    走出豪宅，君临对瓦伦丁道：“是禅宗的人干的，查一下这家人的来历，然后把资料给我。”

    瓦伦丁点了点头，君临已自离开。

    回到古堡，看到星云和柯南，大家都很兴奋。

    安妮蒂法等人都扑过来，对着柯南又捏鼻子又捏脸。

    这段时间她们在星火位面，闲来没事就是看剧看电影，有那么多地球人在星火位面提供资源，对幻想生物的情况也是很了解了。

    象星云柯南这样的“大咖”自然早就熟悉了，这刻见到，分外亲切。

    感觉就好像她们自己不是幻想生物而是原生地球人，在见到喜欢的人物后，纷纷表现兴奋的情绪。

    弄得星云都不得不咳嗽几声，暗示对方，大家都是同一类，别弄得跟没见过世面似的，这就开始背弃自己的种族身份了吗？

    “好吧我承认这有些过分，但我真的有些好奇你的眼镜为什么摘不下来？”苏夸张的挥舞着手臂问。

    柯南无奈抱着胳膊：“有时候幻想法则也会做无意义的事，它没有任何用，就是摘不下来。”

    “那你睡觉的时候方便吗？”安妮关心问：“侧身不会把眼镜压坏？”

    柯南更加无奈了：“要是能压坏就好了……我试过趴着睡，但是毫无影响，甚至不会咯到我的脸。”

    “幻想法则果然很无聊。”蓝蓝也乐了。

    总有一些稀奇古怪不需要任何意义。

    正好这时鼬和春野樱也回来了。

    春野樱递过一本册子：“主君，这是大蛇丸在这个位面的所有手下。”

    君临翻看了一下，里面有不少原火影的忍者，但有名的不多，也就是夕日红，再不斩和白。

    只是不知为什么，君临却是越看越皱眉头。

    就好像什么期待落空一般，轻轻叹了口气。

    在看完册子后，他放下册子，道：“就这些了？”

    “就这些。”鼬回答。

    君临道：“继续找，联系所有幻想生物，一个都别错过。”

    鼬有些奇怪：“一个都别错过？”

    “对！一个都别错过！”君临很肯定的回答：“就算人不能带回来，也要把名册给我。这就是你们接下来最重要的工作。”

    “是！”鼬和春野樱同时答应。

    尽管不明白君临的目的，但至少他们能看出君临对这件事的重视。

    这也让他们有些后悔——之前君临交代任务的时候，他们一心只想联合火影，但现在看来，君临的目标显然不在火影身上。

    这意味着他们的“自私”正在耽误君临，所以君临现在给出的态度已经不一样了。

    明白了这点，鼬知道自己该怎么做了。

    这刻说过这话，君临嘴角露出一线微笑，他敲着册子道：“不过你们还是做了贡献的。我真没想到，卫宫切嗣竟然也在这儿？”

    卫宫切嗣，fate zero里的男主，号称魔法师杀手，同时也是极富智慧的男主。

    鼬微笑：“我赢了。”

    “什么？”君临看鼬。

    春野樱噘起小嘴：“我猜您会对夕日红更感兴趣，而鼬猜您会对卫宫切嗣感兴趣。我们打了赌，结果鼬赢了，现在我要给他做三天的饭。”

    君临乐了：“为什么我要对夕日红感兴趣。”

    “因为她是女的！”春野樱理直气壮：“而且是个美女。”

    “你就这么看不起我？”君临故作不满。

    “不，是你看不起我们！”春野樱愤怒道：“你是不是因为你是华夏人，所以对我们大和民族有偏见？”

    “哪有的事。”

    “我们知道现实里发生过什么事！”春野樱捏着拳头大喊：“对于那场战争，我们也很遗憾，很愤怒！但那毕竟不是我们的错，我们也不希望这样的啊！为什么要把曾经的恩仇放在我们身上，如果您真的不满我们，又为什么要成为我们的主君！”

    春野樱大声喊着，语气中充满了委屈。

    君临愣了愣：“原来你是这么想的？鼬，你们也是？”

    鼬叹气：“在星火位面时大家很闲，在知道那段历史后，有些人的确有那样的想法。”

    “不包括我。”不远处，我爱罗抱着胳膊道。

    文太也出现了：“也不包括我，我只是个蛤蟆。蛤蟆没有国籍！”

    君临乐了：“你们想多了，没有这样的事。”

    “但是你拒绝了春野樱。”鼬回答。

    “不，这是两码事。”君临道。

    “为什么？”大家一起问。

    君临也怒了：“为什么？你们为什么非要问为什么？非要给拒绝一个姑娘找个理由，那要么就是伤害这个姑娘，要么就是伤害你们所有人，你们在给自己找麻烦吗？”

    春野樱明白了：“所以你只是单纯的不喜欢我？”

    “不，可能只是审美偏好问题。”君临迅速给自己找到理由：“我在审美问题上一向比较崇洋媚外。我喜欢听西方的歌，大气昂扬的那类，看电影也喜欢看米国的，印度的，西班牙的，审美也是。仅仅是个人喜好问题，和其他的无关。”

    “可你身边有亚裔。”春野樱很坚持。

    “机缘巧合而已。”君临继续嘴犟。

    “是啊，被迫的，为了世界和平而不得不和我上床。”玉漱冷哼。

    “无意识的逢场作戏，做过就忘，还以为不用负责任。”岑剑儿冷笑。

    君临头皮都炸了：“你们别给自己加戏好不好？蒂法也是亚裔！”

    “那是，所有人都迷她。”大家一起道：“岸本八尺郎都迷到疯狂了。”

    蒂法脸一沉：“我可不喜欢这个。”

    春野樱心情好了很多：“所以你就是单纯的不喜欢亚裔？”

    君临想说只是没遇到合意的，但想想这话太伤人，道：“我努力以后改口味。”

    大家一起冷笑。

    君临及时制止话题：“行了，把卫宫切嗣叫过来吧，我对他感兴趣。”

    蛤蟆文太道：“还有一个人，也许您会感兴趣。”

    “谁？”

    “自来也。”

    君临怔然：“自来也也在这个位面？为什么大蛇丸没有报？”

    鼬回答：“他不是大蛇丸的手下，这个家伙喜欢自在逍遥，到处流浪。”

    “那怎么找到他？”

    蛤蟆文太道：“用通灵术。”

    通灵术？那不是自来也召唤蛤蟆文太的吗？

    文太道：“这个位面有反向召唤术，只要拿到这个，我就可以反向召唤自来也。”

    说着文太嘿嘿笑了起来：“我和他有冥冥中的约定，但以往都是他召唤我，现在我要让他成为我的召唤兽。再没有比这更美妙的设定突破了。”

    “哇哦！”君临吹了声口哨。

    自来也成了蛤蟆文太的召唤兽？这事可有意思了。

    君临不介意试试。

    至于反向召唤阵这种东西，只要君临一句话，这里的魔法师就会乖乖送上，不成问题。

    拿了反向召唤阵，文太自去布置了。

    这边刚处理好，海尔兄弟来了。

    他们过来的目的永远只有一件事——找架打。

    这刻兄弟俩同声问：“你遇到了使魔黑格？”

    “巧合，如果我早知道会遇到他，一定会提前带上你们。”君临知道这兄弟俩的习性。想了想，一指柯南：“保护他，他有死神光环，最容易带来麻烦。有他在，你们就不怕没架打。”

    听到这话，海尔兄弟一起热切的看向柯南，抓起柯南就往外走。

    看样子这就要干活了。

    君临不得不叫住他们：“没那个必要。留在这里，我保证今天晚上就会有活动。”

    “今天晚上？岸本八尺郎？”海尔兄弟一起问。

    “不。我打算今天晚上搞个舞会。”

    “舞会？”大家面面相觑。

    “搞舞会干什么？”麦子问。

    “给你找妞。”

    麦子一挥拳：“干。”

    蓝蓝到是有些明白他的意思：“你想把他们引过来找你的麻烦？”

    “对。”

    “可是我在明，敌在暗，这对我们很不利。”

    君临一笑：“你知道最完美的防御是什么吗？就是如果你不知道对方要攻击哪个点，就主动为他们提供。”

