    地下实验室里，哈利被赵海伦拉着进行各种测试和检查。

    “太强壮了。”赵海伦拿着测试的数据。

    “从数据上来看看，你的身体已经完全超出人类。骨骼的密度也已经达到了金属的强度。理论上来说，皮肤的强度也能达到金属的硬度。”

    “我现在的皮肤防御力，无法和真正的金属相比，更达不到振金的强度！”哈利也在看测试的数据。

    和万科的战斗，让他受伤，防御能力并没有他想象中那么好。

    身体被振金生物基因改造后，他以为自己就会有振金的硬度，但他的身体，没有体现出振金吸收能量的能力，是因为振金的形态改变，没有继承下来吗？

    “想什么呢？”赵海伦白了哈利一眼。

    “你现在只是有振金生物基因。身体是一种全新的生物基因组成，还是碳基生物，不是金属生命。如果全身都像振金那么硬，那你就是个铁疙瘩！”

    哈利看着自己身体的测试数据，作为一个基因研究人员，他怎么可能不知道自己身体是什么构造。

    他只是有些不切实际的幻想而已。

    现在的身体，虽然强于人类的实力，数据上甚至是人类的十倍。但今晚的战斗，远远没有发挥出数据上的能力。

    哈利在研究自己的身体。

    知己知彼，现在的他，连知己都做不到。

    空有一身强大的力量，完全无法发挥，恐怕都不会是托尼的对手。

    托尼·斯塔克是个天才，被知识诅咒的人，今晚的失利，他必然会制造出更强的钢铁战衣。

    哈利可以想象，托尼·斯塔克正在实验室里疯狂的研究。

    哈利不能让自己太落后。

    新的一天，新的开始，斯塔克工业从昨晚一直忙碌到现在。

    昨晚的事情太严重了，影响非常的大，他们的新闻发布会紧急开始。

    哈利的出现让托尼和神盾局交恶，神盾局没有帮他处理各种事故。

    没有政府组织帮他擦屁股，佩珀·波茨已经无法掌控局面，托尼史塔克不得不亲自出来主持。

    “是的！昨晚那个绿的发慌的小子，就是哈利奥斯本！”被人问起身穿绿魔装甲的人的身份，托尼没有替哈利隐瞒，直接说出他的名字。

    很多高层都知道，奥斯本有绿色的装甲，上次电光人之夜曾出现过，后来一直没有再出现。这一次被托尼·斯塔克证实。

    被人问起，对哈利的看法，托尼·斯塔克直言不讳的说道：“他看起来是个很单纯的小伙子，作为过来人，我应该有义务，教会他成为一个真正的男人！”

    哈利一直叫他托尼老师，看起来是尊敬，但托尼总感觉这是个不好的称呼，他抽空让贾维斯检索了这个词，有点生气。

    斯塔克工业发布会过去没有多长的时间，奥斯本工业的门口，就被记者包围。

    “哈利！很抱歉可能会打扰你们亲热，但你必须出来一趟！”菲莉西斯的声音在实验室响起。

    她的声音听起来非常的疲惫。

    昨晚遇袭，受到伤害，虽然治好了伤，但心理受着极大的压力。

    今天，她一早就开始处理奥斯本工业的事务，昨晚的博览会之夜，是汉默工业和斯塔克工业的灾难，却是奥斯本工业的机会。

    趁火打劫，浑水摸鱼，正是抢他们几项业务的好时候。

    商业可不是什么谈感情的地方，上次电光人之夜，斯塔克工业，就撬了奥斯本工业比较重要的能源业务。

    汉默工业也抢走了奥斯本工业不少的军火生意。

    只是她没想到，斯塔克会这么不讲究，直接曝光了哈利的另一个身份，把奥斯本工业也推上风口浪尖。

    此刻的奥斯本工业门口，已经被记者包围，他们急切的想让哈利也出来承认。

    “该死的托尼！”了解到事情的原因，从实验室出来的哈利忍不住骂道。

    他到不怕公布自己的身份，只是不想公布而已。

    英雄应该和现实生活分开，英雄承载的东西，普通人的身份是很难承受的，哪怕未来的钢铁侠托尼，也被现实压得喘不过气来。

    “恐怕还有一个问题需要你处理！”菲莉西斯和哈利一起出来。

    “还有比这更麻烦的问题吗？”哈利指着屏幕里，被堵死的奥斯本工业大门。

    “这里！”菲莉西斯随手一调整，监控出现变化，哪里有九个年轻的美丽女郎。

    “这是今年过去九个月的封面女郎？”菲莉西斯脸上带着笑意，有种看热闹的意思。

    “哪里来的？”哈利无语。

    “斯塔克送来的，说是让你学会成长，变成一个真的男子汉！”菲莉西斯调出托尼·斯塔克的新闻发布会，他在发布会上，提到给哈利准备了礼物。

    同时托尼在推特上，晒出九个女郎的照片，还圈了哈利。

    “帮我处理了！”骚操作，还是托尼更胜一筹，对于托尼的恶趣味，哈利真的不知道说什么。

    “那可不行，我只是你的秘书，无法替老板决定他要睡那些人！”菲莉西斯才不在意，如果是昨天，她说不定就帮哈利处理了，甚至不让哈利见到。

    今天吗，时间不同，心情不同，处理起事情的方法也就不同了。

    “从今天开始，你就是奥斯本工业的CEO了，一切影响奥斯本工业，和你老板心情的事情，都要处理好！”哈利随口做出决定。

    看似随意的任命，实际上哈利经过了很认真的思考。

    这段时间哈利忙于解决自身的问题，一直在实验里，奥斯本工业大部分的事务，都是菲莉西斯在处理，只有重要的事情他才出面。

    菲莉西斯的才能，绝对胜任奥斯本工业CEO的位置。

    至于信任问题，这个世界，谁又真的相信谁。

    但奥斯本工业有人工智能，实际上很多事情，人工智能就能处理好。

    作为人工智能唯一的主人，哈利完全可以通过艾莉，对奥斯本工业进行监控。

    哈利只需要给艾莉制定一些监控规则，一旦菲莉西斯触及到，损害奥斯本工业的利益。立即通知哈利即可。

    听到哈利的话，菲莉西斯呆在哪里。

    作为哈利的秘书，她为什么那么辛苦，不就是求有一天能出人头地吗，进入上流社会吗。

    当然，如果在她的名子后面，加上奥斯本更好，她不介意献出身体，很显然，奥斯本工业的女主人已经出现了。

    此刻，哈利居然任命她做为奥斯本工业的新任CEO，这是她原本已经不抱希望的职位。

    作为奥斯本工业的CEO，她不仅可以领取高额的工资，还可以进行股份分红。

    实际上，钱财还只是其次，真正的好处是阶层的跨越，

    出任市值两千亿公司的CEO，可以说她一步夸入上流社会，只要她还在这个位置上，她就是真正的上流人。

    “把她们处理了，我不希望海伦看到！”哈里说着，没有听到菲莉西斯的声音，回头看过去，发现菲莉西斯站在哪里。

    “嗨？”

    “啊！我马上处理！不会让赵海伦博士看到她们！”菲莉西斯回过神来，脸上神采飞扬。

