    “氢能冲击传统能源石油，这是科技进步带来的冲击，是社会发展的必然产物，就如同过去英勇的骑兵一样，被科技进步泯灭于历史当中”

    “坦克，步兵车，这些先进武器的产生，取代了骑兵的位置，我们无法阻挡，这就是历史发展的滚滚潮流”

    “今年，是天启集团的氢能取得了突破给国际原油造成的了巨大冲击，让很多投资者都损失惨重，明天呢，即便没有天启集团也会有其他企业取得突破，同样会给国际原油造成冲击”

    “国际原油价格暴跌，让很多投资者都血本无归，有的人死了，有的人损失了毕生的财富，有的人丧失了大半的财富”

    “这种技术上的变革我们无法阻止，不过，这里我要做的是，对各位投资遭受损失的人道歉，因为这些人确实是天启氢能崛起的受害者”徐平安说完，一闪身，当着所有的面，深深的一鞠躬，表达自己的歉意。

    “啪啪啪啪啪”全场响起了热烈的掌声，不少人都站起来鼓掌了，徐平安这一份态度让他们非常认可。

    “我原谅你了”赫斯基站起来鼓掌的时候高声的喊了一声。

    随着赫斯基的高喊“啪啪啪啪啪”的掌声更加的热烈了，徐平安完全没必要道歉，因为刚刚徐平安的话说的很明白，这是科技发展的必然结果，新的取代旧的，不是徐平安的责任。

    偏偏徐平安还是道歉了，这一份胸怀，这一份态度，让你不得不服，尤其是赫斯基高声喊得那一句，代表了很多人的心声，他们需要的仅仅是一个道歉，而不是其他的。

    赫斯基的好友走过去拥抱一下赫斯基，都知道这一次国际原油价格暴跌赫斯基损失惨重，现在赫斯基能够喊出这句话非常的不容易。

    看直播的人，不少人都是一脸复杂的表情看着屏幕上鞠躬的徐平安，慢慢的，很多人都是长长的一声叹息，对徐平安的怨念减少了很多，时也命也。

    徐平安站起来后来到发言台，双手虚按了按，现场才算是恢复平静，徐平安看了看下面的赫斯基，又看了看所有人。

    “我虽然无法改变什么，可也要做出一个实际行动来，我决定，将会给联合国环境基金捐款一亿欧元，希望这些资金可以对我们地球环境有所帮助”徐平安高声的宣布了这个决定。

    “啪啪啪啪....”现场再一次的响起了热烈的掌声，徐平安连续按了几次现场才安静下来。

    “下面我说第二件事，那就是科技对企业的冲击，我认为，未来几年内，国际上会诞生非常多的发明，这些发明，会彻底改变我们的生活，因此，我希望所有人在投资的时候，谨慎一些”

    “新的科技会对现有产业造成剧烈的冲击，在方便人类的同时，也会给不少人造成痛苦，失业的痛苦，这一点我们无法避免”

    “具体的行业我就不说了，说了会对身处这些行业的公司造成冲击，会造成很多人失业，所以，我还是不说的好”徐平安直接说道，不少人都开始冒冷汗了。

    这些人都不傻，能过来参加会议的都是精英，从徐平安的话里可以听出来，在接下来几年内，很多行业都会受到冲击，企业的日子不好过啊。

    “所以，未来就需要很多国家的政府做好准备，真正的稳定物价降低国内人民的各种生活成本，以应对科技升级带来的冲击”

    “企业，也要集中大量的资金，当冲击来临的时候，可以进行转型或者升级，来平稳度过科技发展带来的冲击”

    “前一段时间，天启风能的清洁能源系统，将会彻底的改变海运市场，新生产出来的海船，其货运成本会降低百分之六十，这仅仅是远洋海船”

    “同样，也会对近海船只，游艇，等相关企业带来冲击，相对应的，对国际原油价格还是会造成一定的冲击，因为船只航行不需要油类燃料了”

    “现在我们普遍使用的通讯都是3G4G的，我分析，三年左右5G就会得到普及，5G的速度是4G的百倍，非常的快，快到让你不可思议”

    “网速高速增长，对很多行业都会造成冲击，这是一个大产业，如果你落后了，今后会在很多方面落后于其他国家的发展，后果很严重”

    “网速提高后，自动驾驶技术就不是梦了，这对从事出租车行业的司机来讲，也是一个巨大的冲击，所以，未来我希望各国政府都要提前做好准备，应对科技发展带来的冲击”徐平安将自己的意思完全表达出来了。

    很多政坛大佬都是一副思考的表情，他们知道的消息绝对在徐平安之上，徐平安所说的冲击发生概率真的很高，到时候那么多人失业，政府的压力不小。

    观看直播的人也在思考这个问题，不考虑不行，尤其是刚刚徐平安所提到的通讯业跟出租行业，更是忧心忡忡，事关极深大意不得。

    普通人考虑的是自己本身，在场的企业家们则是开始考虑科技突破说带来的利益，怎么做才能分一份羹，怎么做才能带来利益，各有各的想法。

    “有冲击也有机遇，不少行业受到的冲击会小很多”徐平安看着下面认真听自己发言的人说道，也该给一点福利了。

    “精工制造业，医药业，种植业，养殖业，机器人发展行业，人工智能行业，科学研究行业等等，这些行业业都有非常大的发展潜力，无论什么时候都不会落伍”

    “这就需要你自己去认真分析了，发现其中蕴含的价值，你就能获得利益”

    “我所说的只有这么多了，这仅仅是我个人的看法，希望能够给所有人带来帮助，谢谢大家”徐平安说完，一错身再一次的鞠躬。

    “啪啪啪啪啪”热烈的掌声开始响起来了，徐平安今天的发言你如果仔细的琢磨一下，里面已经透露了很多的信息，至于你能不能发现就看你自己的本事了。

    在众人的掌声当中，徐平安直接离开了讲台，返回了后台，长长的出来一口气，本来还想说环境的问题，最后想了想还是不说了。

    在场有很多国家首脑，这些问题是大人物讨论的事情，你就是说了也没啥用，与其让人感到厌烦还不如不说的好。

    论坛结束了，第二天，就有联合国的官员开始联系徐平安了，徐平安确定了官员的身份之后，直接举办了一个小型记者招待会，将一张一亿欧元的支票交给了联合国的官员，完成了自己的承诺。

    如此的效率让不少人都没有想到，记者也没有想到，由此可见徐平安的财力，徐平安现在是真的不差钱，现金储备非常的充足。

    天启银行已经取得国际货币结算资格认证，在法国跟日本的分部已经建立了，将来凡是有天启集团分部的地方都会看到天启银行的分行。

    按照徐平安的布置，不求银行盈利多少，只求银行可以服务于天启集团系统，加快各部门之间的结算，姚兴盛如果能够做到这一点就满足徐平安的要求了。

    徐平安在银行内存储的资金高达五百亿欧元，这部分资金一直处于封闭状态，绝不动用，作为一个紧急备用金存在。

    在瑞士休息了一天，徐平安跟伊莎贝拉就启程了，直接飞往伊莎贝拉的家里，陪伴了伊莎贝拉几天，跟菲尔详细的商谈了一次，徐平安这才离开。

    不离开不行了，菲尔已经开始给徐平安压力，开始隐晦的逼婚，伊莎贝拉这么跟着徐平安菲尔接受不了了。

    直接返回了天朝安静下来了，徐平安是安静了，关于徐平安发言造成的影响还在继续，科技升级带来的冲击还在继续，只不过这一次的主角不是天启集团。

    米国那边埃里克石油公司召开了新闻发布会，超级燃料开发成功，这种新型燃料爆发产生的能量是目前已知最好的航天器燃料的四倍。

    这种超级燃料从高质量汽油中提取，十二加仑高品质汽油可以提取一加仑超级燃料，以前不具备推广价值，现在国际油价暴跌到白菜价了，超级燃料完全具备了推广价值。

    同时，公司多年来一直研发的超级发动机也正式问世，这种新型航天发动机功率是目前已知航天发动机功率的三倍，配合超级燃料，可以让航天器飞的更远。

    人类飞船前往火星时间为165天，采用埃里克公司的超级发动机跟超级燃料，可以将时间缩短为75天，这个消息的宣布在国际上引起了轩然大波。

    紧接着，西班牙一家叫繁星的科技公司宣布，将会在萨拉戈萨启动无人驾驶试验，这个消息传出来更是让人震惊，尤其是各国的出租车协会更是震惊不已。

    还没有等这些人震惊结束，美国，天朝，法国，德国，英国，新西兰，加拿大几个国家的科技公司都宣布展开无人驾驶试验，出租车司机失业的恐怖压力开始降临。

    徐平安说说的事情正在发生，发生的太快了，各国所有从事出租车行业的司机一个个都压力山大，怎么办，立刻就开始要求协会出面解决这件事。

    出租车协会也是头大，这他妈是科技带来的冲击，让我们怎么办，一群头头们商议了半天没有办法，干脆，使用老办法，直接游行示威，让政府解决这件事。

    立刻开始申请游行示威，各国政府接到了这个申请也是一个个的头大不已，不批准不行，这是正当的申请，你必须批准。

    获得审批之后，上百出租车司机开始了声势浩大的游行示威，要求政府控制科技发展，降低冲击，并且为出租车司机提供生活保障。

    