    打开私聊频道，添加心随我动。

    平时张山的私聊频道都是关闭的，只有加了他好友的人才可以密他。

    他可是新世界的名人，不关的话，会有无数的人加他私聊，很烦。

    心随我动既然开了悬赏，私聊频道应该是打开的，要不然别人怎么找他领赏啊。

    “神器大佬，找我有什么事吗？你是不是要来接悬赏？”

    看到张山密他，心随我动好像有点小开心啊，神器大佬出马，他这悬赏效果显著啊。

    游戏才开不到一星期，张山早已是新世界中的大名人了，不说他，时不时搞个BOSS首杀，守城活动贡献榜第一这些。

    光凭他手上的那把神器，就足以让无数人侧目了。

    “是的啊，天地公会的那群二逼，我早就想收拾他们了，一直抽不时间啊，这次不是刚好看到你悬赏，打算过来搞他们一波。”

    “嘿嘿，没想到你会过来，那天地公会的人就别想安宁了。”

    “不只我过去，我还拉上风云公会十来个人，一起过去。”

    “欢迎，都过来更好，杀到他们不敢出城。”

    “你能想办法提供他们的实时位置信息吗？要是他们乱跑的话，我们可不好找啊。”

    “放心，这个我来搞定，我早就找人盯着他们了。“

    “行，你跟我们一起去吗？“

    “当然跟你们一起啊，有希望机会亲手报仇了啊，那个天地一支烟，给我留着，我一定要宰了他。“

    “好，你说集合地点，尽量别让人看到我们，打他们个突袭。”

    “西门口集合，我在门口等你们，不用保密，也保密不了，他们为了守我，四个城门的安排了人。”

    “哦，那就没办法了，希望他们不要逃跑才好啊。”

    “放心吧，那群自以为是的傻逼才不会跑。”

    不会跑才好啊，张山最喜欢别人跟他硬刚了。刚正面他会怕谁啊。

    结束了和心随我动的通话。

    当阳城的传送大殿内，其它人都已经到齐。

    “神器哥，心随我动怎么说？”

    “他已经安排人盯着天地公会的人了，但是我们过去肯定没法保密，我们一到应天城，他们就会知道了。”

    “确定地方就行，放心吧，不用保密，那群二货，我是知道的，不杀到他们死心，是不会跑的。”

    “准备好了就出发，到了应天城，就直接瞬移到西门，心随我动在那等我们一起。”

    走起。

    传送到应天城，出了传送大殿后，一群人直接瞬移到西门。

    心随我心早已等在那里。

    张山第一次看到心随我动，一个魔剑士。前期PK能力非常渣的职业。

    魔剑士前期，虽然输出也算不错，可是没有爆发技能，更没有控制和减速技能。

    除非欺负弱鸡，否则没法PK，根本没机会砍死人啊。

    “你们跟我来，他们还在万人坑地图刷怪，嚣张的很，完全没有要走的意思。”

    “不走就好，我们速度跑过去，路上遇到挡路的一律砍了，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “哈哈，神器哥霸气，上次没杀够，这次我一定要砍个痛快。”风云一刀兴奋的说道。

    张山他们刚到应天城，很快就被其它玩家发现了。

    虽然他们只有十来个人，但是名人目标实在有点大，应天城区域频道马上就热闹起来了。

    “应天城惊现神器大佬，是来接悬赏的吗？”

    “这不是废话吗？总不可能是来我们应天城旅游的吧。”

    “我也看到了，不只是神器大佬，风云公会也来了不少人，和心随我动一起，天地公会要倒霉了啊。”

    “他们倒霉才好，让他们嚣张，被打得像条狗一样，逃到我们应天城，居然还清场包图刷怪。”

    “哎，可惜风云公会来的人有点少呀，怕搞不过啊，只能骚扰一下。”

    “骚扰也行啊，要不我们也去吧，有人带头，大家还不痛打落水狗。“

    “有理，我也要去看看，马的，昨天就被天地公会的人杀过一次，这么好的机会不报复回来，天理难容啊。”

    “要去的一起啊，有仇的报仇，有怨的报怨。”

    随意瞄了下区域频道，张山有点惊了，天地公会的人一直是这么嚣张的吗？

    这才到应天城几天，就得罪这么多人。

    看到张山有点惊讶的表情，风云一刀奇怪的问道：“神器大佬，怎么了？”

    “你看区域频道，好多人在声讨天地公会，他们名声这么臭的吗？”

    “你才知道啊，以前十大公会中，就他们名声最差，要不是人多势众，实力又强，早就被人砍翻了。”

    “也不知道他们怎么想的，这么搞哪能在游戏中混得下啊。”

    张山有点不解啊，游戏中有一个这样的人不奇怪，一群人都这样，那就让人不理解了啊。

    “他们也不傻，不是什么人都得罪，遇到惹不起的，还不是一样装孙子，你看他们敢惹战神公会吗？”

    “哦，原来只是欺软怕硬啊。”

    “你们注意，马上就到万人坑，我估计他们已经知道你们来了，会在地图入口堵着。”

    “堵着也不怕，小秘书第一个进，我第二，你们跟在我后面进。”

    堵地图门口是常规操作，对一般人可能有效，但是要对付他们几个，就差点意思了。

    小秘书这血量和防御，项一群人的攻击，也能站一两秒。

    至于他就更不怕了，两条命，后面还有队友在，就天地公会这二百来号人，第一轮攻击没搞死，就再也没机会了。

    在他们快要接近地图入口的时候，张山忽然发现左边有道人影闪过。

    嗯？有盗贼在盯着他们。

    鹰眼技能增加感知百分之二十，这个盗贼估计没想到，他被张山发现了行迹。

    张山不露痕迹的脱离队伍，往左边靠一些，果然就发现一个盗贼，正委锁的蹲在草丛，观察他们的行踪。

    嘿嘿，又是天地小兔子，张山也不跟他客气，看到他后直接开枪，一枪将天地小兔子打倒。

    天地小兔子居然还是红名的，倒地后爆出了两件装备，大方啊。

    “炒尼马的，六管菩萨，你们竟敢到应天城来找死，来了就别想再回去了。”

    “二逼。”

    其它人这才反应过来。

    “靠，这不是小兔子吗？兄弟们都过来围观一下，嘿嘿。”

    躺在地上的天地小兔子不甘受辱，化作白光回城复活去了，他现在还是红名状态，回城也只能关小黑屋，算他倒霉。

