    面对龙琮的“夸奖”，龙傲天总觉得有些不太对劲。

    右手在下巴上摩挲着，龙傲天突然感觉龙琮的这句话怎么听怎么像是在哄小孩子。

    不过对于龙琮来说，龙傲天在想什么并不是重点。

    他环顾战场，满意的点了点头，问道：“还有没有活口？”

    龙傲天被龙琮的问题吸引了注意力，当即摇了摇头道：“没了，一个都不剩了。”

    “连那些他们放出去的鸟都被射光了。”

    龙琮闻言愈发满意，嘴角终于出现一抹笑容。

    “不错！”

    “赶尽杀绝，非常符合咱们身为恶魔大反派的作风！”

    确认了没有活口之后，龙琮便拍着龙傲天的肩膀，嘱咐道。

    “行了，既然战斗已经结束，那就赶紧派人打扫战场吧，所有东西都不能浪费！全都给我搬回北境之城！”

    “还有，记得让三大俱乐部的高管和散人玩家们的代表们，都来城主府一趟。”

    龙傲天被这话说懵了，挠了挠头：“啊？去城主府干啥啊？”

    “战斗不是已经结束了吗？”

    龙琮白了龙傲天一眼，这家伙就知道打架，一点高瞻远瞩的眼光都没有。

    “当然是分赃啊！难道你觉得如果任由玩家们自己来处理这些战利品不会打起来吗？”

    龙傲天听了龙琮的解释茅塞顿开，立刻就竖起大拇指。

    “大儿子的计谋就是高明啊！由三大俱乐部来分赃，不仅能避免玩家们之间的互相争斗，还能悄摸儿的给自己搞点好处！”

    “妙啊！”

    龙琮使劲的拍了龙傲天的后背一下，但却没有太大的效果。

    毕竟法师和战士之间的力量差距还是挺大的。

    发现自己的“重击”无法发挥作用，龙琮又白了龙傲天一眼，这才解释道。

    “除了分赃我还要和大家讨论下一步的计划！”

    “游戏公告里说了，克尔大主教是圣殿三位大主教之一，这次咱们把他给干掉了，圣殿那边绝对会气到爆炸。”

    “说不准什么时候，他们就会派更多更强大的军队来进攻北境之城。”

    “所以……”

    龙琮话还没说完，就被龙傲天大手一挥打断了。

    “你慌个卵子！”

    龙傲天看向人类帝国帝都的方向，不屑道：“咱们这次能杀了三位大主教之中的一个，下次如果不是殿主亲临的话，难道还能奈何咱们不成？”

    “不管他们来的人再多，也不过是给咱们继续送经验的大好人而已！”

    “到时候咱们给他们一锅端了，不好吗？”

    龙琮微皱眉头，反问道：“那如果圣殿真的倾巢而出，连殿主也来了呢？”

    “到时候咱们恐怕只能亡命奔逃了吧？”

    龙傲天一听这话，哪里还忍得住心中怒火：“凭什么？凭什么就得我们挨揍啊？”

    “要是圣殿惹急了我，我就……我就跟圣殿拼了！”

    “一路打到人类帝国帝都去！把圣殿一把火烧了！看他们还敢不敢对咱们动手！”

    龙琮闻言笑着点了点头：“嗯，我也正有此意。”

    “嗯……啊！？”有那么一瞬间，龙傲天直接愣在原地，那原本就不怎么爱动的脑子直接就停止转动了。

    “诶……？”

    龙傲天瞪大了眼睛，看向龙琮，惊呼道：“是我听错了吗？！小琮你是认真的？”

    龙傲天原本以为龙琮会因为他的这个提议而狠狠的训他一顿，毕竟玩家们现在的实力显然还不足以支撑一场灭国之战。

    而达到人家帝都去，烧了圣殿更是无稽之谈。

    他万万没想到，龙琮居然也想着主动出击！

    龙傲天咽了口口水，努力的把自己的气给顺平了。

    可等他刚想问问龙琮到底是什么意思的时候，却发现龙琮早已走远了。

    龙傲天这就急了啊。

    我龙傲天是那种等得住的人吗？

    他赶忙快步朝着龙琮追去，高呼道：“琮哥琮哥！你是我哥！”

    “你把刚刚那话说清楚啊！”

    龙琮转过头，笑道：“什么话？”

    “就是你刚刚说的那句啊！”龙傲天手舞足蹈，眼神之中迸发出精光。

    他这个人啊，最喜欢的就是干架了！

    “是不是要继续干架了？是不是？是不是？”龙傲天抱住龙琮的肩膀，使劲的前后摇晃着，看的旁边的人都害怕龙琮的脖子会不会被龙傲天摇断了。

    “要不咱乘胜追击，连夜出兵南下！直接攻入人类帝国都城吧！”

    龙傲天说着把自己的胸脯拍的砰砰响，自卖自夸道：“不是我跟你说，你只要一声令下，我肯定第一个冲到人类帝国帝都去把圣殿的所有教堂都一把火给烧了！”

    龙琮摇摇头：“不，我没有，你听错了。”

    龙傲天哪里让龙琮耍赖，他肯定得先一步耍赖啊！

    “骗人！大儿子你这就不够意思了！我都说了我打头阵，你居然还瞒着我昂？”

    龙琮继续摇头，只是拒绝：“南下之事兹事体大，还需从长计议啊！”

    龙傲天闻言突然就笑了起来，拍了拍龙琮的肩膀，让他差点吐血。

    “嘿嘿，大儿子你可真厉害，读几年级啦？都学会说古文啦？”

    龙琮没好气的瞥了龙傲天一眼，这人的手劲太大了！

    “鄙人不才，只是在全世界排名前十的学校拿到了双硕士的学位而已，不知这位兄台毕业于哪座学校啊？常春藤？”

    龙傲天张了张嘴，转过身去不做回答。

    不是不想答，是没脸答。

    龙傲天和龙琮有这么一层兄弟关系在，其实两个人从小到大就都被放在一起互相比较。

    龙傲天在学生时期，其实挺讨厌自己这个学什么都快的表兄弟。

    毕竟龙琮在某种意义上，就是别人家的孩子的模板人物。

    所幸龙傲天的兴趣也不在读书上，所以被别人说读书不如龙琮，他也没什么。

    反倒是后来龙傲天高中毕业之后选择投身商海，赚到了不少钱之后，这个局势才有了些许扭转。

    他龙傲天，也成了别人家的孩子的模板，只是和龙琮不一样，他这个是成年版的。

    但不管怎么说，被龙琮这么一说，龙傲天还是感觉有点受伤的。

    毕竟哪有几个男人会真的不在乎自己的学历嘛！

    龙琮这话简直是伤害不大，但是侮辱性极强啊！

    我回头就报个不用上课就能拿毕业证的商学院！然后随便拿个什么博士学位！

    哼！到时候气死你！

