    听了孟飞和格温的名号。

    诺曼确认过眼神。

    这俩二货是他惹不起的人。

    于是用意念操控漂浮在空中的滑翔翼，准备逃跑。

    可惜孟飞预判了他的预判。

    咻！

    一缕蛛丝从手腕下喷射而出，直接卡在滑翔翼下方的旋转涡轮上，让其失去动力。

    嘭！

    失去了动力的滑翔机，和地面来了个亲密接触，冒起了一股黑色浓烟。

    这时，彼得抱着MJ也来到了地面。

    落地的一瞬间。

    他就注意到了格温与孟飞。

    放下MJ。

    于是赶忙走上前，拱手弯腰道：“大哥！二姐！”

    孟飞与格温点点头，同时看向彼得，回应道：“三弟！”

    旁边，看着聊得正嗨的三人。

    诺曼内心咯噔一下。

    不好！

    这三蜘蛛好像是同一只母蜘蛛生的。

    运气不好，今天没准自己就得交代在这里。

    大脑飞速运转，眼见逃跑无望。

    绿魔战衣下。

    诺曼立马使出了三十六计中的第六记。

    声东击西。

    “快看，有飞碟！”

    大脑皮层接受到未知信号。

    总是会忍不住好奇心往别人手指的方向看去。

    “哪有飞碟？”

    三人抬头望向天边，除了蓝蓝的天空，一朵长得像七仔的白云，什么都没有看到。

    趁着这个间隙。

    绿魔赶忙从地面爬起。

    迈开大腿准备开溜。

    很可惜，这次，孟飞再次预判了他的预判。

    就在他逃跑的时候，手腕下飘出一缕蛛丝，紧紧裹住了他的脚踝。

    脚踝被缠，失去重心，诺曼一个踉跄就跌倒在了地上。

    意识到被耍了的格温与彼得。

    气哄哄的转过脑袋，跑到像毛毛虫一样在地上蠕动的绿魔跟前。

    二话没说，抬起臭脚丫子就是一顿猛踹。

    格温怒发冲冠：“敢欺骗我感情，看我踹不踹你就完了。”

    彼得怒目圆睁：“妈妈从小就教育我们不要撒谎，家里没人管得了你，我来管你。”

    “啊！”

    “妈呀！”

    “痛死我了！”

    “轻点！轻点！”

    面对绿魔撕心裂肺的求饶声，格温和彼得踹得更起劲了。

    “叫吧！叫吧！大声叫出来，叫出来就不疼了。”

    “叫吧！叫吧！你叫破喉咙也没人搭理你！”

    少顷。

    听到绿魔声音越来越弱。

    孟飞出手制止了格温、彼得惨绝人寰的施暴行为。

    “二妹，三弟，这绿魔作恶多端，还是把他交给我来处理吧！”

    有了大哥的指示，格温与彼得对视一眼，最后朝着绿魔脑袋踹了一脚。

    随后转过身冲着孟飞笑道：“那再好不过。”

    就这样，拖着鼻青脸肿，半死不活的绿魔，在格温与彼得的挥手告别下。

    孟飞手腕下射出一缕蛛丝，纵身一跃，消失在了天边。

    ……

    中城高中，学校对面烂尾楼内。

    把绿魔当死猪一样甩在地下。

    面罩下，孟飞收起了笑脸，意味深长道：“我是应该叫你绿魔呢？还是诺曼·奥斯本呢？”

    虽然刚刚被格温、彼得暴揍一顿。

    但注射过人体强化血清，诺曼的身体自愈力是常人的几十倍。

    现在他已经逐渐恢复了意识。

    并且是第一人格！

    绿魔战衣下，诺曼听到这话，不免后背一凉。

    带着颤抖着声音说道：“你到底...是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是接下来你是想死还是想活！”嘴角勾起，孟飞冷笑道。

    生或死只在一念之间？

    诺曼眉头紧锁，开口询问道：“你想让我做什么？”

    他不是蠢货，如果身前面罩下的人想杀自己。

    他早就一命呜呼了，对方不可能把自己留到现在。

    面对诺曼的回答，孟面带三分讥讽，不屑的说道：“我想要奥氏企业！”

    在漫威这块混乱的土地，多一份财产就多一份保障。

    虽然诺曼心里有准备，但当他听到孟飞把这话说出来时，心里还是不免慌乱起来。

    奥氏企业，这可是他的亲孙女，除非是要自己命，否则诺曼永远不会把它交出去。

    毕竟命都没了，这些虚无的东西，留着又有什么用？

    “谈谈你的条件。”

    既然孟飞想要他的奥氏集团，肯定别有用心，诺曼很清楚自己在说什么？

    “我就爱跟聪明人交流！”摘下了自己的头罩，露出里面的满头银发，孟飞戏谑道：“我就是孟老爷子。”

    这自然是孟飞易的容。

    诺曼瞪大眼睛，看着眼前人，一脸难以置信。

    没想到自己几天前提拔的副董事长，会以这种方式出现在自己眼前。

    不过在片刻震惊下，他又回过神来，笑道：“你想做头把交椅？”

    孟飞摇摇头，“不，我不善长管理，我这把年纪了也不想去操那个心，这奥氏企业头把椅子，还是需要你来做，不过奥氏企业的股份我要百分之八十。”

    脏活累活你做，我只负责收钱就行，这才是孟飞内心的真实想法。

    百分之八十！

    听到孟飞狮子大开口。

    诺曼差点昏过去。

    如今奥氏企业的股份有百分之十五在金并手中，刚刚他除掉那几人占股百分之六十。

    自然，最后这些人的股份都会悉数被他蚕食。

    可是这么换算下来。

    金并占股百分之十五，孟飞要占股百分之八十，最后落到他头上的仅有可怜的百分之五。

    真正意义上做到了所谓的名存实亡，披着狼皮的羊。

    不过自己真正想要的，不就是能一直让奥氏企业坚挺！

    犹豫片刻，诺曼提出了自己的要求。

    “我要你永远不得出售奥氏企业，并且永远让我做奥氏企业一把手！”

    听到诺曼提出的要求，孟飞点头微笑，“我需要的是肉，不是没有肉的骨架，只要大小决策上，你听我的话，那么奥氏企业将永远竖立在纽约市中心，成为地标性建筑！”

    得到了孟飞的保障，诺曼表情凝重，询问道：“股份转接的事，还是派上回那个姑娘来完成吗？”

    “不，这回我会派我孙子去，你到时候先拟定一份合同就行。”孟飞满脸荣光笑道。

    诺曼开口问道：“还有什么需要办的吗？”

    “就这样吧！”孟飞摇摇头，直视诺曼·奥斯本，笑道:“不要再去找蜘蛛侠的麻烦，否则我赌你活不过三天。”

    警告了诺曼一翻，孟飞转身就走。

    望着孟飞离去的背影。

    不知为何。

    恢复理智的诺曼，总觉得孟飞刚才说的话好像很有道理。

