    出事儿？

    我皱了皱眉头问枭靖出了什么事儿，他堂堂华北分局老祖竟然如此惊慌。

    枭靖叹了口气说：“这次是大事儿，圣尊大人你还记得枭无用、赵武峰、马宇三人吗？”

    我道：“你不是废话吗，前不久刚见过的，我没有那么健忘，怎么了？”

    枭靖沉了一口气说：“他们三个人在一天之内被不知名的高手给击毙了！”

    “啊！”这次轮到我吃惊了。

    那三个人都是从上界下来的，实力说不上拔尖，可在下界能够轻松击杀他们的，却不多见。

    而能够击杀他们的人，九成都在我的龙城。

    但是我龙城的人，绝对不屑做这些事儿。

    难不成是我在《创世天书》中看到那股来自道门另一侧世界的神秘人？

    见我眉头紧锁，枭靖就问我：“圣尊大人，你是不是有眉目了，自从出了这事儿，我们整个华北分局已经全力展开调查了，没有半点眉目，该不会是圣尊大人的手笔吧！”

    我瞅了瞅枭靖问：“你觉得呢？”

    枭靖赶紧笑道：“自然是我胡思乱想了，不过话又说回来，圣尊大人……”

    不等枭靖说下去，我就摆了摆手说：“好了，这件事儿我心中已经有个大概了，你让华北分局的人都消停下来吧，能杀枭无用那些人的家伙，可不是你们能够应付了，就算找到了，你们也是自讨苦吃，搞不好还把自己的小命搭上。”

    枭靖连忙点头，然后对着我说了一句：“圣尊大人，那这次你闭关收获如何？还有下次吗？”

    我说：“有，还是和之前一样，如果有下次，我会通知你，到时候不管你手头有什么事儿，你都必须赶过来，明白吗？”

    枭靖点头说：“是！”

    接下来我们没有说什么，而是各自分开了。

    回到县城，还没有到小店，我就感觉到有两股强大气息在我的小店中。

    我的嘴角微微上扬，因为来的不是别人，而是王俊辉和徐铉。

    到了小店，阿锦在看店，徐铉躺在摇椅上，王俊辉则是背着手看着墙角的几个纸人。

    等我进门，他们两个才看向我，然后向我打招呼。

    “回来了！”

    我点头说：“嗯，回来了，什么情况，你们两个怎么同时跑我这里来了？”

    王俊辉立刻道：“这世间出现了一个高手，前几天还撬动了天道之力，你难道没有觉察到吗？”

    我笑了笑说：“我的确没有觉察到，因为这几天我一直在《创世天书》的空间之中。”

    李小白和周志轩看了看我，创世天书的事儿，我还没有向两个人细说。

    “创世天书？”王俊辉也是有些诧异地看了看我。

    我点头说：“没错，我爷爷的师父，散阳子留下的东西，《创世天书》中藏着很多惊天的秘密，以及修行上的感悟，我已经参悟过两次了，你们两个若是有兴趣，我可以带你们再次参悟一次。”

    徐铉这个时候起身笑道：“那感情好，说不定我能从里面参悟到绝世符箓的画法呢，说起来，自从救世大战之后，我就再也没有研究出上好的符箓来，我仿佛进入另一个瓶颈期。”

    我赶紧说：“莫急，等我开了道门，你的符箓神通肯定会再有新的领悟的。”

    徐铉笑道：“求之不得。”

    王俊辉打断了我和徐铉的寒暄说：“我们现在要说的是，一个能够撬动天道之力的存在，没工夫说其他的，你们两个也是圣尊，能不能认真一点。”

    徐铉一把搂住王俊辉的肩膀说：“行了老王，你都是要生二胎的人了，放宽心，这天道之内，咱们三个等同于无敌，别把自己搞的紧张兮兮的，那个人现在藏起来了，不好找。”

    王俊辉摇摇头说：“你们两个啊，要不咱们找个地方，整点瓶酒喝点，再烤点串……”

    我一拍手说：“好主意！”

    等我们要出门的时候，我就吩咐李小白和周志轩留在店里陪着阿锦看店。

    李小白抱怨了一句：“站岗的时候有我们，吃喝的时候就把我们扔一边了。”

    我瞅了瞅李小白说：“就你话多，大不了回来的时候，我给你们带两串。”

    我们三个结伴出门，此时恰好天快黑了，我给徐若卉打了电话，告诉她王俊辉和徐铉来了，晚上不回去吃饭了，她也没说什么，就让我给两个人带声好。

    没走多远就是一个烧烤店，我们走进店里点了一些烤串，又要了一打啤酒，便坐了下来。

    王俊辉叹了口气说：“咱们三圣尊看来是没点正事儿了。”

    徐铉笑了笑说：“也不算没正事，咱们来这里，不就是边喝边吃，边聊正事儿的吗？”

    简单说了几句玩笑话，王俊辉就问我：“对了初一，你仔细说说那个创世天书，到底是什么样子的存在，还有你意识中的道门，什么时候能开，如果开的话，你有几成把握确保我们这个大道不受危害。”

    我想了一会儿说：“创世天书实在是复杂，我参悟了几次，就觉得自己连其百分之一都不曾参透，虽然第二次比第一次多了不少，但是仍有很大的提升空间，创世天书好像完全是另一个世界的产物。”

    “至于我意识中的道门，说实话，我现在完全没有把握将其打开，否则我也不会一直拖到现在，本来我打算这次参悟完了，去找你们的，既然你们自己送上门来了，等吃完串，喝完了酒，我们需要你们两个帮我做件事儿。”

    王俊辉问我什么事儿。

    徐铉也是笑了笑说：“你说便是。”

    我这才道：“我们三个连手，在我开启道门之前，加固一下大道的秩序，现在大道有些不稳，若是再这么下去，恐怕撑不到我开道门，就要出大乱子了。”

    王俊辉立刻说：“那咱们还喝什么酒，现在就去找地方。”

    我摆手说：“不差这一会儿，再说了，现在时机还不算太成熟，我的意识有一片星辰，等那星辰的星位合适了，我们再动手，我估计至少还要等上一天左右。”

    王俊辉点了点头，也没有再催促。

    徐铉叹了口气说：“这清闲的日子怕是没有头儿了。”

    说到这里，我就问他们两个：“你们两个有没有想过再收徒？”

    王俊辉想了一会儿说：“我教小柽瀚一个就够了。”

    徐铉笑了笑说：“我也是，教我家的徐睿。”

    说罢，徐铉看了看王俊辉说：“你的二胎呢，你不打算教吗？你可不能厚此薄彼啊！”

    王俊辉笑了笑说：“这消息，你们知道的倒是挺快的。”

    我赶紧说：“他们三个女人建了一个群，我们三个是不是也建一个群，老是用意识联系怪费神的。”

    说罢，我们三个掏出手机，当即拉了一个群。

    拉好了群，徐铉就问我：“你怎么忽然说起收徒弟的事儿了。”

    我这才笑了笑说：“我在创世天书中看到，我将来会收一个叫陈雨的弟子，你们猜猜看，陈雨是谁的转生？”

    徐铉和王俊辉同时摇头。

    我继续说：“散阳子！”

    接着我把，有关歿祸、散阳子和陈雨三个的事儿简单说了一下，然后又补充说：“歿祸是祸种，但奇怪的是，他是和盘古大神一个时期的存在，在我们这个世界存在之前，他就存在。”

    “一个不属于我们世界的人，进入了我们世界的大道，在我们的大道之中轮回，而且还会成为我的徒弟，想想都觉得有点诡异，所以在去上界之前，我准备先找找，我未来的徒弟在什么地方。”

