    先别订阅++++++++++++++++++++++++

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    ++++++++++++++++

    诸天大能并不关心如来佛祖、碧游仙子、白莲花三人之间的情情爱爱，但是，在多宝道人成功转世的那一刻，道魔两家的大能都同时起了感应。

    “仙道应劫之人出世了！”

    第二次道魔大战，规模只怕比第一次还要大，而第一次道魔大战的道魔双方都有应劫之人，第二次道魔大战也一样。

    只是，第一次道魔大战的应劫之人是鸿钧道祖和魔祖罗睺，第二次道魔大战的应劫之人变成了如来佛祖和无天佛祖。

    当即，各大势力都忙碌起来，进入洪荒，进入诸天万界，寻找仙道应劫之人的踪迹。

    仙道一方是想要保护仙道的应劫之人，魔道一方则是想提前扼杀，让仙道失去应劫之人。一旦仙道没有了应劫之人，那第二次道魔大战的节奏就会被魔道掌握，后果不堪设想。

    所有的大能，所有大神通者都坐不住了，只有一个人，平静的看了看南赡部洲一眼，就继续去做自己的事情。

    天元道君差不多对未来有了安排。

    人族圣地建立完毕，他就会立刻炼制混元夺天丹，然后闭关推演三千天道无量天元大阵，再慢慢积累自己的法力，提升修为。

    这些做完之后，就算道魔大战爆发，他也丝毫不用担心。

    周天星辰大阵是组不起来了，十二神煞都天大阵也毁了，诛仙剑阵，就是一个虐菜的阵法，他有三千天道无量天元大阵在手，任何一个人都不是他的对手。

    什么如来佛祖，无天佛祖，就是有天意庇护他们，他也能击溃天意，把这两个人一起解决掉，一点困难都不会有。

    做自己的事情，自己实力强大了，就什么事情都不用怕。

    像通天教主，一个不高兴，把世界给毁了，除了鸿钧道祖，谁能奈何得了他？这种恐怖分子要是失去实力，早就应该游街示众，沉塘浸猪笼了。

    可是，他依然逍遥法外，死掉的人只能自认倒霉。

    事情进展得十分顺利，不出百年，岐山洞天之中，就多出了十万人族仙人。

    天元道君分出一个分身，用乾坤雾露网，全程网络化管理，所有人都失去了身份，只有代号或者昵称。

    其他种族的动作也不慢，在人族这边招揽了十万仙人后，他们也陆陆续续送过来八万。

    于是乎，一个拥有十八万仙人的圣地出现在了岐山之中。

    这些小动作，其实只是旁枝末节，当岐山洞天中那能够生产灵气的仙植，能够生产先天本源的神兽的消息传出来，整个洪荒世界都被刷屏了。

    “向日仙葵，世间居然有如此玄妙的东西？”

    “先天本源也能够被生产出来了，那玄仙要晋升金仙，就容易了千万倍啊~！”

    “不敢相信，真是让人不敢相信，他们人族还有这种手段。”

    一群吃瓜观众本来看得津津有味，结果发现，口中的瓜不香了。

    任谁知道，有人培育出了能够生产灵气的东西，都会震动的。

    灵气，是所有修炼者修炼所必须的，没有灵气，世界就要陷入末法时代，道法不兴起。

    可以说，向日仙葵这些仙植一出来，就打破了仙人们以往的认知。

    刷刷刷！

    天元道君大手一揽，再次收获一大团功德。

    自从向日仙葵等被推广到人族宗门之中，就有功德向他落下来，传播得越广，功德就越多。

    这些功德，他是受得起的。

    别人修炼，都是在吸收天地灵气，只有他，创造了天地灵气。这种功绩，天道当然会有赏赐。

    不过，天元道君看不上这些细微的功德，反正它们再怎么多，也不可能把造人鞭提升为后天功德至宝。

    后天功德至宝，只有创世开天那样的大功德，才能够让它晋升，除此之外，其他的功德只能稍微提升一些它的品质，别无他的作用。

    但无论如何，又一次的，天元道君的名声不胫而走，闻名了洪荒。

    光阴似箭，日月如梭，转眼间，又是一千年。

    这一千年，是周发征战人族的最后一千年，也是他打破万年天命的最后机会。

    当年，大禹为了保护人族，特意制定了规矩，人王最多只能做九千九百九十九年，之后就要死亡。

    而今，周发也终于走到了大限的门口。

    “杀入鬼方国，活捉鬼方女王柳琵琶！”

    大周仙朝神兵天降，一脚踏在了鬼方国都城的城门上，把城墙给踩得爆炸连连。

    历经数千年的征战，大周仙朝终于攻下了最后一个人族国度，完成了人族的大一统。

    人族一统之时，天地冥三界，都响起了一声凤鸣，那是大周仙朝的气运神凤蜕变，成为人族气运神凤的标志。

    周发站在鬼方国的朝堂上，无穷的气运，无穷的权柄，开始向他汇聚。

    天元道君这是开启了一个先河，从来没有人做过的事情。

    一个圣地，囊括了近百个种族，数量之庞大，几乎难以想象。但是，人族的数量一定是最多的。

    “天元道友，你这是要将人族的后辈，都交给我等教导？”

    龙马老祖的手有些颤抖。

    他所教导的，只有一人，那人就是人族第一人，伏羲圣皇

    天元道君此举，无疑是给他们都开放了传道的权限。

    好处之大，难以想象、

    其他的外族盟友也都目露不可思议的喜色，看向天元道君。

    天元道君点头：“自然是的。”

    说实话，这些外族盟友都想多了，有五大仙道道统在，人族后辈包括其他种族的后辈，都会优先去学习五道仙道的道法。

    按照地球宇宙的说法，五大仙道的道法是必修课，他们的道法是选修课。

    上选修课的老师，根本就不需要如此的激动。

    天元道君不过是，为了让这个大联盟更加团结。试想，外族盟友的后辈都学习了人族的道法，接受了人族的思想，又修炼成人形，与人还有什么区别？

    赤裸裸的种族融合手段，可是有百利而无一害，老油条们明明知道，也拒绝不了！

