    张嘉非放心下来。

    既然是由钟瞿负责电视剧的拍摄。

    那么电视剧的质量，肯定不会差！

    同时，张嘉非又看了眼陈风，心里不禁有些惊讶。

    这才短短两年时间啊，陈风他，竟不知不觉成长到了这一步。

    不但和知名编剧辰西走得这么近，竟然和钟瞿也这么熟。

    要知道，两年多以前，这小子还是个创业失败，欠了一屁股债的愣头青呢。

    现在却已经是国内游戏业顶层公司的老总，同时还认识了娱乐圈这么多的大佬。

    俨然就是一个正在冉冉升起的大资本家呀！

    连他都被远远的甩在了身后。

    未来可期啊……

    张嘉非非常满意地看了妹妹张梦瑶一眼，当时他还一度觉得自己妹妹的眼光不太好。

    但现在看来，其实妹妹才是眼光最好的那一个！

    既然拍摄的事情都谈妥下来。

    陈风他们就没再多呆。

    毕竟电视剧正式的拍摄，还要等到几个月之后，具体由钟瞿那边安排。

    所以和张嘉非寒暄了几句后，他们便回了公司去。

    公司换地址后，陈风自然有许多事情需要处理。

    第一是人员的变动。

    要开始全力制作《地下城与勇士》了，所以需要抽调一些员工，从手游部转回到端游部。

    第二就是游戏设计方面的安排了。

    如今白金公司的体量比以前大了许多，除了核心研发部门之外。

    也应该是多一些，其他的部门了。

    像鹅厂和猪厂这样的大型公司。

    几乎所有游戏制作的流程，都可以完全在公司内部完成。

    所以制作时间，相对来说会短不少。

    也会少去很多的交流成本，减掉很多麻烦。

    但是白金，还没有那么大的体量，也没有开始搭建那些额外的部门，所以一直以来都只能够找外包。

    接下来换了足够大的办公楼，这件事情也自然是需要提上日程了。

    不过眼下最为主要的，还是地下城与勇士的游戏开发。

    于是，回到新公司的，陈风先是将罗忠浩叫过来。

    让对方开始准备新一轮的招聘事宜。

    而后便回到办公室里，直接开始码起了《地下城与勇士》的后续全部数据。

    凭借惊人的码字速度，陈风只花费了一两天时间，就将《地下城与勇士》的全部数据码了出来。

    交给了罗忠浩他们开始正式制作。

    因为这一款游戏是完全的2D横版格斗游戏，相比于之前的《仙剑奇侠传》，制作难度低了不少。

    哪怕陈风要求要精益求精，尽量做的比前世的地下城与勇士要好出数倍。

    无论是在整体的平衡性，还是游戏画面以及打击感等等各方面的硬性指标，都要远远超越前世！

    但是，游戏整体的制作难度方面依旧不是很高。

    罗忠浩在研究了一天之后，给出了一个具体的制作时间——两个月！

    只需要两个月时间，他们就能够将这一串又一串的数据，完全做成一个新游戏！

    而且质量一定能够达到让陈风满意的地步！

    对此，陈风颇为满意，两个月时间。

    再加上搞几轮测试，bug修复等花费的时间，差不多4个月左右，游戏就能上线了。

    当然他也没必要这么赶。

    毕竟他也不是什么研发游戏的机器。

    总而言之，先把游戏做出来就行。

    宣传也要及时的跟上。

    至于究竟什么时候，正式发布上线。

    就要看他的心情了！

    ……

    这一天，陈风正在办公室里抽十连的时候，罗忠浩敲响办公室房门，找了进来。

    他有些无奈地说：“陈总，有个事儿我想问问您，我们之前外包做音乐的那家公司，临时跟我们说要涨价。

    我们是换家新公司，还是答应他们的涨价要求呢？”

    涨价？！

    陈风皱了皱眉，略有些不悦。

    虽然他们已经开始招人，要把这些外部的团队也建立起来。

    但这并不是一朝一夕的事情。

    推进的速度并不快。

    所以这一次地下城与勇士的一些游戏背景音乐也只能够外包出去。

    罗忠浩就找了，一直在合作的一家音乐公司。

    之前做《仙剑奇侠传》的时候，各个BGM和音乐就是外包给这一家音乐公司专门制作的。

    当然也不是全部外包。

    就比如，陈风为了让《仙剑奇侠传》和自己前世一样原汁原味。

    所以他自己按照前世的记忆，哼出来了一些旋律，然后用一个专门的听歌谱曲的软件，将曲谱给大概做了出来。

    也把这些比较重点的音乐交给了那家公司，让他们进行制作。

    但那家公司给上来的成品，却并不能够很让陈风感到满意。

    整体的质量，谈不上差，但也绝对称不上有多好。

    甚至连前世都有点点比不上。

    但当时为了能够和鹅厂较劲，陈风也没有那个时间去故意地打磨这些东西，只能够匆匆上线。

    但也因此，陈风对于这个音乐公司，一直都是比较有意见的。

    只是最近实在比较忙，所以一时半会儿忘记了。

    却没想到这家音乐公司，竟然又自己跳了出来！

    而且对方竟然还是主动提出要涨价！

    真当他们白金公司是冤大头了吗？

    思索片刻，陈风摇了摇头说：“既然这家音乐公司这么没诚意，就不再跟他们合作了，BGM的事，你们就不用管了，我来搞定。”

    罗忠浩虽然疑惑。

    但也没有多问，直接退了下去。

    而陈风则是打开了自己的电脑。

    反正这一款游戏完全不急着上线，加上公司现在也不缺钱。

    他打算好好的搞一下《地下城与勇士》这款游戏的整体音乐。

    陈风用了一下午时间，在办公室自己的电脑上，将自己还记得的一些游戏BGM的曲子给哼出来。

    再用专门的，听音谱曲的软件，将曲谱给自动码了出来。

    然后他挑选了其中最经典的片头曲——风一样的勇士。

    用电脑上的音乐合成软件，自己先制作了出来。

    这一首《风一样的勇士》。

    正是《地下城与勇士》，登录界面，永恒不变的那一段音乐。

    这一首片头曲，可以说是前世所有《地下城与勇士》玩家们共同的青春回忆。

    就连陈风也是如此。

    每一次打开游戏图标，登录界面出现准备输入账号和密码的时候。

    这一段无比熟悉的音乐声就会响起来。

    但等到成年之后就一直没有再听过了，可以说是他久违的青春。

    于是把整个音频合成出来之后，陈风自己先播放听了一下。

    前半部分，是由编钟和电吉他和弦出来的配乐，清脆而又充满神秘感，带着一些悠扬的感觉。

    仿佛有一道门在前方，指引着听众前去推开。

    而到后半部分，节奏突然高涨，整体音乐的感觉开始燃了起来！

    就好像那扇门已经被推开，彻底炸响！

    听完之后，陈风不由得砸了砸嘴巴。

    整体的感觉，倒是已经有了。

    但是，因为是电脑合成的缘故，听上去总是感觉有点糙，缺少了点灵魂。

    总结下来就是……不太满意！

    甚至都没有之前那个外包的音乐公司做的好。

    不过陈风也自然不会再去找回那个音乐公司。

    这一段音频，只不过是他自己做出来，听听效果。

    同时看一看有没有什么差错。

    绝对不可能拿着这样粗糙的东西交差。

    他要做，就要想办法做到最好！

    得找专业的乐队来演奏！

    不仅仅只是《地下城与勇士》。

    之后许多游戏当中非常经典的音乐和歌曲。

    他也都要在这个平行世界里完美的展示出来！

    所以，陈风便用辰西的身份，给钟瞿打了一个电话过去。

    同时也打开邮件，将几首《地下城与勇士》里的曲谱也一起发了过去。

    跟钟瞿说，希望他能帮忙找个专业的乐队帮忙演奏出来。

    同时，陈风还特地交代了一句：“尽量帮我找下业内能力强一点的乐队，帮我搞点高质量的配乐出来。”

    听见这话，钟瞿还觉得有些奇怪，询问说：“辰西大大，这些歌，是你给白金公司写的？我看上面好像没有署名啊！

    像这种乐谱最好还是要把署名加上！”

    陈风沉默了下来。

    辰西这个身份，做编剧和网络小说已经够了。

    现在要再搞音乐，倒是可以再用个新马甲。

    对于开马甲这种事情，他确实是有些上瘾了。

    不过更重要的还是。

    他发现，自己上次让辰西和陈风的账号联动之后。

    发现两个账号的粉丝，都有极大的增长。

    双方粉丝的反应都很热烈，很惊喜。

    这让陈风想到了一件事情。

    那就是，这个世界上肯定有人喜欢陈风，但讨厌辰西。

    也自然会有人喜欢辰西，但讨厌陈风。

    如果他本来就只有陈风这一个马甲，那那些讨厌他的人肯定，就要远离他了。

    但是他多了辰西这个马甲，说不定就会有那些讨厌陈风的人喜欢上辰西。

    翻转过来是同样的道理。

    所以……陈风发现，只要马甲够多，喜欢自己，和支持自己的人，就绝对会越来越多。

    而讨厌自己的人，也就会越来越少！

    当然，至于说马甲万一曝光了，会引起什么样的后果之类的……

    这些事，也就只能到时候再说了。

    所以沉默片刻，陈风淡淡一笑说：“不是，是我一个朋友，是个专门谱曲的，和白金那边有些合作，他的艺名叫做……乌鸦！”

    “乌鸦？怎么从来都没有听说过？”

    钟瞿下意识的嘟囔了一句，不过还是立刻说道：“既然是辰西大大您的朋友，那一定也是一个天才，辰西大大有空一定要介绍给我认识！

    至于乌鸦的艺名，我会帮他补上的。

    辰西大大也请放心，我在圈子里还是有些人脉的，制作这些曲子，我一定找最优秀的团队！”

    虽然对于这个乌鸦的能力，确实抱有一些疑惑，但是本着对辰西大大的信任，以及报恩的想法。

    钟瞿还是一口就答应了下来。

    这一通电话挂断之后，BGM的事，也就算是暂时解决了。

    陈风觉得自己今天好像诸事皆宜。

    一下子解决了一个大麻烦。

    于是又顺手抽了一个10连。

    结果又再一次空军了，什么都没有抽到。

    看了看时间，已经到了下午5:30。

    他收拾好了东西，当即便准备下班回家。

    上午的时候还和张梦瑶约定好，今天晚上由张梦瑶做菜呢。

    但陈风才刚刚走出办公室，迎面，罗忠浩就顶着一头地中海跑了过来，脸上满是担忧：

    “陈总，不好了，鹅厂那边开始宣传，他们也要出新游戏了！

    而且，这一次，鹅厂做的也是电脑游戏！”

