    想到从圣火中得到的启示，梅丽珊卓目光炯炯盯着丹妮，道：“很大可能，你是预言之子的妻子！”

    “梅丽珊卓，你是我遇到的第三位缚影士，最强大的女法师，却也是最......自负的预言者。”

    丹妮神色古怪，她本想说最愚蠢，但眼前缚影士实力太强，万一她给自己来一下......

    透过她的红色眸子观察其冥想术根底，丹妮有种感觉，似乎整个人都笼罩在火焰为天、影子为地的世界。

    巫力之雄厚，远胜她自己十倍、百倍。

    太可怕了，这个红袍祭祀八成真是半神。

    不过这个世界的半神有点虚，丹妮也没有弱了自己的胆气，嘲讽道：“你觉得真龙会嫁个地面上的蚂蚱？”

    “史坦尼斯国王是真龙，不是蚂蚱！”梅丽珊卓皱眉道。

    “他就是一只秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。其实，从他杀掉蓝礼那一刻开始，就再也没一丝可能登上铁王座。

    在安达尔文化下的骑士之国，没有任何维斯特洛人能接受弑亲者做自己的王。

    看看七国历史，当年坦格利安拥有正统之名，全家信仰七神，以数条巨龙为武力依凭，却因为兄妹结合引发持续十几年，死亡十几万人的教会叛乱。

    即便梅葛骑着贝勒里恩焚烧了君临大圣堂，教会与骑士依然没有屈服。

    史坦尼斯人缘差，又改信的光之王，还没有龙，弑亲之罪更甚兄妹结合十倍，七国谁支持他当国王？”

    红袍女犹豫着辩驳道：“史坦尼斯不是弑亲者。”

    “嗨，消息传开了，凯特琳夫人亲眼看到史坦尼斯的影子割开蓝礼的喉甲......”丹妮摆摆手，语气肯定道：“那种魔幻景象对多数维斯特洛人很神秘，但我有几位缚影士朋友，还亲眼见过她们使用血巫术操控影子的施法过程。不仅我知道，厄索斯很多人都猜到了事情的真相。”

    “真相只有一个，所有人都会见识到......”红袍女淡淡道：“长夜将至，只有史坦尼斯能拯救世界。”

    “这话你自己信吗？这个世界，个人武力有限，任何人都无力独自拯救世界。”丹妮嗤笑，“如果没有今天上午偷袭野人营地的战役，他还真有几分可能成为救世主，但现在，他把自己最后的希望葬送了。”

    “为什么这么说？”梅丽珊卓眉头簇起，疑惑道。

    “梅丽珊卓，你终结只是一位法师，不懂政治。史坦尼斯是很好的将军，却也不是真正的权谋家。”

    丹妮叹口气，缓缓解释道：“你们应该知道我与野人的《协议》吧？至少知道我正在与野人谈判，对不对？”

    犹豫片刻，红袍女点头承认。

    “我猜，史坦尼斯一定不希望谈判成功，以免我得到野人的力量。”

    这次红袍女没有吱声没有动作，既不承认，也没否定。

    “但你们忽略了一件事，野人能成为我的助力，也能被你们收纳己用。根据《租借协议》，野人只有两个选择，随我去狭海对岸拿下一块地盘种地，留在北境守长城。

    出海风险太高，对南方温暖大陆心生渴望的人很多，可真能做出决定随我离开的野人却很少。

    如果史坦尼斯能以第二位国王的身份加入《协议》，他能得到大量帮他南下打江山的士兵。”

    “你会允许他夺走你的人？”红袍女怀疑道。

    “这，便是我与史坦尼斯的不同了。”丹妮讥讽一笑，反问：“如果此时拥有两条龙的是史坦尼斯，他会怎么做？

    首先，他不会再来长城，拿下铁王座是他的首要目的；其次，即便他来救援长城，也不会与野人谈判，早骑龙火烧连营了；最后，当我率领一千铁骑打乱他的计划时，没有任何犹豫，他会骑龙把一千多号没携带重弩的骑兵烧光。”

    “你和他还站在七国军阀的角度看待问题，我却在想着整合所有可以利用的力量，全力解决异鬼危机——当然，我有龙，我底气足，我站着说话不腰疼。

    可哪怕知道异鬼是真，卢斯波顿、瓦德弗雷之流也绝不会投入半分力量在长城。如果史坦尼斯能带着野人南下，把北境统合起来，我只会乐见其成。

    至少，他一直以驱散长夜的救世主自居，北境落在他手里就等于‘抗鬼联盟’的实力又增加一分。”

    梅丽珊卓暗叹一声，心中开始后悔，又有些沮丧：她没能在火焰中预言到这个可能。

    “现在也不晚，史坦尼斯打败了野人，还俘虏了野人王，只要曼斯雷德向他臣服......”

    “晚了！”丹妮毫不客气地打断她道：“我有龙，却没有焚烧野人营地，故而有理智的野人总会对我交付三分信任。

    现在经史坦尼斯一折腾，连我的三分信誉也降低大半，野人会对他信服？

    至于塞外之王曼斯，你们都不了解野人习俗。他们的国王是选举选出来的，类似瓦兰提斯的执政官，权柄远也没国王那么大。”

    红袍女的确不了解野人习俗，但她对“凡人”的力量并不看重，故而只遗憾了片刻，便又回归主题：“丹妮莉丝，你是女人，总要嫁人。

    与史坦尼斯结合，实现上古预言，对你们、对这个世界，都是最好的选择。”

    “他有老婆。”

    “赛丽丝王后识大体，是光之王的虔诚信徒，为了实现救世主的预言，一定愿意解除与史坦尼斯的婚姻。”

    “史坦尼斯知道你的计划吗？”丹妮不动声色地问。

    “我会说服他，为了拯救世界，他愿意做出任何牺牲。”梅丽珊卓正色道。

    “你在干一件比终结长夜更困难的事。”丹妮没好气道。

    “你离开奴隶湾，万里迢迢来到长城，不就是为了阻挡异鬼？”

    “首先，他不一定是预言之子；其次，我不认为亚梭尔亚亥转世之身真能拯救世界，如果如今的世界真堕落到必须依靠几千年前的鬼魂来拯救，那便让异鬼把它毁灭吧！

    最后，消灭异鬼结束长夜，是为了更美好的生活，可嫁给史坦尼斯却比死在异鬼手上更让我恶心。”

    这话太恶毒，一直淡然的梅丽珊卓也面色难看起来。

    “你无法改变自己的命运，丹妮莉丝。”红袍女绯红色的眸子升起两团火焰，似乎把人的灵魂与命运一起看透，“异神的爪牙已经盯上了你，你的龙帮不了你，你的巫术帮不了你，你的无垢者、龙之母卫队都帮不了你。”

    “什么意思？”丹妮毛骨悚然，有一种刺骨冰寒要将她惊醒，立即又生出一种被迷雾笼罩的茫然。

    “诵念光之主的名讳，能对你有些帮助。”红袍女用诡异的眼神打量她一眼，站起身，甩一甩衣袖，风度娴雅地走出大厅，离开了。

    丹妮心中一动，回房间拿起背包，跟着走出大门，骑上大黑，招呼小白一声，在众骑士的惊呼声中一跃而起，向着南方展翅飞翔。

    大日西移，天空渐渐染上一丝昏红，影子山猫皮斗篷如旗帜，在风中猎猎作响，一直飞了一个多钟头，丹妮拍拍大黑后背，身子也从爬伏改为坐直。

    黑龙与她心意相通，在一片松林上空缓缓盘旋，晚霞在丹妮洁白的脸颊印上一层金粉。

    从背包里拿出玻璃蜡烛，丹妮意识海中巫力涌动，一团银灰色光团开始在蜡烛顶端闪烁。

    她在激活魁晰的灵魂坐标。

    可魁晰没有任何回应。

    丹妮没有气馁，雷岛现在很可能是凌晨，缚影士八成在睡觉。

    又不断尝试了十几次，终于，一刻钟后，丹妮的意识进入一条银色扭曲通道。一个恍惚，她来到一座空旷幽暗的地宫。

    比上次见到的地宫更阴沉黑暗，空间也更狭窄，其上能看到低矮的粗糙岩石天花板。三米外就是墙壁，其上刻有古老而抽象的壁画。

    魁晰盘旋坐在一台木头软榻上，眸光幽幽盯着她，“我这半个月找过你至少三十次，为什么没回应我？”

    “三十次？我从没收到你的精神波动呀？”丹妮一脸疑惑，“半个月......距离我们上次见面有半个月吗？”

    魁晰语气一边，有些急切地问：“你在哪？”

    “维斯特洛呀，上次我在旧镇与你联系过一次，你记忆力衰退，忘啦？”丹妮有些莫名其妙。

    “有人屏蔽了我们之间的联系！”魁晰声音阴沉道。

    “呵，我们此刻在干嘛？”

    “你不一样，龙在你身边吧？没人能屏蔽你的巫术，但我被那个人屏蔽了。”魁晰认真道：“我没开玩笑，这几天我一直在尝试联系你。”

    丹妮收起笑脸，惊疑道：“这...谁屏蔽你？”

    “一个比你我强大十倍、百倍的大法师。”

    “梅丽珊卓！”丹妮脱口而出，咬牙切齿道：“我终于与她照面了，如你所料，魔力比我庞大数十倍，我几乎可以确定她就是一位半神。

    就在刚才，她还出言威胁我来着。所以我才离开长城，到几百公里之外与你联系，向你在线求助。”

    “除了预言，我帮不了你。”迟疑片刻，魁晰劝道：“最好的法子是立即离开维斯特洛，距离足够远，连神灵也没法伤害你。”

    “杀了他，杀了他，杀了他，杀了他们，呵呵呵，杀了他们，咯咯咯，杀了他们......”

    突然，缥缈如烟雾的低沉声音在房间内响起，几十几百个人同时发声，有老人的威严，有妇女的懦弱，有女孩的清脆，有变声期的公鸭嗓，有如情人的低声呢喃，有狂怒的咆哮，有怨毒的诅咒......

    “杀了他，杀了他们，剥掉他们的皮，割掉他的***，刨开他的肚皮......”

    接着，是吧唧嘴巴咀嚼食物的声音，“唔唔唔，还在激烈跳动的心脏最好吃了......”

    声音好似柔韧的钢丝，在丹妮心中缠绕，往她灵魂深处钻......

