
　　与此同时，银河TV总经理办公室中。

　　一群人在开会，现场沉寂无声。

　　其中一个人，就是事业部门的主管，亲自去招揽“莽哥”的人，坐在门口边角，大气都不敢出。

　　在招揽失败之后，他返回公司的时候，难免要推脱责任。向经理汇报，自然添油加醋，把锅甩出去。

　　经理还是信他的，没有责怪的意思。

　　毕竟小视频小导演，再怎么重视也有个程度。

　　如果“自视甚高”、“恃才傲物”，不满意公司提供的合同待遇，非要“狮子大开口”。

　　这种拎不清楚的人，没有招揽的必要。

　　以银河TV的体量，不差这个人。

　　完美过关，让主管心中得意。

　　他以为，这事过去了，就此翻篇。没有想到，时隔半个月，他又听见了“莽哥”的名字。

　　不过这时，他却有种心惊胆战，要暴雷的恐惧感。

　　“所以……”

　　云月白端坐在办公椅上，一双明亮漂亮的眼眸，并没有多少威严锐利之光，却让其他人不敢直视。

　　“你们要告诉我。”

　　她声音不紧不慢，“昨天银河TV的流量忽然翻倍，最大的原罪就是由于……两部短剧？”

　　“……是的！”

　　一个高层艰难点头。

　　尽管他也觉得，这事有点邪乎。

　　但是技术部，出示了详细的数据，证明这是事实。他再三反复研究，最终确认没有作假。

　　“所以……”

　　云月白又环视左右问道：“这两部火热的视频，那是热心的‘网友’自己上传发布，并没有跟我们平台签约，是吗？”

　　“……对！”

　　那个高层不得不点头。

　　他心里已经把签约部门经理喷了几百遍。

　　不过他也知道，这事怪不了对方。毕竟视频昨天才上传，然后晚上就爆了，这速度……犹如闪电。

　　签约部门措手不及，也可以理解。

　　高层解释，“不过我们已经在积极联系对方了……”

　　云月白不置可否，“有结果了吗？”

　　“……”

　　高层觉得，签约部门这个月的绩效没了。他低下了头，“目前还没有，不过……”

　　云月白没再聆听，目光看向另外一个高层，“两部视频的导演，叫什么名字来着，我感觉有些印象。”

　　这下子，轮到另外一个高层，额头冒热汗了。

　　他狠狠瞪了心腹一眼，这才轻声道：“云总，那个导演姓周，之前拍了一个小视频，帮《恋上你》剧本拉票。”

　　“哦，是他啊。”

　　云月白做恍然大悟状，又露出回忆的神色，“我记得当时，我好像下达了一个指示，具体是什么内容来着？”

　　“……”

　　那个高层哆嗦一下。

　　真假且不论，反正他一脸惶恐之色，“云总，你当时指示，要拉拢他，把他招入银河TV。”

　　“结果呢？”云月白询问。

　　那个高层掏出手帕抹汗，战战兢兢道：“结果……”

　　他猛头回头，好像狮子低吼，“有人把事情办砸了，怪我识人不明，用人不当。”

　　事业部门经理，顿时脸色煞白。

　　至于他旁边的主管，更是快要晕厥过去。

　　云月白淡然。

　　所谓响鼓不用重锤敲。

　　这件事情，她点到为止，没有再追究下去。剩下的事情，自然有人明白她的心思，来个事后追责。

　　毕竟半个月前，她就“慧眼识英才”，看出拍小视频的人，才华不一般，下达了招揽的指示。

　　可惜底下人，不重视或不服从或阳奉阴违……不管什么原因，反正没完成她交办的任务。

　　然后，当初拍小视频的人，又发布了新的视频。最重要的是，这新的视频更火爆，吸引了巨大的流量。

　　无数游客，纷纷涌进了银河TV，点击观看下载评论。

　　这都是活跃的用户。

　　问题在于，由于两个视频，不是银河TV的签约作品。这意味着，视频没有任何门槛，大家可以随意浏览、转载。

　　如果是签约作品，完全可以设置成为VIP用户才可以观看，或在视频片头、片尾添加贴片广告之类。

　　总而言之，网站可以玩出许多花样来，让大量的游客，转化成为网站本身的用户。

　　这也是今天，召开会议的关键。

　　“联系他，跟他谈……”

　　云月白慢声道：“既然他选择了，在银河TV首发视频，那么他肯定有自己的诉求。”

　　“这样的聪明人，应该知道……银河TV可以给他，其他网站给不了的，最高的待遇……”

　　云月白若有所思，“或许，这才是他的目的。”

　　“嗯！”

　　其他人目光一闪，忽然觉得很道理。

　　不是他们妄自菲薄，主要是银河TV建立时间太短，在积累方便肯定不如樱桃、蓝莓这样的大网站。

　　所以新人新剧，投到樱桃、蓝莓去，并不稀奇。但是这个新人，却反其道而行之，可见图谋更大。

　　“笃，笃！”

　　云月白敲了敲桌面，忽然指示，“打开视频，让大家看看。”

　　旁边的秘书一怔，连忙听令行事。

　　在她操作的时候，云月白沉声道：“其他事情都好说，可以用钱解决的问题，我们银河TV不怕谁。”

　　“……”

　　其他人惊愕，又觉得非常有道理。

　　他们挺直了胸膛，又恢复了优越感。

　　对，没错。

　　尽管拍视频那个家伙，或许很厉害。

　　还把某些人，弄得灰头土脸。但是呢，对方还不是乖乖地，把视频发布在银河TV中。

　　原因很简单，银河TV有钱。

　　想赚大钱的，不怕他不来。

　　钞能力，无往不利。

　　“不过……”

　　云月白的声音，又多了几分严肃，“这段时间来，我们银河TV也筹备了不少自制剧。有电影，电视剧，自然也有这种小短剧。可是这些项目上映之后，成绩怎么样，你们心里有数。”

　　“说得好听的，叫不温不火，勉强尚可。”

　　云月白俏眉一挑，“但是……你们应该知道，那叫失败。”

　　“毕竟每个项目，我们都给他们配备了最好的幕后团队，演员阵容也不差。要钱给钱，要人给人……”

　　“一个个项目负责人，更是信誓旦旦表示，完成的作品能有多少点播率，可以转化多少用户。”

　　“结果呢？”

　　云月白呵斥，“一个个都是废物、饭桶，动用了这么多的资源，却交出了这么垃圾的答卷，对得起公司吗？”天籁小说网

　　现场一群人，有人淡然如常，也有人坐立不安。

　　幸好这时，秘书打开了视频。

　　云月白也不再训斥了，挥手道：“你们都看看，顺便研究一下，这视频为什么会火，吸引这么多的流量。”

　　数据火爆的视频，有人看过了，有人还没来得及看。但是这时候，众人的目光，立即汇聚在屏幕上。

　　开篇是logo。

　　随着激昂的弦乐声，草莽文化四字，出现在了屏幕中。看到这个名称，一些人心中一动，一些人不以为意。

　　片头过去，一片漆黑中。

　　一个黑影出现，底下是“编剧、导演：莽哥”字幕。

　　之后，灯光全打下来，一个粗眉大眉，长相普通的年轻人，映入大家的眼帘。

　　他一身黑衣，双手拿着东西。

　　砰，砰，砰，砰，砰。

　　片名，大侠卢小鱼，随着古朴的声乐，浮掠过去。

　　紧接着，一座明显是经过调色的奇峻山峰，映入了大家的眼帘。随着阵阵鸟语鸣声，视频进入了正题。

　　几分钟的视频，很快就播放完毕。

　　一些没看过的人，他们的表情顿时变得很古怪。

　　至于看过的人，则是低着头，把玩着签字笔。这其中，也包括云月白。会议室，陷入莫名的安静。

　　片刻，云月白才如梦初醒似的，抬眼问道：“大家觉得，这短剧怎么样？”

　　一群人你看我，我看你，沉默无言。

　　云月白微微蹙眉，开始点名，“赵经理，你来说说。”

　　“啊……”

　　作为内容中心负责人，赵经理知道自己责无旁贷，他琢磨了片刻才开口道：“云总，这短剧……很好。”

　　“好在哪里？”

　　云月白追问，“剧情？布景？人物？台词？道具？镜控？”

　　“咳，咳！”

　　赵经理欲言又止，他纠结了一会儿，最终把心一横，决定说实话，“云总，其实我不知道，这短剧好在哪里。在我看来，这视频简直就是……胡闹。”

　　对啊。

　　不少人情不自禁点头。

　　对于说实话的赵经理，投以支持的目光。

　　何止是胡闹。

　　简直就是……粗制滥造。

　　布景、道具什么的，非常烂，他们也懒得多说了。毕竟草台班子经费有限，勉强可以理解。但是人物对白，还有做作的动作、表情，都是什么玩意呀？

　　这样的短剧，他们看了很尴尬，恨不能转头就走。所以他们想不明白，为什么这样的视频，居然可以火爆？

　　该不会是……作弊了吧。

　　好吧。

　　这个可以排除。

　　因为银河TV后台，有严密的监控。

　　是不是作弊，一目了然。

　　所以他们很困惑。

　　在许多人迷茫的表情中，云月白淡声道：“不知道就对了。说实话，我也觉得，这短剧……不堪入目！”

　　嘶！

　　不少人抽起了凉气。

　　这评价，比他们更狠。

　　“但是……”

　　云月白来了个转折，“汹涌而至的游客，还有密密麻麻的弹幕，以及两三万条评论，十几万个点赞。”

　　“包括收藏、下载、转发……”

　　她总结道：“全部的数据，在银河TV本站，排在第一。你们告诉我，这些都是假的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第638章 大侠卢小鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 