
    “等下你知道了，先安静一点。”楚言斜睨一眼。

    “我这不是着急嘛。”英俊嘀嘀咕咕，不过还是按楚言所要求的那样，闭了嘴巴，睁大眼睛看着对方的一举一动。

    太乙原木针从楚言手掌消失之后，楚言掌心的伤口，也开始以肉眼可见的速度愈合。

    不过楚言已经不在意这些了，他从回音环取出一块灵玉，地开始抽取灵玉的灵气。

    “你——”英俊惊讶地张开嘴巴，不过一想到楚言刚刚说的话，急忙用两只前蹄捂住了嘴。

    只是它眼惊诧的神色，却依旧在传递出一个信息：你疯了！

    灵玉储存的灵气极为浓郁，即便是现在的楚言，也没可能一次吸收一整块。

    如果他强行抽取一整块灵玉的灵气的话，经脉恐怕会直接撑得爆掉。

    可是这个时候，英俊却看到，这块灵玉的光芒虽然不断黯淡下去，但是楚言的脸，却没有出现丝毫痛苦的神色。

    不过楚言最后也没有抽干灵玉全部的灵气，途将灵玉重新收了起来，闭眼细细感受一番，脸露出了满意的神色。

    “现在可以说了吧？”等到楚言再次睁眼，英俊小声问道。

    “你那么聪明，现在应该也能猜出来了吧。”楚言没有回答，而是反问了一句。

    “因为那太乙原木针的作用？”英俊想了想后说道。

    它见楚言吸收了那么多灵气，结果没有露出痛苦的神色，境界也没有发生变化，所以估计，那灵玉的灵气，刚刚都被楚言注入到太乙原木针里面去了。

    见到楚言点头，英俊知道猜对了。

    但是它又不理解了：“灵玉的灵气纯度要远超灵石，你这么做，不觉得浪费吗？还是说太乙原木针有什么特殊的功效？”

    以它对楚言的了解，它相信楚言不会随便浪费灵玉那宝贵的灵气。

    “太乙原木针，封灵藏气。”楚言笑着抛了抛原本装着太乙原木针的那个木盒，然后一把捏碎，“我也没想到，这个弟子身居然有这样好东西，你还记得我和你讲过，和钟伟赛的时候，他使用的牧灵珠吗？”

    “嗯，记得。”英俊点头，“你说牧灵珠虽然可以贮藏灵气，但是缺点也很大，一是牧灵珠可储存的灵气数量太少，二来则是牧灵珠的灵气会散逸掉，所以要经常补充。”

    “对。”楚言笑道：“而太乙原木针，是没有这两个缺点的牧灵珠，而且它可以随我心意，不时将储存在其的灵气注入我的体内，辅助我提升境界。”

    闻听此言，英俊立刻明白了。

    楚言将太乙原木针打入体内，而刚刚那灵玉的灵气，贮存到太乙原木针里面去了。

    如此一来，他施展术法需要灵气的时候，太乙原木针可以为他提供源源不断的支持。

    而他需要灵气修炼的时候，也可以从太乙原木针抽取，不用像之前那样，不时要将灵玉取出来。

    除此之外，还有一点更让英俊觉得阴险的是，钟伟使用牧灵珠，需要取出来，别人一眼可以看到。

    但这太乙原木针不同了。

    因为它藏在楚言体内的缘故，楚言算使用，别人也不可能知道。

    “真是太卑鄙，太奸诈了。”英俊忍不住咬牙切齿地说道。

    不过虽然语气凶恶，但它的眼，却是满满的兴奋神色，似乎对楚言的这种“卑鄙和奸诈”，很欣赏的样子。

    “我也没想到这个弟子身居然有这样的好东西，如果他已经用了的话，恐怕我也没有办法发现，既然如此，饶他一命好了。”

    楚言沉吟片刻，开始扒这个兽皇阁弟子身的衣服。

    眼见此景，英俊突然涨红了脸，兴奋地猪头好似一块红艳艳的猪肝：“这、这是你平时所说的死罪可免，活罪难逃？”

    “你想什么呢！”没好气在猪头敲了一下，楚言扒去这个兽皇阁弟子的衣服，套在了自己身，千罗鬼面再一戴，顿时之间，活脱脱一个兽皇阁弟子，站在了英俊的面前。

    地躺着一个，身边又站着一个，光看脸的话，一时之间，英俊根本分不清谁真谁假。

    而且兽皇阁弟子身材普遍高大，体型方面，也看不出来有什么问题，除非是对这个兽皇阁弟子极为熟悉之人，接触之后，才有可能发现破绽。

    不过真要有那个时候，发现破绽的人，恐怕也已经说不出话来了——毕竟论动手，楚言自信绝对会其他人要快。

    “只是可惜，刚没来得及问出这个家伙的名字。”楚言斜睨英俊一眼，言下之意是该轮到你了。

    说话的同时，他迅速在这个昏迷的弟子身边布下一个幻阵和迷阵。

    如此一来，阵法之外的人，是不可能看出来这里被困了一个人，而阵法里面的人，也不可能轻易逃脱出来。

    毕竟不是生死仇敌，楚言思索一番后，还是没有痛下杀手。

    “我刚已经问清楚了。”英俊一下子明白了楚言的意思，说道，“这个弟子叫做公孙英明，是兽皇阁一位执事的族人，凝脉境二重大成的境界，除了御兽之外，使用的利器是刀。”

    楚言从刚刚的战利品找出一柄六品利器的宽背长刀。

    英俊扫一眼道：“是这个。”

    “好，从这一刻开始，我是公孙英明了。”楚言道，“还有一点，刚刚他说的方师姐留下的辉记，是怎么回事？”

    楚言既然打晕了一个兽皇阁弟子，而且还扮成了这个家伙的模样，自然要将榨干此人全部的利用价值。

    “哦，这个我也问清楚了。”英俊得意洋洋，“他说方师姐发现了其他宗门的弟子，不过好像不太好对付，所以利用了兽皇阁特殊的秘法辉记，标记了位置，召集周围可能存在的同门前去帮忙。”

    “果然是这样。”楚言冷笑一声，“方向和距离呢？”

    “应该是——”英俊沉吟一下，抬起蹄子指向一个方向，“在那里。”

    “距离的话，距离这里好像大约是七十里。”英俊补充道。

    “该死！”楚言脸色陡然一变。

    “怎么了？”英俊急忙问道。

    楚言一把将它抓到自己肩膀，拔腿朝着这个方向猛冲而去。

    “这个方向和距离，应该是妙然此刻所在的范围！”楚言猛冲的同时，取出灵犀玉，发去一段讯息。

    过了好久，却依然没有得到回应。

    “失误了，刚刚应该早点问的。”楚言的心顿时一沉。
