

    车内，林秋涵和苏沫沫闻言，俏脸顿时气得通红，胸脯也因为生气而剧烈的起伏起来。

    而这么一来，车外的凯子等人，更是满脸淫笑，目光直勾勾的盯着车内的二女，口水几乎都要流出来了。

    “你们看，越生气越漂亮，我都要忍不住了。”

    “我靠，你们看那身材。好像水蜜桃一般，我都想咬一口了。”

    “你觉得大的漂亮还是小的漂亮！”

    “肯定是大的啊，那么成熟，玩起来肯定爽快！”

    “我就喜欢小的，清纯萝莉，嫩！”

    “嘿嘿，管他大的小的，到时候一起来。都爽一把！”

    ………

    听着他们的污言秽语，林秋涵和苏沫沫气得眼睛都要瞪出来了，连忙扯过衣服，将自己婀娜的身材挡住。

    黄哥和凯子，则嘿嘿一笑，走到陈飞身边，包夹过来，开口道：“小子，听到没有，我们兄弟只要爽——”

    结果，他们话还没说完，看到陈飞此刻的表情变了。

    之前的他，脸色淡然，似乎根本没将眼前的事情当一回事，也没有害怕之色。但现在的他，面色低沉，眼中含着一抹怒色，拳头也握了起来，身上散发出一股令人窒息的气息。

    感受到这股气息，凯子不由得浑身颤抖，身子忍不住后退了几步。

    黄哥虽然感到有些难受，但不以为意，手持钢管威胁道：“小子，老子给你一分钟时间考虑，马上——”

    但他一句话没有说完，陈飞顿时好似一只猎豹一般，朝黄哥扑了过来。

    黄哥大惊，随即大怒，顺手挥动钢管就朝陈飞砸了过来。

    身旁的小弟，见状也是一惊，然后急忙冲了过来，同时发出一声声怒吼来。

    “妈的，你敢动手！找死的东西！”

    “黄哥，我们来了，一起干死他！”

    “打残这小子，然后让他看着我们玩他的女人！”

    “动手，一定要给他一点教训，否则——”

    ………

    怒吼声中，猎豹一般的陈飞，以极快的速度冲向黄哥。

    黄哥慌忙之下，直接一钢管抡了过来，对着陈飞的脑袋就砸了下来。

    见状，周围的路人不由得发出一阵惊呼声，脸上露出惊恐的表情。

    “打脑袋，那小伙子完了。”

    “这下，不死也得重伤啊！”

    “太凶残了，这群人，难道真的没人管得了他们吗？”

    “哎，这，这——也是没办法的事情啊！”

    ………

    叹息和惊呼声中，钢管带着呼呼的风声，朝陈飞的头顶砸了过来。

    陈飞目光微眯，一拳对着钢管轰了过去。

    黄哥见状，露出一抹冷笑：“找死的东西，用拳头对我的钢管，看脑中砸断你的手。”

    说话间，黄哥咬牙几乎使出了全部的力道，凶悍的朝陈飞的拳头砸来。

    “砰！”

    一声巨响，陈飞的拳头和黄哥的钢管轰在了一起。

    但黄哥想象中的钢管击碎拳头的画面并没有发生，反而是陈飞的拳头，好似钢铁一般，竟然直接将黄哥手中小儿手臂粗细的钢管给一拳砸弯了。

    那巨大的力道顺着钢管传递到黄哥手中，一阵剧烈的颤动，直接将黄哥的右手虎口撕裂，血淋淋一片，钢管从手中掉落下来，脸上满是痛苦之色。

    “你——”黄哥不可思议的看向陈飞。

    陈飞不等他话说完，直接一脚踹在他两腿之间。

    顿时，“啪”的一下，某样东西碎裂的声音响起，黄哥捂着裆部，痛苦的在地上扭曲起来，脸上的表情狰狞痛苦无比，扭曲得几乎不成人形。

    黄哥的帮手见到这一幕，不由得一愣，动作随之慢了下来。

    而这一愣神的功夫，陈飞狠狠的扑向了他们几人。拳脚带着残影轰隆隆的砸了出来，一下下轰在他们身上。

    顿时，一阵“咔嚓，啪啪”的断裂破碎声音响起，这群恶民，直接被陈飞全都打倒在地，一个个倒在地上哀嚎不止，痛苦的惨叫着。

    最后，只剩下因为恐惧而躲在最后出手的凯子，此刻目瞪口呆的看着陈飞，眼中满是惊恐之色。

    他看到陈飞朝自己走来，顿时浑身颤抖，转身就跑，嘴里不断的喊着：“恶魔，你是恶魔，你——”

    结果，一阵呼呼的风声袭来，陈飞踢起一块石头，直接呼啸而至，砸在凯子背上，啪嗒一下让他直接埋头摔在了公路上。

    整张脸直接重重的拍在粗糙的公路上，顿时脸上一片血肉模糊，几乎看不出人样来了。

    前后不到啊三分钟的时间，陈飞将这批混混恶民给解决掉了。

    周围的路人先是一阵发愣，随即露出惊喜之色，有些人还鼓起掌来了。特别是刚才那名被砸车的司机，此刻满脸兴奋之色，拼命的拍着巴掌，喊道：“打得好，太好了，打死这群无法无天的家伙，让他们还敢欺负人，打死他们。”

    司机激动无比，但一些熟悉情况的人，发出一声叹息，拉住司机，道：“你动作小点，事情还没结束。”

    司机不解道：“怎么还没结束？难道他们还能打，我懒就算再来人，也不是那小兄弟的对手。小兄弟太猛了，一看就是个练家子。这次打得大快人心，太爽了。”

    路人低声道：“接下来，不是打架的事情，实力再厉害，也没有办法。”

    “你到底在说什么啊？”司机不明白道。

    此刻，周围传来一阵脚步声和杂乱听不清楚的呼声。路人闻言，顿时面色一变，将司机向后拉了拉，道：“来了，你自己看吧！”

    司机扭头一看，只见道路两边的村子里，不断的涌出一批批村民，此刻一个个怒吼着，呐喊着，凶悍的朝这边跑了过来。看那黑压压的阵势，人数绝对不下于两百人。而且，其中很多都是白发苍苍的老头子和老妇人。

    “这，这是——”司机面色有些发白。

    路人道：“那些混混还不算厉害的，这些老村民，才是最大的麻烦。”

    说话间，这群中年到老年的村民，从两侧冲了过来，完全将公路给封住了，黑压压的一片，围到了陈飞车子周围。