    “稍等一下，我和副会长联系一下。”另外一个执法堂弟子说着，就拿出了对讲设备，在上面按了几个数字，等接通了，说道：“副会长您好，我是执法堂在药园的小队长郎金枪，这里，有一位误闯入遥远的客人，手里有您的金质名片，您看，是放他离开，还是押送到您那里？”

    　　

    　　    “什么？金质名片？”天阶副会长听后心中猛然一紧，他直接就想到了山上的林逸，连忙说道：“别，你们千万不要惹恼他，让他自行离开就可以了，记住，一定要尊敬！”

    　　

    　　    “是！”那执法堂的小队长连忙应道。

    　　

    　　    “把对讲设备给我，我和副会长说两句。”林逸突然对那小队长说道。

    　　

    　　    “这……”执法堂小队长犹豫了一下。

    　　

    　　    “给他吧。”天阶副会长却是直接命令道。

    　　

    　　    “好的。”执法堂小队长连忙把对讲设备给了林逸。

    　　

    　　    “凌先生，是你吧？呵呵，怎么闯到我们的药园里了？”天阶副会长的语气很好，丝毫没有责怪的意思：“不过你也知道，那两个弟子只是奉命行事，不要与他们一般见识，我们的药园的确是禁区。”

    　　

    　　    “唔……我知道，副会长您也不用紧张，我也不是随便杀人的人。”林逸苦笑了一下，说道。

    　　

    　　    林逸这话，却是让那两个执法堂弟子吓了一大跳，不是吧？副会长居然用这么尊敬的语气和林逸说话？而且，看样子这个凌先生可能杀了他们？想到这里，那两个执法堂的弟子顿时冷汗直冒。

    　　

    　　    “呵呵，我就是随便说说，怎么，凌先生，有什么事情么？”天阶副会长问道。

    　　

    　　    “副会长，冒昧的问一下，山上种植的这些药草，是要出售的么？”林逸问道。

    　　

    　　    “哦？这个药材自然是出售的，不过不是从我们坊市的渠道出售的，而是从更高级的交易会渠道售出的。”天阶副会长说道：“怎么，凌先生有兴趣……哦，是了，凌先生之前提供了一些丹药……”

    　　

    　　    “不错，我想，能不能购买一些材料？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个并不是我管辖的范围之内，我只是负责药园的安全，至于药物的出售，是另外一个副会长负责的。”天阶副会长说道：“这样，凌先生，我帮你询问一下，你大概一个月左右之后，再给我打个电话，我给你消息，反正这一批药材成熟还要一段时间，暂时不着急。”

    　　

    　　    “也好，那就多谢了！”林逸说道：“我可以保证，我炼制出来的丹药，会优先提供给副会长这边的坊市。”

    　　

    　　    “呵呵，这自然是最好了！”天阶副会长笑道：“那预祝我们合作愉快了！”

    　　

    　　    事实上，他这么帮助林逸，也是因为林逸能够提供丹药给修炼者坊市的缘故，要知道，丹药是修炼者坊市的利润来源最大的几块之一，那邀请函的利润都是修炼者交易协会直接收取的，并不算天阶副会长的业绩，而坊市的拍卖会上赚取的利润才是天阶副会长的业绩，所以他才会如此放下身段和林逸交好。

    　　

    　　    不然，仅仅凭借林逸实力强过于他，也未必让他如此和颜悦色。

    　　

    　　    一直以来，修炼者坊市上的丹药都是隐藏右家提供的，但是天阶修炼者却并不满足于此，因为隐藏右家的量实在是太少了，每次也就是二三十枚左右，大多数还是小还丹、通络丹、回气丹、筑基丹、淬体丹等等这种常用丹药，小聚气丹这种修炼用的丹药却是很少很少，林逸一次性提供了五枚小聚气丹，让天阶副会长很惊艳！

    　　

    　　    “合作愉快！希望天阶副会长能多多帮忙！”林逸连忙说道。

    　　

    　　    “唔……我会极力促成的。”天阶副会长点头说道：“不过，你这边要先给我一个保证，每三年，能不能提供和这次差不多数量的丹药？”

    　　

    　　    “每三年？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “不错，隐藏右家，每三年都会提供如此数目的丹药。”天阶副会长说道。

    　　

    　　    林逸愕然，原来隐藏右家的丹药也不是很高产啊，三年才有这些！可是林逸和韩静静一起，只要有材料，基本上几天就能炼制这些丹药了！

    　　

    　　    当然，这些话林逸是肯定不能说出来的，如果说出来，那就是怪物了，到时候没准儿就是祸事一场了！

    　　

    　　    “修炼者坊市，每三年才举办一次么？”林逸有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “这个自然不是，我说的每三年，是指二品丹药，不过一品丹药，一般情况下隐藏右家会很充足的提供的，所以我不建议凌先生再做这方面的生意了，因为市场基本上饱和了！”天阶副会长实话实说的道：“虽然这一次您手中的那些聚灵丸都卖掉了，但是那也是因为，聚灵丸是修炼类的丹药比较抢手，至于其他的一品丹药，就没有那么抢手和高的利润了。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，事实上他压根也没有想过再让韩静静炼制一品丹药，反正花费一次力气，当然是炼制二品丹药更加有前途和价值了：“我可以保证！”

    　　

    　　    “好的，既然有凌先生的这句话作保证，那我尽力而为！”天阶副会长爽快的答应了下来。

    　　

    　　    “那好，我就先下山了，这里都交给副会长了。”林逸说完，将对讲设备还给了那执法堂的小队长。

    　　

    　　    执法堂小队长一脸震惊之色的接过了对讲设备，然后说道：“凌前辈，请慢走……”

    　　

    　　    林逸点了点头，拎着大皮箱向山下走去，这一次修炼者坊市可谓是收获颇丰，林逸获得了很多自己需要的东西，而且也找到了炼丹的材料供应，这一次真是没有白来。

    　　

    　　    下了山去，一路上林逸倒是没有再遇到任何人，隐藏右家的人恐怕早已经离开了，而林逸也和天阶副会长达成了协议，只要天阶副会长不傻，两个人的关系会随着合作加深而加深，不可能再成为敌人，除非天阶副会长和钱过不去，和他自己的业绩过不去。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

