    袋子中的界心，太一以神识掠过，如这小老头所说，的确是有着上万枚。

    而且…

    与太一先前所预料的差不多。

    其内，不仅仅是只有第二阶的界心，还有第三阶、第四阶，甚至太一还看到了第六阶的界心，可见这吞界彘这些年闯荡的地方不少。

    至于眼前的这个小老头，太一要在他的身上种下焱印。

    这，也是为了保险起见。

    不管怎么说，这小老头的实力乃是造化七重之境，哪怕现在的小老头，因为一些原因，导致自身的力量，全部都是跌落。

    可这小老头不单单是造化七重，更是来自于混沌大世。

    其有什么压箱底的手段，谁也不知道。

    种下一枚焱印，太一便是能够占据主动。

    而且经历过上一次仓绫身上焱印被勾卿抹除的事情之后，太一对于这焱印进行了加强，所谓的加强，就是增加了一点。

    除了他自己将这焱印收回之外。

    任何人，若是想要抹除这焱印，焱印将会立刻爆开！

    “小老弟，咱们可以出去了吗？！”

    小老头显然很是亢奋。

    他，是一秒钟都不想继续待下去了。

    这吞界彘的肚子，他是真的呆的太久了。

    “自然可以。”

    太一也没有多说什么。

    微微一抬手，霎时间，在他的面前，从这魂兽戒之中，有着一道脉络之图展现，正是这吞界彘的脉络之图，从这道脉络之图，能够清晰可见，那七十九道通脉。

    “就是这七十九道通脉！”

    “他二舅大爷的！老夫这么多年，一直在寻找这七十九道通脉，都快要把这吞界彘的肚子给翻遍了，硬生生是没有找到这通脉所在！”

    一看到这七十九道通脉，小老头顿时忿忿开口。

    “小老弟，还是你这魂兽戒好使，早知道我也带一个出来，也不至于落到现在这个地步。”

    小老头自顾自的叹息着。

    却是听的太一的眉头，微微一皱。

    从这小老头的话语之中，能够看出，这小老头的身份绝对不简单。

    看来他说自己来自于混沌大世，不是随便说说。

    第一，他能够认出吞界彘。

    第二，他知道这吞界彘体内有着七十九通脉。

    第三，他一眼便是认出了太一手中的魂兽戒，并且…从其话语之中，他若是想要拥有一枚魂兽戒，也不是什么难事。

    要知道先前从玄墨的口中，太一可是知道，这魂兽戒在混沌大世也是极为热门的玩意，一般人想弄都是弄不到的，而这小老头却是说的轻飘飘。

    “主人，这小子身份恐怕不俗，应当是混沌大世之中，某个不小宗门的核心子弟。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “嗯。”

    太一回了玄墨一句。

    接着，抬手一点。

    顿时这脉络之图，七十九道通脉之中，最为接近的一道通脉，直接被调了出来。

    “走吧。”

    太一淡淡开口。

    随后便是顺着这脉络之图，朝着这最近的一处通脉走去。

    小老头一脸亢奋，原本想要紧跟在太一的身后，却是被东方乐给挡住了，至于那位天邪公子，这货此刻看小老头的目光，已经是变了许多。

    他，又不聋。

    刚才太一和小老头之间的对话，他每一句都是清晰的听在耳中。

    这小老头的来历，天邪公子也是听的一清二楚。

    脸色看起来还算平静。

    其实这天邪公子，心里已经是翻江倒海。

    他没有想到，这位邋里邋遢的小老头，就是一万八千年那位出现在混沌第一道的造化七重的大修，他更是没有想到，这位大修…赫然是来自于混沌大世！

    混沌大世…！

    这对于天邪公子而言，是一个多么遥远的存在！

    “前辈，请。”

    天邪公子，微微躬身，朝着这小老头行礼。

    不过让他没想到的是，这小老头却是冷冷的瞥了他一眼：“老夫平生最厌恶反复无常的小人。”

    话语落定，小老头便是跟上了太一的脚步。

    这一句话…

    却是让天邪公子，拳头紧紧捏了起来。

    他，原本是想要对这小老头示好，希望这小老头以后能够拉他一把。

    然而没想到，竟是迎来这么一句。

    暗中咬了咬牙，天邪公子目光惧冷，也是跟了上去。

    ——————

    与此同时。

    在这正北混沌桥之地。

    大战，还在继续。

    天风神主紫渊与这吞界彘的‘旷世一战’，让那些远远观看的界主，又是震惊、又是不解。

    “给我吐出来！”

    紫渊立身在这吞界彘的背脊之上，手中之剑，朝着这吞界彘的背脊，一剑又是一剑的斩落，然而…根本撼动不了这吞界彘的身躯。

    吞界彘，疯狂大吼。

    对于这只在自己身上跳来跳去的蚊子，极为不爽。

    可不爽…也没有其他的办法。

    二者之间，便是这样一直僵持着。

    谁，也奈何不了谁。

    毕竟紫渊也是掌握了诀窍，只要自己站在这巨兽的身上，这巨兽便是拿自己没有办法，这巨兽总不能自己把自己给吞了。

    不过紫渊也着急。

    根据推测，东皇太一至少已经被这巨兽吞入腹中半个时辰！

    半个时辰…莫不是已经化作了血水？！

    一想到这里，紫渊便是更加紧张焦急了起来。

    正当她想继续朝着这吞界彘出手的时候，这吞界彘突然有着异样产生，只见这吞界彘突然浑身一颤，竟是在原地不动了。

    接着，发出疯狂的嘶吼。

    光是听着这嘶吼，便是能够感觉到这吞界彘的痛楚。

    紫渊也是一愣，她的目光下意识的放在这吞界彘的身上，赫然是发现，在这吞界彘的身上，有着一道经脉、竟是直接显现了出来！

    散发着幽幽光芒。

    而且看其模样，这光芒在中段被中指了，也就意味着这一条经脉…竟是断了！

    吞界彘，内有经络万千、数不胜数。

    不过通脉却是只有七十九道，这七十九道通脉，断其任何一道，这吞界彘便是会直接殒命。

    作为混沌大世的‘猪’，宰杀吞界彘的办法可谓是千奇百怪，不过总归起来，都是斩断七十九道通脉中的任意一条。

    