
单一诺最近只给袁国公府来了一封信，并没有提及鹭儿的事。

袁麒睿给她回信说袁国公夫妇要去南燕城的事以后，她就没有再来过信。

左思右想也没有找到什么有关的信息，袁鸶鸶轻轻摇了摇头。

“你祖父和祖母出游可是要去南燕城找单一诺？”胥宛月又问。

“是。”

“糊涂。”胥宛月一声怒喝，“你为何不跟着，你留在这里还有什么用吗？你要知道，对于那位来说，没用了就是无用的弃子。”

之前她造了一些假消息传给胥天宇，可总造假也会被发现。

短短一个多月没有信息而已，他就已经打算将袁鸶鸶这颗棋子舍弃了，最近半个多月，他都是宿在贤妃的怡和宫。

丞相和谭宗晋那边一直没理她，就连那个人也没有给她回任何消息。

要是没有了袁鸶鸶，她不也是弃子了吗？

绝对不能让这样的事情发生，她绝对不能成为弃子，势必要在没有利用价值前得到她的九哥哥。

袁鸶鸶被胥宛月的怒喝声吓得后退了一步。

平日里那么好说话的月公主，突然露出这么凶神恶煞的一面，令她惊讶不已。

她和胥宛月牵扯上，都是因为她偷听到杜邵轩和袁麒睿喝酒时说的话后，爱慕杜邵轩的她恨上了单一诺，所以她才站到了胥宛月这边。

单一诺成亲那日，杜邵轩和袁麒睿喝酒在院子里喝酒。

去送酒菜的她听到他们谈话，知道了杜邵轩从几年前就倾慕单一诺的事。

他还跟袁麒睿说他永远都不会告诉单一诺，会一直充当哥哥的身份默默的祝福她，把她放在心底。

袁麒睿跟他开玩笑道，“你也别在一棵树上吊死，本世子还有个妹妹鸶鸶呢！要不，本世子把鸶鸶介绍给你啊！”

“世子不要开玩笑了，鸶鸶不是一诺。”

杜邵轩的这句话让她落荒而逃，从那个时候起，她就开始嫉妒单一诺。

单一诺已经有了许她一生一世一双人的胥天翔，却还霸占着风度翩翩的杜邵轩。

原本以为她嫁给淳王后杜邵轩的情愫就会结束。

没想到那天傍晚，刚醒了酒的杜邵轩在国公府的花厅中和袁国公说话。

袁鸶鸶拿着她刚绣好的荷包欢天喜地的跑过去问，“杜大哥，这是鸶鸶刚绣的，你觉得怎么样。”

杜邵轩接过那个绣着翠竹的荷包，“很不错，看来鸶鸶的绣工可不是一般的好啊！可以说，宫里的绣娘都不及鸶鸶的三成。”

她正因杜邵轩夸她的话而高兴，还没来得及说这是她要送他的荷包。

云森几人火急火燎的来到国公府说单一诺逃婚了，而且发现了丞相府正在集结大批的侍卫。

明明刚刚还在揉着眉心缓解头痛的杜邵轩，二话不说带着国公府的侍卫就去救单一诺。

她的荷包被丢到地上，上面还有几个鞋印。

自从单一诺出现在她的生活中，不仅仅是杜邵轩一个人看不到她的存在，就连祖父，祖母还有堂兄都一样把她当做透明人。

心里郁结难平的她在酒楼里喝酒时抱怨了两句，却被偶遇胥宛月听到。

胥宛月在她心中一直是个温柔美丽又很善解人意的好人，所以就多跟她抱怨了两句。

“鸶鸶小姐，你若愿意和我一起合作，咱们就能河里将单一诺彻底的打垮。等她失去了现在的光芒就什么都不是了，到时候，杜邵轩的眼里就会变成你。”胥宛月当初是这么说的。

她听到这些话后，当时动了心。

嫉恨让她失去了理智，她上了这条船就再也无法回头，只能一直和胥宛月合作下去。

胥宛月刚刚暴露出来的样子，真的让她很害怕。

“鸶鸶小姐，你要知道，上了这条船就没有回头的机会了。你若是再没有让皇上觉得有用的消息，不仅仅是你我，就连你的姨母皇后娘娘都会失去皇上的信任。”胥宛月补充道。

袁鸶鸶犹豫着，那个她不想说的消息是不是应该说出来。

如果真的连累了姨母，那么表哥也会跟着受连累。

母亲说姨母一直那么辛苦就是为了能让表哥当上太子，成为下一个皇帝。

为了姨母，她决定说出来。

殊不知，她只是为了她自己，皇后只是她为自己找的一个理由。

“月公主，带我去见皇上，我有话要跟皇上说。”袁鸶鸶下定决心道。

胥宛月早就看出了袁鸶鸶的纠结，知道她有事隐瞒。见她松口就着急的带着她去见了胥天宇。

远处一直盯着这里的暗卫，见她们进宫了，就快速回去将此事报告给了杜邵轩。

书房中正在忙碌的杜邵轩听到这个消息眉头紧锁。

杜邵帆倒是理智的问，“你确信是袁府袁浩铭的女儿袁鸶鸶吗？”

暗卫十分确信，还将他看到之人的画像给画了出来，杜邵轩和杜邵帆二人都能认出那人就是袁鸶鸶。

“你速速去迎上淳王，将此事告知与他。”杜邵轩道。

皇宫中的御书房。

胥天宇听了袁鸶鸶的话，拳头大力的砸在桌案上暗道：袁泊君你个老狐狸，居然把袁家的精锐军放在了北疆。

袁家的十几万精锐军是袁国公在先帝病重时亲自带出来的将士，骁勇善战，可以一敌十。

将领只认袁国公，兵符也一样在他手里。先帝也应允将精锐军全权交由他处置，任何人都不准强迫他将兵符交出。

胥天宇多次提出要把精锐军调到京都，都被以精锐军在边疆袁将军手中做借口拒绝。

他和丞相把谭晴若弄成袁浩坤的妾室，也是想她有一天能成为袁浩坤的正室，好把控住袁浩坤，得到那批精锐军。

算计来算计去还是被袁泊君这个老狐狸倒打一耙。

“皇帝，生什么气啊！你现在就派咱们的自己人去北疆接手所有的事，左右北疆也是你的天下。”

和胥天宇在御书房议事的太后看到他生气，让胥宛月带着袁鸶鸶先退下，说出她的想法。

她费尽心机做上了太后，却不想自己做皇帝的儿子却没有兵权。

隐忍了十几年，现在有了这么好的机会她当然要扳回一局，把先帝留下来监督她的袁泊君和胥天翔都除掉。

二人一直是她的心腹大患，每日她都有要把他们欲先杀之而后快的心思。

“母后以为派谁去比较合适？”皇上问。

太后深吸一口气，说出了她一直不敢用现在却不得不用之人的名讳：“胥明勋，承亲王。”

胥天宇听后立刻露出一个意味深长的笑意来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849626"  chaptername="鸶鸶不是一诺">加入书签</a>
</div>
