    堂堂木叶三忍之一，忍界头号人奸，鬼·首席科学家，草忍村幕后黑手，木叶崩溃计划执行人，竟然被区区一场中忍联合考试给淘汰了。

    被自己曾经的爱徒御手洗红豆给淘汰了，

    你敢信？

    如果，

    套用宇智波佐助的逻辑来分析，那就是妥妥的败考生，垃圾一枚，连被狩猎的价值...不，是资格都没有。

    哪怕，

    隔着一层虚伪的假皮，辉夜奈见也能看见大蛇丸肉脸上的抽搐，阴森危险的气息在空气中弥漫开。

    “我很生气！”

    大蛇丸舔着嘴唇，舌尖上还粘着一滴血珠，被他卷舌吞入口中，他说这句话的时候看似是对着红豆，实际上阴冷的目光是瞥向辉夜奈见和红莲，嘶哑的嗓音道，

    “既然我不能入场了，那你们就替我在死亡森林里，向木叶支取一点利息吧！”

    萨克，托斯，金土狠狠点头，转身飞也似的冲进死亡森林，杀气腾腾的朝某支木叶队伍奔去。

    红莲瞳孔微缩，撇头看了眼辉夜奈见，后者脸上依旧挂着虚假的微笑，一口整齐森白的牙齿摩擦触碰。

    “好的！”

    辉夜奈见领取了大蛇丸派遣的任务，眯着眼缝的笑容骤然变冷，转身不疾不徐的走入死亡森林。

    红莲收回目光，跟随在辉夜奈见身后同样朝死亡森林中走去。

    “故地重游的感觉，真的很奇妙，只不过，这一次，我需要揭下一层面具的伪装，来重走这条路，很期待吧，红莲！”

    辉夜奈见眼睛眯成月牙缝隙，看着红莲幽幽道。

    明明是张精致完美的笑脸，但红莲就浑身发毛，感觉似乎被披着人皮的恶鬼盯上似的，身体莫名打了个寒颤。

    “同样的一条路，类似的舞台，换一张面孔，就是截然不同的一出戏，知道这叫什么吗？”

    声音说不出的诡谲幽冷，不待红莲回答，就自说自答的解释道，

    “旧瓶装新酒，这就叫反转！”

    声音落地，上空一团漆黑的云霾无声的飘浮过来，遮蔽住死亡森林，阴冷淅沥的雨珠从万米高空坠落成线，辉夜奈见的身影宛如一道影子般消失在原地。

    游戏开场，

    谁，

    会是第一个猎物？

    “你到底是谁？”红豆忽然觉得有些不对劲，她死死盯住跟前，阴沉着脸颊冷笑的草忍，莫名的从对方身上嗅到了一丝熟悉的病态气息。

    “很快就会有答案的，不过，在此之前，你更应该关心的是，死亡森林中这一次，木叶的队伍会剩余几个活人能通过中央高塔。”

    大蛇丸阴仄仄提醒道，

    “据说上一届中忍联合考试，木叶的队伍可是提前全军覆没了，希望这一次，木叶能够吸取教训，不会再重蹈覆辙！”

    这话是善意的提醒？

    字里行间都是威胁的意味啊！

    红豆眉头一拧，嘴里咀嚼吞掉最后一个糯米丸子，脾气异常火爆，瞬间一步迈出，袖口中几条毒蛇窜射而出，咬噬缠裹向戴着假面的大蛇丸。

    “你有问题，把话给我说清楚！”

    哧！

    脑袋，脖颈，胸膛被毒蛇咬噬洞穿，炸成一滩黑泥，空气中只余下阴森戏谑的笑声，大蛇丸的人早已消失在原地。

    “不见了！”

    周围隐藏在树林暗处的监考官，悄无声息的跳跃出来，站在红豆旁边，俱都眼神凝重的看着地上的一滩黑泥。

    “没看见他是何时结印的！”

    “也没看见他是如何离开的！”

    怎么回事？

    草忍村是盛产怪物一样的下忍么？

    几个监考官对视一眼，其中一名监考官拿着一面镜子，声音微沉，“监控中也没有看见他去了哪里！”

    ？？？

    整个木叶都在处在监控中，那个家伙总不能一瞬间，就瞬移到木叶花街的温泉里去了吧。

    “有问题，太有问题了！”

    一名监考官眉头紧锁，

    “草忍村不是咱们的盟村么，怎么会说那种话，这中间有什么误会吗？”

    “不像是开玩笑，草忍村或许是出问题了。”不配有姓名的监考官说出的话令众人心里俱都咯噔一下，“村子内的监控本来就是草忍村帮忙安装的，若是草忍村有问题，那监控里或许也被动了手脚....”

    “不可能，草忍村和我们的友谊是经过数次考验的，而且，辉夜奈见还在考场中，他是值得信赖的！”一头银发的旗木卡卡西从树林背后走出来，信誓旦旦的替辉夜奈见打包票。

    “是误会，还是有问题，我们盯住辉夜奈见就知道了。”拿着镜子监控的监考官说道。

    好在，

    镜子频繁的切换监控画面，他们终究是搜寻到了辉夜奈见的身影，此刻后者正宛如一道鬼影般在树林中穿行，且似有所觉似的，朝着黏附隐蔽在树皮上的苔藓瞥了一眼。

    画面对视的特写，精致完美的脸上，依旧是平日里的笑，但嘴角的弧度却透出一丝摄人心魄的冷冽。

    明明依旧是那张笑脸，但一对眼瞳中却没有丝毫暖意，只有森冷幽暗的深邃，透出冻彻灵魂的冷酷，令每一个看向镜子里的人，都好似感觉被无情的怪物锁定住，浑身泛起浓烈的寒意。

    这，

    是辉夜奈见？

    假的吧！

    旗木卡卡西浑身剧震，脑壳头皮阵阵发麻，然后，他看见镜子里的辉夜奈见嘴唇翕动，他瞳孔收缩成针孔，读出了那句唇语。

    “一个真正的猎人，往往是以猎物的姿态进场的！”

    猎人，

    猎物？

    卡卡西感觉到了一丝惊悚颤栗，他简直无法相信眼前的一幕，但，事实就在眼前。

    难道，

    珠世口中的惊变，来自于草忍村，来自于辉夜奈见，如此说的话，其实上一届中忍联合考试的惊变，来源之始也是草忍村。

    草忍村，莫非一直都在演我们？

    “他是朝着第七班的位置去的，马上就要接触了！”

    监考官分析着辉夜奈见行进的路线，然后和其它切换的监控画面比对，得出一个结论。

    现在，

    没有人会认为，

    辉夜奈见奔着木叶第七班而去，会是巧合，或者是出于某种善意了.....

    “不可能！”

    旗木卡卡西咬牙，他不愿意相信刚才画面里那个冷酷阴森的笑脸是辉夜奈见，不，绝不是，那或许是鬼假扮的？

    他，

    要去亲眼拆穿那个假扮辉夜奈见的恶鬼的真面目。

    某种意义而言，

    旗木卡卡西猜的也没错.....

