    第503章与安乐街有关

    这一片宅子明面上是民宅，旁人乍一看根本看不出任何不妥，但实际上，他们却是安乐街花楼的后院。

    甚至，就连后巷小街中的生意，也是依托这些花楼里的人做起来的。

    “安乐街，后院民宅…”云墨晗低低呢喃几句，旋即又冷冷看向旁白这堆杂物，“如果周围建筑布局真如你所说，那这些东西的来源，还有周围建筑的不合理之处，就能解释清楚了。”

    此前他便发现，这巷角堆放的杂物，大多是桌椅板凳一类物品。若认真找寻，甚至还能发现一两件乐器。

    普通人家，哪里有这般多的桌椅板凳？哪有人去学什么乐器？

    还有周围这些建筑，只要用心甄别，就能从其外表的一些装饰摆件看出端倪。譬如，这屋子都是一间一间单独住人的，根本没有家的感觉。

    要说这里住的都是普通百姓，未免牵强。

    “那殿下的意思是，此事恐怕还与安乐街的花楼有关？”孤帆试探着询问。

    “估计是了。”云墨晗微微颌首。

    说着，他还给孤单指了指方位：“你看，他们最后逃走的方向，是冲后面那条小街的。

    “造成这种情况，只有两种可能。第一，他们从小街过来，在此处被人堵住，一番恶战后原路逃回。第二，被人尾随进了这条小巷，于此处动起手来，往前逃去。

    “可不管是哪一种情况，都在无声诉说着一件事，那便是，他们跟后面那条小街，有一定关系。”

    “有关系？”乍一听此分析，孤帆并没有明白自家主子的意思。

    但想了想，他便豁然了。

    从小街来，肯定是因为人之前去过小街。而往小街去，目标也很明显。可那小街里住的都是安乐街花楼的丫鬟护卫及商户。

    这几人，跑到那儿去做什么？

    “那会不会…是他们恰好从大街过来，只是想横穿小街小巷抄个近道什么的？”思虑片刻后，孤帆又提出一种可能。

    不去小街，只是抄近道，获悉也说得通？

    但云墨晗闻言，却果断地摇了摇头。

    “不会，他们出现在此处的时间，不能支撑‘路过’这个说法。”他随手从袖中取出一份地图展开，“此前你不是已经调查过了吗？他们几人，住在宇华街。

    “你看，从明航街到宇华街，中间有好长一段路要走。

    “但本王方才问过衙役了，他说仵作推断他们遇害的时间是前日晚上临近子时的时候。

    “那会儿，已经快要宵禁了。他们几个地痞就算平日里对百姓蛮横，真到了宵禁要面对督查官兵的时候，也会老老实实的，不敢乱闯。

    “所以那时候，他们很可能是在前往一个可供他们落脚的地方。

    “也因此，本王也就更倾向于，他们是在去小街的路上，被人尾随，然后杀害的。”

    三言两语间，云墨晗就把案发过程还原得差不多了。

    死者几人的行走路线、动向、目标，他更是分析得清楚明白。

    孤帆找不到漏洞，便不由，默默望向安乐街的方向。

    (本章完)

