    就在这千钧一发之际，被克莱文打伤的卢西恩悄无声息的爬了过来，一把抓住克莱文的小腿，然后用手臂上的短剑，直接插入了对方的腿上。

    “啊！”

    克莱文吃痛叫了一声，随后一掌直接打飞了卢西恩，但自身也踉跄的向后退去。

    此时被打飞的卢西恩开着守在迈克尔身旁的瑟琳娜开口道：“咬他。”

    瑟琳娜看着卢西恩，脑海中突然响起了医生的话语：半狼人、半吸血鬼要比两者都要强大。

    瑟琳娜看了一眼卢西恩，又看了一眼满脸痛苦即将死去的迈克尔，为了救活迈克尔，瑟琳娜心中一狠，随后低头便咬了上去。

    见到这一幕的卢西恩脸上露出了笑容，而此时克莱文拔掉了插在腿上的短剑，看着这一幕诧异道：

    “你TMD这是在干什么？”

    倒在地上的卢西恩此时看着克莱文说道：“你或许能杀了我以及我的同族，但是我的意愿不管怎么样，都已经完成了。”

    听到这话，克莱文抬起手枪，对着卢西恩就是疯狂的扣动扳机，直到打完手枪中的子弹。

    彻底杀死了卢西恩，克莱文此时看到了窗外的影子，知道是维克多赶了过来，立马扭头就跑。

    此时瑟琳娜还是低头咬着迈克尔，并未注意到其他人进来。

    维克多走到瑟琳娜的身后，直接一把就将其扔了出去，然而此时瑟琳娜已经完成了她的初拥。

    维克多举起地上的迈克尔，看了对方一眼，就在他要将迈克尔砸出去的时候，一颗石子突然飞来。

    “砰！”

    石头的力量不小，打在维克多的手臂上，使其吃痛之下松开了抓着的迈克尔，使其掉在了地上。

    维克多顺着石子射来的方向望去，就见到房顶之上站着一名亚裔少年，正是宇智波佐助。

    “你就是维克多？”

    只见佐助声音冷冽，缓缓开口说道。

    此时维克多望着房顶的少年，神色淡然随后直接吩咐道：“攻击！”

    只见几名跟随维克多进来的几名死亡行者，听到命令的瞬间直接端起冲锋枪，对着房顶就是一顿疯狂的射击。

    “哒·哒·哒·哒·”

    冲锋枪的枪口火舌乍现，无数银质子弹喷涌而出。

    只见宇智波佐助，在对方扣动扳机之前，就是一个跳跃，身影好似鬼魅，瞬间出现在三名死亡行者的身后。

    至于射出的子弹则是打了个空，根被就没有碰到佐助。

    佐助一招鞭腿直接就将三名死亡行者全部击飞出去，随后手中飞出三枚手里剑，直接飞过三名死亡行者的脖颈，并没有直接攻击三人。

    只见佐助伸手一拉，一道透明的钢丝，瞬间给三名死亡行者来了一个枭首，三个头颅冲天飞起，当场身死。

    说时迟那时快，一切的动作都在瞬间完成。

    此时佐助转过身体，拍了一下双手后继续开口道：“老家伙，问你话呢。”

    “是不是就你叫维克多！”

    维克多看着面前的少年，一时之间摸不出对方的深浅，试探的开口道：“我们和超凡世界有过约定，遵守杀生规则就互不侵犯。”

    狮子连弹

    只见佐助身影一闪，刷的一声就出现在了维克多的面前一击下踢腿直接打在维克多的脸上，接着就是一招上勾拳将维克多打到空中，趁着维克多没有反应过来跳起又是对着正在落下的他一招重腿，将其狠狠的砸在了地面。

    “轰！”

    砸落在地的维克多掀起一片尘土。

    “哪里来的那么多废话，问什么就答什么。”

    一旁的瑟琳娜看着面前，出场就杀了三名死亡行者，随后更是痛扁维克多的亚裔少年，惊讶的发现这就是在地铁站之中，用匕首劈开她子弹的人。

    此时的瑟琳娜并不知道那并不是匕首，而是苦无。

    瑟琳娜立刻开口道：“他就是维克多！”

    宇智波佐助撇了一眼一旁的瑟琳娜，并未进行搭理，早在他们到来之前，他就蹲在了房顶之上，刚刚发生的一切都看在眼力。

    佐助走到了维克多的面前，此时倒在地上的维克多，突然身体瞬间站立起来，对着佐助就是一拳打去。

    佐助虽然个子不高，但是一把抓住维克多的手臂，直接就是一拳瞬间砸断了对方伸出的爪子。

    “额~啊!”

    维克多痛呼一声，身子踉跄的往后退去，同时盯着面前的少年喊道：“我是维克多，你到底是谁，为何要帮助狼人。”

    只见宇智波佐助拿出大陆酒店的裁决人金币，在手指上弹了一下，随后便收了起来。

    “弱者，不配知道我的姓名！”

    听到这轻蔑的话语，维克多张开自己的獠牙嘶吼了一下，至于已经沉睡多年的维克多，并不知道那枚金币的含义。

    此时被打断的胳膊已经愈合，只见他抽出腰间的银白色长剑，就朝着佐助劈了过去。

    维克多的速度很快，长剑更是被他使的虎虎生风，然而维克多的速度再快，但是在宇智波佐助的眼中也不过如此。

    维克多一连挥舞了长剑几十下，却是一下也没有砍到佐助，反而在地上留下了不少的剑痕。

    “慢，太慢了！”

    “吸血鬼长老，不过如此！”

    却是感受到吸血鬼长老的实力，也就这样后，让佐助非常的失望。

    “如果这就是你的全部实力，那你也就没有留下来的必要了。”

    听到眼前的少年准备杀死维克多，瑟琳娜大喊道：“不要！”

    并不是瑟琳娜要想救下维克多，而是想要问清楚事情的真相。

    佐助并未搭理瑟琳娜的呼喊，只见他一个后空翻，拉开了一段距离后，双手飞快结印，雷电在手中出现，发出犹如上千只鸟儿鸣叫的声音。

    “死在这招之下，也算是你的荣幸了，不算亏待你这个族群长老的身份！”

    “雷遁·千鸟！”

    佐助全力奔跑起来，速度飞快，两者的距离不过瞬息而至，维克多还没有反应过来，就被洞穿了胸口。

    低头看向面前洞穿自己胸口的少年，维克多艰难的说道：“魔~魔法！”

    佐助抽出自己的右手，不懈的撇了撇嘴。

    魔法？这是忍术，你个土鳖。

    ······

