    第303章番外：快快快快穿！if线（5）

    孟朗这回带的人多，底气也足了许多。

    小公子依旧倨傲，想来心中还记着仇。

    唐姝便改主意了，想与他先说几句。

    “你让他们退下，你我二人单独聊聊。”

    孟朗轻嗤：“你当我傻吗？”

    唐姝眨了下眼睛，“你不让他们退下也行，那我就在这里说了,万一说了什么不该说的……”

    “行行行，我让他们退下便是！”

    小公子满脸黑线，将人撤去后，气鼓鼓道：“现在满意了吧。”

    唐姝点了下头。

    孟朗：“你想与我说什么？”

    唐姝唔了声，开口道：“我想麻烦你一件事。”

    “何事？”孟朗一脸古怪。

    “君肆是我弟弟，我不在的时候,想请你帮我照顾他。”

    唐姝说完，孟朗一副见鬼的表情。

    “你一个曾经用毒药威胁过我的宵小,我凭什么帮你。”小公子抬着下巴，“更何况，君肆怎么可能是你弟弟，你别乱攀亲戚。”

    “我自己认的还不成吗？”小姑娘漂亮乌黑的眼眸微微掀起，“我也没有让你白白帮我，我可以答应你几个条件。”

    孟朗眼睛亮了一下，“这可是你说的。”

    “嗯，但是不能超过三个。”

    “成交。”

    唐姝还以为孟朗会提出什么条件，果然是小孩子，提出的条件也那么幼稚。

    第一件事，是帮他买十串糖葫芦。

    孟朗从小爱吃甜食，蛀牙也多。

    因此换牙后，他父君就明令禁止他再吃甜食。

    孟朗又馋得厉害，就让她偷偷帮她买十串糖葫芦带进相国府。

    这对唐姝来说并不难。

    第二件事，是帮他抄写道德经。

    这小孩上课被先生罚了，他想偷懒，便让唐姝模仿他的字迹,抄十遍道德经。

    最后一件事,孟朗说他没想好,要留着，就先放她走了。

    怕他说话不算数，唐姝又与他立了字据，白纸黑字，他日后想反悔也赖不了账。

    这一番折腾下来，唐姝手都抄酸了，终于得了空。

    她立刻去了君肆的小院，来到他的门前，抬手敲了下门。

    不一会儿，木门吱呀呀短促叫唤了一声。

    门打开。

    四目相对。

    小君肆长高了些，但更瘦了。

    雪色衣裳勾勒出他单薄的身影。

    他依旧小小的，弱弱的，很漂亮，像只没什么生气的雪团子，又颓又软。

    看到她，他睁大眼睛，愣了下后又砰的一声将门关上。

    唐姝碰了一鼻子灰,还有些懵。

    她抬手摸了摸鼻子，犹豫着要不要再敲一下。

    这一次,她刚抬起手，门就被打开。

    那只漂亮精致的雪团子，猝不及防扑进了她的怀里。

    少年白净细软的手指攥住她的衣襟，眼睛蒙上了一层薄薄的水雾，“你怎么才来。”

    他质问道。

    少年稚嫩青涩的声线，有几分委屈。

    唐姝心脏瞬间软了下来，回抱住身前的小团子，“对不起。”

    小君肆吸了吸鼻子，又冷漠地退开。

    唐姝看着他，想到什么，立刻从怀里掏出字据，“这个给你，日后如果有人欺负你，你可以拿这个字据去找孟朗，他会帮你。”

    少年目光落下来，不由一怔，“你还去见了孟朗？”

    “我……”唐姝支支吾吾，“我正好遇见了他。”

    少年紧抿着唇，却忽然瞥见她被磨得通红的手指，“你的手……”

    “噢，没什么。”唐姝把手指往袖子里一缩，“不小心碰到的。”

    骗子……

    君肆垂下头，想到什么，他开口：“你是不是帮孟朗抄写了道德经？”

    唐姝眨了眨眼：“你怎么知道的？”

    “他被先生罚的时候，我也在场。”

    少年嗓音微低，又抬起头，“你是不是和他做了什么交易？”

    唐姝目光古怪，这都能被他猜到？

    “他只是让我帮他几个忙，都是小事。”

    “谁让你擅作主张的。”小君肆脸颊微鼓。

    想到她随时都会消失，一股难以言喻的恐慌又压过了此时的这点怒意，野草疯长般爬上心头。

    他开口：“下次，下下次，你要第一时间来找我。”

    唐姝懵了半晌，直到现在，才终于豁然开朗。

    “原来你是在生气我没有第一时间来找你。”

    难怪小阿肆对她忽冷忽热的，原来是吃醋了！

    被戳中心事，少年别过脸，嘴硬道：“我才不是这个意思。”

    “是是是。”唐姝笑吟吟点头，“我答应你，以后第一时间来找你。”

    话音落下，她就毫无征兆地再次消失了。

    君肆怔愣了一瞬，想到她的承诺，白净漂亮的脸颊又慢慢变得通红起来。

    *

    场景再次变换，唐姝睁开眼睛，周围是一片冰天雪地。

    素雪为整个世界描上银妆。

    她伸出手，片片小雪花落在手心。

    很快就被她掌心的温度融化掉，变成细细的水珠。

    还是在相国府里，唐姝拢了拢衣服，想到自己答应了小君肆，要第一时间找他，便踩踏着脚下厚重绵软的雪，一路来到小院。

    唐姝已经被冻成了冰棍，睫毛上都结出了冰霜。

    她抬手敲门，门很快便被打开。

    没来得及叙旧，她直接蹿了进去，也没征求君肆同意，手脚麻利脱了外衣，钻进了小孩暖烘烘的被窝。

    她一路走来已经成雪人了，外衣上全是雪。

    脸是红的，鼻尖也是红的，眸里氤氲着一圈雾气。

    君肆还有些怔，继而心脏狂跳，晕晕乎乎地把房门关上，走了回来。

    他看着躺在他床榻上，几乎把自己包裹成粽子的女孩，一时摸不准，自己是惊喜更多，还是羞赧更多。

    “这是我的床。”他小声道。

    听到他的声音，唐姝自觉往里面挪了挪，只露出一双黑白分明的眼睛。

    “你怕什么，我又不会吃了你。”

    她声音闷闷的，带着浓重的鼻腔，黑眸雾蒙蒙，像个稚气未脱的孩子。

    顿了顿，唐姝想到了什么，眼眸里又透着好奇：“你是不是害羞了？”

    少年抿着唇，一向苍白的面色也盈满血色。

    “谁害羞了……”

    像是为了证明自己并没有害羞，少年慢吞吞爬上床榻，又小心翼翼地躺下来。

    表情很呆板，像是失去了表情管理的控制权。

    唐姝弯了下眸。

    她快要睡着了。

    这段时间，她只要睁眼就是一个新的场景，几乎没有休息过。

    外面天冷，被窝里又是暖的，她不由慢慢放松下来，意识也渐渐飘忽。

    只知道君肆也躺了上来，鼻尖涌入熟悉的沉木香，很好闻，也很催眠。

    她睡着了。

    君肆亲眼看着她呼吸变得渐渐均匀。

    她睡觉时很乖，卷翘乌黑的睫毛仿佛蝴蝶翅膀。

    乍然见她这么安静，他还有些不习惯。

    他垂下睫，忍不住伸手勾住了她的一缕发丝。

    她离他那么近，可是有时候又离他那么远。

    她不在时，他整日患得患失，总会忍不住想，她可能再也不会出现了……

    他抓不住她。

    君肆想。

    (本章完)

