    “师傅，咱们今晚技改的事情能不能先别和领导汇报。”段云收拾好工位后，走到韩忠的身前说道。

    “就知道你小子心眼多。”韩忠闻言笑了笑，他显然已经看出了段云的心思，说道：“这次技改是你的成果，你说了算！”

    “谢谢师傅！”段云感激道。

    “反正我也是要快走的人了，没啥可争的了……”韩忠语气带着几分感慨，接着说道：“以后你在厂里混的如何，就看你小子自己的造化了！”

    “师傅您家以后若是有什么事情需要帮忙，徒弟我随叫随到！”段云拍着胸牌说道。

    “行了，别卖嘴皮子了，赶紧换衣服下班吧。”韩忠笑着说道。

    “哎。”段云应了一声，转身离开了工位。

    在水房打肥皂洗了洗满是油污的手脸，段云换完衣服后，拎着饭盒离开了车间。

    而当他敢走到车间门口的时候，一个男子挡在了他的前面。

    这名男子身材瘦高，穿着一件的白色的确良衬衣，衬衣口袋上还挂着一根钢笔，头发梳理的铮亮，带着一副银边眼睛，面皮相当白净。

    “你这……”看到对方当着自己去路，段云眉头一皱问道。

    “你就是段云吧？”这眼镜男板着脸问道。

    “嗯。”段云点点头，问道：“有事？”

    “咱们找个地方说话。”眼镜男说话间，就要拉着段云到厂房后面。

    “有话在这儿说就行了。”段云一眼就看到眼镜男后面还有两个男子跟着，面色有些不善，随即心生警惕，一把甩开了眼镜男的手。

    “你最好跟我走一趟，否则没你好果子吃。”眼镜男冷笑着说道。

    “你有事说事，没事少说点狠话，咋呼谁呢？”段云眉头一皱，有些不耐的说道。

    前世的段云身体素质虽然一般，但面对打架这种事情还真没怂过，就算被人欺负身体差打不过，那也会硬刚到底。

    况且他现在的身板可是六年大粪挑出来的，八块腹肌棱角分明，这也给了段云足够的底气！

    “你……”和段云对视的瞬间，眼镜男能清楚的感受到对方眼神中透出的硬气，随即一咬牙说道：“我就问你一句，你妈昨天到晓丽家提亲去了吧？”

    “晓丽……啊，好像有这么回事。”段云闻言愣了一下，随即点头应道。

    其实昨天段云晚上吃饭的时候看到母亲神色不对，就已经猜到她肯定是去何晓丽家提亲失败了。

    不过段云根本就没把这件事放在心上，毕竟他对这个女人是没有半点感觉的，也不想再和她扯上什么关系。

    “敢做还不敢承认啊？”眼镜男冷笑着说道。

    “我有啥不敢承认的？”段云闻言撇撇嘴，随即问道：“对了，你到底谁啊，晓丽她哥？”

    段云之前从母亲那里听过何晓丽家里是兄妹五个，有两个哥哥的。

    “你到了一车间都好几天了，居然连我都不认识？”眼镜男有些意外，只听他接着说道：“那你现在给我记住了，我是田丰，是何晓丽的对象，你以后最好给我离晓丽远点，不然的话，我TM让你……”

    “等等，你是说你是何晓丽的对象？”段云闻言顿时来了兴趣。

    “没错！”

    “哈哈哈。”段云此时不经意的看到远处库房旁边站着的何晓丽的身影后，顿时哈哈笑了起来。

    很明显，那何晓丽和这姓田的应该是一腿的，估计今天也正是何晓丽怂恿这个田丰来找自己的。

    但对于段云而言，他还巴不得早点和那何晓丽撇清关系，只是今天这田丰气势汹汹找自己谈判，这多少让段云感觉有些乌龙。

    “你笑什么？”自称田丰的眼镜男看到段云领口露出的强健胸肌，脸上露出了警惕之色。

    “啊……没事。”段云依旧面带笑容，上前拍了下眼镜男的肩膀，干咳了一声后说道：“那啥……我……祝你们两个相亲相爱，百年好合，永结同心，珠联璧合，早生贵子！”

    “嗯？”田丰闻言顿时愣住了，他万万没有想到段云居然会说这样的话。

    “行了，我回家睡觉去了，拜拜！”段云说完转身就要离开。

    “算你识相！”看到段云离开，田丰脸上闪过一抹得意，转头对离开的段云大声喊道：“以后叫你那死老娘离晓丽家远点！也不看看你家什么条件！爹死娘嫁的玩意……”

    然而田丰话未说完，突然衣领被一把揪住。

    “啪！”

    随着一声脆响，田丰的脸上重重的挨了一巴掌！

    “你嘴巴给我放干净点！”段云脸上露出了愠色，手指着田丰说道。

    段云不会是那种喜欢惹事的人，况且都是一个厂子的抬头不见低头见，他是真不想和人动手。

    但这田丰骂他的家人这是段云绝对不能接受的！毕竟段云已经将前身的母亲妹妹看做了自己的亲人！

    “唔。”

    段云这一巴掌力道不轻，田丰也是没有想到他会突然出手，整个人都被瞬间打蒙了。

    感觉到鼻孔涌出两道热流，田丰下意识的用手一抹，手指上瞬间染上了殷红的鲜血！

    “你……你们两个看什么呢？上啊！！”田丰一脸惊怒的用手指了下段云，随即对站在旁边的两个帮手怒吼了一声。

    田丰话声一落，旁边一个矮壮男子上来对着段云脑袋就是一拳！

    “碰！”

    段云下意识的抬起左手挡了一下，手里拿着的铝制饭盒瞬间就被打了个凹坑！

    “去你大爷的！”

    躲过拳头，段云抬起一脚就揣在了矮壮汉子的小肚子上，直接将他踹翻在了地上。

    一般人打架没什么套路，拼的就是速度和力量，而六年挑大粪练就的身板让段云面对三人依旧有着碾压般的优势。

    田丰的另外一个帮手从怀中掏出一块半头砖也跟着冲了过来。

    然而他还没等冲到段云面前，就感觉眼前一黑，一个变形的饭盒瞬间砸在了他的脸上，接着腮帮子重重挨了一拳，身子踉跄了两下，一屁股坐在了地上！

    后面的田丰简直被眼前的一幕给看傻了，他找的这两人都是厂子里有名的打架好手，却没想到段云居然这么猛，三拳两脚就把两人打倒在地！

    眼见段云再次向着自己走来，田丰一时间有些慌了神，大声喊道：“别过来！厂长是我二舅！”

    “我是你大舅！”

    段云上去又给了田丰一巴掌！

