    茫茫风雪，席卷苍茫

    被金光吞没之后，向渊来到这一片无边无垠的死白雪地的中央。

    天地之间，一片惨白，天与地似乎颠倒错乱，看不见一丝的寻常。

    “这里是……”

    “先皇殿。”

    心中的诧异呢喃被一道突然响起的声音解答，蓦然转身，向渊看到了一尊身着紫袍，双鬓斑白，长发如瀑垂落的中年男子。

    感受到向渊的目光，紫袍男子缓缓测过身子，温和深邃的眸子里透着几分神韵。

    “您是……人皇？”

    紫袍男子的身上，向渊感受到一股无边浩大的威压，那是他从未感受过的神圣与沉重。

    再加上这里名为先皇殿，那这位神秘存在的身份就毋庸置疑了。

    人皇！

    真正意义上的人族共主。

    是人族至尊无上的唯一强者，异族这么多年不敢对玄黄大域，不敢对人族出手，一部分是因为玄黄大域的特殊，更大的原因，还是因为这尊无上强者的坐镇。

    一尊皇者。

    镇的众星之巅星光黯淡。

    压的百强至尊不敢抬头。

    这就是人皇两个字的重量。

    只不过人皇自古便坐镇玄黄大域的中央，哪怕是向渊这样的人王也难以窥见真容。

    没想到今日居然能有幸看见。

    “异族欲袭我玄黄大域，覆我人族根基，你想要献出盛唐的护国神器，为人族延续命数，可惜这人族之中，能得盛唐之力的少之又少，更莫说有能力驭使这护国神器的了。”

    了然洞悉了向渊前来的目的，人皇长袖轻轻一卷，茫茫风雪之地倏然化为了一片明镜，镜中赫然倒映着百强大族集结无数大军，朝着玄黄大域起兵的景象。

    望着脚下足以用兆来形容数量的恐怖异族大军，向渊神情微沉，如此数量的异族，玄黄大域绝对无法抵挡。

    “难道连人皇都无法掌握着护国神器吗？”向渊皱眉沉声道。

    负手屹立明镜之上，将无穷异族踩于脚下，人皇双眸空灵，眺望极尽远方：

    “活着的人皇可以，但朕以于六万年前羽化，如今之躯，不过一夕残念。”

    人皇，坐化了？

    气息猛然一滞，望着眼前的人皇残念，向渊神情震动。

    这才是异族起兵的真正原因吗？

    “异族早有疑心，怀疑朕以坐化，此次起兵，本身也是一次试探。

    朕的这具残念之躯，固存数万年，已是极限，此次异族来袭，你们只能靠自己了。”

    人皇的情绪平淡，看不出悲喜。

    靠自己？

    向渊的情绪有些黯淡，人族若能靠自己，又岂会被异族逼迫到如此境地……

    “异族来兵之日，就是朕消散之时，在此之前，你若能执掌护国神器，我人族或有一线生机。”

    转过身面对着向渊，人皇眼眸澄明，神情平静。

    凭借一股执念，他强行驻足人间六万年。

    可人力终有穷尽之时。

    人族这次的劫难，他无力挽回，只能顺势而行，看能否于绝境之中，找出一缕希望。

    “我？”

    人皇的话让向渊微微蹙眉，护国神器需要盛唐的一品大员才有资格掌控。

    而他只有正六品的文权，从六品提升至一品，绝非一日之功。

    “盛唐权限确实非常难以获得，以你六品之身，短时间内想要晋升为一品大员，只能另辟蹊径，行非常之路。”

    随手一划，眼前的空明镜像倏然裂开了一道逸散着万千色彩的裂缝，裂缝之中无尽气流涌动，即使远远望着，都让向渊有一股通体深寒，仿佛要被撕裂的痛楚。

    脑海中道灵的声音不断警鸣，向渊瞳孔凝缩，震惊开口：“这里面是……”

    “盛唐，杀道护国神器——谪仙人！”人皇淡淡开口。

    “杀道护国神器……”凝视着那蕴含着无穷毁灭攻伐之力的裂缝，向渊下意识的握紧了拳头。

    杀道护国神器是盛唐帝国的四大护国神器之首，威力足以破灭万古，镇压诸天万界。

    是极端恐怖的一件兵器。

    “这件神器是盛唐四大神器中，唯一没有受损的，道灵处于清醒状态，你若能得到它的承认，便可绕过权限限制，直接得到生道护国神器的执掌权。”介绍着万彩裂缝中杀道护国神器，人皇话锋一顿。

    “不过这杀道神器性情乖戾，亿万年来不知多少人杰进入其中，意欲获得其承认，却无一成功，皆陨落其中。

    进不进去，你要想清楚。”

    凝视着那万彩琉璃的裂缝，向渊无奈一笑：“真是要命的选择题啊。

    人皇陛下应该也试过吧。“

    轻轻点头，人皇残念拉起了左臂的袖袍，金肌玉骨的手臂上一条剑痕格外刺目。

    “明白了。”向渊点点头。

    能把人皇这样的无上至尊伤到，甚至久伤不愈，这件杀道神器有多恐怖，昭然若是。

    ……

    玄黄大域，亿万里星空之外

    一道猩红刺目的狂潮蔓延无数星域，宛如一尊鲜血魔神，正驾驭着无边血海意欲吞没整个宇宙。

    血族！

    这次百强大族进攻玄黄大域的先头部队之一。

    在整支军队的正前方，一尊宛如紫虹水晶铸造的王座上，周身散发着阴郁气息的血族至尊单手托腮，淡灰色的目光穿过无尽虚空，看到了那扎在百族心头上亿万年的尖刺。

    血族大军逼近玄黄大域，人族的强者们有所感应，破空降临，无尽金色气血辉耀整个天际，霸道阳刚。

    干瘦的身躯踩踏着星辰而来，李狂龙发须飞扬，双眸虚眯，散发着危险的气息。

    “尔等再敢向前一步，死！”

    背后九幽吞日元神轰然显化，六臂狂舞，气吞亿万星空，哪怕远隔无尽星空，也让一众血族大军一阵摇晃，目露惊恐之色。

    “李狂龙，本帝若是你就早些离去，还能苟活两年，负隅顽抗，只有死路一条。

    此次我等百强再度联手，尔等除了败亡，还有别的出路吗？”

    眼神冷淡的望着李狂龙，血帝微微起身，磅礴血海翻涌怒啸，演化亿万血神，霎时间整个宇宙恍若都要被血染红。

    大战，一触即发！

    ……

