    “李云舟竟然还契约了异位面生物，是他家族里的长辈帮他的吧。”

    谭勇说道。

    异位面世界大多凶险无比，比位面战场还要危险，黄金级别以下的御兽师稍有不慎就会丢了性命。

    李云舟论实力在同龄人中是当之无愧的佼佼者，但要在异位面世界里捕捉宠兽，却还有所不足。

    那头狂风奇灵多半是家族派了御兽师强者帮他捕捉的。

    邓柔闻言微微摇头，说道：“李云舟的家族世代掌控着一个殖民位面，狂风奇灵就是那个位面的土著生物之一，也是他们家族的专属宠兽，据说还有其他几种。”

    众人这才恍然。

    谭勇和黎鹏云几人眼中不由闪过艳羡之色。

    他们虽然也出身御兽师家族，但家族底蕴却远远不如李家那么深厚，甚至拥有一个殖民位面，可以培养异位面生物供家族子弟契约为宠兽。

    一番讨论下来，众人的兴奋之情稍减。

    人的名树的影，沧海学院毕竟是去年的冠军，实力强横，纵使他们这边有林泽在，也不敢说自己有十足把握一定能战胜对手。

    ——毕竟他们不知道林泽的真正实力。

    高文柏笑眯眯地在一旁看着学生们，时不时看一眼林泽。

    在场除了关宁和郭心怡外，就属他对林泽的真实实力了解最多。

    李云舟再出色再优秀，也还在正常人的范围内，对上林泽这个无法以常理衡量的怪物，结局是什么已不用多说了。

    “好了，下一场比赛很快又要开始了，大家别干扰林泽他们了，让他们好好休息一会。”

    高文柏拍拍手掌说道。

    老师一出声，众人自然依言照做，很快散了开去。

    林泽和邓柔几人则是坐在椅子上闭目养神。

    而就在他们养精蓄锐的时候，联赛官方论坛上则是一片热闹。

    许多人都在讨论不久前才刚发生的那场比赛。

    “今天去现场看比赛真是看得值了，林泽最后那几发魂矢真是让人心潮澎湃，太厉害了！”

    “是啊，霍邦那么厉害的人，都被林泽轻松击败，林泽的实力太变态了。”

    “宁江学院藏得可真深，我一开始还以为他们是昏了头。”

    “我也是，谁能想到林泽才是宁江学院最厉害的那个。”

    “连天羽学院都击败了，宁江学院今年说不定真的能夺冠！”

    “不一定，别忘了还有个沧海学院，林泽固然强悍，但李云舟也不是吃素的，谁胜谁负，没到最后谁也说不准。”

    话题渐渐转到宁江学院和沧海学院哪个最终能成为冠军上面。

    支持宁江学院的，认为林泽一个人就顶得上整支小队，李云舟就算有七阶宠兽，也是林泽一发魂矢的事，胜负早已注定。

    持反对意见的，则是认为沧海学院连续多年卫冕联赛冠军，底蕴深厚，肯定不会那么容易就被击败。

    双方公说公有理，婆说婆有理，争吵不休。

    就在这种情况下，八强赛开始了。

    对决名单在八个学院进入虚境的同时就出来了。

    令人失望的是，宁江学院和沧海学院并没有提前对上。

    双方都各自对上了另外一个学院。

    宁江学院对上的去年排名第五的丹鼎学院。

    换作之前，对手是宁江学院，丹鼎学院的人还会有些窃喜，遇上了个比较轻松的对手。

    可这会他们只剩下满心苦涩。

    对上谁不好，偏偏对上了有个怪物的宁江学院。

    别的不说，林泽一个人就能一挑五淘汰了他们全部人。

    毕竟丹鼎学院的首席，也不过拥有两头七阶二段的宠兽而已。

    对林泽来说，也就两发魂矢的事。

    这样的对手着实惹不起。

    事实上都不用林泽出手，柳念、于建铭、邓柔和梁军四人便击败了丹鼎学院五人。

    后者的学院首席，最后败在了使用了融魂秘术的梁军手下。

    宁江学院胜出。

    另一边。

    沧海学院同样毫无意外的获胜，顺利晋级。

    休息半小时后，四强赛紧跟着进行。

    这次宁江学院和沧海学院仍然没能对上。

    而最终的结果也没有出人意料，宁江学院和沧海学院双双获胜，晋级决赛。

    至此。

    两个最被看好能够夺冠的学院，终于迎来了最后一战。

    ......

    沧海学院等候室内。

    气氛一片凝重。

    吴景阳定定望着李云舟，良久，叹了口气道：“你真的决定使用那一招了？”

    李云舟重重点头，沉声道：“不那样做的话，我不认为自己是林泽的对手，那人......实力实在太可怕了！”

    这位沧海学院首席，寻常人眼中的天之骄子，提及林泽时语气却带着浓浓的苦涩和无奈。

    后者秒杀七阶宠兽的战绩实在太过吓人，李云舟就算再自信，也不觉得自己能够胜过林泽。

    ——除非使用那一招。

    将李云舟的神态变化看在眼里，吴景阳不禁暗叹口气。

    说实话，他是不赞成李云舟使用那一招的。

    需要付出的代价且不说，一旦使用，就算最终能战胜宁江学院夺得冠军，恐怕也会惹来非议，对李云舟，对沧海学院来说都不是件好事。

    可如果不这样做，那就如李云舟所说的，想要击败宁江学院几乎不可能。

    林泽就像一堵横垣在沧海学院面前的大山，让他们心中不由自主的泛起强烈的无力感。

    吴景阳做梦都没想到，一个一年级生能让联邦最强的沧海学院有一天陷入如此窘境。

    犹豫片刻，吴景阳最后还是叹了口气，重重拍了拍李云舟肩膀。

    “既然如此，那你就随自己的心意去做吧！”

    “嗯！”

    李云舟重重点头，目光坚定。

    没有再多说，他在椅子上坐下，闭上眼睛和其他队友一同进入虚境。

    ......

    竞技场内。

    两团光芒同时出现在观众席两侧，随后消散，宁江学院和沧海学院的参赛队伍同时现身。

    林泽和邓柔几人站定，第一时间抬头看向对面。

    与此同时。

    李云舟等人也将目光投了过来。

    隔着宽敞的中央竞技场，双方遥遥对视一眼，均能感受到彼此高昂的战意。

