    沈天驾驭着莲射神枪，来到白莲峰上。

    此时白莲峰站着一百余名筑基期弟子，每个人身上散发出的气息都殊为不弱。

    这些弟子，是神霄圣地筑基榜上的前108名。

    任何一个放到其他洞天福地中，都是有资格当真传弟子的存在。

    假以时日，这些弟子基本上都能成就金丹真人之境。

    其中天赋稍高的，甚至能成就元婴尊者之位。

    天赋，皆不在沈天的六哥沈傲之下。

    别觉得少，要知道上古战场试炼五年一次，上一次试炼过的弟子都已经突破。

    这108名天才都是这五年内成长起来的，只是五年内的新增筑基期。

    五年就能培养出108位有望元婴的苗子，已经非常难得了。

    除圣地之外，绝大多数洞天福地都没这个底蕴。

    这108名弟子中，为首的是一位金色头发，眯着眼睛的俊美少年。

    此人正是秦云迪，而他身后是桂公公、秦高、宋富贵等人。

    他们是这108人的领队，也是天眷组织的第一批高层。

    值得一提的是，这108名筑基弟子，都已经加入天眷组织了。

    当然，他们之所以加入天眷组织，纯粹是因为被圣子的个人魅力所吸引。

    跟加入组织后，购买雷爆符和破甲弹可以打六折完全没关系。

    嗯，完全没有关系！

    此时见到沈天出现，108名弟子齐齐手掐法诀，背后仙剑出鞘。

    锵！

    沈天背后一凉，难道这些家伙等的不耐烦，准备灭了本圣子这个迟到狗？

    本圣子就晚到了几个时辰，又不是故意的，不至于吧！

    所幸，那些仙剑没有朝着沈天射来。

    所有仙剑在空中纵横，排列出一个整齐的‘天’字，在阳光下闪烁着凌厉剑芒，看起来霸气绝伦。

    接着，108名弟子齐齐大喝：“仙之巅，傲世间，努力修炼每一天，跟着师兄必成仙。”

    这句口号念得字正腔圆，荡气回肠，虎虎生威。

    整个白莲峰，久久萦绕着回音。

    让人热血沸腾！

    每一位弟子年轻的脸上都充满着自信，洋溢着青春的气息。

    似乎完全没有察觉到，自己念的口号多么中二羞耻。

    人群中，宋掌柜和刘太乙脸上带着自豪笑容。

    排练这么久，总算没在关键时候掉链子。

    不枉这几天拼命地给这些弟子洗脑！

    希望这天眷组织的口号，能让圣子师兄满意！

    ……

    迎着一道道崇拜、仰慕、占有欲的目光，沈天有些发虚。

    怎么有种邪教领袖的既视感，本圣子不会被有关部门抓走吧！

    旁边的白莲天尊面带微笑，倒没觉得年轻弟子们搞些精神崇拜不好。

    适当地崇拜偶像追随偶像，有助于领导者凝聚核心班底，塑造自己的权威。

    当初他们这代弟子年轻的时候，也是疯狂追随、崇拜那两位的。

    只是可惜，那两位师兄一位被群圣围攻后重伤，不得已转修被诅咒的功法，从此画风越走越歪。

    而另一位肩负撑起圣地的重任，修炼《补天道经》断绝七情，以求修为的最快突破。

    到现在近千年过去，二位师兄早已没有当初的年少轻狂意气风发。

    大家，都随着时间流逝变成当初不喜欢的模样！

    如今再见到这些年轻弟子，如此狂热地认可一位领袖，还真有种宛若隔世的感觉呢！

    毕竟，都这么多年过去，神霄圣地也应该出现新的灵魂人物！

    沈天天命眷顾，且容颜绝世，有资格当这个人！

    白莲天尊脸上带着温柔的笑容，从怀中取出一枚乳白色玉符。

    她将玉符递给沈天，道：“这枚是‘神霄传送符’，可以将以传送点为中心，1000里之内的弟子直接传送回来。”

    “上古战场凶险莫测，一旦遇到危险切莫逞强，及时捏碎这枚传送符便可。”

    沈天点头：“谢师叔关心。”

    白莲天尊满意地笑了笑，又从沧溟戒中取出一本字典那么厚的书籍：“还有这本书，是有关上古战场的一些注意事项，天儿你在路上可以慢慢看。”

    沈天：“……”

    接过沉甸甸的书，沈天想起了不堪回首的过去。

    幸好，突破到筑基期后沈天已经可以动用神念，直接将信息复刻下来。

    这样的话，看一遍这本书把关键点记下来，倒也不是太难。

    ……

    一切准备就绪，所有弟子都登上神霄飞舟。

    嗯，飞舟起飞之前，负责检查的弟子还特意打开‘灵石舱’看了看，确保里头的灵石数量足够。

    神霄飞舟终于离开了小世界，防护罩打开，轻柔的风透过防护罩吹在甲板上。

    白莲天尊喜欢安静，一个人到飞舟深处闭关打坐炼丹去了。

    顿时那些筑基期的师弟师妹们，全都涌了上来。

    “师兄师兄，我仰慕您很久了，能要个签名吗？”

    “师兄，我刚练成了秘术‘留影水晶’，能跟师兄你合个照吗？”

    “师兄师兄，你的皮肤是怎么保养的？能不能教教师妹，哇，摸起来好滑哦！”

    “师兄，听说你有一池塘的涅槃圣液，平时都用涅槃圣液泡澡，是真的吗？用涅槃圣液泡澡是什么感受？”

    “师兄师兄，听说云曦师姐是跟您双修之后，才成功金丹八转的。您觉得师妹我怎么样？”

    ……

    嘶~！

    听着身边师弟师妹们的话，沈天头皮发麻。

    签名合影什么的，也就算了，毕竟本圣子长得帅，这个亏吃了。

    可是你动手乱摸是怎么回事？

    要不是看你们这些小姑娘长得还算不错，信不信本圣子报警？

    还本圣子有一池塘的涅槃圣液，平时用它来泡澡？

    这么离谱的谣言，到底是谁传出去的？

    本圣子在大庭广众之下拿出来的涅槃圣液，一共才三千多斤好吗？

    虽然没拿出来的二十多吨，的确有一个小池塘那么多，但平时拿它泡澡就纯属造谣了。

    没有发生过的事情，凭空污人清白，过分！

    所以本圣子决定不能吃亏，今天晚上就用涅槃圣液泡澡试试感觉。

    反正泡完之后，疗效应该不会变弱，以后还是能救命。

    说到救命，也不知道北斗圣子现在怎么样了。

    哎，等上古战场试炼结束，让云风去打听打听。

    这可是个非常珍贵的研究目标，就指着他让实验产生突破呢！

    一边应付着师弟师妹们热情的问候和簇拥，一边在心中胡思乱想考虑未来。

    时间就在这欢乐而匆忙的打闹中，飞速地流逝着。

    足足半个时辰后，众人才在白莲天尊的介入下，停止对沈天的追问。

    而沈天也终于有时间进入自己的房间中，难得地享受一番清净时光。

    ……

    就在这时，秦云迪轻轻扣动房门。

    沈天平静道：“云迪师弟，有什么事吗？”

    秦云迪眯着眼睛，笑得很柔：“师兄，是阴阳破妖枪的事情。”

    沈天恍然大悟：“阴阳破妖枪？哦，瞧师兄我这记性，之前那八杆破妖枪，忘记还给你了。”

    沧溟戒中光芒闪烁，八杆阴阳破妖枪出现在半空中。

    沈天笑道：“师弟你点一点，借你的这八杆阴阳破妖枪，物归原主。”

    秦云迪连忙摇头：“师兄您误会了，我不是要你给我枪。”

    似乎发现解释得有些困难，秦云迪从自己的空间戒指中取出一杆黑色的短枪。

    这根短枪的整体造型与阴阳破妖枪很像，不过枪头处多出个小圆盘，看起来就像个莲蓬。

    秦云迪解释道：“师兄，您上次跟我说过全自动阴阳破妖枪的原理。”

    “我跟母尊这几日一直在研究，终于炼制出了第一件成品，就是这柄‘阴阳闪电枪’。”

    “这柄阴阳闪电枪里有30枚灵金弹，可以在短短三息内全部射出，而且精准程度很高。”

    “虽然威力比起单发的阴阳破妖枪稍弱一些，但完全可以用数量弥补。”

    “而且相比于单发的阴阳破妖枪，它的容错率也更高。”

    ……

    听着秦云迪眉飞色舞的讲解，沈天懵了。

    牛，牛逼啊兄弟！

    这才多久，连全自动步枪都被你搞出来了？

    再给你们母子点时间，是不是要搞出导弹？

    你们这是要上天啊！