    第4章 4章：虚空万藏

    一辆古朴马车缓缓使出武魂圣城，车轮滚滚，烟尘阵阵，带着获得自由的顾笙歌远离武魂殿。

    马车内，顾笙歌动用他曾经在武魂殿留下的一些手段，也算是安全离开了，并未有追兵跟随在后。

    “自由的感觉真好，师姐的味道真棒！”

    顾笙歌撩开车窗看着外面不断变化的景色，苍白脸颊露出笑容，被囚禁在那暗无天日的密室中，现在终于出来了！

    比比东让他明白了很多事情，越漂亮的女人越不能信，自己当初之所以那么信任比比东，就是被她那张冷艳绝美的脸蛋所诱惑了，才落得如此下场。

    不过，顾笙歌不得不承认，比比东很棒！

    他下一站准备去星斗大森林。

    刻刻帝十二种能力消耗的是魂力，每使用一种子弹，就会消耗掉一个魂环中所蕴含的魂力。

    当一个魂环的魂力消耗一空，就需要补充，自然是需要去猎杀魂兽吸收魂环。

    顾笙歌八枚魂环所蕴含的魂力还算充溢，他这次去星斗大森林是为他第二武魂添加魂环。

    刻刻帝是系统送的初始武魂，并不占据顾笙歌本身武魂，毕竟顾笙歌是重生者，自然有属于自己的武魂。

    所以，这也相当双生武魂。

    只不过，有了刻刻帝，顾笙歌自然忽略了自己另一个武魂，都没有給它添加魂环，一直闲搁着。

    只不过，现在刻刻帝不好随意使用，毕竟，他可是被比比东坑了，成了一个背锅“死人”，用刻刻帝会让人发现真实身份，照成许多不必要的麻烦。

    所以他需要用第二武魂掩盖自己的真实身份。

    当然，必要的时候还是可以用刻刻帝的，只要完全［完美暗杀］，没有目击者就可以。

    主要是顾笙歌不喜欢麻烦，不想因为刻刻帝引来一大堆破事。

    “没想到还有用到你的一天。”

    顾笙歌抬起左手，一枚冰蓝色荆棘魂印浮现。

    一道冰蓝色，散发丝丝寒气的荆棘藤蔓缠绕在顾笙歌手臂上，好似小蛇一般，蜿蜒缠绕，满是小刺，锋利无比。

    这就是顾笙歌的第二武魂［冰荆藤蔓］，算不上什么高级武魂，所以在有了刻刻帝之后，顾笙歌就没有提升它的想法。

    藤蔓多用性强，可束缚捆绑，缠绕探洞，柔韧性强。而且加上冰属性，也算太差。

    只要搭配上合适的魂环，也不必那些顶级武魂差。

    顾笙歌现在八十九级，以他能吸收魂环的年份，给冰棘藤蔓叠八九万年都没问题。

    为什么不选十万年，真以为十万年和其他同人小说中描述的，都是韭菜呀，一割一茬，一割一茬。

    斗罗大陆上的十万年魂兽满打满算都未必有二十只。

    而且，以顾笙歌现在的实力，对付一只十万年魂兽都吃力。

    “差点忘了，任务奖励的一次抽奖还没用呢。”

    顾笙歌想起自己任务的奖励，随即开始沟通系统。

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［抽奖机会：一次］

    看着一次抽奖机会，顾笙歌心念一动，直接使用抽奖机会。

    并没有什么华丽的转盘出现，只是一个空间黑洞浮现在顾笙歌面前，面对这种抽奖方式。

    他也没有多疑惑，直接伸手进入其中，很快就触摸到一个球体，圆润如玉，随后顾笙歌就将其取出。

    出现在顾笙歌手中是一枚蓝色发光球体，他用力将球体捏碎，一块黄金璀璨的正六面体出现在顾笙歌手中。

    “这是？”

    看着这块金色正六面体，顾笙歌感觉有些眼熟，自己一定认识，但时间太久了，忘记了叫什么。

    顾笙歌点开系统，查看金色正六面体的讯息。

    ［名称：虚空万藏］

    ［来源：崩坏3rd］

    ［简介：前文明纪元使用“理之律者”核心开发的第一神之键，能够复制使用者理解构造原理的武器及道具。内为几乎无限延伸的知识空间，里面存放着理之律者收集的上世代文明的知识。］

    “难怪看着眼熟，竟然是这东西！”

    看着手中的虚空万藏，顾笙歌都有些惊呆了，没想到自己竟然如此幸运，第一发就抽中了《崩坏三》中的启示之键·虚空万藏。

    这可是大杀器，里面蕴含的知识足以颠覆整个斗罗大陆，引领科技时代！

    斗罗大陆万年后不是有什么魂导器吗，在虚空万藏面前，什么十级、神级魂导器都是狗屁，就算是神界的那些神明，都顶不住虚空万藏拟态出的伊甸之星。

    用拟态·伊甸之星创造出一个黑洞，直接把神界都给你吞掉。

    毕竟斗罗的神就那样，能被暗器杀死的神，我用黑科技也可以。

    看着虚空万藏，顾笙歌闭上眼睛，尝试将自己的精神探入虚空万藏之中。

    很快，顾笙歌的精神体进入一个纯金色世界之中，好似一个巨大博物馆，陈列的数之不尽的书籍，更有一条庞大至极的鲸鱼游荡在金色大世界中，发出洪亮声音，回荡整个世界。

    “这就是虚空万藏的知识世界吗，还真是大呀！”

    顾笙歌看着庞大无比的图书馆世界，发出感慨，就凭借这里的知识，他就可以创造一个新时代、新纪元。

    “来访者，初次见面，我是普罗米修斯。”

    就在顾笙歌感叹之际，一个金发金眸的正太出现在顾笙歌面前，祂就是虚空万藏的超级人工智能~普罗米修斯。

    顾笙歌看着普罗米修斯点头表示问候，开口自我介绍道：

    “你好，普罗米修斯，我叫顾笙歌，是虚空万藏这一任的持有者，希望我们以后合作愉快。”

    “持有者吗，合作愉快。”

    普罗米修斯闻言，微微一愣，以往拥有虚空万藏的人都称自己为主人，像顾笙歌这样叫自己持有者的还是第一个。

    顾笙歌微微一笑，指着那些数之不尽的书籍，开口询问道：

    “不介意我看看那些前文明纪元的书籍吧。”

    “你是虚空万藏的持有者，可以随意阅览这里的知识，有什么不懂的可以问我，或者你需要什么样的书籍也可以问我。”

    普罗米修斯开口说道，顾笙歌闻言点了点头，而后开始就近翻阅起一本名为《崩坏能驱动枪械制造》的书。

    ~

    （天水学院老师~顾笙歌！）

    (本章完)

