
　　云渺刚好在找投资项目，查过他们公司的内部情况，以及他的为人之后，直接注资了一大笔钱，并且承诺给技术支持。

　　这家公司的科研核心组，水平虽然不错，但也仅针对了国内而已，连跟老美这些大国的水平都达不到，她很不满意。

　　她更喜欢一鸣惊人。

　　忙活了两个多小时，云渺将还算满意的成果传送到了对方的私人邮箱。

　　至于游戏的完善，云渺直接交给了444，那个对它来说，根本就不是事。

　　她需要提醒的是，让444别太浪，搞出太高水平的东西出来，让人怀疑。

　　关上电脑，伸了个懒腰，刚想去阳台上的躺椅躺一躺，门就被敲响了。

　　开门一看，是端着牛奶的便宜妈。

　　云闵月将牛奶放到茶几上，看着长得越来越像前夫的女儿，无奈地叹了口气。

　　“小渺，我知道你怨恨我，但是，当年的事情，我也是逼不得已。”

　　“这次接你过来，一是因为你姥姥走了，你几个舅舅他们不会再管你，你姥姥临去前，一再嘱咐让我接你过来一起生活，二是，妈妈也想好好补偿你。”

　　这些年，她确实过得很好。

　　后来，她也很后悔当初把赔偿款拿走了。

　　当时，她没想到会这么快遇到沈沧海，而且他还一直对自己念念不忘。

　　早知道一离开夏家，就会遇到沈沧海，她绝对不会贪那点赔偿款。

　　“我知道，你现在还没法原谅我，但是，既然你住到沈家来了，有几件事情，我还是想要跟你好好说说的。”

　　“你沈叔叔有钱有势，不喜欢别人反驳和置喙，以后你不能再像今天这样跟他说话了，知道吗？”

　　“还有，你沈叔的儿子沈墨，你以后最好是能避开就避开，他性子古怪，阴晴不定，也不爱说话……”

　　顿了顿，她有些含糊地总结道：“总之，你离他远一点，能躲就躲着，他说什么你尽量顺着他。”

　　云渺示意她坐，然后拿起牛奶闻了闻，喝了两口，“为什么？”天籁小说网

　　云闵月犹豫了一下转头看了一眼门的方向，压低了声音解释道：“他……他有病。”

　　“听家里的老佣人说，他小时候跟他那个疯了的妈，住在一个山上的别庄里，还住了很长一段时间，后来，他妈死了之后，老沈把他带回来，还替他请过心理医生，开过一些药。”

　　这也是这么多年来，她从不惹沈墨的原因。

　　他有任何要求，她也是尽量满足他。

　　当然，她也知道，自己跟老沈没能再生一个孩子，老了以后，还得靠沈墨养着，所以，无论如何，她都不会对他差的。

　　“总之，他小时候受过一些刺激，性子有些阴沉，所以你最好离他远点，对你只有好处没有坏处，妈妈是真心为你好。”

　　云渺端着杯子，眼神闪了闪。

　　这家伙，还真有的病啊。

　　难道她觉得他脑子不正常呢。

　　“他很讨厌你吧。”云渺眼神清澈，好奇地抬头望着云闵月：“你害怕吗？”

　　云闵月沉默了片刻。

　　“我是后妈，他不喜欢我也很正常，不过，这不是最重要的，最重要的是，你一定不要去惹他生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1111章 病娇弟弟有点难搞（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 