    第196章 雪女？

    

    后来这事儿传到了王胜利耳朵里，他立即撸起袖子，带上家伙就去了澡堂子，一个人在澡堂子里张牙舞爪的比划了半天，说没感觉有啥脏东西啊，又问众人是不是开玩笑。

    

    一行人只把他当成个玩笑，说他是抓不到鬼还嘴硬。

    

    从那以后就很少有人在晚上的时候使用那个澡堂子了，去也要带着手电筒之类的照明用具。

    

    又过了几天，大雪纷飞，天上下雪就跟下雨似的，风就像刀子似的直往人脸上刮，让人根本不敢出门。

    

    但即使环境恶劣，站岗的人为了大家的安全还是坚守岗位，只是每个人站岗的时间都相对来说缩短了不少。

    

    除了站岗的人之外，大多数人都窝在自己房间里不敢出来。

    

    下雪之前，张龙就害怕会遇到这样的情况所以给每个人都分配了吃的喝的，直接在壁炉上做饭吃。

    

    张龙本想趁着这个机会和白雯雯之间的关系稍微拉近一点，奈何白雯雯也不知道是怎么了，一直不同意。

    

    他也不能硬来是吧？

    

    一个人窝在被窝里看着窗外的雪景，手里捧着一杯热水，就这样过了一天。

    

    第二天早上，雪停了。

    

    还没等张龙睡醒，就听见了一声惊呼。

    

    连忙套上衣服推门一看。

    

    “卧槽！谁啊这是？”

    

    只见营地的雪地上踩满了脚印，如果光是脚印的话，那还没有什么值得奇怪的，毕竟营地里这么多人，难免会有几个习惯早起的。

    

    问题是那脚印居然是光着脚的脚印！   

    这些脚印在房前屋后，以及各种各样的犄角旮旯上都能看得见，可以说是几乎是能够下脚的地方，都有这种脚印。

    

    很快，大家就聚集在了大厨房。

    

    大厨房里，壁炉烧旺盛，门窗紧闭，只留下一个小通风口，十几个人紧紧的围在一起，贺悠悠和其他几个女人一起给大家弄了热汤。

    

    熊雨佳面无表情，用一双死鱼眼盯着众人。

    

    “我就知道那个澡堂子里有鬼，那个鬼太寂寞了，他出来找我们了。”

    

    刘露一边吸着冷气，一边搓了搓胳膊。

    

    “哎呀你快别说这些了，怪吓人的。”

    

    “就是，我听说鬼都是没有实体的，既然没有实体，怎么可能在雪地上留下脚印嘛！”

    

    “可是昨天晚上我一直都没怎么睡着，窗外如果真的有人经过的话，我一定会发现的，可是昨天晚上我一点声音都没听见，不是鬼干的，那是什么？”

    

    彭海摆了摆手。

    

    “哎呀，你们这帮老娘们儿怎么有点啥事儿就赖在鬼身上？

    现在外面这天寒地冻的，光着脚待上一宿就算是鬼都被冻死了。”

    

    李易也哈哈直笑，说自己是无神论者，反正是不会相信鬼神这一说的，顶多是谁半夜梦游了。

    

    说起梦游来，众人又开始说晚上一直没有听见声音，或者说现在大家都在这里，如果真的有人昨天晚上梦游了，光着脚在营地里走来走去，那么现在那双脚怕是早就已经冻得不成样子了，怎么可能还有精力跑过来跟大家聊天？

    

    众人一时间没有聊出个所以然来，有人问张龙对这件事情的看法。

    

    关于澡堂子里出的那些事儿，没有人比他更清楚那到底是怎么回事了，但这满营地的脚印，他也有些摸不着头脑。

    

    只让大家晚上关好门窗，照顾好营地里的野鸡野猪之类的，并且带好武器在房间里等着就行。

    

    话说完，拉着彭海和李易去了炼铁房。

    

    张龙小时候跟着隔壁银匠学了一段时间，知道怎么做铃铛，虽然这铁没有银软，但只要细心应该问题不大。

    

    反正张龙是这样想的。

    

    三个捣鼓了一整天，最后还是拆东墙，补西墙勉强做了一堆小铃铛出来。

    

    然后让任甜甜和熊雨佳两个人找绳子穿起来，纵横交错的绑在那脚印路过的地方。

    

    当天晚上，风吹的铃铛叮当作响，瞭望台上的人都多了个心眼仔细的观察有没有人光脚跑出来。

    

    但一直到起雾了都没有人注意到有声音，或者有人出来。

    

    等雾散去的时候，人们惊讶的发现，脚印遍地都是。

    

    绑着铃铛的绳子似乎并没有发挥作用，那脚印的主人就像是科幻电影里的主人公遇到红外射线一样的施展超凡的柔术躲过那些射线，拿秘密芯片。

    

    但张龙觉得，自己这破地方唯一值钱的就是人了，留下脚印那家伙也犯不着偷个……人？

    整这一出吧？

    这实在是有些不科学。

    

    有了这件事情之后，众人开始议论了起来，弄的人心惶惶的。

    

    虽然那脚印的主人一直到现在都只是在营地周围转，并没有对营地里的人畜造成什么伤害，但一直这样下去也不是个办法呀！   

    王胜利说是这个地方风水不好，张小童坚持说是一定是有人梦游，并且说一个人在梦游的时候，经常会做到那些自己在清醒的时候根本做不到的事。

    

    人们相信的最多的是熊雨佳说的雪女。

    

    传说以前有一对情侣出去旅游，两个人遇到大雪封山，然后被困在一座山洞里没有吃的。

    

    男人饥寒交迫，迫不得已吃了那个女人，等到了救援队。

    

    从那之后每次遇到大雪封山，就会有一个女人出现在雪地里，她光着两只脚不停的走啊，她要找到当年吃了她的那个负心汉报仇。

    

    当这个故事钻进张龙的耳朵里的时候，张龙觉得这根本就是无稽之谈，雪地里的脚印每天都会出现，那雪女就算是再傻，也犯不着在一个地方来来回回的找吧。

    

    更何况，雪女这种东西存不存在还是个问题。

    

    一直到那天早上，张龙为了抓住那个在雪地里留下脚印的家伙，一晚上都没有睡着，就在他即将睡过去的时候，突然发现浓雾中出现了一个女人的身影。

    

    那个女人浑身雪白，身材高挑，看不清楚脸，她光着脚丫踩在雪地上，白色的碎花连衣裙在寒风中不停摇摆。

    

    张龙喉结动了动，拿着刀追了过去。

    

    那女人似乎是看了张龙一眼，紧接着走向了远方。

    

    

    

