    “你偷听我们说话？”苏瑾更是觉得可笑，这位祖宗现在是完全不顾身份，什么偷鸡摸狗的事都敢做啊。

    盛厉霆摇头，“谁说我是偷听了？我明明就是光明正大的听着。”

    苏瑾没有理会他这个蹩脚的理由，随意的拿起桌边的一本书，装模作样的看着，“既然小四爷知道我需要学习了，那么请你先出去，别打扰我。”

    盛厉霆却是充耳不闻的继续站在书桌前，笑意盎然道：“我倒是挺好奇的，你这高三是怎么学习的，从开学到现在，我挺想知道你在学校里待了几天？”

    苏瑾道：“老师都不曾过问我去还是不去学校，小四爷又以什么身份来约束我好好学习？”

    “我是家属，我自然有义务督促你长进。”盛厉霆指着她手里的书。

    苏瑾听着这话，脸上一阵发烫，更是羞赧的移开视线，“小四爷在胡说八道什么？我们无亲无故的，你怎么就是家属了？这样的话，请你不要再说了。”

    盛厉霆笑道：“你就算想要伪装发愤图强认真学习，也好歹把书本拿正了，这样倒着看，我并不觉得会有益处。”

    苏瑾这才发现自己情急之下当真是把书本拿倒了。

    但如果自己又把书本调回来，更显得刻意了，她就继续这么倒着，更是一副我喜欢怎么看就怎么看的样子。

    盛厉霆凑上前，“物理竞赛啊。”

    他的头几乎都挨到了自己的头，鼻间萦绕的都是他独有的那股消毒水味。

    盛厉霆莞尔道：“我碰巧认识一个很了不起的老师，需要我给你们介绍一下吗？”

    苏瑾刻意的和他拉开些许距离，“不用麻烦小四爷。”

    “也是，你这个丫头总是让我出其不意，说不定就算一天不进学校不上课，你也能考出个全校第一。”盛厉霆忽然想到了什么，更是慎重的打量起这个丫头。

    苏瑾莫名的有一种不安感，总觉得他好像知道了什么，难道是自己一不小心又暴露了自己的另一重身份？

    可是这个身份她伪装的极好，不是这个圈子里一般都不可能发现端倪，甚至压根就没有人会把那个人和自己联想到一块。

    这种事，太匪夷所思了。

    盛厉霆的眼神越发犀利，似乎很是肯定自己心中的这个猜测，绝对不会出错。

    周围仿佛一下子就安静了下来，有一种山雨欲来风满楼的趋势，让人不由自主的有一种惶恐感觉。

    苏瑾正襟危坐，两两四目相接，她能感受到对面这个男人已经坐实了她的身份，揪出了她藏着的小尾巴。

    盛厉霆嘴角轻扬，用着肯定的语气信誓旦旦道：“如果我没有猜错的话，这其中没有表面上那么简单。”

    苏瑾顿时觉得口干舌燥，她当然会死不承认了，连忙打断对方的继续猜测，道：“小四爷时间不早了，我要休息了。”

    盛厉霆笑道：“你也不必急着赶我走，虽然我这个想法不会出错，但我觉得也不是什么不可告人的事，毕竟你我心知肚明你的能力。”

    苏瑾面上的不安愈演愈烈，听着对方这语气，他怕是已经猜中了。

    盛厉霆步步靠近她，目光如炬，仿佛现在出现在自己面前的这个人，已经没了任何掩饰。

    苏瑾却是不受控制的往后退，她硬着头皮伪装着镇定，“小四爷有些事并不是你想的——”

    “你偷偷入侵了你们学校的电脑，偷了题是不是？”盛厉霆说的言之凿凿，好像这真的就是事实那般。

    “……”苏瑾原本已经做好了无论他说什么都要死不承认的坚持着，可是却压根就没有想到他会说出这番话。

    当真是语不惊人死不休啊。

    偷题？

    果然啊，比电视剧更荒诞的事往往就发生在你我身边。

    人类的脑回路，当真是无奇不有，没有人类不敢想的，不敢做的。

    盛厉霆见她哑口无言，更是坚定不移这个想法，她的能力自己是有目共睹，不过是侵入学校的网络而已，那无非就是动动手指头那么简单。

    更何况，造假作弊都做的如此游刃有余的丫头，区区偷题，不足挂齿。

    苏瑾掩嘴咳了咳，更是故意的转过身，装作好像自己的秘密真的被人发现了那般，她不承认，也不否认。

    盛厉霆戳了戳她的小脑袋，“你说说你把这些小心思放在学习上，会需要靠这种旁门左道的办法来取得好成绩吗？”

    苏瑾还是没有反驳。

    只要他开心就好，嗯，他说的没错，事实就是这样。

    盛厉霆摇了摇头，再叹口气，“现在还不迟，我会想办法给你联系王堇，别再做这种可笑的事了，如果被人发现，后果不堪设想。”

    苏瑾偷偷地瞄了他一眼，“你联系王堇做什么？”

    “这个老师不是了不起的专家教授吗，有他给你辅导，虽说不会一步登天，但考试成绩是不会有问题的。”

    “其实不用这么麻烦，我知道自己几斤几两，不劳烦小四爷费心了。”

    “你别以为我是为了你，我只是不想让人逮到我小四爷的未婚妻是靠作弊才取得好成绩的，传出去，会被人说成我教妻无方。”

    “……”

    两人不约而同的红了脸。

    苏瑾低下头，“我们只是演戏，小四爷怎么能说、说这种话。”

    “你我知道是演戏，可是旁人不知情啊，他们都会以为你是我的、我的夫人。”盛厉霆抿了抿唇，“你得好好学习了。”

    言罢，他健步如飞的出了房间。

    房间里，苏瑾垂眸一笑。

    走廊最尽头的那间屋子，房门轻轻被合上了。

    苏娇走到自己的柜子前，将抽屉打开，拿出里面的一只塑料瓶，她打开瓶盖，倒出一粒药。

    夜深人静下，她面朝着镜子露出一个诡异的冷笑。

    忽然一阵阴风吹过，寒夜里，越发让人觉得瘆人和森冷。

    我得不到的幸福，凭什么可以让你坐享其成？

    既然这个男人我不配拥有，那么就由我亲自毁了他！

    苏娇用力的捏着这颗胶囊。

    我很是拭目以待等你苏瑾看到我和小四爷同床共枕的那一刻，你会是什么表情！

