    陈凡拆开仿制品拼装玩具，这是一款仿制的奔驰小精灵拼装玩具，颜色是紫红色的，与凡灵的黄色以及黑色主色调不符合。

    拆开一个包装袋，仔细查验了一下散装砖块，这基本跟原版模型一样，唯一区别就是色彩方面, 因为陈凡就是设计师，所以对于拼装玩具的结构比谁都要清楚。

    甚至说明册也如出一辙，陈凡皱着眉头拿起其中块儿汽车模型前盖部件，仔细端详，发现紫红色漆面有些边角没有覆盖全，而那一处细微的边边角角，显露出黄色。

    陈凡双眼一亮, 急忙用指甲盖一顿抠，随即漆面一点点抠掉, 终于露出来凡灵科技专用的防伪标识，一个微型《凡》字。

    叹息一声，沉声开口说道。

    “这就是我们的公司产品，就是涂刷了一层紫红色的漆，上面还有我们公司的防伪标识，绝对错不了。”

    叶梦怡有些不明白，皱着眉头出声问道。

    “我购买时花费115元，这些盗版商总不至于不赚钱吧......图什么呢？”

    陈凡：“所以可以肯定的一点是，这些产品不是正规渠道购买的，盗版商不可能花费115元，然后再给上一下漆，转手还是卖115元，因此最大的可能就是凡灵内部流失出来的正版货, 或是迪澳玩具商店那里流失出来的。”

    叶梦怡若有所思的点点头，但没有回应陈凡的话，她在思考应该从哪个方面着手调查此事。

    陈凡：“不用想那么复杂, 既然确定了有问题，那就先排除我们内部的问题，等排除干净了，若是没发现疑点，那就只能是迪澳玩具店的问题。”

    “给你一些建议，先从公司流程开始梳理，货物从凡灵出厂，分配至全国各地营业分部，营业分部接手货物并清点后签字留底，之后再由营业分部统一分配产品，会依照市场部分析的市场调研，根据地区消费水平分配货物数量，营业分部的仓储出货的原则，是必须要看到市场部以及分部经理的签字后才会放货，再之后就是运输物流部统一安排分配货物了。”

    “最后还要查一下对账明细，分部财务部与销售部的对账明细，以及与实际销售点的对账明细，最后还有与迪澳财务部的对账明细，是三方对账核实，财务部才会以最明确的数据传输至公司总部。”

    “货物少了，账面上却没有问题，因此能够牵扯到的人, 都要给我一一揪出来，另外，也可以从仿制品售卖点着手调查一下，也有可能会有意外的收获。”

    陈凡帮助叶梦怡一一缕清一下思路，最后又补充了一句。

    “我会在京州市多呆两天，我要在离开前把这事儿解决了，你有问题么？”

    叶梦怡一脸肃容的回复道。“没问题，陈总！”

    ...

    接下来的时间，陈凡也没有离开营业分部，而是在办公室内翻看了一下京州市的销售情况。

    在此期间，也跟海康半导体的郭友康通了一次电话，对方表示抱歉，原本约好今天在公司碰面的，但是临时有个紧急事情要处理一下，所以约定的时间，改为明天，陈凡欣然应允。

    之后蔡东晴也来过一次电话，告诉陈凡，后天是长江商学院招收首期BOSS班学员的日子，让陈凡跟他一起去，而他这一次来京州市一趟，主要是因为长江商学院的事情。

    陈凡同样欣然应允，这事儿蔡东晴私下跟自己提过一回，因此心里有数。

    长江商学院正式成立于2002年的1月份，是由亚洲首富李巨人海外基金会捐资创办的非营利性高等教育机构。

    也是华夏国政府批准的第一所可以提供工商管理硕士MBA，高层管理人员工商管理硕士EMBA，博士课程和高层管理培训EDP为主的独立商学院。

    在重生前针对长江商学院，陈凡也只是听说过而已，那还是因为李巨人的知名度，好奇之下关注了几次。

    但就是那么几次关注，当看到公布出来的学员名单后，陈凡不禁暗自咂舌，全是在事业上如日中天的某个领域的大佬。

    在那个时候，陈凡还不太理解这些大佬，你说你都好几百亿的身价了，四五十岁的人，跑去商学院作秀么？

    但是现在想来，全然不是那么回事。

    一个人处在什么位置，所思考的方向与看法都是截然不同的，这并不是说谁有深远性，或是谁目光短浅的意思，而是你所处于的位置，深度考虑的问题，只会是与自己切身相关的事务，至于不相干的事情，自然也就是偏脑过一下就完事。

    因此以陈凡目前所处的位置，再去看这些大佬参加商学院的目的，就很明朗了。

    首先，弥补自己野路子出身的知识空白，学无止境，一腔热血奋斗出来的事业，不可能永远凭借热血去维持，因此你就需要与之相匹配的专业知识，以确保向后的每一步路，你都走在正确的道路上。

    第二点就比较直接了，也就是人脉资源，商学院的BOSS学院，有来自全国各地各个行业的BOSS，同校学员的身份，可以让你很容易的积累这庞大的人脉资源。

    综上考虑，此次长江商学院首次对外招收BOSS班学员，陈凡还是很有兴趣的，能够学到有用的知识，同时还能扩充有效的人脉，一箭双雕何乐而不为呢。

    但是据蔡东晴所言，长江商学院招生要求比较严格，并不是说你是BOSS就可以加入，并且首次招收学员数，听说只有二十人。

    所以能不能顺利入学，都是一个未知数。

    叩叩叩~

    就在陈凡思考长江商学院的事情时，办公室门被人轻轻叩响。

    “进来！”

    “大妖？”

    “....！”陈凡翻个白眼，看着眼前小一个月没见的兄弟，心里还是挺开心的。

    ...

    “啧啧！以前一直空置的大办公室，我们都还在纳闷，这间办公室是给谁用的，现在倒是知道了。”

    陈凡跟李成刚分别对坐在会客沙发上，开始有一搭没一搭的聊了起来。

    其实对于李成刚，陈凡还是比较欣慰的，不是别的，就是至始至终，自己是没钱了也好，还是有钱了也罢，他的态度从未变化过，以前怎么样，现在还是怎么样。

    而同一个寝室的另外两位兄弟，项安跟杨伟松，就没有李成刚的这种豁达，自从得知陈凡的成就后，也不知道为什么，联系越来越少了，弄得现在都挺生分的。

    “大妖，晚上我们一起出去浪一下？我知道一个地方，早就想去一次了，就是怕钱不够，到时候别再出什么乐子。”

