    意识到这点，苏平再一次深深地感受到生存法则的残酷，即便是神族也未能幸免。

    不过，系统的话，却让苏平又想到另一件事。

    “这深渊星空虫族，能够签订契约，成为宠兽么？”苏平心中询问系统。

    听系统的意思，这虫族能够将神族和亡灵生物消化，提炼祂们体内的能量，如果自己有这么一头宠兽的话，将来去混沌死灵界这样的死灵位面，也能利用这虫族来转化了。

    系统陷入了沉默。

    过了良久，它缓缓道：“万物皆是宠物……”

    这话苏平听过，但这一次从系统口中听到，却感觉它的语调有些低落。

    苏平对系统的语调有一刹那的诧异，但此刻的他没有多想，反而有些惊喜于系统的答案，这么说来，他完全能从这里抓捕一头深渊星空虫族带走。

    “看来，接下来的两天，要再去找找这深渊星空虫族。”苏平心中暗道。

    这时，小骷髅和天香猪已经将此地的虫族尸体全都清理了，神晶全都送回到苏平身边，高高堆起，苏平依然选择给黑暗龙犬服用。

    很快，黑暗龙犬体内的神性值，再次达到100点，又转化成一点神能。

    此刻它体内一共有2点神能，以及68点神性值。

    苏平想要试试看，它施展神化技是什么威能。

    “用掉的神能，能够恢复么？”在测验之前，苏平心中询问系统。

    “可以随时间缓慢恢复。”系统说道，语气也恢复了淡然。

    苏平松了口气，意念传动，让黑暗龙犬施展需要2点神能的神化技，撕裂龙爪。

    这是八阶宠技。

    黑暗龙犬感受到苏平的意念，浑身毛发微微竖起，在毛发中的一缕缕金色毛发变得格外闪耀，似乎散发着金光，随后它的双爪上朦胧出一道金色光晕。

    吼！

    黑暗龙犬猛然冲出，撕裂龙爪拍打在洞窟上。

    嘭地一声，犹如地震般，这厚实的洞窟瞬间爆裂，破碎出一个十多米直径的巨洞，看得见外面的蔚蓝天际和与众不同的星域。

    苏平瞳孔微缩，有些惊骇。

    这威能太强了！

    至少增强了两三倍的攻击！！

    这样的威能，完全可媲美一些九阶攻击技，这提升的幅度太大了。

    如果是换做一些神化秘技的话，估计威能可直逼王兽级！

    苏平走出墙体，看到外面的地面破碎出一道上百米的爪沟，感觉心血沸腾，他转头望着一旁同样被吓到的黑暗龙犬，查看它体内的状态，发现那积蓄的两点神能，已经清零了。

    不过系统说过，这神能可依靠时间缓慢恢复。

    “看来，这神能就像核弹，关键时候能引爆，绝地反扑！”苏平感觉这半神陨地，今后也值得再来光顾，这神晶采集得越多越好。

    让苏平奇怪的是，黑暗龙犬得到神能后，它的资质依然没有波动，是中上等。

    莫非这资质的评估，没有将神能计算进去？

    不管怎样，苏平最看重的战力，还是出现了一些提升。

    在这五天培育中，黑暗龙犬的战力从9.2提升到了9.4，而刚刚获得神能，却让它的战力一下子暴增到9.6！

    配合神能的话，它能单独猎杀九阶中等妖兽！

    要知道，目前黑暗龙犬的等级，依然是六阶上位，受到血脉的束缚，没能提升，也没能再次进化，这样的战力增幅，已经是相当惊人了。

    “如果给小骷髅神能的话，或许能让它的战力，突破9.9，达到10点战力！”

    苏平心中暗道。

    小骷髅在进入这半神陨地时，战力就是9.9。

    如今五天过去，依然是9.9。

    在苏平这几天的培育中，他感觉小骷髅明显比先前更强悍了，但它的战力似乎卡在了这里，始终没能突破，从9.9到10中间这0.1的战力，似乎是一个极大的数值被浓缩在了里面。

    这感觉就像从九阶极限，突破到王兽一样，无比艰难。

    “不过，给小骷髅神能的话，会不会有点怪，它是亡灵生物，吸收冥能的话或许更好一点，不过，吸收神能的亡灵生物……似乎也能试试。”

    苏平目光闪动着，招呼紫青牯蟒游动过来，跳到它脑袋上。

    “走。”

    他继续出发，这一次的目标是在锻炼之余，搜寻虫族。

    ……

    ……

    两天后。

    星海森林的一处密林中。

    地面剧烈的抖动，犹如巨兽在踩踏着地面，五道身影从里面冲出，呼吸急促，其中一个女子坐在一头金色毛发的龙狼背上，这龙狼动作迅猛，獠牙狰狞，是九阶顶尖妖兽。

    准确的说，它是半神兽血统，寿命极其悠长，有数千年，已经诞生了较高的灵智。

    “是虫群！”

    “这里居然是有一个虚空入口，该死！”

    几人脸色都不太好看。

    感受到后面越来越近的震动声，以及那频率刺耳却低沉的节肢爬动声，几人都有些头皮发麻，毛骨悚然。

    这时，忽然其中一个少年说道：“我来殿后，你们先跑。”

    “苏？”

    “不行，我们一起来的，怎么能让你一个人殿后！”

    “要殿后，也应该是我这个做队长的殿后，苏，你的好意我心领了，你这个朋友，我罗言交定了！”

    队伍里一个身材魁梧的壮汉说道，他看向那少年，咧嘴笑道：“如果有来世的话，再跟你喝酒！”

    “队长……”

    少年脸色微变，嘴角微微流露出一抹苦笑，他没想到这些神人如此重义气，如此的单纯。

    “我还有战力，而且，我有办法脱身，让我来吧，别再说了。”少年再次开口，这次他的眼神中露出不容置疑的神色，浑身都散发出一股强大气势。

    感受到少年忽然换了个人一样，几人都是一愣，有些吃惊。

    那骑着龙狼的女子眼眸深深凝视了他一眼，低声道：“我们等着你！”

    “苏……”

    其他人脸色犹豫。

    少年没再多说，猛然拉开空间，唤出一头龙兽。

    龙兽落地，发出凶猛咆哮。

    少年停留在了龙兽的肩膀上，转身，朝四位队友挥手。

    四个队友转头看去，望着少年的身影在背后站着，越来越远，但少年脸上的微笑却依然清晰，似乎近在眼前，让他们呆住。

    “苏……”

    身材魁梧的队长男子微微咬牙，伸手抹了下眼眶。

    骑着龙狼的女子也是银牙微微咬着，将那少年的脸庞深深记在心底。

    另外二人脸色不忍，收回了目光。

    吱吱吱！！

    在少年和龙兽站立的前方，森林大面积崩塌，土崩尘扬，一颗颗巨树倒下，从树后席卷出一股漆黑狰狞的洪流，全都是各种模样丑陋的虫兽。

    下一刻，在几人的视线中，少年和那愤怒咆哮的龙兽，都被这虫流淹没…

    在这洪流般的虫族面前，个人的力量太过单薄，脆弱得不堪一击。

    ……

    “十分钟后，这些虫族应该都跑掉了吧……”

    在复活的意识空间中，苏平望着面前的两个复活选项，没有立刻选择，而是静静等待。

    他想要原地复活，但此刻正身处于虫潮中，复活也是死，而如果是随机复活的话，他不知道又会随机到什么地方，难得遇到一个虫潮，如果等大潮涌去，只剩下小股的虫兽，倒是能让他好好猎杀一顿，大赚神晶。

    “不知道这几个家伙能不能跑掉……”

    苏平想要转头看看那几个队友，但此刻他是意识空间中，根本没有身体，也就无从转身了，周围全是漆黑一片。

    这几个队友，是一个冒险团的。

    都是神人。

    所谓神人，便是指大部分血脉是人族血脉，少部分是神族，一般是曾曾曾曾……祖父年代，是神族。

    苏平会加入这个冒险团，完全是意外。

    他上次随机复活到这座神城外，刚好遇到他们招募队员，要去猎杀一个虫洞，苏平便加入了进去，有人带路对他来说会轻松很多，也省时。

    一路上，苏平倒是受到这几个队友的不少帮忙，虽然在他看来是没必要的，但别人是善意的，不能不领情。

    在这绝对寂静，连时间流动都无法感知的意识空间，十分钟的概念，完全是苏平在心中默数出来的。

    等十分钟过去，苏平选择了原地复活。

    刚复活，苏平便迅速释放全部感知，警惕四周。

    而这样的举动，也让他立刻节省了120点复活能量，只见在他刚复活的位置，背后便有一只虫族扑来。

    苏平迅速闪躲开来，同时唤出黑暗龙犬和小骷髅。

    嘶！

    小骷髅钻出召唤空间，身体瞬杀消失，一刀斩杀了那只虫族。

    这虫族是八阶战力，技能并不多，但身体无比坚硬，然而对小骷髅来说，最不怕的就是坚硬，因为它手里的骨刀几乎是无坚不摧。

    苏平将几只宠兽逐一召唤出来，同时打量四周，发现周围残留着十几只虫族，在啃食树木，此刻随着他的出现，这些虫子迅速转头看来，蜂拥了上来。

    杀！

    苏平二话不说，立刻让小骷髅带头冲入虫群中。

    随着战斗，越来越多的虫族被吸引过来，苏平发现，先前的虫族还没有完全离开，随着战斗动静的增大，一大股虫族涌来。

    苏平叹息一声，抵挡片刻，最终被淹没。

    又是一阵撕裂的剧痛，随后归于平静。

    苏平在意识空间继续等待。

    这次隔了半个小时再出去，发现附近已经没有虫族了，他召唤出几只宠兽，顺着虫潮痕迹追寻而去。

    没多久，苏平找到了散落的虫族，将其逐一斩杀。

    从虫族体内翻找出的神晶，苏平交给了小骷髅，这两天的猎杀，他手里除了天香猪之外，自己的几只宠兽全都具备了3点神能。

    这神能足以让它们施展出一次神化技。

    而体内神能积蓄最多的，便是小骷髅，有八点！

    这八点神能，足够让小骷髅连续施展两三个神化技！

    在得到神能属性时，小骷髅的战力也终于打破了9.9的僵局，顺利进入了10.1的程度。

    这已经是王兽级战力了！

    而小骷髅的资质，也终于再次有所上升，达到了中上等。

    在它战力从9.9突破到10时，资质就从中下等，一跃进入中上等。

     0.1的战力提升，却让提升无比艰难的资质评价，瞬间跨越一个评级，这是苏平没有想到的。

    由此也可见，这9.9到10的战力跨度，是多么巨大的屏障！

    “这次的培育，虽然支出的能量代价很大，但收获也不小，而且专业培育任务也算是顺利完成了，再过几个小时，就能回归了……”

    苏平轻吁了口气，虽然意识无比疲惫，但心情却变得轻松起来。

    在这几天的努力下，天香猪的战力也瞬间过7点了，资质达到中上等。

    而苏平自己的几只宠兽，也都有极大提升，这一趟的收获极其丰厚。

    两小时后，苏平追上了虫潮部队，发现它们在这星海森林的一处巨大山体上扎营了，在这里打造洞穴。

    苏平的到来，立刻惊动了虫族，一些虫族的感知范围比黑暗龙犬更大，使得苏平还没得到黑暗龙犬的警戒讯号，就被虫族率先发现。

    结果毫无意外，苏平被几只宠兽被包围，迅速被歼杀了。

    在苏平的宠兽中，有一只深渊星空虫族，出面替苏平跟同族沟通，但结果却是被一同灭杀。

    这只深渊星空虫族，是苏平捕捉到的一只幼年深渊星空虫族，只有七阶等级，也是深渊星空虫族中，最低等血统的青甲虫，虽然在苏平的培育下，它的战力提升到8点，在外界算是强悍的存在，但在围歼苏平的这些高等虫族面前，却只是小喽啰。

    不过，虽然是小喽啰，但它依然具备深渊星空虫族的特性，转化能量。

    这也是苏平没有挑剔的原因。

    这一次，苏平没再选择原地复活，这次虫族在这里扎营，复活了也是白复活，他现在要么在意识空间等待读秒，一直到这次培育空间连接时间结束，然后复活传送出去。

    要么就是随机复活，在别的地点继续鬼混一下。

    估算了一下剩余的时间，苏平想了想，还是选择了随机复活。

    当视线再次睁眼，苏平又看到了一抹白色。

    周围是阵阵少女体香的芬芳，以及飘动的窗帘帷幔，这是一处极其空荡的房间中，在苏平面前，竟是一张巨大的床铺，在床铺上躺着一个少女，正安静地靠在床头上……挖鼻孔。

    ?

