
　　“咳咳咳...咳咳咳...妈妈我好难受啊，我是不是要死掉了啊，妈妈我好难受，咳咳咳...我嘴巴都出血了，呜呜呜。”

　　“医生，医生，什么时候轮到我们家孩子啊，我们家孩子咳嗽得有点厉害，这喉咙都咳嗽出血来了，你们可不可以先给我们家孩子看病啊？？”

　　“妈妈，我也好难受，我后背好痒我快受不了了，你帮我挠挠，妈妈快点帮我挠挠，我受不了了，我受不了。”

　　“医生先看看我家的孩子吧，我家孩子这又是水痘又是感冒咳嗽流鼻涕的，你先帮我看看吧，再不看这孩子就要不行了都。”

　　“咳咳咳....妈妈我好难受，我感觉自己好像要死掉了一样，妈妈我是不是得了很严重的病了啊，妈妈...咳咳咳...。”

　　“医生什么时候才能轮到我啊，我家孩子这咳嗽得太吓人了，你们能不能快一点啊，你们别摸摸索索的一个病人看半天可以吗？？”

　　在二流子被胡子和张小三这突如其来的崇拜目光给吓到的时候，县城里面的市区医院此时直接就患者成灾了。

　　此时许多带着孩子来看病的家属，直接就将本来就不是很大的医院走道，给堵得连站人的地方都没有了。

　　并且此时里面还到处是小孩子的哭喊声，大人的叫喊声，催促声。

　　而医院里面的几个医生，明明已经很累很累了，此时却依旧得在那强忍着心中的暴躁和身体的疲惫，一个接着一个的给来看治病的小孩子进行检查和治疗。

　　可能是太疲惫了，也可能是真的忙不过来了。

　　所以医院的医生在一番挣扎之后，最后就选择了让护士出去悄悄的将二流子他们医馆治疗水痘和感冒很厉害的事情给说出去了。

　　传消息的护士也没有随便传，她是直接在人群里面找到自家的亲戚，然后将他们悄悄的叫到旁边去小声的说道；“婶婶，你们傻傻的来这里排队干嘛啊，赶紧带孩子到隔壁小镇上的医馆看去，那里有个刘医生治疗水痘，感冒很厉害的，而且他看病还便宜...。”

　　护士刚说这话的时候，她家的亲戚还不是很相信；“是不是真的啊，不是说我们这个医院是我们整个县最好的医院吗，怎么刘家村那边的中医医馆还能比我们这边厉害了啊？？”

　　“骗你干嘛啊，阿东家的孩子的水痘不是两天就好了吗，他不就是从那边买的药包回来熬水给孩子泡澡给泡好的吗。

　　还有，我听说早上的时候还有很多人去那边买了感冒散，然后孩子吃了后还没回到家呢，孩子们就都不咳嗽了...。”再次小声的对亲戚说了证据之后，护士就不做解释的离开了。

　　目送护士离开后，护士的亲戚在犹豫了一下子之后就直接转身离开了医院，然后就用马车拉着孩子朝二流子他们医馆的位置赶去了……。

　　因为是故意将消息传播出去的原因，所以这个消息很快就传开来了。

　　然后一些家属在觉得在这边排队实在太难了后，就直接也跟着离开医院，准备去二流子那边试试了。

　　看到陆陆续续有人带头离开之后，后面的人立马也开始跟着慢慢行动起来了。

　　有的人，是直接带孩子去二流子他们医馆那边的，也有人是回家去问那些去了医馆的人后，然后再做打算的。

　　然后那些去询问那些去医馆的人的，之后得到的答案无一不是说医馆那边的刘医生很厉害的，所以没多久去医馆的人马就变得越开越多了……。

　　……………………

　　医馆那边的二流子，后来在得知了张小三和胡子崇拜自己的原因后，直接就再次配了好一些的感冒散药材出来，然后就将他们两个都给赶去磨感冒药药散去了。

　　本来将胡子和张小三赶去磨药散之后，二流子是打算去喝茶吃零嘴看医书了的，只是他还没来得及所有行动，就有一辆马车匆匆忙忙的来到了医馆了。

　　马车来到了医馆之后，立马就有一对夫妇抱着一个孩子，匆匆忙忙的走进医馆在那问道；“谁是刘医生，麻烦帮我看看孩子，我孩子长水痘和得流感了...。”

　　“您好，我就是刘医生，您先将孩子放下，我先看一下孩子的情况，然后再给他对症下药。”放弃了偷懒的想法后，二流子连忙上前去接待患者家属，让他们将孩子放下来给他检查来了。

　　说实话，听着二流子的话，看着他秀气和年轻的脸蛋，患者家属开始有点不是很相信，他就是那个被传得很厉害的刘医生来了。

　　不过由于孩子此时太难受了，所以没有办法的他们，也只好死马当活马医的将孩子交给二流子检查了；“您就是刘医生啊，您这还真是年轻啊...那我们家孩子就拜托您了！！”

　　没有去回答孩子父母的话，二流子在给患病孩子进行了简单的检查之后，便开始一脸认真的对患者父母说道；“你们家孩子的抵抗力太差了，所以我需要先给他打一针青霉素增强抵抗力，然后再给他服用感冒散，之后等他在这边休息一下，等他情况稳定下来后，你们就可以带他回去用药包熬水给他泡澡去水痘了...。”

　　“医生，你说我孩子这是怎么一回事啊，长得白白胖胖的，整天在家里也不出门去晒太阳什么的，怎么就抵抗力那么差啊，我邻居家的孩子整天四处跑的，水痘没得，感冒也没得，倒是我这个整天在家的都赶上了...。”听到二流子说自己儿子抵抗力差，患者父母都接受了，因为他们也都觉得自己的儿子的抵抗力太差了。

　　“你们家孩子，之所以抵抗力这么差跟他的整天在家里不出门有很大的关系。”

　　随两位患者父母说了一下孩子抵抗力差的原因后，二流子就一边从柜台拿出一支青霉素来给孩子打上，一边在那继续对两位患者父母说道；“他这个岁数的孩子，应该是活蹦乱跳的年纪才对的，但你们看看你们的孩子，他现在明明都很难受了，但却连身体都懒得去动....。”

　　“那医生，我们这当家长的要怎么去纠正他啊，说实话我们夫妻两个都不是很会管孩子，我们都是尊崇他的意愿在养他的，他想要什么我们都满足他....。”见二流子好像挺懂孩子的样子，患者的父母连忙就在那求教起二流子办法来了。

　　面对患者父母的请教，二流子在拿勺子去胡子磨好的药散里挖出来一包的分量后，就直接拿来泡水，然后捏着孩子的嘴巴，一把给他灌下去了。

　　灌完了药散之后，二流子就直接将还在自己母亲怀里懒洋洋的孩子，单手给拎起来放到茶桌那边去，然后凶巴巴的让他在那原地蹦跳，不跳就留他在医馆住下来不许他回家。

　　因为被打针和灌药的原因，所以此时的孩子有点害怕二流子，他在可怜巴巴向自己父母求救无效之后，就只能在二流子的威胁下露出一脸快哭了的表情的蹦跳起来了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【449】水痘流感疯行，连县城的人都骑马车过来买药了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 