    听着苏幂的声音，就像有一股神秘的力量指引了她一样，安玖妤忍不住抬头看着苏幂的眼睛，她的眼睛是那么的美，那么的有吸引力。

    可是在这样美丽的一双眼睛上，她居然对自己产生了质疑。

    居然再也说不出刚才那么坚定的话，因为有一个声音在她脑海里切切实实告诉她：“安玖妤，你心里其实很清楚，顾辞对你根本就不是男女之间的爱，他对你只是像哥哥对待妹妹那样的爱，所以你的喜欢对于他而言只是一个负担。你不能把这种负担强加于他身上，然后还责怪是因为别人的出现，所以让顾辞变成这样的。安玖妤你什么时候变成了现在这幅样子？你喜欢这样的你自己吗？你连自己都讨厌现在的自己，你何谈让顾辞喜欢上？”

    “你回答不出来，顾辞究竟喜不喜欢你，你自己心里有数。”

    苏幂说完也不再搭理安玖妤了。

    安玖妤的内心早已被苏幂说崩溃了。

    楚吉看着安玖妤一脸恍然若失的表情，在心里暗骂，这个没用的东西！居然会被苏幂打破了心理攻陷。

    而就在这时，苏幂转向楚吉道：“楚吉叔叔，说起来，坏了整个楚家规矩的仿佛是你吧？”

    楚吉没想到苏幂突然将注意力转移到自己身上，他瞪着眼睛看过去，大声道：“什么是我，什么是我？”

    好像谁声音大就谁有理一样。

    苏幂倒是依旧不紧不慢地说：“就是你身边的这位宋小姐，你刚刚说你们只是普通朋友的关系。那么我的这些视频和照片是怎么回事？”

    说着苏幂就拍了三声巴掌，随即宴会厅的屏幕中出现了一段视频。

    视频中是楚吉跟宋晴儿在酒店做一些颜色事情。

    虽然只拍了一个背部，正面都打了马赛克，但是在场的人都能认出那人就是楚吉跟宋晴儿。

    视频播放大概只有两秒的时间，随即就是一些照片。

    照片里楚吉跟宋晴儿像恋人一般的相处。

    有时还有接吻的照片，这些照片暴露在了楚家上下众人的眼前。

    楚吉顿时大叫了起来：“停！停！谁让你们这把这些照片放出来的？到底是谁？”

    然而根本就没有人听他的话，那屏幕上的照片依旧在不停地循环。

    身边都是楚家人议论的声音——

    “啧啧，原来这就是传说中的普通朋友啊？”

    “没想到这位宋小姐现场看起来挺清纯……在床上还挺……”

    后面的话虽然没说出来，但大家都知道是什么意思。

    男人们都不约而同地笑了起来。

    “呵呵……又纯又骚的女人才能得到我们吉少的青睐啊！”

    “不过这宋小姐身材还真挺不错的……要是我肯定也不能把持住……”

    在这么人多的议论声中，宋晴儿羞红了眼，眼泪噼里啪啦地往下掉。

    楚吉看见了，心疼的不行，几乎是气红了眼，看向苏幂道：“是你！是你在背后使乱的！”

    苏幂说：“我这叫以彼之道还之彼身，那楚吉叔叔你刚才不是那么有据有理地说我吗？我跟顾辞的照片只不过是几张站在一起的照片，还有他亲吻我额头的照片，你就能吹的天花乱坠，还找了一个所谓的‘证人’过来污蔑我。那现在这些照片，这些视频这么直接又大胆的呈现在大家面前，这算是什么？”

