
　　那天喝过酒之后，王庭轩以为何雨柱怎么也会有所改变吧，至少他们之间的关系也不会那么僵。

　　可明显，他自己想多了，傻柱还是那个傻柱，什么都没变。就算是他自己经历穿越这个事情，也看不明白傻柱的举动。

　　聋老太太对你好,你想要孝敬她也没有问题，可为什么非要搭上自己的一生呢。

　　娄晓娥和冉秋叶讨论了很长时间，得出了一个结论，子非鱼安知鱼之乐。

　　要叫王庭轩自己说，那就是傻子的世界，别人看不明白。

　　李主任事后可能是真的从靠山那里得到了什么消息，对王庭轩的态度都变了，还想着给他升官。

　　别说轧钢厂的权力不能给他，就算真的给了，王庭轩也看不上。现在他最想要的是把轧钢厂一食堂的工作推出去。何雨柱下放到车间，王庭轩只能接过轧钢厂一食堂的工作。

　　王庭轩投桃报李，让刘岚负责一食堂的管理。这样自己也不用那么繁忙，还能给李主任一个面子。

　　突然有一天，傻柱背地里找了刘岚，通过她向李主任低头，想要重新回到食堂工作。

　　刘岚猜不透王庭轩的想法，偷偷地告诉了他。

　　这样正好，王庭轩还是觉得在二食堂舒服。一食堂的工作比二食堂多，每天都要看到易中海他们的嘴脸，他感觉影响心情。

　　何雨柱就这样又回到了一食堂，那几天易中海、秦淮如走路都带着笑容，让人感觉莫名其妙。

　　乐极生悲，可能就是说的他们吧。

　　没过多长时间，聋老太太住院了。根据吃瓜群众的传说，这一次聋老太太可能过不去这道坎了。

　　说起吃瓜群众,王庭轩的家里就有几个。

　　“隔壁四合院打算去医院看聋老太太，咱们院里也派代表过去。你说我们要不要也过去。那个老太太虽然可恶，但也挺可怜的。”娄晓娥看着王庭轩，不远处的冉秋叶也看向他。

　　王庭轩想了一下，觉得还是不去为好。他们与聋老太太的关系又不怎么好，要是那老太太临死前在开口提个什么要求，他该怎么应对。当着那么多人的面直接拒绝，显得有些太过无情，可要答应了，那就太恶心自己了。

　　“你们就别去了，要是心里过意不去，给她出点医药费算了。”

　　娄晓娥劝说道：“老太太也没几天了，你就别记恨了。”

　　“我没记恨她。只是你能保证老太太临死前不会坑你一次。哪怕是她说让我跟易中海和解，只要易中海从此不惹我，我也可以答应。可她要是当着那么多人的面提出，给易中海养老，你怎么回答。”

　　“不会吧，聋老太太人挺好的，怎么会提出这么疯狂的要求。”

　　“防人之心不可无。你们要真想知道，等过段时间问雨水就可以了。”

　　不是王庭轩把聋老太太想得太坏,实在是隔壁的四合院太诡异了。何雨柱明知道自己被坑,居然都不反抗的事情,吓到了他。

　　仔细一琢磨，诡异的事情也不止这一件。

　　易中海为什么这么多年不领养孩子，非要找别人家的孩子养老。找何雨柱养老也就罢了，为什么非要带着贾家。哪怕就算是他真的跟秦淮如有点什么，也没必要这么护着她家吧。

　　反正，王庭轩觉得那几家人真的是说不清道不明。

　　医院内，聋老太太躺在病床上，只有一大妈在照顾她。见到聋老太太的病情暂时缓和下来，其他人都回去上班了。

　　“他一大妈，还有人来看我吗？”

　　“老太太，咱们院的都来过了，附近的院里也都派了代表看过了。”

　　一大妈自顾地说着，并没有看到聋老太太脸上的失望之色。

　　没有见到自己想要见的人，聋老太太闭上了眼睛。

　　这个时候，何雨水也过来了。不管怎么说，外人都知道她小时候受到过聋老太太的照顾，就算是再不愿意，她也必须过来。

　　“一大妈，老太太怎么样了，好点了吗？”M.23sk.com

　　“是雨水啊，老太太好多了，刚才还说话呢。”一大妈看了聋老太太一眼，接着说道：“可能现在累了，又睡着了。”

　　“我没有睡着。他一大妈，你也照顾我挺长时间，回去休息一会吧。这里有雨水在，你放心吧。”

　　可能也只有一大妈感觉到了聋老太太的关心吧，憋着眼泪，不愿意离开。

　　何雨水看出来了，聋老太太是有事要说，便帮着把一大妈劝走了。

　　“还是雨水聪明。你自己过来的？”聋老太太没头没脑地说了这么一句话。

　　跟聋老太太有关系的人，应该都来过了。她也不会关心自己的孩子来不来。那么，能让聋老太太惦记的恐怕就只有娄晓娥了。

　　想到了这里，何雨水原本对聋老太太仅剩的一点关心都没有了，语气生硬地说道：“老太太，你就别惦记了，人家凭什么要来看你。”

　　何雨水这么说，聋老太太也不奇怪。她也知道四合院附近对何雨水最好地就是娄晓娥了。若是没有娄晓娥，何雨水别说上大学了，连高中毕业找个好点的工作都办不到。

　　她有些失望地说道：“我要不是为了傻柱，至于这么算计吗？咱们附近，也就只有王庭轩是个有本事的。只要他肯帮着傻柱，以后他的日子就过得不差。娄晓娥是个心善的，和傻柱一样心善，只要她同意，王庭轩就能帮着傻柱。你到底明不明白我的苦心。”

　　何雨水这么多年的委屈一下子就爆发了：“老太太，你整天说对我哥好，那么为什么看着我哥被人家算计。你不仅不提醒我哥，还帮着别人把他踹进坑里。这就是你说的为我哥好吗？”

　　“你怎么说话呢。傻柱的脾气不好，要不是小易一直帮衬着，傻柱还能这么平安吗。你别忘了，你们小时候都受到过小易的照顾。你怎么这么没良心呢，听了别人几句话就指责小易。”聋老太太痛心疾首地喊道。

　　“我没良心？要不是他，我哥会把饭盒全都拿给秦淮如吗？要不是他，我哥至于到现在都娶不上媳妇吗？我没饭吃的时候，你把白面馒头藏了起来，一大妈给了我一个窝头，都被他背后训斥了一顿。这就是你们对我的好。要不是我后来从晓娥姐家带肉回来给你吃，你能对我这么好。”何雨水想起了曾经的遭遇，心里也不痛快。

　　这些话一直憋在何雨水的心里，连娄晓娥都不敢说，就怕让人觉得她没良心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十九章 聋老太太住院 （漏发了一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 