    时间流逝，转眼便到了秋猎的日子。

    这一天对于普通百姓们来讲并没有太多不同，仅有的差别只是街上巡逻的人多了一些而已。

    但对于帝都之中的权贵们来讲，这一天将是他们族中子弟初露锋芒的开始，为了在秋猎中崭露头角，不少权贵子弟不惜压制自身境界，强行留在铜皮境后期。

    只为在秋猎中崭露头角。

    在重武轻文的大元，秋猎是所有权贵子弟最好的跳板，没有人能阻挡这种诱惑。

    这可比在大元武院中进修或在军队中熬战功简单多了。

    帝都西北一百五十里外，此处正是帝都附近最高山脉祁连山脉所在，平常时候因为山中猛兽的缘故这里鲜少有人。

    但今天却出奇地热闹。

    站得很远就能看到祁连山脉山脚下严整的军阵和遮天蔽日的旌旗。

    离得近了，可见刀剑如林，旌旗猎猎，肃杀之气扑面而来。

    在军阵的最中央，一座宏伟的露天高台耸立其中，高台拾级而下，两边站着女官太监，外侧护着御前亲卫。

    高台之上，大纛迎风飘展，肆意展现着自己的威严，如皇者一般俯瞰军中战旗。

    高台之中，大纛之下，元帝百里浦泽一身戎装神色肃穆，锐利的目光扫过三军最终落在台下整齐排列的大臣身上。

    在场的大臣都穿着绯袍，他们之中任何一人都是国之栋梁，去到外面随便跺跺脚都能引得一片人心惊胆寒。

    但此刻所有人都垂首低眉，神色恭敬地面向高台，那里有他们的帝王。

    在这些大臣的身侧都摆着一张小台，上面放着瓜果酒水，台子不远处总有侍女侍立在侧。

    再往外，便是御前亲卫组成的卫队，每个人披坚执锐气息雄厚，只看一眼就能明白他们的强悍之处。

    据说能够成为御前亲卫的人，最低的实力要求也必须达到炼血境，其中最强者甚至已经接近汇神境！

    这些人面向场中，目光却落在远处同僚的身后，一旦会场中发生任何情况，他们都能第一时间做出应对。

    再往外，便摆着军阵严阵以待的御林军了。

    大元的军阵都是经过数代人在战场上浴血拼杀优化过来的，只要摆开就能应对绝大部分冲击，只要对手不是凌空境强者，就别想轻易冲破阵型！

    在这些御林军之外，才是参加这次秋猎的权贵子弟和他们的家人所聚集的地方。

    其中大部分权贵子弟已然早早等在场外，他们先到的目的也只有一个：万一被入场的陛下看上眼了，那人生就此起飞！

    当然，参与本次秋猎的权贵子弟中也有一些拖拖拉拉来得慢的。

    这其中就有领着大包小包从远处赶来的赵枫和小苒。

    在距离秋猎会场还有十里的地方就有哨卡提前要求参赛者下车下马徒步前行。

    来参加秋猎的都是想借此表现的人，自然是没有不长眼的敢公然反抗，即便是几个最顶尖的权贵子弟也都老老实实下车走到会场。

    这么一来就苦了赵枫。

    “殿下，你就带这两套衣物够吗？我听人说林子里下雨的话很潮湿，衣服很容易打湿变脏，到时候只有两套怎么够换？这次秋猎可是要十天呢！”小苒拎着一个有她身子一半大小的包裹，一边走着一边略有些吃力地说道。

    前面的赵枫一脸苦笑：“小苒，我这次是去秋猎的，不是去游玩，但凡参加这次秋猎的人基本上都会弄得灰头土脸，别说你只给我带两套了，就算带二十套估计也很快就会换完的。”

    “二十套太多了呢，殿下可没有那么多衣服，而且这两套衣服弄脏了殿下也不能丢哦，拿回来我帮您洗，可以省下不少钱呢。”小苒认真地说道。

    这两天因为赵枫买了一点打熬身体的药材，所以发下来的月钱已经见底，好在新一轮的月钱就要发了，不然他们主仆二人又要回到口袋空空的日子了。

    “殿下，我听说参加这次秋猎的都是权贵子弟，你身上带的那些金香果要是吃不完可以卖给他们，如果卖十两银子一颗的话，咱们又能紧张一大笔钱，到时候您修炼所需的药材也能买更多，说不定您下个月就能突破到铜皮后期了呢。”

    小苒依旧在嘱咐着，像一个小管家婆一样喋喋不休。

    赵枫除了苦笑以外也不忍责备小苒，就在他身上的包裹里，除了金香果以外还有很多小苒亲手制成的干粮，甚至连洗漱用具都有。

    可以说这一次如果不是带着猎杀猛兽的任务，赵枫完全能在祁连山脉中找个风景秀丽水源充足的地方好好过一个假期。

    两人有一句没一句地聊着，很快就来到了会场的外围。

    在这里，有专门的御林军将士维持秩序，赵枫和小苒跟着指引很快就来到了集合的场地。

    场地很大，但场中的人主仆分明，那些权贵子弟身上都是干干净净，只有后面站着的仆从身上或多或少背着包袱或兵器。

    当赵枫和小苒背着一大一小两个包裹出现在集合地的时候，不少权贵子弟都投来了怪异的眼神。

    赵枫放眼望去，发现在场的人中只有他身上背着包裹，其他人要么是玉树临风神色倨傲，要么是一身劲装简洁明了。

    小苒看到这一幕想要把赵枫身上的包裹拿过来，却被赵枫制止了，他甚至旁若无人地站到了前排权贵子弟的队伍中去。

    在此，所有人都在向周围人展示着他们最好的一面，只有赵枫不在乎这些，肩上扛着狼牙棒，棒上挂着包裹行礼。

    如此一来，赵枫不免遭受了一些自命不凡之人的鄙夷和不屑，几个势力点的人甚至偷偷拉开了与赵枫的距离。

    当然，在场的权贵子弟中也有眼力劲好的，他们一眼就认出了赵枫肩上扛着的正是御林军军中的制式狼牙棒，而且看狼牙棒的品质还不低。

    从这点不难看出扛着狼牙棒的赵枫至少有一个亲属是御林军的高层或与高层相识。

    这才像话嘛，毕竟是权贵子弟的聚集地，来这里的谁还没个背景。

    即便是外表看着土了点也不能过分小觑。

    众人偷摸着打量赵枫，几个在大婚之日见过赵枫游街的权贵子弟思忖片刻后很快就认出了他的身份。

    这不是驸马爷嘛？

