    血脉品阶高，只是意味着潜力大！但想转化为实力，还是需要大量的练习、资源等等来培养。

    所以，想想狄镇族长的一再叮嘱，狄墨也不敢大意。

    这要是大伯让自己“展示”实力的时候，自己却拉胯了，那岂非糟糕至极？丢的可不仅是自己的脸面，还有大伯的脸面！

    所以，狄墨开始训练青狐。

    “嘤嘤！”

    青狐嘛，有种族的狐性在，性子灵动，但却真不是特别刻苦用功的灵兽。

    青狐窜到狄墨肩头，尾巴在狄墨脸上摩擦下，瞪着一对狐灵灵的眼睛，一幅很无辜的卖萌表情。

    狄墨好笑，把它抓下来，教育道：“骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍！修炼之道，最重要的就是持之以恒，锲而不舍！日积月累，才能最终成就大道。你有天赋，有机缘，但若不努力，只会浪费了自己的天赋。龟兔赛跑，前车之鉴，若是比不过其他那些血脉品阶更低的灵兽，那才是惹人笑话……”

    狄墨滔滔不绝地说个不停。

    “嘤嘤！”

    青狐捂脸。

    真啰嗦！

    没奈何，青狐只能抖擞精神，不断将青影爪、狐影、森寒等三道法术交替施展出来，不断重复练习着。

    这却是没什么捷径的事情，再好的天赋，也需要这样日积月累的练习。

    而在这一过程中，点点滴滴的天地灵气，不断被吞吐吸纳，化作丝丝缕缕的光点落在青狐身上，让它的修为也在缓慢地增长着。与此同时，狄墨识海之中的符印微微发热，他自身的修为也随之不断积累。

    这正是御灵师的天赋！

    御灵师跟灵兽灵性相通，一人一兽修为都能够互相促进！换句话说，青狐修炼，对狄墨是一种提升。

    反过来，狄墨修炼，对青狐也有着潜移默化的提升。

    这也正是御灵师的优势。

    很快，青狐体力耗尽，瘫软在了地上。狄墨淘出来半斤灵谷，加了一些灵兽血肉，不过想了想，狄墨又多加了半斤灵兽血肉进去。唉！要是之前，半斤灵谷或许勉强够了，但现在，青狐的品阶、修为境界都有提升，消耗肯定大，而自己也成了御灵师，也需要更多的灵气补充。

    这么算算，从家族领到的这些灵谷、灵兽血肉，根本撑不了多少时候。

    还得想办法赚取更多资源才行。

    狄墨盘算着，很快熬好了一锅肉粥，加了一些他特意调配的香料，顿时芳香扑鼻，令人不由食指大动。

    青狐立刻飞窜上来。

    狄墨一笑，给它盛了大半碗，不过想了想，又给加了一勺，剩下的才留给自己。

    青狐一阵狼吞虎咽。

    汩汩！

    这些灵谷、灵兽血肉之中都蕴含大量灵气，吞食下去，运转功诀，顿时将食物之中的灵气化作自身的力量。

    一人一狐修为都在缓慢精进。

    但忽然！

    狄墨只觉识海之中的那一道符印微微一热，他讶然扭头看向这青狐……

    这青狐居然又领悟了一道法术？

    ……

    第二天。

    狄墨慢悠悠晃到了后山这里，却见族内的不少年轻人，狄龙、狄虎，狄坚、狄莺……都已经聚集在了这里。而且，基本都是他们狄族声名在外的天才！

    连上自己，共有七人。

    狄墨暗暗点头，这应该就是大伯说的“潜龙计划”了吧？

    都是后天境小辈，族内也有先天境修为、很有潜力的，不过他们想来肯定会另有安排，族内有其他的支持。

    而见到狄墨，狄龙几人却是惊讶。

    “狄墨？他怎么来了？”

    “狄山呢？”

    “难道狄墨是取代了狄山的名额？”

    “凭什么啊？”

    “就是，不会就因为狄墨是狄镇族长的侄子吧？狄山已经契约了一头黄阶极品的灵兽！虽然不算很强，但也很有希望提升到先天境的！狄墨……他连契约都没做到，凭什么替代了狄山？”

    “慎言！狄镇族长处事还是很公道的，或许是有其他的缘由吧？”

    “反正不给出理由，我是不服。”

    “……”

    一众少年少女看着狄墨过来，惊讶之下低声议论纷纷。

    特别是狄虎，他性子暴躁，又跟狄山素来相善，看到狄山被狄墨所取代，他心里自然很不服气。

    狄墨：“……”

    怪不得大伯说要让自己展示下实力，确实，家族能够培养的名额有限，资源有限，自己忽然冒出来，顶替了别人，自然不免会有人不服气。

    不过，想想大伯的话，狄墨低调地退到一旁，不去跟他们争辩。

    大局为上。

    为了这些口舌之争，暴露了自己的实力，实属不智。不管怎样，还是等着大伯过来安排吧。

    狄墨也察觉到，众人隐隐把自己排斥在外，形成了小圈子。除了本来就跟自己熟悉的狄莺还过来跟自己说几句话，其他人都站得离自己远远的。

    狄墨无奈，真是小孩子把戏。

    他索性也不理会旁人，只在旁边默默运功。

    很快，狄镇、大长老联袂过来。

    “族长！”

    “大长老！”

    众人都连忙向狄镇他们两人见礼。狄镇点点头，看众人一眼，点了几个，“狄龙，狄莺，狄墨，你们三个来一下。”

    “是！”

    狄龙和狄莺都是讶然，连忙跟着狄镇过去。

    狄镇将几人叫到一旁，径直道：“狄龙，你跟狄墨试试手，看看他的实力。”

    狄墨看狄龙一眼，倒也有所准备。

    不过，狄龙？

    狄墨知道，这是他们狄族旁支的天才弟子，虽然比自己还小一些，但成功契约了一头玄阶上品灵兽风狼！

    可以说，是狄镇他们很看重的弟子。

    跟自己比试倒也正好。

    狄龙则惊讶地看向狄墨，原来狄墨竟然已经成为了御灵师？怪不得狄镇族长会把他也叫过来。正好，看看这狄墨的本事。

    狄龙跟狄虎是兄弟俩，同样跟狄山很熟悉，不过狄龙性子稳重一些，不像狄虎那么急躁。

    但不说，却并不意味着他没意见！

    狄龙引动印诀，就见一道光华闪烁，一头风狼出现在了众人眼前。

    狄墨望向狄镇，狄镇向他点点头，狄莺、狄龙，都是他们狄族很有潜力的后辈，算是核心成员，还是值得信任的。更何况，他也没打算把狄墨的底都露出来，只需要展露一些实力即可。

    于是，狄墨也将青狐召唤了出来。

