    第1169章娇气（13）

    草席还是旧的，边边角角的绳已经脱落了，干草艰难维持着，呈现着卷曲脆弱不堪的状态。

    枕头没有，被子也没有。

    虽然是夏天，但就这样垫着草席躺在地上……

    也不知道会不会冷。

    正想着，只见他铺了张草席，便来到了她面前。

    看着她动作慢吞吞的，安静地挽着自己的湿发，他微微一低头，语气平静。

    “冒犯了。”

    那娇滴滴的小美人一愣。

    很快便反应过来，他是要抱她上床。

    她的脚受伤了，不方便走，他便会这样帮她。

    虽然，行为确实有些不妥。

    云姒倒是不在意，安静张开双臂，等着他抱。

    他俯身，抱起了她。

    轻轻松松，像是在抱一只没有重量的娃娃。

    桌子距离床的位置不远，走两步就能到。

    他放下她，稳稳地。

    床上垫着软软的棉花被，坐起来很舒服，不会感觉到土炕的坚硬。

    他起身，正欲走。

    说时迟那时快，她拉住了他。

    白皙柔软的手紧紧地抓着他粗糙的两根手指，肤色对比鲜明。

    “……”他站定，不喜不怒的眼神扫向她，庞大的身形极具压迫性。

    但云姒压根就不怕他，抓着他的手指，黑白分明的眼珠子一眨不眨。

    “你，叫什么名字？”

    她的语气很认真，晶莹的眼珠子里，满满倒映着他的身影。

    这句话她问了不下三遍，可他似乎压根就不想回答。

    云姒不明白一个名字而已，为什么他就是不愿意说。

    明明，他听到了不是？

    男人垂眸，平静看她。

    手指粗长，皮质坚硬。

    他扭动了两下，似乎是想把手收回去。

    但云姒是铁了心要知道他的名字，紧紧地抓着，一刻也不放。

    甚至，她还用两只手一起抓。

    “你就说一下，会怎样？”她气急。

    他动作停了停。

    “虞隼。”

    言简意赅的两个字，多一个都不行。

    云姒：“……”

    虞隼话很少，每句话基本不会超过五个字。

    说完，他便将她的手给拉开了，端着水盆出去。

    留下云姒坐在床边，看着他离开的背影，沉默中，又带着几分无力。

    无法沟通的无力。

    她慢慢躺在了床上，叹了声气。

    盯着那木桌上的蜡烛，眼神惆怅。

    她在想，要贴近他，可真难。

    ……

    ……

    ……

    ……

    一夜相安无梦。

    翌日一大早，天还没有完全亮，虞隼就起来了。

    收起草席，卷起来，放在角落里。

    出房门时，床上的人还在睡。

    他的动作很轻，根本没有吵醒她。

    房间门被关上后，像是感觉到那股熟悉安全的气息离开了，床上的人身子动了动，翻了个身。

    微微睁开惺忪朦胧的眼睛，看了一眼地上。

    空荡荡的，说明他已经出去，不在这儿了。

    她打了个哈欠，看了两秒。

    随后，她抓起被子，蒙住了脸。

    什么都没管，闭上眼睛，继续睡了。

    像是要把前几天失去的精神气都给补回来。

    她迷迷瞪瞪地想，这几天她的脚受伤，所以可以睡懒觉。

    等伤好了，再帮忙干家务活也不迟。

    (本章完)

