    第684章纵酒行乐

    陆娇脸色一下子变了，这事闹大了，可是要影响谢云谨官途的，这大概也是郑志兴的主意，利用谢家人来算计谢云谨，这个人真是可恶。

    陆娇越想越恼火，把手中的信折叠好，递到冯枝的手上，让冯枝交给前面的人，亲自递到谢云谨的手上。

    不出意外，郑志兴肯定会写信把此事禀报给谢云谨，谢云谨若是按下这事，郑志兴就会把这事搞大，毁坏他的官途，若是他不插手这事，郑志兴怕又要说他冷血无情，不顾骨肉亲情，是个只顾自己的家伙。

    陆娇越往下想，越厌恶这个人，这人就像个恶心人的苍蝇似的恶心着他们，既然知道他恶心，为什么不除掉他呢。

    陆娇眼神一瞬间闪过戾气，很快恢复如常，又认真教导起四个小家伙来。

    中午谢云谨回来用膳，脸上神色很是不好，不过没有当四小只的面说到这事，等四小只去午睡，他才开口。

    “郑志兴这是不把我拉下水不甘心啊，既如此，我也不必和他客气了。”

    谢云谨身上有不少陆娇制出来的药，他决定收拾这个恶心人的东西。

    陆娇看他生气，笑着开口道：“他这样做其实也有好处。”

    谢云谨掉头望向陆娇，陆娇不紧不慢的说道：“谢家那边，你不是素来看不上谢大强吗？既如此，不如借着这件事，狠狠的收拾谢大强一顿，也叫谢家以及谢家村的人看看你的禀性，若他们是好的，你还能照顾一二，若他们是个坏的，你是可以大义灭亲的，谢大强既然作死，就把他当成杀鸡儆猴的那个猴，让谢家村人心中都有个顾忌，知道你眼里揉不进沙子。”

    陆娇说完，谢云谨眼神亮了，走到她身边，俯身就圈住她。

    “家有贤妻万事足啊，娇娇真是为夫的贤内助啊。”

    陆娇被他逗笑了：“知道就好。”

    谢云谨坐到她的身边，伸手摸她的肚子，关心的问道：“今天，宝贝女儿有没有闹你？”

    陆娇给了他一个白眼，没好气的说道：“别想太多，我肚子里就是个儿子。”

    谢云谨立刻陪着笑脸道：“就算是儿子，也是娇娇生的，我也是一样喜欢的，当然我更想要个像娇娇一样可爱的女儿。”

    陆娇好一阵无语，没再和他辩别这些，总之不管她生的是男是女，他都得喜欢，不喜欢看她怎么收拾他。

    谢云谨和陆娇说了一会儿话，送她去午睡，陆娇最近有些嗜睡，每天中午都会睡一会儿，眼下她怀孕，什么都以身子为重。

    谢云谨等她睡了，就去府衙上值。

    身为同知，宁州这边事务繁多，不过谢云谨不喜欢把所有的事都抓在手里，他会把手中的事务派送下去，府衙这边有不少协助的官员，所以一一分派下去，到他手里也就没那么多的事了。

    林知府虽然有微词，但谢云谨并没有做错什么，他只能咬牙忍了。

    这一阵子，林知府都没什么精神处理官府的事，就忙着想主意对付谢云谨了。

    产茶地和盐场那边的事，一直是他心头大患，若是谢云谨和胡通判查这件事，肯定会叫他们发现蛛丝马迹，那么大的茶地和盐场，帐务上数额低到可怕。

    但凡去产茶地和盐场看过，就会发现端睨，所以林知府眼下不叫谢云谨和胡通判摸到产茶地和盐场的帐册，但这事不可能一直瞒着啊。

    林知府头都想秃了，想派人杀了谢云谨吧，先前晋王派出来的杀手都杀不了他，想拉拢他吧，自己先前拉拢过了，这人油盐不进，连他们家舍了一个孙女儿都不好使，现在可怎么办？

    谢云谨才不管林知府呢，他只尽心尽力的做着自己份内的事，现在又添了一样新事情，培育优良水稻种子。

    另外一边胡通判，也忙忙碌碌的，虽不说如鱼得水，也是很轻松，谁叫谢云谨是他的同僚呢，他遇到不懂不会的事，就去请教谢云谨，谢云谨自然是帮衬他的，这样一来，胡大人用最短的时间，把宁州府衙内的事情摸熟了，处理起来也是轻松。

    胡大人一直很感谢谢云谨，想请谢云谨去吃饭，所以今天抽空就找了过来。

    “云谨啊，晚上请你去八宝楼吃饭。”

    谢云谨掉头望着他：“好好的请吃什么饭。”

    胡大人笑着说道：“自从我来宁州府衙，你一直帮衬着我，我想表示感谢，请你去吃饭。”

    说到这儿，胡大人凑到谢云谨身边说道：“听说八宝楼里来了个小凤仙，歌唱得极其的好，咱们去听听歌儿怎么样？”

    男人骨子里天性就是好色的，哪怕年纪大了也是一样。

    不过谢云谨听了胡大人的话，就有些没好脸色了。

    “你这官位还没坐稳呢，就学人家纵酒行乐了，别哪天被人算计了还不自知。”

    林知府若是知道胡通判的禀性，保不准在这方面下手。

    胡大人听了谢云谨的警告，脸色讪讪的，一会儿功夫，他凑到谢云谨的身边小声的嘀咕道：“我听说你答应了谢夫人这一生都不纳妾，这事是真的吗？”

    胡大人听孔推官他们说的，说林知府之前送了一个貌美如花的女人给谢云谨，他直接拒绝了，说这辈子只娶妻子一个。

    所以胡大人忍不住问谢云谨。

    他觉得这事太不可思议了，虽然他承认陆娇有能力，长得也好，还替谢云谨生了四个儿子，但一辈子只守着一个女人，胡大人有些不可思议，像他的妻子，年轻时也长得不错，还替他生了两个儿子，可让他只守着她一个，胡大人觉得无法想像，这也是他在胡夫人送小妾时，顺手接下来的原因。

    温温柔柔的小女人，娇娇怯怯的看着他，他硬不起心肠不要拒绝啊啊。

    谢云谨听了胡大人的话，掉头望着他，慢慢的开口道：“那是因为你没有爱过一个女人吧，若是你爱她，就不忍心看她伤心难过。”

    (本章完)

