    朱清已经被这涅槃境强者逼到了绝境，在天下观强者的眼中，朱清已经是死人一个了。 

    来这之前朱清几乎把一切都算到了，但是他却怎么也没有想到在天下观之中竟然真的沉睡着一名涅槃境的强者，更没有想到这涅槃境强者真的会出手。

    “老魔，继续！”朱清咬着牙，抹去了嘴角的血迹。

    “你疯了，以你现在的状态会死的。”老魔大惊。

    先前那涅槃境强者一击虽然都被老魔给挡了下来，但是哪怕是余威都足以让朱清死去，朱清只不过是凭借化身朱厌之时的强大肉身硬撑了下来，现在的朱清的身体已经是千疮百孔，如果继续接受老魔力量的灌注，不要说是丹田破碎了，会直接没命的。

    “你以为落在天下观手中我的下场会好到哪里去？”朱清咧着嘴笑了起来。

    老魔深吸了一口气：“好吧，希望你的圣体能够帮助你撑下来。”

    “吼！”老魔强大的力量再一次灌注到朱清的体内，这一次朱清的身体已经不如之前，接受如此强大力量的灌注，朱清发出了摄人的咆哮声。

    老魔的虚影再一次出现在了朱清的背后，不过这一次朱清的修为仅仅是只有乾坤境三重罢了，这已经是他现在的身体所能承受的极限了。

    但是在涅槃境强者面前无论是乾坤境九重还是乾坤境三重都没有什么区别，不过是一掌的事情罢了。

    然而朱清眼角瞟到了一道五色的气剑从头顶飞过，在罗睺岛之时他就见过一次，在海上他也见过一次，现在在这天下观之中又见到了一次。

    似乎每一次朱清陷入险境的时候都能看到这一柄五色的气剑，而且似乎也只有朱清能够看到，除了朱清，哪怕是在朱清身体之中的老魔都没有注意到这一柄五色的气剑。

    “你是跟着我的吗？”朱清看着那一柄五色气剑不禁问道。

    五色气剑仿佛感受到了朱清的目光，这一次五色气剑并没有飞远，而是朝着朱清飞来。

    “嗡！”那一柄五色气剑冲入了朱清的手掌之中，一股强大的气息瞬间在朱清的手中凝聚。

    坐在截天镇魂碑上的老魔顿时就被这五色气剑的力量斩断了和朱清指间的联系，朱清胸口的血石隐隐发光。

    “来了，终于来了，我还以为你真的要见死不救了。”石仔看到这一柄五色气剑的出现不禁是松了一口气。

    被朱清握在手中的五色气剑逐渐显露出自己的实体，一柄方方正正的长剑，这一柄长剑给人的感觉就是方正，这世间恐怕再也找不出比这一柄比这还要方正的剑了。

    “五色琉璃正道剑，你只有挥动一次的机会。”石仔的声音在朱清的灵魂之中响起。

    被逼到了绝境的朱清哪里还会顾忌这么多，挥动着手中的长剑斩了下去，也不管结果如何，身体顿时进入了无影境消失在了空中。

    “不好！”天下观的涅槃境强者大惊失色，这斩出的一剑甚至都让他感受到了死亡的威胁。

    “雷帝大手印！”这一名涅槃境强者不敢有丝毫的大意，施展天下观的绝学，以雷帝传承挡下了这一击。

    “那一剑能对付的了涅槃境强者吗？”朱清有些不安的问道。

    “胆子这么大，敢挑衅天下观，现在才知道害怕？”石仔不悦的说道。

    “那谁知道天下观之中竟然真的有涅槃境强者啊。”朱清也是一脸苦涩。

    “不知道那家伙是什么修为，不过被五色琉璃正道剑斩上一剑，就算不死也要脱掉一层皮。”石仔哼哼了一声。

    朱清一愣：“那剑这么厉害？”

    石仔翻了翻白眼：“以后你就安稳一点，别有事没事的去招惹这些从荒古传承下来的宗派，能够在荒古立足的宗派没有一个是简单的。”

    “吃一堑长一智，以后绝对不会去招惹这些宗派了。”朱清也是被天下观给吓到了，有事没事就冒出来一个涅槃境强者谁受得了。

    “我们还是说说那个五色琉璃正道剑吧，听名字就很给力啊。”朱清说道。

    石仔撇了撇嘴：“你别打他的主意，如果这一次不是你快死了，他也未必会出手。”

    朱清一愣：“他？”

    “和你说那么多也没有用，你这个小屁孩实力太弱了。”石仔说道。

    “弱？我现在可不弱了。”朱清眼角一抽。

    “连涅槃境都打不过，还说自己不弱。”石仔不屑的说道。

    “尼玛，那是涅槃境啊，哪怕是在荒古时代都算得上是顶尖的强者啊，我修炼到现在才不过是两三年的功夫，怎么可能是他们的对手？”朱清大叫道。

    “所以呢？你想表达什么，难道你和别人战斗的时候还要别人把修为压制到和你同样的境界，或者找一个和你年纪一样的人来做你的对手？”石仔冷笑了一声。

    朱清一时间竟然找不到什话来反驳，只能被石仔一阵数落。

    “砰！”朱清的身体直接落在了客栈之中！

    “师傅！”金铃儿脸上闪过一丝喜色。

    “什么都别问，先离开这里！”朱清一把拉起金铃儿，乘着三头地狱犬逃离了苍梧山。

    在天下观闹的太大了，恐怕此刻天下观的强者已经开始四处搜捕朱清了，若是这个时候不逃出去的话，被天下观的强者合围，想要逃出去就比登天还难了。

    “咳咳咳！”位于苍梧山顶的天下观已经是一片废墟，被朱清一脚塌下来天下观就已经毁的七七八八了，但是最为关键的地方却是被灵纹阵法护住，并没有遭受什么损失。

    但是五色琉璃正道剑的一击却将苍梧山削掉了一大截，一道剑芒贯穿了整座苍梧山，这一座从荒古以来就存在的灵山被斩出了一道巨大的沟壑。

    天下观那一名涅槃境强者被拦腰斩断，雷帝绝学并没有能挡下这一剑，反而是差一点将他杀死。

    涅槃境强者血气凝练，哪怕被拦腰斩断，但是依旧没有死去，他下身的伤口已经结痂愈合，但是被斩掉的下半身却怎么也回不来了。

    这一名涅槃境强者被斩去了一半的内脏，身体却依旧能够行动，浑厚的血气撑起了他的身体。

    “不是这一界的力量，隔界投影，竟然有如此惊人的力量。”这一名涅槃境强者深吸了一口气。

    败在这一剑之下他并没有任何的不甘心，反而是为自己在这一剑活下来而暗暗庆幸，甚至在为自己接触到了更强大的力量而感到高兴。

    “真是麻烦！”在距离乾元大陆不知道有多远的地方，一名青年看了一眼身后的流光皱了皱眉头。

    天下观被毁了，这个消息很快在乾元大陆上流传开来，仅仅是两天之后，天元剑派就得到了这个消息，隔着一个洲域天元剑派也能在这么短的时间得到这个消息，天元剑派的情报能力之强可见一般。

    “朱清......”上官紫凝看着这一份消息，身体忍不住颤抖着，时隔两年，她终于是再一次得到了他的消息。

    只是这个人依旧是那么无法无天，竟然一个人冲上了天下观，败陈道，斩涅槃境，闹出的动静比两年前还要大。

    天下观虽然很想封锁这个消息，但是那一条将苍梧山斩成两截的剑痕是抹不去的，在有心人的探究之下，那一战也被一点点的还原出来。

    朱清以一人之力挑了整个天下观，虽说天下观仅仅是只有三人出手，但是这三人却已经足以代表整个天下观。

    陈文，天下观守山长老，陈道的叔叔，被到们寄予厚望，极有可能在未来十年之内踏入乾坤境，不过依旧是败在朱清手下。

    如果说陈文的败北还是能接受的话，陈道的落败完全是在道门的脸上狠狠的扇了一巴掌，陈道被朱清一箭射穿！

    但是当所有人都在为朱清击败陈道而震惊的时候，一个爆炸性的消息又传了出来。

    天下观之中竟然还有一名涅槃境强者，并且这一名涅槃境强者还出手了，只是这一名涅槃境强者依旧是败了，被朱清一剑斩成了残废。

    天下观三代强者尽数败于朱清手下，这个消息不可谓不震撼。

    “这小子！”天元剑派的密室之中，那一名救下朱清的中年人微微一笑，看着墙上的那一幅画像，眼中满是兴奋的光芒。

    “出征！”天元剑派之中突然传来了一个让所有人震惊的消息。

    “出征苍梧灵洲？掌门和长老都疯了！”柳山不可思议的看着自己手中的掌门谕令，这简直是要将天元剑派送进灭亡的深渊啊。

    所有人都知道天元剑派早已是今非昔比，在乾元大陆三大宗门和各大宗派的压迫之下，他们的生存空间已经是越来越小，但是此刻还要出征，而且是在苍梧灵洲，一旦出现意外，天元剑派恐怕会因此覆灭啊。

    但是掌门谕令，除了那些封血停寿的太上长老之外，没有谁能够反对。

    掌门谕令一出，整个天元剑派就运作起来，在外游历的强者全都被召回天元剑派，宝库之中一件件灵光四溢的灵兵被分配到了长老和弟子的手中。

    本来自 &# http:///

    ()

