    两个劲装男人也都点点头，其中一个拔出一把短刀，狞笑着，走向雷猛。

    雷猛看着逼近的劲装男人，忍不住向后挪动几下。

    没有人不怕死，他也不例外！

    而且，他不甘心就这么死了！

    兄弟的仇，还没有报！

    白樵山，还没有杀！

    他不甘心！

    “你是我来江城后，击杀的第三个顶尖高手高手！”

    旁边，劲装男人握着刀，居高临下看着段坤。

    “如果我不是有伤在身，死的，就是你！”

    段坤同样有些不甘心，尤其还是死在自己的刀下！

    “呵呵，如果？世界上，哪有那么多如果？在我们缅越金三角，输了，就代表死亡，没其什么好说的！”

    劲装男人冷笑一声，抬起短刀，向着段坤心脏刺去。

    嗖！

    就在劲装男人手中短刀要刺入段坤心脏时，一阵刺耳的破空声传来。

    紧接着一道寒芒，夹杂着凌厉的劲风，疾射向他的后背。

    巨大的危机感，让劲装男人顾不上杀段坤，陡然转身，手中短刀下意识挥出。

    “咔！”

    清脆的碰撞声传出，一串火花绽放！

    劲装男人感受着短刀上传来的力量，脸色巨变。

    他持刀的右手，被震麻了！

    “谁？！”

    下一秒，劲装男人做出了攻击的姿势，警惕看向四周，眼中尽是浓浓忌惮之色！

    当啷！

    与此同时，一把飞刀落在了地上，跳动几下，没了动静。

    另外两个劲装男人也察觉到了危险，全都看向周围。

    “谁？出来！”

    段坤和雷猛看着如临大敌的三人，眼睛一亮，心中莫名升起一丝希望。

    有人来救他们了？

    难道说……

    这不可能吧？

    “鬼鬼祟祟的，没胆子出来么！”

    劲装男人大声吼道，但心里却不敢有丝毫的大意！

    因为，通过刚才那一击，他就知道，对方的实力，肯定在他之上！

    他话音刚落，一阵脚步声响起，只见又有两个身着服的劲装男人出现了。

    “你们怎么来了？”

    劲装男人看着来人，一愣，问道。

    “刚才下面的人汇报，说有高手出现，可能会营救雷猛……为了不出意外，所以让我们来了！”

    一个络腮胡子回话，他也是顶尖高手高手！

    “高手出现？”

    服劲装男人心中一惊，再次看向周围。

    刚才出手的这个，应该就是了！

    “怎么还不砍了他？”

    络腮胡子看向坐在地上的雷猛，皱眉问道。

    “那个高手来了……”

    到了此时，劲装男人已经不怎么担心了。

    他们这边两个顶尖高手高手，三个顶尖高手！

    就这组合，就算对方是顶尖的巅峰高手，也没什么可怕的了！

    哪怕是武道大师，他们也未尝没有一战之力！

    “在哪？”

    络腮胡子眼睛一眯，看向周围，随即盯准了一个位置。

    “出来！”

    “呵呵，两个顶尖高手高手，我真是小瞧了金虎！”

    一个略有些嘲弄的声音响起，叶来缓步从黑影中走了出来。

    “你是什么人！”

    看到叶来，劲装男人大声喝问道。

    而雷猛和段坤则大喜过望，真的是他！

    之前，段坤察觉到不对劲时，就偷偷让小毛皮给叶来打了个电话！

    本来，他们也没报多大希望。

    先不说叶来愿不愿意冒着危险来救他们，能不能赶得过来都不一定！

    可就在这绝望垂死之境，叶来却出现了，焉能不让他们狂喜！

    “路见不平，拔刀相助的人，可以么？”

    叶来的步伐不疾不徐，缓缓前行。

    “路见不平拔刀相助？你想救雷猛？”

    络腮胡子冷冷问道。

    “不。”

    叶来的话，让所有人都有些意外，不过没等他们问，他又指了指段坤，

    “我要救的，不光是雷猛，还有他！”

    听到这话，五个劲装男人脸色都难看起来，还真是跟他们作对来了！

    “小子，我倒想看看，你怎么救他们！”

    络腮胡子也是个暴脾气，亮出一把军刺，迈开大步向叶来走来。

    劲装男人刚才间接与叶来对了一招，知道他的强悍，也快步跟了上来，

    “一起上，干掉他！”

    “是！”

    其他三个一流高手，也快速围了上来。

    雷猛看着被围在中间的叶来，脸上有些担心，问段坤，

    “他能行么？”

    “行。”

    段坤的回答果断而简单。

    “杀！”

    五个服劲装男人，一上来，就杀招尽出！

    因为络腮胡子也收到了另一个顶尖高手高手的手势，知道眼前点子扎手！

    所以，为了防止有意外，直接就是大杀招！

    砰砰！

    五把雪亮的三棱军刺，以各种诡异的角度刺向叶来，闪烁着嗜血的光芒。

    叶来一跃而起，右脚快速踢出，震开了三把三棱军刺！

    紧接着，他右手呈爪，向一个一流高手抓去。

    啪！

    下一秒，他右手扣住了一流高手的手腕，猛地一用力。

    只听咔嚓一声，手腕硬生生被他扭断了。

    “啊……”

    这个顶尖高手发出一声痛叫。

    手一松，三棱军刺脱手，同时他下意识想要后退。

    可没等他退后一步，叶来就抄起了掉落的三棱军刺，寒光一闪，划过了他的喉咙。

    锋利的刺刃，瞬间割开了他脖颈上的动脉血管，鲜血喷涌而出。

    “噗！”

    趁着其他四人微愣之际，叶来手中的军刺，再次刺入另一个一流高手的心脏要害！

    巨大的力量，直接让军刺透体而出，刺刃被鲜血染红，鲜血沿着放血槽喷出！

    短短不足十秒钟，两个一流高手倒在了血泊之中，眼看着就不行了！

    其他三人脸色大变，快速后退，拉开了与叶来的距离。

    同样震惊的，还有雷猛和段坤！

    哪怕是后者，也瞪大眼睛。

    他知道叶来很强，但却没想到，他强到了这种地步。

    一上来就击杀两个顶尖高手！

    “这两个人的命，我保定了！你们，要么滚，要么死！”

    叶来甩了甩三棱军刺上的鲜血，看着三人，冷冷说道。

    络腮胡子与劲装男人对视一眼，都能从彼此目光中看到震骇！

    在五个高手的围攻下，出手就干掉了两个一流高手，这是什么实力？

    武学大师？

    或者，已经迈入另一个全新的境界？

    可是，就这么退去，他们又不甘心！

    “杀！”

    几乎同时，两人做出了相同的决定！

    在他们看来，眼前年轻人不可能迈入那个境界。

    刚才两个同伴被击杀，可能只是大意罢了！

    叶来看着他们的动作，眼中寒光闪过。

    既然他们自己做了选择，那就怪不得他了！

    “砰砰砰砰！”

    四人战斗再起，你来我往，战得有声有色！

    叶来以一敌三，丝毫不落下风！

    甚至，随着他战力全开，内劲涌动，隐隐掌控住了全场！

    三人中，络腮胡子战力最强，他很快就察觉到不对劲了。

    刚才叶来击杀两人，绝不是因为两人大意。

    而是真正的实力强悍！

    尤其一次对击后，他清楚感觉到拳头处传来的劲力，这让他心中巨震。

    武道大师？

    还是更强的境界！

    几十回合后，络腮胡子起了撤退的心思。

    目光向旁边扫去，准备找机会离开。

    而掌控全场的叶来，很快察觉到了络腮胡子的心思，心里冷笑，故意卖了个破绽！

    “撤！”

    络腮胡子抓住这个机会，大吼一声，转身就跑。

