    孟昔年伸手拍了一下他的后脑勺，没好气地道：“那你就不能再坚持一下自己的意见？我说什么你就听什么？哎哟，我又得去借厕所了，你们等着我！”

    说完他就往后门冲去。

    戴刚等人只好又坐下来等着。

    孟昔年出了后门，把厕所门从里面锁上，然后用千里符图偷着出来，绕了个圈子，潜到了李家的铺子后面。

    戴刚他们并不知道，他现在感官机能很强悍，那些人里面有一个有点狐臭，如果说铺子里还有后门，在这样寒风呼啸的天气里，只要对方开了后门，他刚刚在正门对着的地方就能够感受得到完全变了的风势和风里的味道。

    这是这几年得了江筱空间里的好处才淬炼出来的强悍感官，不是正常的能够练出来的，所以他根本就不能说出来。

    至于刚刚那个老板，他也是在进门之后闻到了一种奇怪的味道，而且那人在见到他们进时那一瞬间表情有些僵硬，他也捕捉到了。

    把戴刚他们留在面馆就当是迷惑那面馆的老板，他自己潜到李家的铺子打探最合适。

    绕了一圈，孟昔年发现这间铺子的确没有后门，不仅没有后门，就连跟面馆那样建在外面的厕所都没有，就连窗户都很小，现在还紧紧地关着，只看那窗户所用的材料便知道是极为结实的木板。

    一间小铺子，各个细节处都透着一种防备得很严实的感觉，这能正常吗？

    那队人本来从小南城出来的，就已经是很可疑了，孟昔年也知道不能放过他们一路上的每一个疑点。

    他们本来现在最大的任务就是要铲除掉研究所另一方势力，把残余的也都完全清理干净。

    如果这李家的铺子有问题，自然也不能放过。

    只是现在从正门进去不太可能，窗户也进不了......

    就在孟昔年在想着办法的时候，他突然感觉到脚下有什么咚了一声。

    如果是别人，这么一点儿动静是肯定会错过没有察觉的，但孟昔年却不同，他立即就趴下了，将耳朵贴在地面上去倾听下面的动静也顾不得地上脏。

    地下的确是有些动静！

    虽然他也听不出来是什么动静，但是有点儿动静已经足够了，这说明这地下另有乾坤，可能有地道。

    那些人是准备要从地道出去？

    难道是发现有人跟踪了？

    孟昔年觉得不太可能，他们一路跟得很小心，就算是在面馆这里被发现了不对劲，那个面馆老板也还没有机会出去通风报信。

    他相信戴刚他们也不蠢。

    他留下他们在那里，他们会感觉到不对的，毕竟他的肚子闹得就不正常。

    以他的身体，什么时候闹过肚子？吃坏东西？一路上他们都是同吃同睡的，要是他这样的肠胃都吃坏了肚子，戴刚他们早就已经闹得上医院了。

    所以，就算是没有来得及跟他们多说什么，孟昔年却是相信自己的队友，这点儿默契还是有的。

    的确，在等了一会儿孟昔年还没有从后面回来，那面馆老板就有点儿不放心，拿了一叠草纸就要往后面去。

    “别是没纸了，我给你们朋友送纸去。”

    