    “唐…天…佑！”

    女子一字一顿的怒喝道，眼中仿佛露出杀人般的目光。

    这也怪不得她，谁让她刚打算进来，酒吧的门就破开了，不仅如此，还有一个小山般的巨汉，要不是她身手敏捷，估计要被压成肉饼。

    唐天佑回头，愕然之色立即消失，旋即整个人仿佛老鼠见了猫一样，身子一颤，道：“二姐、大哥还有小雪，你们怎么在这里？”

    来人赫然是唐天军、唐柔和周小雪三人，唐天军同样脸色难看。

    “这句话应该是我们来问吧！”唐天军沉声道，声音中虽听不出怒气，但唐天佑的身躯不禁一颤，他对唐天军更加畏惧，接连退后数步，一时间不知道说什么好。

    这时，唐柔和周小雪三人才看到邵峰，几人眼前一亮。不过看了看场面，很快他们就反应过来了，应该是唐天佑与邵峰发生了冲突。

    “臭小子。”唐柔狠骂一声，她知道唐天佑凭借家族余荫整日纨绔，不知所为，但真正看到还是让她升起一股怒气。

    走过去拎着唐天佑的耳朵来到邵峰面前，唐柔冷哼一声道：“给我道歉！”

    “啊？”唐天佑一愣，难以置信道：“二姐，我可是你弟弟。”

    “道歉！”唐柔一瞪眼，吓得唐天佑不禁一颤。

    犹豫片刻后，唐天佑才满脸不情愿的低头道：“对不起！”

    邵峰对于唐天佑怎样倒是无所谓，他看了一眼唐柔等人，无奈道：“你们怎么找到这里来了？”

    唐柔听闻，不禁仰头，骄傲道：“别以为我找不到你，我唐柔想找人，还没有找不到的。”

    “好了，小柔！”唐天军走来，看了一眼唐天佑，道：“今天我们是替爷爷请人，还有天佑，你也跟我回去。”

    “啊？”唐天佑愕然，指着邵峰难以置信道：“爷爷请他？”

    “没错！”唐天军冷笑一声，道：“小佑，看来我在部队的这段时间，你小子厉害的很啊，回去我们一定要好好交流交流。”

    唐天佑身躯一颤，眼眸深处闪过一抹畏惧，至于一旁的吴锋和丁福顺早已经看呆了。

    唐家三代现在居然在这一个小酒吧聚齐了，大少唐天军、二少唐天佑、还有唐家千金唐柔和周家千金周小雪。

    这些人目标好像都是那个青年，而且看情况好像还是唐老去请这一个年轻人。

    “没兴趣！”邵峰皱眉道，他们所说的应该就是今早的那个老者吧？他又不认识。

    “臭小子，我爷爷请你……”唐天佑顿时不满起来，自己爷爷在南垣市请人居然还有人拒绝，这小子也太不识相了。

    “闭嘴！”唐柔一巴掌拍在了唐天佑的脑袋上。

    唐天军看了眼周围，尤其是赵凯姐弟的情况后，他隐约也能猜出点什么。

    “小佑，你让他们先离开吧！”唐天军淡淡道。

    唐天佑一怔，旋即对吴锋等人使了个眼色，吴锋和丁福顺会意后立马离开。倒是丁福顺眼中闪过一抹异彩，看了眼邵峰后没有说什么。

    “那是殷都丁家的人？”唐柔看了眼丁福顺的背影，挑眉道。

    “对！”唐天佑嘿嘿一笑，道：“虽然那家伙只是丁家外围的人，不过接触下也不是什么坏事，对吧，姐！”

    “哼！”唐柔不屑的冷哼一声，没有说什么。

    唐天军这时才开口道：“邵峰，我保证我这不成器的弟弟不会找你和你朋友的麻烦了。”

    “今晚我爷爷也是诚心请你，能否给个面子。”

    唐天军苦笑一声，自己爷爷平时在南垣市请人吃饭，任谁不是喜色颜开，这邵峰居然还拒绝……弄的好像他们唐家强迫的一样。

    邵峰看了一眼赵凯姐弟，微微皱眉，思索一番后，道：“好吧，不过我时间有限，一会儿还有工作。”

    “工作？”唐天军等人一愣。

    “送快递！”邵峰翻了个白眼。

    “……”

    一众人纷纷无语，为了送快递的工作居然拒绝唐老爷子的邀请，这在南垣市绝对仅此一人。

    唐家一座独栋别墅内，邵峰等人推开门走入。

    “少爷，小姐！”

    一位管家模样的人恭声迎接，里面似乎已经准备好了晚宴。

    在邵峰的目光中，唐老很快就从别墅内走出来，看到邵峰后不禁眼前一亮。

    “唐老！”邵峰点头称呼着。

    “哈哈，快进来！”唐老一笑，热情的邀请着。

    这顿饭似乎只有唐老和唐天军几人，外加上一个邵峰，倒是菜肴看起来美不胜收，四喜丸子、红烧狮子头乃至深海鱼子酱等……还有一些邵峰不认识的菜肴，做工精美，香气逼人。

    坐下之后，邵峰还是先开口道：“唐老来请我不知道有什么事情？”

    唐老温和一笑，道：“今天来请小友，主要是因为过段时间南垣市内有一个地下拳赛，我希望小友能代替我唐家出战。”

    “嗯？”邵峰愕然，哭笑不得道：“地下拳赛？”

    “没兴趣！”邵峰果断拒绝了，他一个半神仙级人物去参加什么地下拳赛，这特喵的不是欺负人么。

    “小友莫急！”唐老微笑道：“虽然名为地下拳赛，实际上南垣市各大世家都会参与其中，而许多武道高手也会参与进来。”

    “而且夺得头筹更是会得到意想不到的好处，小友不妨考虑一下，甚至在这一场地下拳赛内会出现极境武者。”

    “极境武者？”邵峰一怔，眼中闪过好奇之色。

    极境武者就是赵云所说达到凡人极限之人，相当于蜕凡九品与纳灵一品之间，在这普通人之中脚软也有极境武者？

    “没错！”唐老眼中闪过一抹精光：“小友年纪轻轻就恐怕也是武道极境，但若想更向前一步，那便是传说中的武道九门，到了极境之后，想要突破更是难上加难。”

    “这次的地下拳赛除却千万奖金以外，还有各门高手，例如陈氏太极拳传人，乃至龙虎门高手，甚至还有昆仑上人……甚至还有突破极境，开启传说中罗天门的强者。”

    邵峰神色唰的一下变化，凝重道：“什么？”

    有同样开启罗天门的人？邵峰心头无比震撼，尽管他修炼武道只有半年不到的时间，但他很清楚开启罗天门的难度，若非他进入万界魔方内，吞噬大量精气血气，恐怕也不可能开启罗天门。

    唐老见到邵峰微微动容，继续说道：“而这次地下拳赛的奖励，一块龙血玉。”

    这次，邵峰是真的被震惊到了。龙血玉，并非是真正龙血所凝聚成的玉石，而是拥有极为磅礴的精气与血气，对于武者修炼极为重要，哪怕是在玄宝阁内都是有价无市，在这凡人的圈子内，居然会有龙血玉这般奇物？

    眼中光芒闪烁数次，邵峰忽然道：“好，我同意。”

    与武道高手交锋和龙血玉，前者能够助他磨砺武道，后者能够助他凝聚铜身，邵峰没有理由拒绝。

    不过便在此时，别墅门口忽然传出一阵纷乱的声音，引起厅内众人的注意。

    “怎么回事？”唐老不禁抬头，眉头微微皱起。

    在唐家别墅入口，一道高挑的身影出现在众人的眼眸中，看到此人后，邵峰不禁猛然瞪大眼睛，惊声道：“唐蕾？”

