    这一次来到前线的医疗忍者数量不少，无惨无疑是最亮眼的一个，在木叶的定位中，对方是医疗忍者出身，更是继承了纲手的忍术。

    “你好，我是朔茂大人的部下，山间和。”

    山间和是一名中年男子，看着聚集的医疗忍者，按照上面的吩咐，把这群医疗忍者安排到大后方，只要前面的战线不溃败，几乎不会遇到危险。

    “从今天开始医疗忍者听我的调令！”

    他们把伤者分门别类，最麻烦的是重伤忍者，他们的生命随时有可能被死神夺走，需要在第一时间抢救生命。

    “无惨！你的医疗忍术是这群人中最好的，现在由你来负责重伤人员！”

    “是！”

    无惨的到来算是给后方缓解了一部分压力，同样也带来一阵骚动。

    “是无惨医生来了么？真是太好了，看来我们的命有救了。”

    “无惨大人，可是一位十分优秀的医疗忍者，我这条命就靠无惨大人了。”

    “咳咳，麻烦医生帮我治疗一下贯穿伤。”

    刚刚走进来，无惨就闻到了一股浓郁的血腥味道，现场情况惨不忍睹，他们能从战场上捡回来一条命，已经是不幸中的万幸，只是大部分会变成残疾人。

    要是救治不及时的话，还有伤口感染的风险。

    “红豆，真理，你们负责搬运医疗用具，其余的医疗忍者先给重伤人员止血！”

    “是!”

    不过无惨注意到两人的脸色苍白，他们第一次面对大量伤员，有一定的心理排斥很正常，好在两人没有拉胯到原地颤抖。

    “快快快！病人的身体正在大出血！无惨大人这里需要帮助！”

    “他快不行了！心脏不跳了，紧急救援！”

    “病人出现痉挛现象，初步怀疑是失血过多！”

    木叶刚刚和云隐村交战，目前战事还在克制阶段，没有出现大规模的忍者对决，他们忙碌了一下午的时间，终于是把营地里的忍者包扎完毕。

    再把最后一个病人包扎完后，无惨一屁股坐在地上，这不是身体上的劳累，是心灵上的疲惫。

    涉及到重症患者，凭借查克拉无法做到愈合，无惨只能亲自做手术，在用掌仙术进行治疗，高度集中的查克拉控制，手里的缝合动作还不能停止，无惨的精神有些萎靡不振。

    “咳咳……”

    扶助一旁的椅子，高强度的集中精神，现在猛然放松，让他出现了眩晕错觉，突然感觉背后有人在拍自己，回头一看竟然是安云青天。

    “没想到你已经可以撑起营地的重症患者了，看着新人超过我们，感觉心中很不爽啊！”

    看着面前的无惨，当初安云青天亲手带着对方做手术，只是一年的时间，对方跟在纲手身边学习，掌握了掌仙术这一类医疗忍术，恐怕整个木叶比无惨强的医疗忍者也没有几个。

    “哈哈哈，安云前辈说笑了。”

    在营地遇到老熟人让无惨很开心，但看着周围的病人，刚刚笑起来的面容默然平复说道：

    “随着战争的来临，这里的病人会越来越多，我们的压力会越来越大的。”

    不要小看一位医疗忍者的作用，战争期间他们能挽救很多人的性命，甚至发挥出不下于精英上忍的效果。

    “安云前辈应该知道，我的能力不限于医疗，恐怕过不了多久就会上战场。”

    “唉……”

    安云青天何尝不明白，只是他也想把对方留在后方，救治更多的人，可无惨被本身的实力很强，和暗部发生冲突的时候，他们也听到了。

    以一敌三，还是三名中忍，有如此妖孽的天赋，只要经历过战争的洗礼，便能给木叶提供一位强者。

    哪怕是朔茂也不会刻意圈住无惨的发展。

    处理完营地的病人后，无惨有一件更重要的事情去做，他来到山间和负责的区域。

    作为医疗忍者的调集人，所有的医疗忍者都需要听山间和的命令，而对方也是一位老牌的医疗忍者，在木叶算是一位特别上忍，战争期间发挥的作用更大。

    “无惨怎么来了？”

    注意到无惨身上的血迹，还有一脸疲惫的样子，看来在营地奋斗了一下午的时间，难得的空闲应该休息才对。

    “我是提建议的，现在分门别类的医疗方法虽然迅速，但还有很多不足的地方。”

    “尤其是重伤区域！每个人的重伤位置不一样，现在人员还少没有出现问题，一旦受伤人员太多，会影响到整体的治疗速度。”

    一句惊醒梦中人，让山间和面色凝重，再次看着无惨的目光出现了变化，对方不仅是一位医疗忍者，更有资格作为医疗调动人员。

    “我看很多重伤的病人，他们的死亡几乎是失血过多造成的器官衰竭。”

    “在分到重伤区域后，就要进行统一消毒，然后根据重伤的区域再次划分。”

    统一消毒可以保证病人送到手术台后，不用浪费时间了，直接包扎治疗，同时根据医生的擅长的区域进行划分。

    要知道不是所有的医生都和无惨一样，他们更多是精通某一方面，划分出来能更加精准，增加存活率。

    “你说的很对，虽然我一开始划分可以提升速度，但后期战事扩大，对于医疗忍者来说是一种负担。”

    他采用了无惨的提议，在原有的基础上改进，现在就等待战争来临之际的实践考证了。

    具体的事项则是无惨进行安排，这一切都被山间和汇报给了朔茂，没有任何偏袒。

    “抛开医疗天赋不谈，光说统领调集天赋，让无惨做我的副手，来安排医疗忍者的任务，对于战争后期伤员的处理会有莫大的帮助。”

    山间和很想让无惨留在后方帮忙，但这一切都要看朔茂的决定，毕竟他才是战争的总负责人。

    “无惨的能力我是知道的，与其让他在后方，还不如做战地医生，跟随部队一同执行任务。”

    朔茂不知道无惨恐怖的愈合能力，只有特定的忍术才能杀死或者封印。

    至于说战地医生是一种巨大的考验，类是与纲手一般的存在，他们冲在战争的最前线，可以当场用查克拉治疗受伤的人，而不是等着别人拖着伤员来后方治疗。

