    他们看了这本书后，在三界是搅风搅雨。

    可是这不仅没有让林放染上一身的业力，反而让花果山汇聚而来无数的天道功德。

    弱水已经算是见多识广了。

    可还是没见过这般场景。

    “误打误撞，误打误撞。”

    林放还是那副傻笑表情，就好像这一切都像他的语气一样的轻松惬意。

    弱水没由来的，想要给他的脸上来上一拳。

    笑个嘚啊。

    可惜她还是忍住了。

    林放很快收敛了情绪，他眼珠子一转，又露出了一抹激动的神情：“照你这么说，那只要我做的事情不过分，那太上老君就不敢把我怎么样对吧。”

    “你想好干什么了？”

    弱水本能的感觉到林放是要搞事情了。

    “不干嘛。”

    林放嘿嘿一笑。

    可紧接着，他又说道：“你说，我要是像个办法把太上老君那一堆法宝给昧下来，怎么样？”

    这句话，他几乎是咬着牙说的。

    没法子。

    才刚着了道，这会儿你要说他心里面没气，那是不可能的。

    之前一直觉得对方是圣人，随便一伸手就能捏死几百个他，都不带费一点力气的，他自然不敢搞事情。

    可如今知道了太上不敢把他怎么着。

    林放这心就荡漾开了。

    “既然他奈何不了我，那我凭什么要把这些东西还他？”

    他一本正经的说。

    弱水一本正经的思考可行性。

    “可以，倒是可以。”

    “不过……”

    “有个前提，那就是不能让太上老君发现这宝贝的踪迹，否则他一个念头就能收走这些东西，你藏起来也是白搭。”

    林放眉头微皱。

    不过很快，他就想到了办法。

    “放心吧，我有办法了。”

    弱水一愣。

    “什么办法？”

    “你猜。”

    林放没有直接回答。

    两人这些话都是思想上的交流，看起来很慢，但也不过是转瞬的时间，所以等林放回过神来的时候，实际上并没有过去多长的时间。

    林放看了眼地上的金角银角。

    嗯……

    金角的个子似乎长了不少？

    他刚才是一个脑袋露在外面，现在算是一个脑袋外加半个肩膀。

    可见在林放愣神的功夫，想必金角也没少努力啊。

    只是这般进进出出的，多少对大地有些不尊重，毕竟大地母亲孕育万物生灵，你却想插就插，想出就出的，是不是不妥。

    于是林放又给他嗯回去了。

    并且掏出了化血神刀（仿）在他脑袋上刺了一个小口。

    刺完之后，还顶着张人畜无害的笑脸看着他。

    “那什么，这玩意想必你也知道是什么，我就不多介绍了，然后呢，你现在离死也不远了。”

    金角：“……”

    “你还想干什么？”

    “我该说的都已经说了，我真的就知道这些。”

    林放则是压根没搭理他，收起手里的化血神刀（仿）之后，他转身朝着猴哥离开的方向走去。

    那五件法器可还在猴哥的手里。

    等林放找到了他们俩的时候，杨婵正坐在一块礁石上，远眺大海，左手挑起鬓角的一缕发丝。

    随着海风起，三千青丝迎风飘荡。

    杨婵的长相是那种华夏特有的小女人，温婉可人，但最难得的却是她眉间的一缕英气，以及那股子抹不去打不垮的倔强气质。

    她不动的时候，像是人畜无害的小兔子，动起来那就是母老虎。

    可惜猴哥并没有看这幅美景。

    此时的他正站在杨婵的身边，扛着那根金光灿灿的金箍棒，视线同样远眺大海，神情略显不耐烦，应该是等久了。

    林放忽然有些不想打搅他们俩。

    如果时间能停在这一刻，实际上也挺好的。

    不过他还是走了过去。

    “猴哥。”

    猴哥惊喜的转回头，脸上的不耐烦都变成了欢喜，笑道：“林放兄弟，你回来了，怎么样那俩憨货可招了？”

    林放点了点头。

    “交了。”

    随后他将打探到的都收了回来。

    着重说了一下自己刚才的遭遇，但没说他是怎么对付劫气的。

    而杨婵听到东皇钟即将出世的消息，呼吸急促起来。

    她的心中同样浮现出无数的念头，意识更是宛如被什么蒙蔽了一样，智商齐刷刷的往下面掉。

    此刻的她犹如刚才的林放。

    东皇钟！！

    那可是东皇钟！！

    只要拿到那东西，师兄就可以当上新的妖帝，号令妖族，和天庭，以及灵山分庭抗衡。

    一道道念头犹如附骨之疽般激荡着她的内心。

    而与此同时，无数的劫气像是闻到了腥气鲨鱼，朝着杨婵而去。

    无形无质，无孔不钻。

    它们就像是春风润物般悄无声息的改变着你的思维，降低着你的智商，甚至会给你无穷的勇气，让你陷入危机而不自知，最后活活浪死。

    “师兄，这是个机会。”

    杨婵眼神狂热的看向猴哥这边。

    林放：“……”

    “杨婵姐姐，你是没听到我刚才说的吗？这是个局啊？”

    “可太上老君就算是做局，也不可能说平白而来，他既然笃定那东皇钟会出世，东皇钟必然出世，到时候……”

    杨婵还在喋喋不休。

    林放有些无奈。

    虽然知道会这个样子，可还是没想到劫气的效果这么好。

    之前那个聪明的杨婵姐姐已经不复返了。

    “杨婵姐姐，你把手给我，然后放开你的心神，让我能进入你的意识。”

    “干什么？”

    只是给手，杨婵自然不觉得有什么。

    可放开心神，那就……她倒不是担心林放会借机伤害她，而是不想让林放看到她心中想的一些东西。

    想到这里，她下意识的看了眼旁边的猴哥，脸色微微红润起来。

    “放心，我不看你的思维。”

    “就是帮你清理一下劫气，虽然你现在不觉得有什么，但是你现在已经是劫气入体，被减智了。”

    “这也是为了猴哥好。”

    最后一句话，总算是起到了作用了。

    杨婵听到对猴哥好，想了一下后，就勉强同意了林放的话。

    她放开了心神。

    林放将小手放在杨婵的白嫩手掌之上，那触感是真的好啊，摸起来真不错，要是能一直摸下去就更好了。

    不过现在还是要做正事的好。

