    绿荫，车站。

    检修区，停放着几列列车。

    外装甲上沾染着已经干涸凝固花花绿绿液体，车厢连接处，装甲缝隙等等，还卡着一些碎肉块，空气中弥漫着让人作呕的味道。

    这已经是清洗过的了。

    每天晚班车返回绿荫，车组维修人员，就得开始对列车上受损的区域，进行修补。

    同时清洁列车装甲，一些被列车裹着而来的魔化兽，有还未凉透，列车护卫队顺手将其宰掉。

    距离圣域事件，已经过去了五天，从圣域空间涌入绿荫的人数，开始放缓，绿-横线，再次恢复了一天两班次。

    绕是如此，每一趟，列车都难免遭受损伤，若是不经常维修，小损伤累积变成大的损伤，对列车性能造成影响，关键时刻，很可能导致车毁人亡。

    没有人敢轻视，有时维修一直从晚上持续至翌日清晨。

    四五点，天还未亮，远处荒野茫茫黑暗让人发慌。

    列车站的源力灯，灯光敞亮。

    赵铭和值守列车站的战友打了招呼，带着其余五名队员，走出列车站，沿着铁轨一直前进，越过了城外区，身影很快淹没在黑暗中，只有几点光亮，微微晃着。

    凛冽的寒风吹过，带着直入骨髓的冰冷。

    实力最差，只有觉醒三重的一人，哆了一下，紧紧裹了裹身上的大衣，张口呼出一股浊浊的热气。

    赵铭五人面色不变，内里穿着紧身战斗服，只套了一件外套，看着单薄，但对于已经淬体的五人，已经足够。

    他们是铁路检修小队。

    赵铭五人来自守备兵团，属于高手一线，实力在七重至九重不等。沿着铁路前行，有一两百公里的距离，途中还将经过一些三级、四级危险区域，因此检修小队武力配置较高，确保不出意外。

    另外一人，则是铁路部门的觉醒者，属于检修队伍的“专业人士”。

    庇护所十公里范围内，基本相当于安全区，魔化兽已经快被狩猎成保护动物。

    待到距离渐远，深入觉醒者活动较少的区域，魔化兽一下子变多起来。

    噗嗤——

    赵铭一剑将魔化兽枭首，熟络地剖开头颅取源晶，又一脚将尸体从铁轨上踹开。

    他戴着的战术头盔，像矿工帽似的，嵌着可以调节功率的源力灯，散发出的光不是很亮，既保障了赵铭等人的视野，又不至于太招魔化兽注意。

    铁路检修，他们也不是第一次领到这任务了，赵铭打头，两名队员站两翼位置，另外两人殿后，保持着不快也不算慢的速度。

    专业维修人员，则骑乘着一头狼类傀儡，位于队伍中央，手电筒光束照在铁轨上，魔化兽被列车碾过后的碎肉块，清晰可见。

    时间推移，天际边开始出现一缕缕曙光。

    前方传来嘭嘭的响声，一道土墙出现在几人视野中。

    这是一座建设中的前哨站，靠近铁路线，待建成后，可供觉醒者落脚、补给，更好地清理周围魔化兽，将来建设“绿荫防御圈”，这座前哨站，也可以改为中转站，继续发挥作用。

    过了前哨站，路程就大约过了一半。

    赵铭几人一边前进，一边计算着时间。

    魔化兽一般不对铁轨动手，但偶尔难免有些暴脾气的碾压过去，这时候就需要停下了维修，好在末世前娴熟的经验，配合「术法研究院」开发的某些通用术法，以及相应道具，大多数小问题，都可以轻松解决。

    “赵队，前面的铁轨有问题。”

    目光一直盯着的维修人员，第一时间发现了问题。

    几人往前走了十几米，来到问题地段，见到这截铁轨已经断裂，断痕并不平滑，断裂带前后得有一米多。

    算是比较严重的问题了。

    今天这条线的列车需要推迟时间。

    赵铭眉头一皱，拿出精神力传讯水晶（子），向庇护所汇报情况，心里哀叹着早上的休假肯定泡汤，也不得不凝神观察断裂的铁轨。

    “这断痕，不太像是被魔化兽咬断，也不是践踏、利爪破坏的痕迹，反倒像是被巨大的力道硬生生扯断。”

    他想着，戒备看向周围。

    铁轨是渗入了特殊金属的，硬度、韧性能达到D级合金水准，破坏不难，但倘若是拉扯断裂……赵铭都不清楚自己有没有这样一份力量。

    但随即又觉得不对。

    若是被巨力拉扯，断裂带两侧的铁轨，应该呈蛇形散乱，而实际上，铁轨下方的横木依旧完好，独独断裂的这一截，横木和砂石有些散乱。

    让赵铭都风中凌乱了。

    ……

    这件事情最先上报给铁道部。

    一番考察，又上报给市政部，在陈海平得知后，传到了唐禹耳中。

    绿荫-汇阳线发现断裂的铁轨，一共有三处。

    模样相仿。

    然而并不仅仅是这一条线，其它几条线路，也出现了类似的情况，就连安全等级最高的绿-临线，按理说活跃在这段区域的魔化兽，已经极少极少，周围两三处深渊裂缝，都已经被镇压。

    可仍出现了一处断裂带。

    让他不得不重视。

    其中一处断裂带，就位于领地范围之内。

    唐禹得以细致入微地研究，很快便有了猜想：“我们脚下的土地，在不断扩大范围，所以…铁轨才会被拉扯得断裂？”

    换而言之，地球膨胀了？

    鼎盛时期的起源星，非常巨大，唐禹研究过，认为其中部分空间被折叠起来，又因为沉寂而收缩。如今，随着源气复苏，起源星渐渐向曾经靠拢。

    应当算好事。

    那天随着圣城开启，地球的源气浓度，就再次上涨了一截。

    若普通星球的源力浓度为1，那么末世刚爆发时，源气浓度就有2.5左右，后来一直持续增长，约莫有7、8，而最近几天，则达到了11、12的程度。

    原先沉睡的精灵，也将渐渐苏醒。

    唐禹已经锁定了一些可能出现精灵的地方，时不时就派调查兵团逛一逛，期待着再拐一两只精灵，挂靠在领地。

    一些珍稀材料，未来也可能渐渐出现在地球上。

    只是地球在膨胀，像铁轨、城墙等等的巡查，必须加大力度。

    ……

    列车推迟到十一点，终于发车。

    影响并不算大。

    和几天前不同，列车内不再像沙丁鱼罐头一样拥挤，乘列车赶往外地的，多是一些领取了委托的资深冒险者，反而，才来到绿荫不久的觉醒者们，一直窝在庇护所内，没有外出。

    他们兜里都揣着不少源晶，置办一身符文装备，到武馆听一听公开课，进入训练营修炼、战斗……乐此不疲，感觉每一天都在变强。

    或许等到他们掏空了兜里的源晶，亦是实力提升，陷入瓶颈，才恍然，进入挣钱模式……而后再一次被收割。

    但他们也是乐意的。

    （晚上有聚餐，所以作者菌又萎了。。。）