    孟庆梅忙推搡着要严敏他们先去招呼那才来的客人，“快些去忙吧，我把这儿收拾收拾，待会儿去帮你搭把手。”

    “你们先坐着。”严敏说着，私下里对允弦使了个眼色，暗示他一道去后面厨房。

    进了厨房里屋之后，她趴在门缝儿那带有一丝警惕的往外瞄了一眼，接着小声暗道：“此人常日来我们饭馆儿，眼下已入腊月还时时常来，你多留个心眼，我怕……”

    “没事，有我在呢。”苏允弦轻轻地拍了拍她的肩膀宽慰道。

    严敏的忧虑也并非是空穴来风，年关将至，正是祸乱的时候。

    她也是着实想不通，不过就是一碗小面有啥好吃的，能让人天天来吃？只怕是这醉翁之意不在酒，来人根本心思就不在这吃饭上。

    苏允弦将那碗小面端出去，搁在了清逸的桌前。

    一如既往那般，清逸取出了自带的银筷先是剥开了那翠绿的青菜，舀了一勺辣汤后，慢口品尝。

    时至晌午，玉田和大彪等人都已来到了饭馆儿，身后还跟着姗姗来迟的步云。

    “公子这是你要的书卷，还有笔墨。”步云将手里的东西给搁在了后院儿的桌上后，这才同苏允弦说道。

    步云不经意的回眸一瞥这才瞧见了严谨两口子在这儿坐着喝茶。

    “严大哥，大嫂，你们何时来的？”毕竟先前也相处过一段时日，步云同他们的关系还算融洽。

    孟庆梅笑盈盈的拍了拍桌上搁的小布包袱，里面装的满满当当可全都是她从老家给带来的宝贝。

    刚从外面手里拎着两串糖葫芦奔进门来的严锦玉，刚兴奋的吆喝了一嗓子：“糖葫芦，谁要吃糖葫芦，还热乎着呢，刚挂上的糖浆，这味道那叫一个美哟！”

    紧接着孟庆梅抬手就是一记板栗敲在了他的脑门儿上：“吃吃吃，整日就知道吃喝，也不晓得在饭馆儿里给你姑姑和姑丈帮帮忙！”

    这一巴掌可是给锦玉拍蒙了，他不敢相信自己的眼睛，反复地揉了揉眼后，这才得以确定面前的人真的是他娘！他亲娘！

    “娘，你咋来了？”锦玉咧嘴嘿嘿一笑，抬手就把手里拿的糖葫芦塞到了他娘的嘴里。

    一旁的苏允弦见状，还不忘替锦玉说话：“嫂子可莫要这么说，锦玉这段时日来，一直勤勉学业，学堂里的先生先前都同白先生讲过，说锦玉学习很是认真。”

    勤勉学业？

    听到这个重磅消息，当即孟庆梅可就傻了眼了，她先是微微一愣，紧接着笑的合不拢嘴的瞅着苏允弦和锦玉，“允弦，你方才说啥，你是说锦玉去念书了？”

    饭馆儿生意也算忙碌，加上徐州又离家太远，平日里即便是他们有让人捎些东西往来，但也从未跟孟庆梅两口子提过说锦玉上学的事儿。

    孟庆梅一直以来最大的心结就是锦玉念书，现下她才离开儿子多久，这小子竟然乖巧的去读书去了！

    “简直就是老严家的祖坟上冒青烟儿了啊，我的儿啊，看来娘平日里烧的香啊都没白烧！”孟庆梅握着允弦和锦玉的手“老泪纵横”的大声嚷嚷着。

    这番场景看的一旁的清逸怔了怔，像是勾起了什么回忆般，接着又俯身拿起了筷子接着夹菜。

    “这可都是你姑丈的功劳！”孟庆梅的嘴里嘟囔着，欢喜不已的推门走出饭馆儿去，临走时啥话也没说，更没说她要做什么去。

    严锦玉无可奈何的摊了摊手后接着小声吐槽道：“我娘整日都是这样，神经兮兮的，这又不晓得又去干啥去了。”

    严敏颇感无奈的扬手做出一副要锤他的手势，紧接着又说道：“你可好好读书，你娘也怪不容易的。”

    待到严敏打算起身去给清逸添茶的时候，一转身却发现人早已不晓得去了哪儿，只留下了空无一人的桌子，桌前还搁着二两银子。

    这人看着不像是富裕的人，可每次来都给二两银子……

    她仔细观察发现这人只要在徐州，几乎是日日都来，究竟是有什么目的？

    “允弦，你先和锦玉去后院儿看书去吧，我给这儿收拾收拾，待会儿给大哥你们做顿好吃的。”

    严敏的话音刚落转身回眸往身后扫了一眼，这才察觉也不晓得什么时候允弦也出去了？

    这人们一个个，一天天的，竟都是这般神秘，神出鬼没的。

    “姑姑你要给我们做啥好吃的，前段时间你做的那个松鼠桂鱼我看就不错，我娘肯定也想吃，不如你就今个晌午给我们做松鼠桂鱼吃吧。”严锦玉说着还朝着严敏挤眉弄眼的笑了笑。

    松鼠桂鱼？

    严敏不禁伸手轻轻地敲了敲他的头，笑吟吟的说道：“我看是你想吃了吧。”

    ……

    苏允弦原是打算出门去与人碰面交接消息的，可他出了门之后总感觉身后一阵忽紧忽慢的脚步声，窸窸窣窣……

    这空无一人的小巷，基本是不会有人来此的。

    他不禁狐疑地用余光往身后瞟了一眼，却始终不见踪迹。

    苏允弦定下心来后，负手而立站在原地一动也不动，他轻哼了一声，冷冷一笑接着说道：“皇太孙竟也做这等猥琐之为，传出去不怕人笑话么？”

    背影处的那人听到了苏允弦的话后，先是微微一愣，紧接着不由得陷入了沉思。

    究竟他是什么时候暴露身份的？

    那人犹豫不决到底要不要出去，他原就是出于好奇所以才偷摸的跟了苏允弦一路，却未料还未查到什么，却已被人洞悉了行踪。

    “堂堂皇太孙蛰伏在我身旁多日，究竟所谓何意，传出去亦不知也不晓得会不会丢了这皇室的颜面？”

    空无一人的街道上，苏允弦的话掷地有声。

    身后的人犹豫再三后，最终还是决定迈出了那一步，既然他已识破，确实没有必要再遮掩下去。

    “你是什么时候察觉我身份的？”

    “皇太孙还未回答我的问题，你蛰伏在我这等草民身边所谓何意？该不会……”苏允弦故弄玄虚的又拉长了声线。

