
　　还有一年时间，地球的天地元气将会改变，那个时候，古武修炼再也不是传说。不要说其他的各种武道手段，就连易筋经都可以修炼。

　　易筋经虽然在小说家言中是少林无上功法，实际上传承这么多年，在人们眼里不过是一种养生术而已。

　　但是一年后，易筋经就不再是养生术了，而是真的可以修炼出内气的无上功法。寻常凡人都可以借助易筋经修炼出内气，然后再凭借内气支撑，修炼各种武道手段。

　　所以一年后各种网上的武道秘籍，无论是真的还是假的，都是一夜绝迹。提前下载下来的是运气，没有下载的，那只能寻找师门，或者是寻找顶级的武道学院了。至于易筋经这种顶级的功法，谁敢修炼，只要被发现了那都是一个死字。

　　如今一个学生说弃学去学武，那绝对是可笑和不可思议的事情，一年后，这种事情变成了寻常。

　　这颠覆了时代的改变，仅仅是因为一艘智能飞碟从外太空穿越大气层落在了地球的某一个角落。

　　这艘飞碟就是地球可以修炼的源头，同时也是将来让地球发生核战争的起因。

　　那艘飞碟上有什么好东西蓝小布不知道，他甚至不知道飞碟具体落在了哪个位置。唯一可以确定的就是，飞碟落在昆仑山的某一个峡谷之中。

　　飞碟落在昆仑山峡谷后，其实并没有第一时间被获知。关于飞碟穿过大气层跌落地球的数据，根本就没有。

　　直到一年后，地球的天地元气突然浓郁，很多的练武人都发现，一直半真半假的内气竟然真的被修炼出来了，还不是一个人练出来的。

　　这个发现就好像平静的湖水中丢下一颗炸弹，让无数的人都开始练武。

　　这种突然的变化，国家也开始调查。很快大家就发现，越靠近昆仑山，修炼出内气的速度就越快，练武的速度也越快。在各类专家来到昆仑山调查的时候，全球的天地元气似乎突然爆发，这个时候不仅仅是昆仑山，别的地方修炼的速度一样快了起来。

　　经过几个月的调查，最后还是通过一些牧民的口述找到了些许端倪。曾经昆仑山上空出现过一条黑线，就好像天空被挖开了一条沟壑般，最后消失在昆仑山的深处，昆仑山深处似乎还传出来一声巨响。

　　没有人怀疑这个消息，因为当时巨响不仅仅是昆仑山边缘的牧民听到，更远处也听到了，不仅如此，有人还看见了许多的白色光柱。

　　昆仑山上出现的那一条黑线看见的人并不多，但看见白色光柱的人就太多了，随便找几个来了问问，都知道这件事，关于光柱地震局还给出了一个解释，说是光潮折射现象。光潮是什么，也没几个人清楚。

　　根据这些线索，人们猜测应该是有一件东西从外太空坠落到了昆仑山深处，或者是陨石也或者是别的东西。

　　昆仑山深处不仅仅是险峻，很多地方甚至都是人类禁地。想要进入昆仑山深处查探到底是什么东西落在了里面，自然是借助科技手段。

　　事情的发展却极为诡异，任何飞行器无论是有人的还是无人的，在进入昆仑山深处某一个范围后，都自动失去信息，然后坠落下去。所有的电子探测器，只要进入昆仑山深处后，也一样会变成一块毫无用处的废渣。

　　经过数月的探测，科学家们也无法得出什么结论，最后只能归集于和那个坠落在昆仑山深处的东西有关。

　　那个东西的存在可以让一切电子设备、磁场等科技手段全部失去作用。不仅如此，连卫星也无法扑捉到这东西落向昆仑山的任何轨迹。

　　唯一的办法，那就是派人徒步进入昆仑山深处寻找，到底是什么东西才会如此神奇。

　　涉及到这种机密问题，自然是要封锁的。

　　哪怕国家开始封闭消息和封锁昆仑山，依然有越来越多的人偷偷进入昆仑山深处寻找那个改变地球元气的宝物。不仅仅是国内的，一些国外的牛鬼蛇神也都偷偷来到了昆仑山，想要偷偷进去寻找原因。

　　不过所有进入昆仑山深处寻找这外太空堕落东西的人，最后都失踪在了昆仑山深处，没有半点信息发出来。

　　从地球元气爆发，仅仅过去一年时间，地球的各种古武门派就飞速兴起，大学学校也有了武学系，一批批天才涌现。

　　津城第一天才商炜突破武学极致，第一个打破人体极限，跨入了传闻是先天的古武境界。

　　面对无尽的荣誉和追捧，商炜却根本不在意，他反而是只身踏入了昆仑山，要去寻找那个改变地球天地元气的东西。

　　和众多进入昆仑山深处探寻的人一样，商炜进入昆仑山后就再无讯息。

　　四个多月过去，就在许多人为这个修武天才感到惋惜的时候，一艘黑色的飞碟从昆仑山深处冲天而起，然后冲出大气层挣脱地球的束缚消失在遥远的外太空。

　　没有人知道商炜是成功了还是失败了，但人们都猜到了曾经跌落昆仑山改变地球天地元气的东西，应该就是那个飞碟。因为那飞碟离开昆仑山后，昆仑山的一切都恢复了正常。电子设备不会再出问题，飞行器也可以再次进入昆仑山，徒步进入昆仑山也不再无缘无故失踪。

　　事情很明显了，外太空跌落的飞碟被商炜得到，并且商炜借助飞碟离开了地球。

　　若真的是商炜得到了飞碟，那商炜的品性就不咋地了。找到了飞碟，一声不吭的就直接冲出地球，这人品能好到哪里去？毕竟商炜能如此迅速的跨入先天，除了他的天赋之外，绝对和国家的支持分不开。再说了，没有国家的资源允许，他也无法进入昆仑山寻找飞碟。

　　这家伙怎么回报的？得到飞碟直接离开地球，连招呼都不打一个。

　　直到十五年过去，那黑色的飞碟竟然再次飞回地球，大家才知道智能飞碟当初的确是被商炜得到。不过这次回来，却是地球的厄运开始。这飞碟不但带回了外星的众多强者，还带回来了一个外星舰队。为了自己的小命，商炜带着入侵者回到了地球。

　　这些人一到地球立即就开始屠戮奴役地球上的人，一座又一座的城市被毁去，无数无辜的人被杀害。在这些外星强者眼里，地球上一切生命都是为他们服务的低贱存在。他们要在地球上建立起来一个巨大的冶炼厂，炼制一种没有人知道的东西。23sk.Com

　　为了赶走这些外来入侵者，地球上所有的主权国家联合在一起开始反抗，也因此开启了地球上的核纪元……

　　蓝小布的思绪似乎随着灰蒙蒙的尘埃在空中游荡，当再一次炸雷惊醒他的时候，他已经下定了决心，今生他绝不要这种事情再来一遍。他一定要在商炜之前，将那飞碟找到，无论是销毁，还是带着飞碟永远消失，也绝对不会让外星强者获知地球的存在。

　　（第二更，请求一下月票和推荐票的支持，没有收藏的朋友，请给一个收藏。这本书肥起来肯定很快哦。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二章 落在地球上的飞碟免费阅读。https://xs.23sk.com 