    第902章903上学

    两个男孩子都点头，这样孩子们就被老师带进了教室。

    张福生和周永兵两人跟着赵庆祥办理孩子们的入学手续，交学费。

    孩子们要上课了，他们也就回家了。

    “大哥，这院子真的挺好的，离着学校也就是几分钟路程。孩子们上下学也安全方便。”

    “是啊，真的挺方便的，对了福生，小红就不去你家里了，她自己在家就好了，要不然还要小玲他们每天去接。

    那个孩子非常的乖，在家里也不会有什么的。”

    “大哥，没事的，正好和明华作伴。”

    “真的不用，我还会跟你们客气？这是孩子们自己商量的。

    咱们出来已经有三个多小时了，回去看看小红。”

    等到三人进来，就看到小丫头跑出来。看到进来的人，脸上有失望的表情，不过还是出去牵住了赵庆祥的手。

    三人进屋，看着小丫头刚刚就是坐在炕上玩的。也就放心了。

    “福生，你也就看到了。小红自己在家没有问题的。小玲她们一会儿也该过来了。她自己在家里的时间也不算长，等到过几年也让她上学就行了。”

    张福生也不再说什么了。说实在的。他妈年纪大了。照顾两个小孩子他还真的不放心。不过还是答应了。没想到用不到他们。

    两人也没有留下来吃饭，都回家了。也知道大舅子要几天以后才离开呢。定好了晚上一起去周家吃饭。两人这才离开。

    中午放学的时候，四个孩子跑着回家。赵庆祥已经把午饭做好了。两合面的馒头。还有就是炒土豆片。

    饭桌上“海军，志学。你们两个感觉怎么样？”

    “大伯，挺好的。老师讲的知识我们也知道，同学们下课也带着我们两个玩。”

    “小玲小乐你们两个呢？”

    “爸爸，老师讲的我们也都能听明白的。同学们也挺不错的。没有挨欺负。”

    这下赵庆祥是真的放心了。“既然这样，我就后天回去了。有什么事情你们几个商量，要是真的拿不定主意，就去找你们姑姑。”赵庆祥再次的嘱咐。

    赵小玲乖巧的点头“爸爸你回去吧。家里就我妈一个人。我会照顾好弟妹的。你放心。”

    赵庆祥摸了摸大闺女的脑袋。“好，是爸爸没有本事，还要把最小的妹妹留给你。”

    “爸爸你最厉害了。要是没有你。我们也不能来这里上学。”

    下午赵庆祥自己去火车站买车票了。没想到，买到了明天上午的。这样明天就可以离开了。

    从车站回来，就看到小闺女就自己躺在炕上睡觉。看到自己后，脸上带着腼腆的笑容。

    赵庆祥心里酸酸的，还真的是自己没本事。“小红。”

    小丫头乖巧的叫了爸爸。

    “小红。哥哥姐姐上学，你自己在家里一定要注意安全，也不要碰火什么的。”

    “大姐二姐告诉我了，我乖乖的。”

    赵庆祥抱起了小闺女，小丫头轻飘飘的。“等到你够年龄了也要上学，所以乖乖的。不要自己一个人跑出去。”

    小丫头还真的不习惯被抱着，不过还是乖乖的坐在爸爸的怀里。

    晚上赵庆祥给孩子们做的还是油炸的贴饼子，但是下面是熬的粥。

    “今天一天感觉怎么样？”

    两个男孩子脸上都是笑容，他们两个虽然不能上二年级，但是一年级的知识对于他们来说真的不难，而且都是男孩子，所以很快就玩到一块去了。

    赵小玲和赵小乐姐妹两个也是报喜不报忧，毕竟她们上的三年级。班上的同学都要比她们大。但是两个女孩子都是安静的，倒是也没有人欺负她们。并没有出现排外的现象，他们一家还是老家的口音比较重，虽然是在这里出生的，但是都是家里人。所以一说话还是能够听出来口音的。

    “我明天早上八点的火车，我回去了。你们手里的钱都留好了，还有缺什么直接的去找你们姑姑。”

    赵庆祥不放心，再次的唠叨一遍。

    孩子们都乖巧的点头，赵庆祥也不知道怎么办了，已经说了很多的，现在的嘱咐都是重复了很多遍了。

    第二天他起来做饭，两个闺女也起来了。

    父女三个做好早饭吃完后，上学的上学，赵庆祥也去了小妹家里。去火车站路过他们家，周永兵在家里，知道大舅子要离开，跟着一起去送了。

    “大哥你放心，我们会照看着孩子们的。”

    “我知道。没有什么不放心的。小玲和小乐两个都听话的好孩子，就是男孩子们你们注意一点，我昨天也嘱咐了，不要打架，有什么事去找你们。”

    “没事的，就是平时我们不在家里。我爸妈也在家的，还有大姐夫是初中的校长，我已经告诉了他，让他在学年照顾点。”

    赵庆祥笑着点头“那就好了。”

    晚了半个小时还是上车了。周永兵去了大舅哥的家里，可是大门锁着。知道就是小丫头在家里，也就回家了。想着今天中午做点好吃的给他们送过来，怕他们因为家里的大人走了害怕。

    他回到家，和父母说了。

    “咱们还有肉，包酸菜大饺子，不蒸，让他们自己去蒸，这样还能烧火。”周母对于儿媳妇娘家的侄女几个挺喜欢的，看着都懂事。

    那可是五个孩子。所以就开始准备，少了晚了都不好。

    包好的大饺子就放在院子里，没一会儿也会冻上。

    中午周永兵骑着家里的三轮车去送。

    他有点早了，还没有放学，所以就在门口等着。

    也就是几分钟就听到下课的钟声了。没有二分钟，就看到四个孩子往回跑。

    “老姑夫。”都规规矩矩的叫人。

    “给你们做的菜饺子，你们自己蒸上。”

    孩子们都笑着感激周永兵。他也跟着进门了，就看到小丫头自己坐在门槛等着。还真是太乖巧了，回去和媳妇商量，也要一个闺女。已经两个儿子，不少了。

    “行了，你们自己烧火蒸吧。我回去了。有事就去我家找我们。家里总有人。”

    (本章完)

