    歇息一会之后。

    林云感觉自身精力都恢复的差不多了。

    便准备继续开炉炼丹。

    不过眼见已到中午，便停下了手。

    摸着干瘪的肚子，感到了一丝饥饿感。

    是该去吃个午饭了。

    最近几天，一直吃的没有油水。

    这一回要好好的大吃一顿，肉类肯定不可少。

    出了炼丹房。

    林云喊来了王大柱，让他去做一桌饭菜。

    青龙山寨的饭菜伙食，一向是由王大柱安排。

    王大柱作为一个山匪，厨艺相当够格。

    林云甚至还觉得，要是王大柱不做山匪，去做一个厨师也是不错。

    吩咐过后，王大柱没用多久，就做出了一桌热气腾腾的饭菜。

    林云大朵快颐了一番。

    恢复了体力之后，重新进入了炼丹房中。

    这炼制灵丹，还真是浪费时间。不知不觉，就一个早上过去了。

    按照这个节奏，一天最多也就炼个三炉。

    要把准备的药材练完，也得要好几天了。

    而且这还是比较普通的灵丹，林云完全可以想象，若是要炼制那种特别厉害的丹药，岂不是要一炼就要好几天？

    这种强度的精神力控制，还真不是一般人都受得了的。

    林云也不多浪费时间。

    立即清点好药材。

    燃起了淬火，再一次催动丹炉。

    他的炼丹大业，又要开始了！

    ……

    时光匆匆流逝。

    一个多时辰后。

    “砰”的一声。

    龙鹿宝炉再一次激荡。

    又是一炉炼丹完成了。

    林云连忙开启丹炉一看。

    只见丹炉之中，只有几块紫青色的药渣。

    毫无疑问，这一炉炼丹失败了。

    看着全都变废的药材，林云一阵心痛惋惜。

    在这炉炼丹的途中，他的专注力涣散了一下。

    虽然有及时纠正过来，但心中还是觉得可能出问题了。

    打开一看，果然没错。

    林云稍稍叹了口气。

    把废渣清理出来。

    这一次失败，并没有让他过于气馁。

    立马调整过来。

    定了定心神，继续炼制。

    又是一次开炉炼丹。

    时间在不觉中流逝。

    林云认真的按照步骤炼制丹药。

    直到夜深。

    又传出了“砰”的一声。

    炼丹再次完成。

    林云开炉一看，又是一个残次品。

    他不禁叹了口气。

    现在的精神状态，已经是非常低迷了。

    不适合继续下去。

    这第一天的结果，以练出两颗次品而告终。

    林云走出了丹房。

    准备好好休息一下。

    等明天恢复了精力之后。

    再继续进行炼丹。

    ……

    在之后的几天里。

    林云沉浸在炼丹房中，炼制破阶灵丹。

    庆幸的是，这几天没有什么事情发生。

    所以也没有人来打扰他。

    终于在第三天的夜晚。

    在林云极致状态的淬炼之下。

    龙鹿宝炉这一次，传出来了两道清脆的砰砰声。

    这次与之前有一些差别。

    林云可以感觉到。

    这应该不是失败的迹象。

    他心中怀着期待，打开了丹炉。

    一阵清灵的香气袭来，仿佛整个人置身于一片花草田地之中，心神都畅快了许多。

    过了片刻，这股丹香方才逐渐的衰减。

    之后，林云便看见了躺在丹炉之中，那一颗碧绿通透，带着几丝粉色点缀的药丸。

    林云郑重的把这颗精美的丹药取了出来。

    放在手掌之上。

    有关于丹药的信息，显示出来。

    【升灵丹（黄阶中品）：服用之后，可以打开灵窍凝集周边灵气，用以激发自身的灵脉……】

    看这丹药的介绍，林云顿时心中一喜。

    这一颗丹药，居然入品级了，而且还是黄阶中品！

    要知道，一旦入了品级，那便是灵丹无疑了。

    和那些草药，是一样的道理。

    而且入品灵丹，不同于普通灵丹。

    有一些没有品级的丹药，也可以称之为灵丹，但是其效用与珍贵程度，是完全不及有品级的丹药。

    就像鹿云溪之前赠予他的那颗増气丹，也是一颗灵丹，但是并没有入品。

    只能算是比较低级的入门灵丹，并不罕见。

    眼见终于是练成了一颗破阶灵丹，林云内心非常的喜悦。

    用力握在手中，找了一个精美的木纹盒子，收了起来。

    同时，这一颗灵丹练出来，也让林云内心的巨石头也落了下来。

    要知道，他已经是练了有数天的丹了。

    他准备的那些珍贵药材，已经是消耗了一大半。

    要不是鹿云溪还给了他一些，他现在的药材，很可能差不多已经是用完了。

    成功炼制灵丹，让林云的心情轻松下来。

    结束了今日的炼丹，安心的回殿中休息了。

    第二天起来。

    天色灰暗，细雨朦朦。

    林云继续进入炼丹房中炼丹。

    他要把剩下的药材，全部练完。

    因为有了一颗保底，他现在炼制的心情，变得轻松了许多。

    不再过于担心成果。

    开始轻松愉快的炼制起来。

    剩下的药材，还做足以炼制三、四炉的样子。

    林云本着成不成都行的心态在炼制。

    结果在最后一炉的时候。

    竟意外的又练出了一颗破阶灵丹。

    开启丹炉时，整个炼丹房弥漫着浓烈的丹香，这气味中，蕴含着一股躁动能量。

    吸入之后，竟让人有种激发了全身血气的感觉，血脉偾张，精神亢奋。

    林云定了定心神。

    取出了这颗暗红色的丹药。

    查看关于丹药的信息。

    【破阶丹（黄阶下品）：其中蕴含着强大躁动的能力，服用之后，可以持续猛烈爆发自身劲力，从而激发灵脉……】

    看这丹药的介绍，林云的眼皮跳了跳。

    这是一种烈性丹药啊！

    很可能承受不住，会对身体造成一定程度伤害的那种。

    在炼制这颗丹药的时候，根据方法外，林云还往里面多投入了一颗妖兽晶石进行提炼。

    而且这颗妖兽晶石，还是属于能量比较躁动的那种。

    这颗丹药，优选级肯定是不如那颗升灵丹了。

    先不说品阶低了一级，而且从功效上看，服用那颗升灵丹也比较安全合理一些。

    林云找了个盒子，也把这颗破阶灵丹收了起来。

    这颗丹药，即使自己用不到，也可以收藏起来。

    以后肯定是有用的。

    凭入品灵丹的珍贵程度，以后就算拿出去买了，也可以卖出一个高价。

    林云心里美滋滋。

    这整个炼丹大业，算是告一段落了。

    接下来，他便要凭借这破阶灵丹，一举突破到灵脉期！

