
（吼吼求月票，第四差距又近了，压力好大）

张家走的很仓促，似乎出人意料，又似乎在意料之中。

意料之中的是张庆和进京之事，会试在明年二月，安路距离京城两千多里路，年后进京肯定是来不及了。

安陆的举子多在九月间就起程进京，像张庆和因婚期耽搁到现下已经够晚了。

早就有人猜测，张庆和是不是因举人名次不高，放弃了这一科，才拖延到这个时候还没启程。张家族人甚至还有人说酸话，觉得是新娘子耽搁了他们的举人侄儿，不够贤惠知礼，云云。

谁会想到张家大郎陪着新妇回门后，就举家进京。

等到亲戚得了消息时，张家一行人已经离了安陆，家中只留了几个老仆看房子。金银细软，半点没留。

这些习惯了到张老爷家打秋风的族人，立时傻了眼。每年借着过年，可是他们大开口的好时候，今年怎么办？

道痴送走依依不舍的顺娘，重新回到王府。

依旧上午随着众人上经史课，下午跟着陆炳学刀，晚上则是苦读四书五经，日子过得极为规律。

冬去春来，半年转眼而逝。

四月初，顺娘寄了家书回来，张老爷没有参加会试，张庆和名落孙山，不过在宗房二老爷的帮助下，拜在一个老翰林名下，在京准备下一科。至于顺娘，三月初查出身孕，如今在京待产。

张家即便家道中落，可张老爷这一房日子过的不赖。即便是客居京城，可也买了宅院，又添了仆妇下人，日子过的井井有条。

张老爷那个曾掌家的妾室，也是个性子厚道的，对顺娘多有帮扶。张老爷也对顺娘甚是宽和，顺娘的日子顺心如意。

王宁氏看了顺娘家书，在佛前拜了又拜，顺娘这是过门喜，不管第一胎是男是女，都是好事。

对于顺娘的身体，王宁氏到没有太过担心。因早年家境艰难的缘故，顺娘从来没有娇养过。她性情虽绵绵软软的，可身体却比寻常女子要结实。今年十七岁，身子已经长成，并不需要多担心什么。

道痴用观音像与佛像在容娘那里借了八百两银子，在容娘的张罗下，去年十一月在西城开了一家当铺。半年过去，外债已经还了大半。照这样看下去，再过一年半载，不仅能还清容娘的银子，还能剩下置办新铺子的银钱。

容娘的婚期定在九月，三郎六月里参加完院试后，便会同父母进京送嫁。

算算时间，容娘九月出阁，顺娘十月生产，道痴闲暇时分，就常去西城溜达，一是为小外甥、小外甥女置办满月礼；二是想要寻几样好东西给容娘添妆。寻了两次，却没有什么合眼的，正好容娘将之前在她那里典押的白玉观音与紫金弥勒送回来，道痴便有了主意，两位姐姐一人一个，暂时撂下此事不提。

虽说道痴与三郎两个一个在王府，一个在家，只有月末才能见上一两面，可兄弟两个越发亲近。

两人全部心思，都放在院试备考上。每到月末，道痴放假的那几日，三郎就到外九房，将自己做过的时文与各种搜罗到的拟题拿过来；道痴也会将自己本月里的各种作业带回家，兄弟两个交换学习。

每到此刻，道痴对三郎都心服的不行。三郎可不是他这个假正太，活了两辈子，多少占着些小聪明的便宜，可三郎的文笔、灵气，真不是他能比得上的。

每次看了三郎的时文，再看自己的，又涩又干，没一处满意。

三郎却是极有耐心，每次将道痴的时文逐字句点评，还时不时地鼓励两句，例如“二郎，这种承题的法子很好”，或“入手越发切题了”之类的。

除了鼓励，三郎也毫不客气地指出道痴的不足，策论勉强尚可，时文缺乏灵气，诗赋浅显直白，文字运用不足。就像“红花”、“绿叶”这两物，在时文里不宜多做修饰，否则显得文字轻浮；在诗赋中直述就过于浅白，若是换做“红瘦”、“绿肥”，实物换成拟代，意境一下子就上去了。

这个时候，道痴真的很想捶地。

各种穿越书中，百试百灵的纳兰诗词，为何他一首都想不出，想要取巧都不能。这个时候，只能勤能补拙，死背唐诗宋词。熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

后世的人，在文字独创性上差了些，可不是还有向某某“致意”的说法么？他又无心成为诗赋大家，只要能考试过关就好。

三郎第一时间就发现道痴取巧的想法，并不赞同，难得地板起脸，一本正经地教训道：“赝品再像，也是赝品，诗词文章之道亦然。形似而无味，若是二郎在科举之途上，只想过了童子试，如此取巧还能浑水摸鱼。若想要再进一步，半点不容作假。”

因道痴这点不足，三郎发狠了要给他扳过来，便给他留下作业，要求他不拘格式、不拘内容，每日做诗词三首。

换做其他少年，对于三郎的这番话，说不得还要反辩一番。

道痴心智成熟，仔细想想三郎的话，确实是这个道理。自己要是不能直面对自身不足，说不定真的止步院试，乡试、会试更是奢想。自己除了活的久些，并不比当下的读书人强多少，甚至于真论起读书来，自己还欠缺太多。

旁人寒窗苦读时间，他这边再用功，拼时间是拼不过那些人得。

整整一个月，府学众人便看到一个奇景，道痴眼神木木（想的出神）不拘是看到花草树木，还是饭食点心，还是经史课上，随时都会走神，嘴上振振有词。

道痴的书桌上，迭起厚厚的诗稿，咏的东西五花八门。

王琪与陆炳晓得他在作诗，好奇的不行，凑过来看道痴的诗作。

《煮粥诗》

贫者有所乞，

碗中粥影稀。

风吹水面涌

谷米七八粒。

《怀古诗?卫青》

寒门自古有才俊，卫氏儿郎朝天贺。

利禄不求椒房赐，功名尤向塞外得。

昨夕北风嘶朔马，今朝胡霜切冰河。

将军横行万里外，单于慌蹿弃战车。

竟是良莠不齐，有的浅白，有的则是有点意思。不管不管是浅白，还是颇有意境，都能称之为诗了。

王琪与陆炳见了大奇，少不得盛赞一番，说起写诗，他们勉强也能应对上几首，可像道痴这样信手捏来，想到什么写什么，没有几分灵气还真是做不来。

道痴唯有苦笑，他原也自诩博览群书，可真等到开始认真作诗，发现自己的典故词语十分匮乏。

对于六月院试，他心里真有些没底。

吕文召听说道痴在学作诗，扬起鼻孔，对着道痴得意几日，而后拿出个册子来，得意洋洋地递给道痴，口上说着请道痴指正，实际上压根就是显摆的意思。

书册轻飘飘的，道痴倒是觉得分量尤重。不管吕文召这人怎么不懂事，这回出手，也是想要帮忙吧。

里面确实是吕文召的笔迹，不过看到上面录着的诗词时，道痴的脸色都绿了。

这是诗？韵呢？平仄呢？

我立天地间，

胸怀凌云志，

无人知心忧，

空对日月明。

这叫诗？

才高五斗无人知，

知己不见莫强求，

平生信守周召志，

手中杜康可解忧。

这叫诗？

诗不诗的，道痴真没看出来，却终于明白什么叫“怀才不遇”，什么叫“为赋新词强说愁”。

吕文召真是个文青少年，从这厚厚的手抄本上，有能看出他是个爱做诗的，可是这水平么，还真是无法评说。就是道痴这半路出家的，都看出这些不入流。

道痴从头到尾看了一遍，很是佩服吕文召，读了十来年书，水平能差成这样也不容易。偏生他还极为自信，即便没有下场参加童子试，也不觉得是自己自身不足的缘故，反而觉得是受家规所限。若是自己下场，案首定是手到擒来。

陈赤忠是武人，对于诗词之道一窍不通；刘从云这边几日没动静，只是在下次月假完了的时候，从家里带了一大包的诗词册子。不是市面上常见的李杜诗词之类，而是当时文人流传开来的一些诗词新作。

对于道痴来说，研究研究当下的诗词味道，了解当今的鉴赏水平，对他下场大有助益。

道痴真心感谢，他没想到刘从云会帮自己这一把。毕竟府学少年中，如今隐隐分作两派，有些别苗头的意思。

刘从云笑道：“无需谢，我只是想看看，二郎能走到哪一步。”

听他这话中似有深意，道痴一愣，道：“刘世兄不想参加乡试？”

刘从云笑道：“考试之类的太烦，熬完院试，我就不想在费心。”

若是单单在王府混属官，有个秀才功名够用了，举人功名不过是锦上添花。可等到世子进京，众属官即便会跟随，秀才功名与举人功名的分量绝对不同。举人能直接有资格授官，秀才则不能。

乡试还在两年后，离现在还远，道痴深深地看了刘从云一眼，没有说话，心里却是打定主要，只为今日这一包诗册的情分，就要找个机会说服刘从云继续考下去……

*

小诗都是临时憋出来的，水平有限，大家勿怪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137634"  chaptername="第一百零二日  春天正是读书天">加入书签</a>
</div>
