    

    “哈哈哈哈什么？苏倾璃竟然又不怕死地进到修罗深渊里去了？”

    “哈哈哈哈，她简直是愚蠢至极，我还想着怎么除掉她，没想到她每次都这么迫不及待的去送死，真是天助我也，我都不用出手，就能看着她是怎么作死的！”

    “好了好了，本公主晓得了，她不可能通过修罗深渊的，她都失败几百次了，老祖一走，修罗深渊再也没有人能够成功出来了，滚滚滚，本公主这边还有别的事情。”

    乌樱说这几句话的时候，其实离着玉简很远，还是专门避开来的，但她的修为很低，不过是太乙金仙初期罢了，哪怕再小，只要有灵力的波动，都逃不过君慕浅的耳朵。

    君慕浅的眼神顷刻间冷了下来。

    乌樱连说了好几次，她绝对没有听错。

    是苏倾璃。

    小女王怎么跑到阿修罗族来了？

    当然，也有重名的几率，但很小，因为君慕浅本就推测出来苏倾璃和阿修罗族有关系，否则昔日在须弥山寻得的那两把冥河老祖的兵器也不会认苏倾璃为主。

    可修罗深渊又是什么地方？

    君慕浅犹疑了一瞬，看向了哪吒。

    她和容轻人生地不熟，算上哪吒当灵珠子的时间，他的年龄是最大的。

    哪吒：“……别看我，我现在还小，我真的不知道。”

    孙悟空道：“小哪吒，你真不行。”

    而这时——

    “容公子？”乌樱方才还张狂不已的声音立马温柔了下来，软得像是能滴水，”容公子，乌樱等你好久了，你怎么才来呀？”

    调子还转了好几个，听得人遍体生麻，像是附在耳边轻轻地吹了一口气：“容公子，我好想你的，一直在等着你来解救我呢。”

    这话一出，其他几人的神情都有些微妙，小美人更是气得插腰，嘟囔道：“哼，又是想勾引娘亲的坏女人。”

    唯有君慕浅的神情还算淡定，她冷冷地勾唇：“师门门规森严，本公子也是好不容易才出来一趟。”

    原本只是想瞧一瞧如今阿修罗族的情况，毕竟阿修罗族也是洪荒万族之一，洪荒大战将起，阿修罗族也逃不过。

    没想到，故人也在这里，而听那几句话，小女王的处境不大妙。

    不得不进了。

    “那容公子你现在在哪里呀？”乌樱显然是高兴地不得了，她软声道，“我好派人去接容公子你。”

    “不必费力。”君慕浅淡淡，“本公子就在你们阿修罗族外面。”

    说完，也不顾乌樱欣喜若狂地说了一声“我马上来”，她蹲下身来，道：“儿子，你想和其他小朋友玩吗？”

    阿修罗族内的杀气太浓，族人又以吞噬六道轮回附近的魂魄来增长自身实力，君慕浅怕小团子会被盯上，还是放入混元铃里面比较保险。

    “诶？”小美人迟疑了一下，“他们好看吗？”

    君慕浅斟酌道：“还行，一个哥哥，一个姐姐。”

    就是一个脾气臭，一个脑子傻，希望不要把她家小美人给带坏了。

    “好叭。”小美人乖乖点头，“我知道我现在比较弱，不会给爹爹还有娘亲添麻烦的。”

    “真乖。”君慕浅揉了揉小团子的头，“那你别反抗，娘亲送你进去。”

    她意念一动，就把小团子给送到了混元铃中。

    左右里面还有蓝衣月照顾着，她也不怕烛照和幽荧又搞出什么鬼花样来。

    话说回来，这太阳太阴可真是让她头秃，到现在了，她也没发现他们有什么用处，算了，就当是养娃了。

    不过，他们现在这个阵容，也算的是三界的顶尖势力了，阿修罗族全上，都不会是对手。

    将小团子安置好后，只听得“咔嚓”一声，是大门打开的声音。

    那两尊护门神也都退到了一旁，面上的狰狞敛去，露出了恭敬的神色来。

    “容公子！容公子！”

    乌樱是飞奔而来的，远远瞧见白衣少年之后，眼睛一亮，跑得更快了，但突然，她的脚就是一崴，娇呼了一声，直直地朝着君慕浅的怀抱倒了下去，位置不差分毫。

    容轻的眼眸一眯，绯袖中的修长手指就要抬起一动。

    然，他还没来得及出手，就瞧见自家君后的身子果断一侧，只听“啪嗒”一声，任由乌樱给摔了个狗啃泥。

    偏偏，那里还有一个她提前一秒变幻出来的粪坑，里面浮着不少刺球和毒虫。

    容轻：“……”

    孙悟空：“……”

    哪吒：“……”

    狠还是女人狠。

    君慕浅看着水坑中扑街的乌樱，面上担忧道：“乌樱姑娘，你这腿没事儿吧？本公子瞧着这路上也没有石头，你怎么突然腿就软了呢？”

    “该不会是你族人虐待你吧？”

    乌樱摔懵了，还没反应过来，就听得君慕浅指责道：“你这族人实在是太过分了，竟然虐待你这么一个柔弱姑娘，你等本公子进去，找他们要一个说法！”

    说着，她就真的踏步要走。

    乌樱终于听明白了，她也顾不得自己还在粪坑里，忙喊了一句：“不是的容公子，你误会了！”

    她是要巴结菩提老祖的弟子，也高兴容慕给他撑腰，但可不是以这样的理由啊。

    乌樱暗恼她方才实在是不应该那么快就投怀送抱，不仅没能诱惑成功，反而惹得自己一身腥。

    她修为虽然还算高，但却不是她自己实打实的升上去的，她会的术法也没几个，导致她只能尴尬地趴在这里，连这些脏东西也去不掉。

    “乌樱姑娘，你不必说了。”君慕浅眸光冷了冷，却是道，“一定是有人虐待你，你的腿才会出问题，师兄师弟，我们走，去给乌樱姑娘讨个公道。”

    话罢，她不再看一脸懵逼的乌樱，带着容轻、孙悟空以及哪吒便进到了大门内。

    **

    天妃乌姣正在修罗大殿中面见魔将魔官们，她坐在上位，优雅地呷着茶。

    喝了几口之后，她眼波微转，摩挲着茶杯，看着下方的众多阿修罗：“诸位今日，可还有什么事情要上报？”

    “若是没有，便早早散去吧。”

    上古时代，冥河老祖创造阿修罗族便是学女娲造人，但很可惜并没有跟女娲一样成圣，且因他在创造法则上的造诣还差了女娲一筹，导致阿修罗族人也都是奇形怪状。

    莫说三头六臂，便是八条腿的阿修罗也是有的，后来才慢慢进化成了正常的人形。

    而彼时又因巫族势力庞大，龙、凤、麒麟三族是实打实的洪荒霸主，阿修罗族人数少，只能龟缩于六道轮回附近，虽然领地没有扩大，但也算是自给自足了。

    也是冥河老祖带领着魔王魔将消失后的几万年，阿修罗族又学来了天庭那一套，每日都会有魔官汇报各族的情况。

    天妃这话一落，便立马有魔官上前一步，神色肃然道：“禀天妃娘娘，已有不少族人联名上书，恳请天妃娘娘将剥夺了那苏倾璃的封号。”

    “哦——？”天妃眉目温婉，“为何？”

    “这苏倾璃简直是无法无天，狂妄至极！”又一年老魔官上前，气得吹胡子瞪眼，“族规定下一个族人只能进入三次，她却进了不下百次，不仅如此，还处处针对乌樱公主殿下，此等品性，委实不配为我阿修罗一族的公主。”

    “不错！”其他魔官也附和道，“请娘娘体恤民意，剥夺了苏倾璃的封号。”

    “这……”天妃为难道，“璃儿是因陀罗大人带回来的，本妃也……”

    “便是因陀罗大人，那也不能够包庇！”另一个年老魔官冷酷道，“而且现在已经不是以前的阿修罗族了，因陀罗连力量都失去了不少，又怎配四大魔将之首？”

    众魔官都争论了起来，但都是一个意思——一定要把苏倾璃这公主的名号给摘了。

    天妃蹙着眉，末了，她低叹一声：“诸位的意思本妃都明白，不如这样，若是璃儿这次还是失败而出，那么本妃便依了民意，如何？”

    “报——”

