
　　临江县外，燕云山脉。

　　季秋脚下生风，催动起悬空寺上乘轻功一苇渡江术，身形闪动腾挪间，如惊鸿过隙般，于后方留下片片残影。

　　此山脉广阔，纵横方圆百里，其中盗匪猖獗，使得各处山道通行之时多有不便。

　　往日里即使官兵想要围剿，也碍于其中高手过多只得作罢，但眼下最大的贼首崔继昌已是伏诛于季秋手下，往后的日子里，其中的匪患应该会减轻不少。

　　想来只要官府肯下本钱，将这盗匪之窝彻底剿灭，应不算难。

　　沿着山路一道直行，季秋也大致清楚林誉的命运轨迹之中，所显示的筑基洞府究竟处在何方。

　　再加上此间灵气稀薄，以季秋对于灵气的感知，只要稍有异动，他就能察觉得到。

　　果然。

　　在赶路许久，黄昏将至之际。

　　季秋经过一道奔涌不休，其势湍急的清澈河流之时，终于在这河道下流处，感受到了几分不同寻常的波动。

　　那是灵气的波动，极其微弱，好似被某种事物压制了住，难以泄露。

　　但在季秋的敏锐感知之下，还是被他察觉到了些许端倪。

　　想起之前查阅林誉人生轨迹之中所显示的片段，季秋驻足片刻，点了点头。

　　“应该就是这里了。”

　　心中一边想着，季秋一边走到这河流尽头。

　　他看着下方瀑布奔涌，深吸一口气后，灵气充斥于双膝关节穴窍，于半空之中轻轻一点。

　　下一刻，这少年僧人便踩着滚滚流动的气流，向着下方纵身一跃！

　　须知道，这瀑布与下游河岸之间，足足隔着十数丈的距离。

　　这要是普通人，哪怕是修成真气的高手，都未必敢就这么跳下去，毕竟命可只有一条。

　　但，对于凝气有成的季秋而言，却也不过只是等闲距离罢了。

　　足尖点下，于半空中似一只雄鹰，衣袂飘飘间，季秋稳健落地。

　　起身之后，他的面色平静，白衣僧袍依旧洁净如初，连激起的尘埃都未曾沾染分毫。

　　自上方瀑布一跃而下，此地的山林之间，枝繁叶茂，在接近黄昏的橘黄色阳光照射下，显得格外唯美。

　　人烟罕至的地界，属于山林乡野的原始气息，展露无疑。

　　同时，季秋之前对于灵气的感知，到了此地也开始变得越发强烈。

　　“就是这里，我隐约间已经可以感受得到，此地的灵气波动相较于其他地方，要远远胜出不少。”

　　季秋心中暗想，随即步伐生风，往前飞速奔走。

　　很快，他就穿过了这片茂盛的林地，走进了一处山谷之间。

　　此时天色逐渐暗淡，有些许稀薄的雾气升起，将视野给随之遮盖了住。

　　同时，季秋的心中，也慢慢涌现出了警兆。

　　“有些不对劲。”

　　“这雾气并不简单，有点像是阵法的意思。”

　　伸出手掌，看着眼前越来越混淆的视野，季秋闭上眸子，开始循着灵气的波动，代为行路。天籁小说网

　　同时，他的步伐也生出了变化，看上去极其诡异，仿佛于原地打转，过了片刻又四通八拐，看上去奇怪至极。

　　可神奇的是，随着他的步伐加快，这弥漫雾气的山谷外围，竟还真被他给绕了出去。

　　“果然不简单，若非是我修行有成，又加上七窍玲珑的天赋，与生俱来就对这天地间的灵气感应敏锐至极，恐怕还真不一定能走出这雾阵来。”

　　看着后方那淡淡雾气，季秋凝眉自语道。

　　也不知道，这雾阵里到底掩埋了多少迷途的枯骨。

　　难怪看着此地年份已久，却始终没有被人发现。

　　原来原因在此。

　　这一路行来，遇见的障碍已是不少，也不知道林誉到底有着怎样的滔天大运，竟能一路误打误撞的走到这里。

　　或许这就是所谓的，祸兮福所倚，福兮祸所伏吧。

　　走出雾阵，视野瞬息就开阔了起来。

　　天穹之上，月明星稀，已入夜晚时分。

　　然而这雾阵之外，却有一道凿入石壁之中的洞穴，正在散发出微微光亮，极为显眼。

　　季秋见此，走近上前，正想大步迈入时。

　　却被眼前一道于虚空间浮现的六芒星法阵，给拦截了下来。

　　不过随着岁月流逝，这法阵之上星光早已暗淡，显然是很久没有力量用以补充，能支撑到了现在，已是殊为不易。

　　季秋不过提气一挥，这小小的阻拦阵纹，便随之烟消云散。

　　没了障碍，少年僧人借着星光走进一观，看尽了这洞府的全貌。

　　此地空间并不算大，但也较为宽敞。

　　一石桌立于正中，旁边是三两石凳，其上摆放着几本书籍以及一些杂物。

　　在这石桌不远处，则是一小片框起来的药圃，看得出来是用以吸收灵气，种植灵药灵植的工具，可以自发吸收天地灵气，倒是神奇。

　　那微弱的灵气光亮，正是从这些药圃之上发出的。

　　至于其中种植的灵物，此时早已彻底成熟。

　　而眼下季秋目光的注意，都已经集中在了一株藤蔓蜿蜒，生出了足足四枚硕大饱满，呈现血红之色的果实之上。

　　此时，季秋的眸中终于露出了激动之色。

　　“这应该就是所谓的元阳果了吧！”

　　季秋快步走上前去，刚一靠近，就感知到了些许灼热的气息扑面而来。

　　这绝对是火属性的灵材灵植！

　　光是凭借着这外泄的气息，季秋就能断言，绝对错不了。

　　确定下来后，季秋长舒了口气。

　　苏七秀的体质问题，乃是常年太阴气于体内循环所致。

　　然而她并未迈入修行之道，所以体内的太阴之气即使棘手，但借助着火属性的灵材为其提供中和，顺道以此助她迈入修行之道的话，应该可以完美解决才是！

　　一时间，季秋露出了兴奋，同时还有些小心翼翼的，生怕将眼前的元阳果给糟蹋了。

　　毕竟想要在这凡俗之地寻觅到如此灵材，简直是难于登天。

　　起码季秋一路行来，也就只在林誉身上见到了此等机缘，除此之外，一无所获。

　　所以此次，断不能出现差错才是。

　　季秋并未贸然前去摘取这株元阳果藤，而是平复了下心情，转而去查看这洞府主人所留下的其他物件。

　　毕竟之前林誉的人生剧本上显示，此地原主可是一尊筑基大能！

　　虽不知为何会在这凡俗贫瘠之地开辟一处洞府，但想来其留下的物件，应也不会平庸。

　　果然。

　　当季秋迈步走到那石桌之前。

　　他一眼，就看到了那几本书籍旁边，所摆放着的一枚古朴无奇的戒指。

　　这玩意，季秋虽然没亲眼见过，但却在未曾轮回之前听说过。

　　须弥介子，可动用法力，隔空存储取物的上品法器——储物法戒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十六章 元阳果藤，储物法戒！免费阅读。https://xs.23sk.com 