
　　君越泽双手微微攥紧了轮椅扶手，脸上的表情却丝毫不变道：“五行灵珠是应本源之劫而生的，所以圣女出现在哪，五行灵珠只会出现在同一个或相邻的位面世界。但如今奚玥出生的暹罗与汨罗都已在天道规则的干预下满目疮痍，灵气匮乏，恐怕根本无法支撑水灵珠的显形。若是大祭司想从暹罗找到水灵珠，恐怕要失望了。”

　　“哦？是吗？看来天谕祭司对这些知道的也很清楚嘛！”卫子熙慢条斯理地拂了拂衣角，密长的睫毛颤了颤，泄露出眼底那一些幽冷的光芒，“不过也对，三千位面世界大海捞针，又如何找得到，就算神域的人全出动，也不可能在短时间内完成任务嘛！只不过……”

　　卫子熙的声音顿了顿，底下的人，包括大长老都焦急起来。

　　“大祭司，还请快告知，到底有什么办法能找到水灵珠？”

　　“水灵珠现在在哪？只要能找到水灵珠，无论是何代价，我们都愿意付出。”

　　卫子熙幽幽一笑道：“三千位面世界自然难找，但若是水灵珠现在已经在神域呢？”

　　“什么，水灵珠在神域？这是真是假？”

　　卫子熙道：“水灵珠在神域，这是我的卜筮结果，若是你们不信，大可以让天谕祭司用通天羽当场在卜筮一遍。毕竟，他的测算天机之能，一向都是比我强的。天谕祭司，你说呢？”

　　众人的目光齐齐看向君越泽。

　　君越泽眉峰紧蹙，看着眼前的红衣男子满心忌惮，可是却没有拒绝的余地。

　　通天羽缓缓飞起，发出莹莹白光，很快，卜筮之言显现在众人眼前。

　　“天机已现，五行归一；远在云海，尽在咫尺！圣女归位，指日之期！”

　　依旧是非常浅显的箴言，却让在场所有人都激动起来。

　　“远在云海，近在咫尺，果然……大祭司说的不错，水灵珠果然已经在神域了！”

　　“太好了，只要找出水灵珠，让圣女归位，与神皇结成连理，神域的大劫也就能过去了！”23sK.com

　　君越泽同样看着那自己卜算出来的箴言，神色虽然平静无常，可是拢在袖中的手却在微微发抖。

　　谁也不知道，他的心底已经掀起了如何的惊涛骇浪。

　　卫子熙意味深长地看了他一眼，才望向同样激动的大长老，“五行灵珠如何才能现世，如何才能凝成实体，我想大长老应该比任何人都清楚吧？”

　　大长老怔了怔，脸上的激动高兴之色褪去，变为了怜悯和愧疚。

　　但也只是一瞬，大长老立刻坚定道：“五行灵珠的诞生于凝体必然伴随着剧烈的情绪波动，而水灵珠只会隐藏于水系天灵根的人体内。凝结水灵珠的过程必然伴随着痛楚，但为了神域的未来，为了万千众生，我相信神域每一个人都不会吝于做出牺牲的。”

　　霎时间，神殿中有些人变了脸色。

　　这是那些本身是水系天灵根，或家人里拥有水系天灵根的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3299章 尽在咫尺（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 