    第2483章 镇压

    “轰……”

    神眼佛子在佛门怒吼之下，空间中的一尊尊佛陀身躯在崩灭，巨大的佛陀法身震荡，仿佛要破碎开来，神眼佛子神魂也为之震荡着。

    而且，下一刻在这片空间上空之地，出现一轮轮烈日，至阳至刚，熔炼世间万物，同时又霸道至极。

    “大日如来！”

    诸佛看向叶伏天召唤而出的诸佛陀法身，那些佛陀竟然化作了一尊尊大日如来般，同时释放出大日如来手印，欲碾碎这一方天。

    “双重法身！”

    诸佛内心震荡，看着叶伏天所在的方向，一时间难以平静。

    这所谓的双重法身并非是指叶伏天修行了两种法身，而是法身融合释放，叠加的法身。

    叶伏天他本在释放虚空法身，此刻又以虚空法身召唤出的诸佛陀，佛陀化身大日如来，双重法身叠加在一起攻击，顿时威力骇人，虚空中一尊尊大日如来已经不受空间束缚，大日如来印压迫而下，同时朝着下方的神眼佛子轰杀而去，霸道绝伦。

    神眼佛子双手合十，身上佛光万丈，顿时笼罩灵山的巨大古佛金身万丈，仿佛要化作实体般，这古佛体内的空间似要凝固，使得那大日如来掌印都受到了阻碍，速度减缓。

    与此同时，神眼佛子身后古佛上出现了诸多手臂，同时轰出虚空大手印，朝着那杀下的大日如来印轰了过去。

    一时间，恐怖的碰撞之声响彻虚空，佛光炸裂，只见诸多虚空大手印在大日如来印下依旧没有逃脱崩灭的命运，尽皆破碎掉来，大日如来印还在继续朝前，轰向下空的神眼佛子。

    “轰、轰、轰……”恐怖攻击落下，湮灭空间，砸向了神眼佛子，但在这一刻，一道道佛光飞出，遁入不同方向。

    在大日如来印下，神眼佛子所在的那片空间都破灭粉碎，神眼佛子的肉身也仿佛崩灭了般，然而在下一刻，周围不同方向，出现了许多神眼佛子的身影，宛若是身外化身般。

    显然，他没有事。

    “虚空法身对抗虚空法身！”诸佛看到这一幕内心微有波澜，虚空法身之下，似无处不在，之前神眼佛子没有击中叶伏天，如今，叶伏天的大日如来印也没有击中他，似谁也奈何不了谁。

    显然，神眼佛子比叶伏天之前所遇到的对手都要更强大，之前的战斗中他攻无不克，强大的佛门神通一出，便能够碾压对手，然而这一次，双重法身的力量爆发，都没有能够拿下神眼佛子。

    两人都精通佛门神通之术，而且，都擅长强大法身，因而才会出现这种情形。

    不过这一战虽然短暂，但战斗到此刻，诸佛已经看出来，叶伏天对佛法神通的感悟不在神眼佛子之下，战斗力也同样不在他之下，跨越了境界，却依旧能够和他一战，由此可见叶伏天的出众，这意味着若是在同境界的话，神眼佛子怕是会被碾压击败。

    叶伏天感知到这一幕内心平静，他双手合十，口中佛音缭绕，整片空间响起阵阵佛音，渐渐的，同样有一尊巨佛出现，似在和神眼佛子所召唤的巨佛争夺这片空间的掌控权。

    并且，叶伏天所召唤而生的巨佛伴随着佛音而生，这佛音蕴藏一股恐怖神力，使得神眼佛子诸法身颤动着。

    “此子能够同时修行如此多的佛法，是因他本身便擅长诸多大道力量，火焰、空间、音波等！”有大佛开口说道，诸佛都微微点头。

    “确实是天纵奇才，堪比当年东凰大帝了。”有人道。

    “拿他和东凰大帝来比，未免有些过了。”却也有大佛反驳道：“东凰大帝当年是何等盖世风采，横压一代，他和叶青帝之外，无有同时代能争锋者，万佛之主赞誉，后成就帝位，一统神州，千年无双，若要找出一位和东凰大帝比肩之人，唯有在他之前的魔界魔帝了。”

    “本座认为，他并不逊色年轻时的东凰大帝，换东凰大帝前来，也不一定能比他做得更好，不过无论如何，都是天纵奇才，当年东凰大帝也是擅长诸般道法，无所不能，佛门道法也无比精深，这点，在他之前的确只有那位魔界盖氏人物能够相提并论了。”有佛修道，将东凰大帝和魔帝放在一起讨论。

    这两人有些相似，都是擅长诸多道法，当初那魔帝，自创多种滔天魔功，每一种都是霸道至极，镇压一代，终结了魔界的混乱时代。

    “佛子怕是要败了。”他们看向战场那边，两尊巨大的法身在交锋，但叶伏天在释放法身的同时，还释放了佛门之怒，镇狱龙象吟，传闻乃是上古时代一位盖世佛陀镇压地狱时所创的佛法，修行到极致，镇压一方地狱世界。

    “轰隆隆……”恐怖声响传出，诸佛抬头看向天穹之上，他们都在两尊巨佛的笼罩之内，这两尊巨佛在争斗，夺取空间控制权，此时，叶伏天召唤而生的那尊巨佛已经占据了上风，将神眼佛子召唤而出的巨佛吞噬掉来。

    与此同时，战场之内，神眼佛子的诸多化身也不断遭到重创攻击。

    只见神眼佛子本尊神色已经变了，轰隆一声剧烈的颤动声响传出，他的法身似被破了，虚空之上，爆发出刺眼的太阳光，苍穹巨佛手掌伸出，朝着下空而来，仿佛化作了真正的大日如来。

    这无边巨大的大日如来印压迫而下，顿时那些还在支撑的化身都开始崩灭粉碎，化作虚无，神眼佛子本尊出现在那，看到那镇杀而下的大日如来印脸色难堪，他双手举起，佛光闪耀，化身古佛，欲撑起这片天。

    “砰！”

    大日如来印轰杀而下，直接将神眼佛子身体拍向了地上，轰入地下，恐怖的余波使得灵山震动着，尘土飞扬。

    地面之上，留下了一巨大无边的大手印，那大手印如焦土一般，下方，神眼佛子陷入里面，口中不断吐出鲜血，脸色惨白！

    (本章完)

