    今天的早餐是三文治加麦片粥。由于起得比较早，苏沐珠母女和三个流莺都在厨房里，似乎刚吃完早餐，正在闲聊。看到陈兴进来，苏沐珠连忙招呼女儿给他煎蛋。
    陈兴心安理得地接受了。最近他在店里花了不少钱，卡西的三次费用都是他付的，虽然看起来更像是卡西在服务她们。但不管怎么说，他算是帮了俩母女一把，享受一下贵宾的待遇，是理所当然的。
    将煎好的鸡蛋送过来的时候，苏雪菲在桌下塞了张小字条给陈兴，随后对母亲说，她今天约了同学，要到图书馆看书。苏沐珠叮嘱了一句“别太晚回来”，苏雪菲就拎着手提书包出门了。
    大约过了二十分钟，陈兴吃完早餐，借口出去逛逛，也出了门。
    “香樟路282号。”
    纸条上的字迹娟秀小巧，一看就知道出自女生之手。
    陈兴查了下红表中的地图。地方不远，就在苏雪菲学校的附近，跟这里隔着两个街区。半个小时候后，陈兴来到了一家位于路边的咖啡馆。外面摆着花盆，里面开满各色鲜花。玻璃上贴着磨砂的“coffee”字样。店内几净窗明，红木地板一尘不染，桌上铺着红格子餐布，白瓷用具光洁透亮，一派悠闲惬意的景象。
    苏雪菲坐在角落的一桌，一手撑着下巴，一手拈着银匙，轻轻拨弄着白瓷杯里的咖啡，似乎正在想事情，陈兴走到桌边才反应过来。
    “小骗子，你不是要去图书馆吗？”陈兴调侃道。
    “还不是为了你~”苏雪菲嗔怪道，“你要是去找我妈，她肯定又会问你要钱。”
    “这么说来，我是要谢谢你了。”陈兴笑着说道。
    “也不是……”苏雪菲目光一黯，低头看着咖啡杯，幽幽地说道，“你已经帮我们很多了。要不是你，我们连这个月房租都快交不起了。你赚钱也不容易，能少花点儿就少花点儿吧。”
    面对如此真诚而善良的表白，陈兴却笑得更欢了，“哎呀呀，还会为我省钱了，难道是……”他故意拉长声音，“你已经把我当成了你的hus/band？”
    苏雪菲脸色微红，嗔道，“再乱说话，我，我就走了……”说着，她站起来，作势要走。
    陈兴连忙拉住她，陪笑道，“不说了不说了，我们来看看有什么好吃的。”
    “我们不是才刚吃过早餐嘛？”苏雪菲坐下来，说道。
    “吃点儿水果沙拉，或是雪糕。”陈兴建议到。
    “好吧。”苏雪菲乖巧地说道。
    陈兴叫来服务生，点了杯咖啡，还有一个鲜果盘、几块巴旦木曲奇饼和一个小雪糕。不一会儿，东西就上齐了。做工很精致，用玻璃器皿盛着，只是分量小，价格也不便宜。四样加起来，快够一个金币了。
    “我们等会儿去哪？”陈兴喝了口咖啡，问道。他现在不能到处去，特别是人多的地方，很容易被盯上。
    “就在附近逛逛吧。”苏雪菲说道。
    “不去看电影了吗？”陈兴问道，显得有些意外。
    “我妈说你做了坏事，不能到处去。”苏雪菲抿嘴一笑，说道。
    “你妈真善解人意。”陈兴拉着脸说道。
    “呵呵~”看着他不爽的样子，苏雪菲忍俊不禁，掩口而笑。
    “咦，那不是雪菲吗？”“雪菲，你怎么来了！”
    身后忽然传来两个女生的声音。循声望去，两个女生正并肩走来，目光在陈兴和苏雪菲之间来回转动，似乎有些好奇。
    她们一个大圆脸，偏胖，一个长马脸，偏瘦，都穿着浅灰色的大吊带连衣裙，一看就知道是学生。
    “出来喝杯咖啡，你们怎么也来了？”眼中闪过一丝尴尬，苏雪菲起身打招呼。
    “怎么，偷偷跟男朋友出来约会？”“大美女，好厉害哦~”两个女生调笑道。
    “没，没有……”苏雪菲的脸瞬间就红透了。
    “还说没有，刚才我还看见你们眉来眼去的。”“是啊是啊，一个躲在这里约会，也不给我们介绍介绍。”两个女生你一言我一语，起哄道。
    “他，他……”苏雪菲看向陈兴，双手抓在一起，有些不知所措。
    “我是她表哥，刚从北边过来。”陈兴起身说道，替苏雪菲解了围。他大概可以想到，现在的苏雪菲是待价而沽的流莺，不能跟任何男人有染，否则初夜的价值就会一落千丈。
    “流民？”圆脸女生脱口而出，马脸女生则向后缩了缩，露出一丝嫌弃表情。
    “自由民。”陈兴不卑不亢地说道。这是流民们通常的自称，意思为“自由自在的人民”。
    “不都一样吗？”圆脸女生露出了奇怪的表情。
    她们都穿着短袖衣，陈兴一眼扫过，手腕上都戴着黑色的电子表。但凡公民的子女，在满十周岁后，就可以到附近的城镇大厅，或是市政大厅录入DNA/片段，领取黑表。
    “当然不一样了。”陈兴摇头说道，“流民分为两种，失信者和自由民，我是后者。”
    “还不是一样……”圆脸女生小声嘀咕道，但没有继续纠缠这个问题。
    陈兴虽然听见了，也懒得去反驳，因为意义不大。这些城市出生的孩子，对流民有着天然的歧视。
    然而，他们都是底层，只不过一个是荒野上的底层，另一个是城市里的底层。
    任何地方的人类都有着相同的共性，人与人之间的歧视几乎无处不在。并且，这种现象底层和底层之间尤为严重。大多数底层都喜欢欺负比他们更低层次的，以此满足虚荣心，获得自我满足感。虽然听起来很残酷，但却是最普遍的现实。
    陈兴不由得想起一首古诗，煮豆燃豆箕，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。
    流民和底层公民，就像这豆和豆箕，唯一的区别仅在于一个是被烧，另一个是被煮。
    当然，陈兴并不否认失信者应该受到严厉的惩罚。以前在地球上，老赖就是一种极其难缠的生物。作为业务员的他，最怕的就是遇到老赖，特别是那种有钱不还的老赖，实在让人恨之入骨，却又无能为力。
    “哇，香草雪糕！”“巴旦木曲奇饼耶~”
    两个女生很自然地在苏雪菲身边坐下，一边发出惊叹，一边吃了起来。
    “服务生，给两位美女来杯喝的，然后再看看有什么吃的。”
    陈兴大方地朝服务生喊道。虽然对方不请自来，说话也不太着调，但陈兴身为男人，还是三世为人的成熟男人，总不能没了风度。
    再者，招待女人的同学，也算是给女人长面子，横竖不算亏。
