    深渊内的光柱彻底散去。

    地狱阿修罗浑身散发着光芒，驱散了周围的黑暗。

    一缕光芒从地狱阿修罗的眉心亮起，脱落，快速坠落向地面。

    最后缓缓的停在了地底血水中的食尸鬼头颅上。

    光芒缓缓散去，露出了朗仁的身躯。

    他闭着眼，白发下的脸庞充满了宁静。

    脚下，如山高的食尸鬼头颅大睁着眼，死不瞑目。

    双眼缓缓睁开，露出了镜子一样的双眸，看向前方，目光中有复杂，有悲伤，有感慨。

    不久前，他从天空坠落，没入了被阿修罗融入的身体，随着灵魂和意识的回归，他，继承了大斑的记忆，看到了所有的画面。

    或许那一刻，他就是地狱阿修罗，吃掉了食尸鬼。

    或许那一刻，他真的看到了大斑散去的灵魂。

    终究是来晚了。

    终究是意难平。

    在他眼里，大斑是个很可爱的孩子，却命运悲苦，虽然少有交集，但因为那神秘的时空，因为这一具身体，让两个不同岁月的人，命运紧紧重合在了一起。

    其实他跟他，都是可怜人。

    虽然不明白大斑为什么残存的灵魂没有死亡，化作了影子默默守护他。

    但他能够感受到，在这个世间，大斑是除了亲人外，唯一一个真心对他好，甚至能够为他付出一切的人。

    他明明可以不用管自己，让自己被这些怪物带走，但他却用生命的最后一缕余温，召唤了地狱阿修罗，将生的希望，未来的希望全部交给自己，宁愿，自己彻底死去。

    失去。

    是不是随着长大，随着经历，人就要不断经历着失去？

    这就是活下去的代价吗。

    朗仁感觉自己的心头很沉重，他看向身后的影子，只有孤零零的一条。

    茶花，大斑。

    都为他而死去了。

    而今，某种意义程度上来说，他已经不是为自己而活了，而是承载着这两人的意志，是死去生命的延续。

    渐渐地，他收起了感伤，望着头顶黑暗的目光中全是几乎结冰的杀意。

    在这个可怕的世界中，他的敌人已经不在是这些怪物了，而是诡夜，是神明。

    而他，于今日，像诡夜证明了，像红雾证明了，像神明证明了。

    他并不是一块谁都可以欺负，谁都可以贪婪的猎物。

    红雾觊觎他，他有狼头符坐镇，抹杀神灵！

    诡夜觊觎他，他有阿修罗守护，生吃神灵！

    他，很弱。

    但，他杀过神。

    这些独一无二的能力他虽然无法驾驭，但都是他实力的体现，是他抗争的资本。

    这一刻，他相信凡是杀不死自己的，都会令自己更强大。

    “吾王。”

    前方，巨型的地狱阿修罗撑满了深渊和天空，塞满了朗仁的视野，只见它突然动了，那难以用言语形容的宏伟身躯，倒退了一步，随后，缓缓单膝下跪，口中高喝，像是在进行着某种宣誓。

    大地震动，血水震颤，那道声音在整个深渊内不停回荡----吾王！

    望着它，朗仁瞳孔一缩。

    它这是…

    “地狱阿修罗，将追随您的血脉降临！愿吾王的光辉，行走在地上，如同行走在天上。”

    话落。

    “咚！”

    下一秒，地狱阿修罗单膝下跪的腿部，猩红的双眸渐渐暗淡，猛地，它脚步用力，冲天而起！

    狂风袭面，转眼间，万米身躯，消失不见。

    发丝飞舞，朗仁仰起头，看向那消失在空中的阿修罗。

    他知道，这阿修罗就是大斑曾召唤过的超体，属于大斑的能力，因为，他曾在画面种看到过。

    在他的眼里看去，这具超体虽然呈人类状，像是不动明王，但是对方的肤色却是红色，而且是给他一种钢铁打造的感觉，泛着光泽，并不是人类的皮肤。

    就像是，一尊红色钢铁巨人。

    而这具阿修罗很烫，温度很高，可却没有伤害到他。

    虽然没有跟它交流，但在融合的那段时间，他感觉到了，阿修罗每时每秒需要的能量都极其恐怖。

    再这样下去，阿修罗就会开始汲取他的能量，不得不吸干这片大地所有生灵的生命来作为能量补充了。

    所以才有了刚才脱离的那一幕，这也是阿修罗保护它的选择。

    “追随我的血脉吗…”朗仁眼中闪过一丝疑惑。

    这具阿修罗是当初大斑召唤出来的，怎么召唤，是不是活物，他都不清楚，而对方给他的感觉，就像是活物一样，而且十分忠诚。

    至于为什么追随自己的血脉，为什么会这么忠诚，恐怕要等到达到大斑那个境界才能知晓了，他对血脉个超体的概念并不清楚。

    他只知道，这具身体的秘密很不简单，连大斑也无法控制。

    “我现在有两具超体，一具是巨型荷花传承的奇衡三，一具是阿修罗，无论是哪种，都不是现在的我能够召唤的。”朗仁很清楚，这一次是大斑献上生命才召唤的超体，恐怕下一次，让他自己来召唤，也不一定召唤的出来。

    就算召唤出来了，也会将他吸干。

    现在最大的危机已经解除，阿修罗离去，以大斑死亡为代价，以后的路，他将靠自己一步一个脚印了。

    这漫长的夜，也终于迎来了尾声。

    “咳…”

    朗仁的身躯有些摇摇欲坠，他缓缓坐在这颗巨型头颅上，后背的镰刀涌出，刺进了血肉中，支撑着他的身体。

    他现在很虚弱，在先前的神明级食尸鬼的百眼攻击中，他的身躯已经破烂了，很多血肉都消失了，此刻正在缓慢生长着，好在现在已经没有流血了。

    “我这也算是新生了吧？”看着伤痕累累的自己，朗仁自嘲一笑，这一晚他全靠骨头支撑，血肉不知被切开过多少回，流的血估计都有一条小溪那么多了。

    不过这一晚，他的收获也不少。

    在生死危机间，他打开了八门遁甲，肉身境界达到了蜕变期，此刻哪怕他不施展任何能力，也能够以肉身硬抗蜕变期的进化兽攻击，当然，这只是他的推断和保守估计，因为他的肉身本身就很强，加上潜门加持，估计暴种期的进化兽看见他都得跑。

    至于身躯孱弱的人类，一般的攻击恐怕连他的肉身都破不开。

    除了这些，他还隐约感觉到其他潜门也有松动的迹象。

    “莉莉丝终于消失了，是被自己吃掉了吗？”朗仁闭上眼睛，仔细回忆着。

    他的脑海继承着大斑的残留记忆，不过却很模糊，只能隐约看到一些模糊的场景，不过这不妨碍他确定了莉莉丝的死亡。

    连神都被他杀了，莉莉丝自然也逃不过死亡的下场。

    “以后得想个办法了，尽量避免血液接触死去的进化兽尸体。”朗仁微微皱眉，这莉莉丝从当初的五十米，进化到了一个可怕的高度。

    他很清楚莉莉丝的威胁，那恐怖的自愈力，吸收伤害，不断进化的能力，令人绝望，若非食尸鬼这种级别的神出手，恐怕莉莉丝还在进化。

    这仅仅只是她的一道诅咒，可以想象，如果她的本体被放出来了，该有多可怕。

    不愧是人类的第一个女人。

    不过这也变相的证明了这个诅咒的强大之处，或许那诡夜诅咒，也弱不到哪去。

    危机并没有解决，这个诅咒，得想办法去除，不然就像一颗定时炸弹，他虽然奈何不了诅咒，但不一定代表着其他人类奈何不了诅咒。

    朗仁目光闪烁着，越发坚定了自己前往人类聚集地的想法。

    “这就是神战吗，直接将这里打出了深渊，将这里化为了死地。”

    他望着头颅下四周血淋淋的血液，以他现在的目力，并不确定这个深渊有多宽，不知道这些血液有多深，那波光粼粼的血液，看这范围，至少聚集成了一片血河。

    正如巨型荷花描述的那样，地底深处有诡异，并不存在土壤，而是血肉，血腥味扑鼻。

    恐怕只有等天亮才能看清这里到底有多深多广了。

    朗仁感觉有些疲惫，昏昏欲睡，现在他需要恢复，这里很深，他无法离去，虽然周围很血腥，但并不影响，神明之战，恐怕没有什么生物敢过来，至少证明了暂时是安全的。

    “希望貌神离逃的越远越好，别死在这神的攻击范围里了。”

    貌神离可不像他一样是个怪物，哪怕神死了他还能活蹦乱跳的存活下来，估计貌神离要是半路想跑回来看看，或者跑的慢了，就可以等会吃貌神离的席了。

    “花蕊和令牌还在他的身上，不然就太可惜了。”意识浑浑噩噩间，他在内心中祈祷着。

    这是巨型荷花的委托，当初他只身面对尸潮，便已经做好了打算，自然不会把这种东西留在身上，所以交给了貌神离，如果可以，他不想食言而肥，那个令牌，说不定对他以后有用。

    渐渐地，他的双眼合闭，意识陷入了黑暗，鼻息平稳。

    像是连续通宵达旦了很久很久，在他闭眼的一刹那，让他的意识直接宕机。

    圣光领域驱散了周围的黑暗，没有夜眼，没有声音，难得的陷入了寂静。

    这一晚太过漫长，他很累很累，从未这么疲惫过，无论是身体上还是心灵上，都时刻紧绷着，疲惫着。

    一次又一次的尸潮，一次又一次复活的莉莉丝，以及越来越强大的存在，到进入神秘空间和宇宙，获取了庞大的信息。

    他已经很久没有睡过一个好觉了。

    已经很久没有彻底放松过了。

    一直在负重一万斤长大。

    “呜呜…”

    天空下起了小雨，那是血的颜色，空中传来了悲鸣，那是神明的陨落响起的哀歌。

    血液染红了朗仁，染红了食尸鬼的头颅，在一望无际的血河中溅起水花。

    终于。

    当第一缕晨曦撕裂了诡夜，天亮了。

    诡夜以肉眼可见的速度褪去，温暖的光芒洒落大地，治愈着在诡夜中苟活下来的生灵，为它们治愈伤口。

    光芒重回大地，露出了一个一望无际的深渊，那被融化的泥土下，铺满了血液，就像是一只巨大无比，从地底凝望天空的血眼。

    深渊内，无尽的血水组成了一片汪洋大海，在血海的中心，漂浮着一只山岳一样大的食尸鬼头颅，死死的大睁着眼，满头是血。

    而在这头颅的最上方，一柄柄黑色的镰刀刺入了它的头颅，眼珠。

    光芒洒落，一位白发青年闭眼坐在头颅中心，一动不动，周围的血海衬托的他充满了杀气，而脚下的断头令他多了一种威严和恐怖。

    像是经历了尸山血海的王，踏着无数的尸体，整个战场只有他一个人活了下来，散发这天上地下唯我独尊，无与伦比的威慑感。

    他静静坐在头颅上。

    仿佛坐在至高王座。

    孤独而又凄凉。

