    第三百二十三章较量

    打是没打下去，但那眼神一瞪一刮，那孩子才五六岁呢。吓得把手上的破篮子一丢，人就两手抱在胸前，扑通一声就跪下了。

    嘴里还不停的叫道：

    “祖母，祖母，我错了，我错了，别打我。我马上去摘野菜。”

    小姑娘认错的动作和语言，就能看出她是经常挨打挨骂的。都形成了条件反射了。

    程东富起身想要过来护着这个丫头。袁弘毅伸手拦下了他，只是对着付氏说道：

    “亲家母，这孩子玩闹的事，也不用当真了吧，让孩子去换身衣服。我们也好早点赶着回去吃中午饭了。”

    付氏这才想到，他们是要接三个孩子走的，但是，这丫头刚才闹这么一出，回到外家还指不定怎么编排自己呢。

    付氏瞪了一眼跪在那里的草儿，只要她没叫起，这死丫头就不敢起来的。

    “你们兄弟俩赶着过来也是累了，这样吧，我把承祖和承宗的衣服给换一下，回头就让他们跟着去看看外祖家。”

    袁弘毅眼神一凝，听出来了，付氏的意思是只让两个男孩子走，不让草儿走。

    付氏说完，就转身要去给两孙子换一个衣服，虽说都没有新衣，但最少换一件干净的衣服出门呀。

    付氏转身，袁弘毅就上前去牵草儿起来，并说道：

    “丫头，你还不认得我们吧，我们是你娘的兄弟，我是你小舅，这是你大舅。我们来接你们三个去我们家，到时与你娘和你爹一起回来。”

    草儿有些茫茫然，这是一个陌生的人，但刚才确实听到他叫祖母为亲家母了。

    看着草儿呆呆的站起来也没个动作。袁弘毅轻轻碰一下她说道：

    “你看看你，你是大姐呀，快去帮弟弟们找个衣服换了，还有你自己的衣服，也换了。”

    说实话，草儿的这一身衣服。也不知道是捡的谁的破衣服穿的。

    一层叠一层的补丁。但看得针脚还是很好的，应该是姐姐给她补的吧。

    就算袁弘毅这么说，草儿也不敢动。看了一下祖母，付氏也因为听到这边在叫草儿，也跟着转头看了过来。

    看到她转过头来，草儿又扑通一声跪了下去。

    袁弘毅假装有些生气的样子说道：

    “你看看你这孩子，又没人叫你跪，你又跪下做什么？不就是破了一个篮子么，你要新篮子，舅舅可以给你编十个二十个。你要是跟我们一起带着弟弟走，我没时间编篮子，那就给你祖母五两银子赔这个篮子可好？”

    说着，就从身上摸了一个五两的银锭子出来。

    那付氏一见到银子，两眼都发光。又折身过来，伸手就要接过银子去。

    袁弘毅却是缩回手道：

    “亲家母，孩子被你们教得很好，看看，我给银子也不要呢。”

    付氏少不得又刮了草儿一眼，草儿低着头都没看到。

    “他小舅，这孩子就是实诚。这是小舅给的，你怎么能不要呢？”

    付氏的脚悄悄的踢了小草一下，小草颤一下抬起了头，怯怯的看着袁弘毅。那眼里的恐惧让袁弘毅差点失控。

    小草在付氏又是踢又是伸手轻轻的拧之下，才慢慢的抬起手来，看着袁弘毅，动了动嘴唇，却没发出一点声音。眼泪却是悄悄的流了下来。

    袁弘毅伸一下手又缩回去笑道：

    “不行，给了你，你还没答应跟我走呢。我们带你们回外祖家看看，过两天再跟着你娘他们回来。”

    “去，哪里不去，要去的，都去。这几个孩子还都没去过外祖家呢。”

    付氏马上就接过话去，眼睛却是随着袁弘毅手上的银子转着圈。

    袁弘毅心下一放松，伸手张扬了两下道：

    “你们快过来，跟姐姐上马车，我们带你们去见爹娘。”

    两个男孩子翻过门坎走了过来，承祖手上牵着弟弟，两人倒还穿得整齐一点儿，也就只是打的补丁要少一点儿而已。

    而草儿的不只是补丁重补丁，主要还少，明显看得出来，身上怕就只有一两件衣服。

    这刚过了年的天气还是和寒冬一样的。

    袁弘毅给大哥使了一个眼色，程东富蹲下身子，一手抱一个男孩子，然后叫道：

    “来，草儿，跟着大舅舅走。”

    两兄弟打了一个配合，只要付氏这么一同意，他们就快速的把孩子接走。

    付氏有些反应过来的样子：

    “呀，还没给他们换衣服呢。”

    袁弘毅怎么可能还让她换衣服。多呆时间就多麻烦。袁弘毅笑道：

    “亲家母，来。你也别生孩子的气了，这呕气伤肝。还得注意身体。这破篮子，不要也罢，我说话算话，孩子跟我们走一趟，这五辆银子给你。”

    手上拿着银子了，付氏下意示的就先把银子放到嘴里去咬一咬。看看是不是真的。

    而袁弘毅笑咪咪的一个告辞，马上就坐上马车，程东富驾着马车就走了。

    两人驾着马车全程黑着脸。今天来看到的一切，就知道这家人会是怎么对待姐姐的了。

    程东富驾着马车，袁弘毅直接进了车箱里，三个孩子挤在一起，有些茫茫然，又有些害怕的样子。

    袁弘毅把马车上的一个小盒子打开，从里面拿出吃的零食来。又把坐椅下面的箱子打开，从里面拿出一个被子来。把三个孩子盖在一起。

    一边做一边安慰道：

    “别怕，我们真的是你们的舅舅，我们来接你们去见你们娘亲的。这有吃的。冷的话先等一下，我们一会儿就到了镇上了，到时给你们买几身衣服去。”

    宋家与程家之间，就隔着那木桥镇。

    在程东富驾着马车要入镇的时候，看到了从镇上歪歪倒倒的出来的宋大富。

    一看宋大富那脸肿得都快认不出来了。就知道他在家里应该是被招待了。

    三个孩子没看到他，他也没看到马车是这兄弟俩驾的。

    袁弘毅让程东富把马车驶到富贵布庄那里。到了布庄，找到了董掌柜的。袁弘毅说请董掌柜的妻子张家姐姐帮个忙，带他们去富贵绣庄那边给几个孩子挑一下衣服。

    这事能成，因为不叫上张氏还真的叫不开人家的门，绣庄还没开业呢。不过里面有人，张氏去是熟悉的人，才会开门。

