    现在外悬挂光环们都不在身边，不是结算任务的好时候，韩萧关掉面板，扭头看向旁边的起誓人与克洛蒂，发出致命三连：

    “你们没事干吗？战争结束了吗？敌人打退了吗？”

    “没……”起誓人和克洛蒂回过神来，压下内心对韩萧的惊惧，摇了摇头。

    “那你们在这里呆着干什么，还不去对付敌人？”

    “这就去。”

    起誓人二话不说，直接跨入空间裂隙，寻找一个浅层维度战场加入进去。

    克洛蒂深深看了韩萧一眼，也紧随其后，消失离去。

    两个超神级在空间风暴中的交手过程并没有被三大文明监控，不过他全部记了下来，无论是黑星的可怕战力，还是世界树藏有超神级底牌，这些紧要的情报都需要向高层禀报。

    韩萧没有收起部队，只是缩小了至高天尊的体型，顺便撕开了一条通往一处战场的空间裂隙，紧接着操控机械神灵主动走了进去。

    只见漫天的战舰正在对射厮杀，阵型犬牙交错，光芒明暗闪烁，战斗十分激烈，三大文明守军的形势危急，已经十不存三，正在遭到围歼。

    世界树眷族看到一尊浑身缠绕黑云的机械神灵降临，立马调转攻击方向，铺天盖地的炮火倾泻而去。

    至高天尊动也不动，身边凝结为黑云的机械战兵立即分出一股，挡在前方，同时激发护盾，能量联结在一起，构成一面巨型幽能护罩，护住了整个至高天尊，所有舰队炮火都被挡了下来，炸得护罩表面流光溢彩，犹如涟漪般抖动。

    韩萧举起帝王裂空刃，遥遥指向这一支布满天际的大型世界树舰队，手臂轻轻一拧，带动剑刃转了半圈，下一刻，一道无形的幽能波便从剑尖扩散而出，迅速席卷开来，将大半个舰队笼罩在内。

    下一刻，不计其数的战舰同时电火花爆闪，护盾砰然碎裂消失，全都故障失灵，像失去动力一般坠往不同方向。

    幽能波所过之处，战舰如雨而落！

    如今对付大规模部队，韩萧已经不需要再用人海战术对耗了，幽能波是群战的大杀器，今天总算用在了正式战场，舰队数量在这项技术面前几乎失去了意义。

    “这个黑科技比我预计得还要好用，不枉我把你强化成神器。”

    看着漫天飞船坠落的壮观景象，韩萧不禁心情愉悦。

    这一次为了封印秘树王而展露了自身实力，现在不需要继续隐藏，他自然选择参战。

    “主宰，战场太多了，您一个人分身乏术，我们要出手吗？”

    幽祖带着一干机械神使站在至高天尊的肩膀上，恭敬问道。

    “带着儿郎们去帮忙吧。”韩萧点点头。

    话音落下，数十个机械神使立刻行动起来，各自带着一批机械部队，前往不同的浅层维度战场支援三大文明，讨伐来犯的世界树眷族。

    在韩萧的械力加持下，机械部队的战力非同凡响，有了飞跃式的提升，一支支机械大军投入一个个战场，顿时给了各路世界树眷族一波迎头痛击。

    韩萧则操控着至高天尊独自行动，通天彻地的巨大机械生命体漫步在一个又一个维度战场，信手挥舞着帝王裂空刃这个巨型双头宽剑，不停发动全图AOE，幽能波如光刃般斩出，横扫了一片片世界树舰队。

    鏖战了不知多久，韩萧也记不清消灭了多少世界树眷族，忽然间，仅剩的各个浅层维度战场中，世界树舰队同时停火，如潮水般退去。

    闪电战入侵时来势汹汹，想要速战速决，但却踢到了铁板，眼见事不可为，世界树眷族终于放弃了此次入侵，选择撤离，灰溜溜离开。

    “总算把世界树这一波攻势打退了。”

    主宇宙的领袖会议室中，三大文明首脑看着世界树部队溃退的画面，终于放松了这几天一直紧绷的心神。

    “世界树好不容易找到开辟第二战线的机会，他们不会轻易放弃的，等休整一段时间，或许又会卷土重来。”路易斯沉吟。

    虚灵教首点点头，语气有些忧虑，“第二战线的开辟对我们十分不利，次级维度战场是比主宇宙边境更可怕的绞肉机，硬碰硬为主，战损不会低，而他们的舰队源源不断，我们的战损却是实打实的。虽然冥土可以装下大部分阵亡将士的英灵，但欧若拉的能级，还负担不起星际战场的士兵损耗……”

    马布鲁斯双手交握，突然道：“问题不大，敌人有军队，我们有黑星。”

    闻言，另外两人脸色复杂。

    他们接到克洛蒂的报告，才知道超神级的真正战力，本来已经尽量拔高了心理预期，没想到还是有所低估韩萧的实力。

    “唉，超神级的战力实在惊人，不过没想到的是，世界树竟然也有超神级。”虚灵教首语气惊异

    “幸好黑星踏入超神级，不然我们这边恐怕无人可以反制世界树的底牌，必然死伤惨重……”

    三人心情复杂，带着一些后怕。

    超神级的黑星让他们忌惮无比，但同样也给他们带来了安全感，若是黑星没有突破这个界限，星际社会在个体伟力方面便处于绝对的劣势，一旦树神降临，他们必然被摧枯拉朽打破防线，根本无法反制。

    如今战局勉强稳定，其中起码一半是黑星的功劳，做出的贡献比他们三个加起来都大。

    “不过经此一役，世界树应该也被黑星吓到了，下一次进攻浅层维度，八成会掂量一下再做打算。”

    三人暗暗点头，松了一口气。

    ……

    世界树疆域，树王宫殿。

    星星点点的绿芒在王座上汇聚，凝结成祖树王与定树王的身体，两人的脸色都相当难看，不仅是因为秘树王被封印，还有解除树神降临的后遗症作祟。

    “秘树王也没了……没想到，那个机械师十多年前还是巅峰超A级，现在竟然踏入了超神级。”

    祖树王揉着额头，缓解灵魂上的撕裂剧痛，沙哑着开口，语气带着难得的惊怒。

    在黑星展露真实战力秒掉秘树王的手，他就被吓到了，深知秘树王凶多吉少，果断放弃了秘树王，毫不犹豫开启树神降临。

    树神降临就像是搅拌五个树王的身体、灵魂，全部糅合在一起，极其痛苦，你中有我我中有你，形成一个新的泛意识，与母树意志融合。后遗症很严重，解体后，树王会时不时出现身份认知障碍，思维将混乱很长一段时间，慢慢才能恢复。

    若不是情非得已，祖树王也不想动用，并不是想和黑星一较高下，而是担心自己若是不召唤树神，根本无法在黑星手里逃出生天，步上秘树王的后尘。

    另外，树神降临每次使用，都会严重透支树王冠位，使得树王的力量下滑，需要时间回复，而在树王冠位彻底回到巅峰前，都是树神降临的常规冷却期——若是无视负荷连续动用树神降临，那么三次之后，树王冠位便会破碎消失，需要千百年才能重新生成，意味着这期间树王不再具有特殊加成，就是一个单纯的头衔名号。

    而且，树神降临还需要消耗特殊的燃料，那是一种名为“王之遗物”的物质，当一位树王进阶超神级失败而死，便会生成这种特殊物质，母树无法转化，只能储存。这些年虽然有所积累，可是选择进阶的树王越来越少，“王之遗物”用一份少一份……而这件事，只有祖树王一人知晓！

    祖树王作为资历最久远的树王，还知道另一个秘辛——目前任何世界树成员一旦选择进阶超神级，那就是必死无疑，这无关天赋，而是来自母树的限制。

    母树一开始并没有现在这么强大，而是通过文明的反哺，吞噬了无数东西，才茁壮成长到了今天的地步。

    只有吞噬了一个新东西，拥有了这个事物的信息态，世界树才能解锁相应的能力……而世界树从未吞噬过超神级生命，所以超A级就是世界树超能者的个体极限。

    不过，这不代表世界树成员无法进阶，事实上，只要有树王踏入超神级，就可以夺回他们被母树吞噬的信息态，与世界树脱钩，彻底变成自由人。

    然而，世界树并不允许任何成员脱离控制，只要有人尝试进阶，母树不仅不会保驾护航，还会自动干涉，因为所有人的信息态都在它掌控之中，轻易便能引发恶性变异……所以在表现形式上，便是永远达不到超神级，所有进阶的树王都死了，化作“王之遗物”——也就是超神遗力——储存在了世界树体内。

    所以，树神降临后的母树意志，才会产生强烈的食欲，迫不及待想要吃掉黑星……只要吞噬了这个真正的超神级生命，它就能获得超神级层次的信息态，解锁个体伟力的实力上限。

    ——无限复生，自然是有代价的，上限被卡死，只有世界树成长，他们的上限才能同步提升……只不过除了祖树王以外，无人清楚知道这一点。

    祖树王从不选择进阶，便是不想给人做嫁衣裳，并且保守着这个秘密，不告诉后续的树王。

    种种念头在脑海中一闪而过，祖树王沉声开口：

    “那个机械师进阶的时间点太巧了，运气不在我们这边，幸好我在紧要关头收回了秘树王的树王冠位，不然树神的威能还要进一步下滑。”

    “秘树王是没救了，你准备让谁继承这个冠位？”

    定树王痛苦地捂着脑袋，咬牙问道。

    “……再考察一番吧。”

    祖树王脸色沉凝，扫视着三个空的王座，心情极其糟糕。

    五大树王，一个挂了，两个封了，只剩下他们俩，在征战宇宙的过程中，他们何时这么狼狈过？！

    简直凄凄惨惨戚戚……

    而且，留下来陪伴自己的，还是最糟心的咸鱼定树王，祖树王只觉得心累。

    他最想裁撤掉的就是定树王，不止是因为这家伙喜欢偷懒，还是因为他怀疑定树王可能是猜到了一些什么，所以才这么咸鱼，变得安于现状、不再进取。

    定树王没有察觉祖树王的小眼神，忧心忡忡道：“树神降临不完整，不是那个机械师的对手，我们在个体伟力方面完全被压制了，以后该怎么办？”

    “只能暂时放弃个体伟力的争斗了，不要再让高级战力出手了，不然去一个被封一个，而且我们恐怕救不了心树王了，那个树王冠位或许要永远遗失了……”

    祖树王心情郁闷。

    定树王语气忧虑，小声道：“那母树天敌怎么办？”

    “……这是一个不定时炸弹，我还得再想想办法。”

    祖树王眼神阴沉下来。

    对于这场战争，世界树本来十分从容，不慌不忙，有恃无恐，稳坐钓鱼台。

    但是枢蛇的出世，一下子戳到了他们的要害，让他们的大好局面一下子变得岌岌可危，不得不争分夺秒，将他们拖入抢时间的泥潭！

    如果单纯只是母树本体的坐标曝光，祖树王倒是不慌，他对外一直强调本体不可移动，实际上母树本体并不是固定的，虽然移动过程很麻烦，但确实可以移植到其他次级维度。

    之所以透露假情报，便是留一手后路，狡兔三窟，顺便充当陷阱……不过直至今日，还没有任何文明逼出这张底牌，所以祖树王也一直保密到了现在。

    但成年期的枢蛇，随时随地都能感应母树本体的方位，等于无限距离的定位雷达，再怎么移植本体都是无用功，这可是关于文明存亡的大事，由不得祖树王不重视！

    可即使世界树可以感应天敌，但枢蛇被那个机械师保护起来，他们几乎没有一点机会，这是最大的威胁！

    思前想后，他仍然一筹莫展。

    目前他能想到的破局办法，只有不计伤亡，快速消灭三大文明，这样即使黑星手握枢蛇，也难以聚集足够的力量进攻母树本体。

    “就算这样，也只是治标不治本，那个机械师，将永远成为母树的威胁。

    若是没有变数的话，恐怕……”

    祖树王捏了捏拳头，心头蒙上一层阴霾，脸色阴晴不定。

