    下山后，他没有再等几日，直接去了苏府。见到外祖父外祖母，也没有他们老两口想的尴尬，以前怎样现在还怎样。

    他们很欣慰，总是当亲生的养了这么些年，谁能接受变得疏离，将他爱吃爱喝的端上桌，外祖母秦氏拉着他让他吃喝，真是恨不得直接给喂了。

    他每每来这儿，才能真正享受到亲人的爱护，自然为了哄好两位老人也是不遗余力，拿出平时没人能看的见的孩子气，撒娇耍赖。

    他倚在外祖母身侧，对着外祖父说母亲的决定，两位老人都是热泪盈眶，不断点头，说着说着又笑开了，可见是亲外孙无疑了。

    外祖父从小家境贫寒，凭借自己的力量考上进士，一步一步在前朝官场立足，后来朝局不稳，他就自请去书院教书。

    前朝皇帝念他学识渊博，让他做了经纬书院山长。大烨建朝后，皇伯父一直非常尊敬外祖父，请他入朝做大学士，直到外祖父身体不好才请辞荣养。

    外祖父只有外祖母一妻，他有两个舅舅，都是外祖母亲生。

    大舅舅叫苏杰，现任经纬书院山长，也仅有一妻张氏，两个儿子。

    他大表哥苏言纯现在官至六品，下放在武昌府下辖渂县任县令，娶的是礼部尚书徐知宁嫡女，两人还未有孩子。

    小表哥苏言庆现在正在为考学努力，还未成亲。

    小舅舅叫苏傲，也就是对外与母亲成为龙凤胎的那条“龙”。人如其名，在家很傲，不走寻常路，硬是顶着压力去经商了。

    从小被宗室子弟笑话寒酸，他又不喜科考，就去做自己喜欢的事情。

    谁也没想到，历经朝廷动荡、旧官换新官的空档，他极尽操作，现在京城及附近有名的府邸和商铺都在他名下，可谓是富人中的富人。

    他娶得是大理寺卿王忠全次女，两人生得一儿一女。

    小表弟苏言平现在十二岁已考上童生，小表妹苏婉儿今年九岁。

    这会儿就是小表弟和小表妹缠着他，让他给他们讲那些探案的故事，这是常有之事，经过第一次后，就每每见他都要求讲的。

    晚饭时，除了大表哥一家，全都在，其乐融融。

    没有任何尴尬，相反大舅二舅对他更是胜似亲生，这晚他放松的喝多了才回去……

    很快半个月就过去了，期间林染亲自下厨给朗哥儿做了碗长寿面，大家都没想到她能做出来，只想着姑娘做完，厨房估计得收拾半日，不曾想很香，朗哥儿全部吃完一根不剩。

    第二日就是要出走的日子，约的是早饭过后辰时中（早上八点）在后巷口见面。

    头天晚上，嬷嬷将包袱彻底打包，第二天穿的衣裳也都放好，她尤其注意自己的衣裳，反复摸了好几遍，林染还以为是她紧张所致也没有多想。

    凌晨嬷嬷起身，这是日常嬷嬷要去厨房要水的时间，很正常。

    只不过今天嬷嬷会多一个动作就是在水缸里下药，她下了整整半瓶迷药在里面，还搅动半天。

    张嫂已经将热水烧好，这是早上大家洗漱的用水，接下来做吃食就要用水缸里的存水了。

    林染和朗哥儿已经起身并穿戴完成，又检查一遍携带的物什后，就安静的坐等时间，两个一口一口吃着点心，今早早餐她们不能动。

    渐渐的天亮起来了，院子里贺清和白侍卫已经练功回来，嬷嬷又去日常端早餐，小朵儿也进来了，她有些激动，眼角也红着。

    这是舍不得她们，林染拉住她使劲捏捏她的手，没有啃声。

    很快大家都开始吃了，林染侧身站在窗户背阴处看着空荡的院子，小朵儿也在吃包子，不过她喝的水是林染屋里留的冷茶水。

    她有任务，所以不能一直昏迷，怕他们检查留下的人，安全起见只能让她也进些迷药。小孩子吃饭量不大，迷药进的少都能理解。

    没多久小朵儿已经困得趴在桌子上了，她知道以后可能与姑娘她们很难再相见，使劲撑着不闭眼睛，但还是撑不过药效。

    大约一刻钟左右，院子里安静的仿佛没有人一般，林染起身想去确认，嬷嬷对她摆摆手，她亲自出去一个一个的确认了。

    这时候林染和朗哥儿都很紧张，她脑中回放着之前想过的，若被发现的后果，该怎么解决……

    不多久又像是一个世纪那么长，嬷嬷小跑着回来了，她激动的像她们点头“姑娘，事成了！”

    “好，好，那我们、我们赶紧拿着东西走吧！”她激动的都有些浑身发抖。

    临走时，她在小朵儿衣襟里放了二十两的银票，摸摸她的头，才背着自己的包袱拉着朗哥儿出去。

    她们一路小跑，终于赶到约定的巷口，曹掌柜他们及两辆马车都已等在那里。

    这时，她才露出雨过天晴般的笑容，这一路出去夜路茫茫，但是起码都是可以让她放心的人！

    曹掌柜很贴心，之前给了她两瓶迷药和一瓶毒药一瓶解毒丸，共四小瓶，在她看来已经尽够。

    却不想临走时，他又给她同样准备一份，估计是怕这一路山高水远，危机时候得够用。

    “这是大林子，那是常何，他们都是跟我十几二十年的兄弟，姑娘这一路就放心用吧，在下都给交代妥当了，他们身上都有些身手，路上也能保护各位。

    你交代的事，我随后会派原小子送过去，他们俩都认识。

    在此，曹某就此别过，望姑娘一行能顺心随意！”

    林染深深的给曹掌柜鞠了一躬，“大恩不言谢，我明白这中间都是因为齐叔齐婶的交代，但，我仍然感激您曹掌柜，若有一天再相遇，林染一定好好报答！”

    曹掌柜笑着摆手，后举拳相送，至此，林染她们算是完全摆脱了贴身监视的束缚。

    她们一行两辆马车，前面照坐着她们三人，后面坐着贺承三人，从东城门出，按照之前说好的，先南下到武昌府，原本从南门近些，但是她们决定还是不在城里绕路，危险，就直接从城外向南。

    马车急速行驶着，两位车夫应该都知道其中利害关系，不敢懈怠。

    林染从车窗探出头去，今天天气很晴朗，天空湛蓝，万里无云。

    不论坐马车多辛苦，她的心情都是飞扬的，前路茫茫，且看她见招拆招，红尘作伴，她一定活得潇潇洒洒~

    她们这一天都是赶路的急行军模式，中间除了大家下来方便一次，基本全程赶路。

    穿过了一个县城，到下午太阳有下山的迹象时，她们已经又过了一个村子。

    而此时，永安城府的小院内，贺清和白侍卫才前后缓缓清醒过来。

    最先清醒的是贺清，他处于半懵状态，抬头看看外面的天，才渐渐发现不对劲，他站起来身体还在摇晃“出大事了”他脑子里想着。

    人已经摇摇晃晃出屋向主屋跑去，当他进去时，发现小朵儿茫然的坐在餐桌上，转头看向他。

    “姑娘她们呢？”小朵儿摇摇头，表示自己也不知道。

    此时，白侍卫也撑着身体进来了，他扶着头，看向贺清“怎么回事？姑娘她们呢？”未待贺清回答，白侍卫开始屋里屋外搜寻起来。

    贺清却渐渐冷静下来，看来那天不是他多想了，他就是中了迷药！

    姑娘不相信他们，他是知道的，他能理解，毕竟搁谁也不能让危险离得这么近。

    突然他向刚进屋的白侍卫袭去，白侍卫躲着他的进攻并未出手，他一个人打的有些气急败坏，没忍住吼了出来：

    “是你，是不是？你就是那个出卖大人的内鬼，大人对你不好吗？你为什么这么做？”

    他很崩溃，姑娘不信任他都是因为他，他早就怀疑白侍卫了。

    好几次他都看到他鬼鬼祟祟的，问他，他说保护主子怕有危险，他其实是在跟踪吧。

    最终，白侍卫有些不敌，被贺清一拳打向胸口，趔坐在地上，

    “是我，做这些事情我真的良心不安，可你以为我是自己要背叛吗？

    他们用我的亲生弟弟性命威胁我，当我得知大人和夫人已经离世时，就选择放弃了我的弟弟。

    自那以后再也没有联系过二皇子，所以他们也在找寻姑娘的踪迹。

    我真是哪头都没有顾好，真的是被逼无奈，可是良心使劲折磨我。

    我想不能为了弟弟一个赔进去大人一家啊，待姑娘和哥儿安置好后，就过去找弟弟，再向大人和夫人告罪。

    我不想的，全都和他们说的不一样，他们竟然上来就杀……”

    白侍卫坐在地上抱着脸大哭起来，他不管不顾的一遍一遍喊着他不想这样的，他没想到，只是想救弟弟。

    贺清听后震惊在当场，原来不是一开始就背叛，白侍卫一直在找的弟弟竟然被二皇子拿来威胁了，原来他还是抵不住良心的煎熬，放弃了自己的弟弟。

    贺清也不知道该说什么了，这件事的判定不能是他，他理解白侍卫，他们一起训练的人都知道，他是战乱中失去自家仅剩的幼弟的，都被拜托过帮着寻人。

    可是大人和夫人也的确因为有内鬼而不得不离世，只为两个小主子求安稳。

    现在小主子们离他们而去就是因为不信任，外面还有各方不怀好意的势力在蠢蠢欲动……

