    现在市面上的游戏，都进入了AR虚拟头盔的领域，能够通过将人带入虚拟游戏之中，体验最真实的游戏环境。

    可是，曾宇玩了这么多的游戏，没有哪款游戏像这款游戏一样，能够呈现疼痛感！

    这游戏做得太细致了啊！

    一阵阴风吹来。

    “哇塞，我居然感觉到了我的裤裆有点凉，流弊啊！”

    【全身都是雕】下意识地捂住了自己的裤裆。

    远处。

    苏晓看着这这个仿佛刘姥姥进大观园的蓝星玩家，一脸的无语。

    真是没见过世面的家伙啊！

    只有一个玩家？

    我苏晓主角模板，这么没有排面的吗？

    苏晓想要上前和他打个招呼，但是想起现在自己可是他们的神，相当于NPC，不能没有逼格。

    脑子一转，学着游戏里的开局弄了个剧情开篇。

    【远古神魔大战，天崩地裂，时间和空间苟延残喘，在这片肥沃的土地延续……】

    【消失的神明终将归来，万年浩劫即将降临，曾经的神魔大战再一次地掀起了开端……】

    【神秘的种族开始复苏，加入这个广阔的战场……】

    【我苏晓，乃是神明之子，将带领你们重铸北境神王族的辉煌，你愿意与我一战吗？】

    【全身都是雕】脑海之中突然响起了这一样一段话。

    随即，他就看见不远处的山头上，九色神光浮现虚空。

    一尊人影站在顶端，宛如神话电影之中的神明一样。

    “窝草，这就是传说中的神吗？”

    “这尼玛，感觉和真的一样！”

    【全身都是雕】顿时感觉一股热血涌上心头。

    “愿意，我特么愿意啊……”

    “发老婆吗？我全身都是雕啊……”

    “呸呸，发装备吗？怎么玩的？”

    来劲了！

    苏晓收了九色神域光环，来到了【全身都是雕】的面前。

    “这里是全开放的沙盒式游戏，所有的东西都需要你们去创造。”

    “所有玩家将会和我一起，征战神迹世界，从小到大，一步步建立自己的神朝！”

    “玩家将和我签订契约，进行绑定……”

    “……”

    随着苏晓的条件说明，【全身都是雕】也渐渐明白了。

    “歪日，还有这种网游？”

    “团队型网游，跟着NPC混世界，我特么还没玩过呢。”

    玩家打怪可以升级，但是获得的东西，必须全部上交神朝。

    上交之物，换取神朝的贡献值，可以在神朝商城之中兑换所需物品。

    玩家参与神朝的所有建设，包括建筑、种田、打造……

    彼此之间团结一致，齐心协力地升级神朝，对抗危险。

    他们将要面临的敌人，不仅仅只有怪物，还有游戏里强大得一批的土著。

    “到时候，我们可以去抢土著的女人，和她生孩子吗？”

    【全身都是雕】上蹿下跳，凑到苏晓面前凝视着他。

    “可以。”

    “哦也，赶紧的吧，我的大雕……大刀已经饥渴难耐了。”

    【全身都是雕】兴奋得手舞足蹈，签订了契约。

    玩游戏，最喜欢干NPC了。

    游戏的NPC女角色，个个肤白貌美，身材火爆，想想就特么的刺激……

    “叮，恭喜宿主获得第一个SSR级玩家信徒……”

    SRR级？

    苏晓倒吸了一口凉气，这可是最高品阶的信徒。

    “不过，现在肯定不行，因为建立神朝需要10个玩家，目前只有你一个而已。”

    “你懂我的意思吧……”

    苏晓眼光闪烁。

    他希望这家伙能去外面拉点人进来。

    “懂懂，小意思，我有个小联盟，里面全都是一群爱玩游戏的沙雕，我下线了帮你宣传。”

    “那么，怪呢？”

    “怪在哪儿？”

    “我特么要打怪升级！”

    【全身都是雕】看着苏晓问道。

    或许是上天有灵，这时候，一阵冷风吹来。

    一个半透明的影子出现在了不远处，看着苏晓。

    苏晓瞳孔不由一缩，那个野生神徒的鬼灵信徒这就来了探查消息了？

    “卧槽，来怪物了！”

    “新手村的怪物不难吧，我要去砍它。”

    【全身都是雕】兴奋的朝着这只幽灵怪冲了过去。

    可是，没想到不远处有一块凸出的石头。

    他一脚踢在上面，脑门直接撞在了石头尖上，鲜血直冒，挣扎了几下直接就嗝屁了！

    苏晓：“？？？”

    就这……

    SSR?

    能打赢其他信徒吗？

    心凉了半截啊！

    ……

    苏晓一脸的无语！

    还好这家伙就是个玩家而已，拥有无限复活的能力，这就是第四天灾的恐怖之处了。

    倒是这个幽灵信徒受到了惊吓，化作一阵冷风直接逃离。

    苏晓只能眼睁睁的看着它回去通风报信。

    毕竟，他刚刚凝聚神格，还未修炼，一点实力都没有。

    “希望，这家伙能帮我招揽齐10个人吧。”

    ……

    “我丢，老子竟然被一块石头给撞死了！”

    “我曾宇，平生尚未受过如此屈辱！”

    “啊啊……”

    曾宇摘下了虚拟头盔，在床上发疯一样大叫。

    “对了，我去招人！”

    忽然想到要10个玩家才能开启剧情，曾宇赶紧拿过了手机，找到扣名“魔临军团”这个组织。

    “呼风唤雨！”

    “巨星排面！”

    “84消毒！”

    “阿西吧，我的子民们都出来吧！@全体人员。”

    【全身都是雕】在群里@了全体人员。

    “@一时爽，全家火葬场！”

    “儿子，叫你爸爸干嘛？”

    “@我的人，都是沙雕！”

    “……”

    一瞬间，群里潜水的人冒出来一大片。

    【全身都是雕】：各位，不要慌，听我慢慢道来！我今天发现了一个游戏，叫做《神迹世界》，里面的东西巨特么逼真……

    “逼真吗？真的逼真吗？你看过？”

    “又想忽悠我充值垃圾游戏！”

    “王者荣耀它不香吗？”

    【全身都是雕】：我说的是真的，我在游戏里被一块石头给撞死了，你敢信？而且这游戏和其他游戏不太一样，是全开放式的沙盒网游。

    “我丢，还有这种游戏，细说。”

    “貌似一点意思，去试试？”

    “网站发来。”

    “……”

    【全身都是雕】将《神迹世界》的网址发了过去，当即有不少人打开了网页，注册账号进入游戏。

