    罗勇上前道：“程大哥，你什么事这么着急啊？”

    程咬金却不理会，绕过罗勇多路而逃，好像后面有什么洪水猛兽似的。

    罗勇望去，只见后面追着程咬金的，居然是花大脚以及店里的几个伙计。

    “士信！快让开！”花大脚对前面当道的罗勇大喊道。

    罗勇听了立刻闪到一边，让他们过去，随后一把扯住跑在最后面的长顺，问道：“长顺哥，发生什么事啦？是不是程大哥又吃白食了？”

    “不是，不是！这个程咬金！占了老板娘的便宜，还想跑！老板娘现在要抓他回去拜堂成亲呢！”

    事情是这样的。就在罗勇刚离开酒店不久，程咬金就又找罗勇蹭吃蹭喝。

    花大脚见了立马赶他出去，结果两人说着说着就吵起来了！吵着吵着就打起来了！

    当然，程咬金还不会无耻到打女人，所以他都是躲避或硬抗花大脚的攻击。

    二人追逐之际，程咬金脚下一滑，一下子扑倒了花大脚，结果就……

    “啊？这都能亲上？！他俩门牙没磕掉吗？！”

    罗勇是万万没想到，这中在垃圾古装剧才会出现的桥段，居然会发生在程咬金身上。

    “那到没有，也算是不幸中的万幸了。好了不说了，士信你先回店里看着，我们马上就回来！”

    长顺说完，便卯足了劲追了上去。

    罗勇见状，只好往店里走去。

    罗勇走后没多久，一个身材健硕且皮肤黝黑的英武青年来到了店里。

    只见那青年一脸兴奋道：“爹，好消息啊！乔玄公他老人家，终于答应收我为徒了！”

    “什么？！真的吗敬德？！”

    “是啊爹！而且师傅他马上就要带我回龙观山了，我现在就是回来收拾东西的。”

    “太好了！敬德啊，那乔玄公可是个世外高人，你今后可要跟着他认真学习兵法武艺，日后也好当个将军光耀门楣。”

    铁匠说完，便高兴的为儿子收拾备用衣物去了。

    当铁匠回来时，发现自己儿子正看着炉中融化的兵器。

    “爹！你怎么把我打的兵器都熔了啊？！这可都是我的血汗啊！”

    “你还好意思说！人家客人要打个什么兵器，你总是自作主张改的乱七八糟！”

    铁匠气愤的走到火炉跟前，指着里面道：“你看那把大刀，就白白加了三斤铁！还有那个铁锤，你足足加了十五斤！这么重的兵器你让客人怎么用啊？！”

    青年被训的没了脾气，只好背上行囊准备离开。

    就在青年刚要走时，无意间看到那两尊铜狮子：“爹，咱店里的那两铜狮怎么移位了？”

    “你管这些干什么！赶紧给老子好好学艺去，不学出个名堂就别回来！”

    —————————————回店的分割线————————————

    程咬金虽然没什么武艺，但逃跑的本事倒是一绝。

    在花大脚和几个伙计的围追堵截之下，依旧让他轻松逃脱了。

    见要抓的人已经跑没影了，花大脚只好一脸不爽的和众伙计回到店里。

    罗勇见了连忙端水给大家，同时向花大脚问道：“花姐，是不是让程大哥跑了？”

    “明知故问。”花大脚喝了口水回答道。

    “那要不要我帮帮你？”

    “好了好了，大人的事你小孩子别掺和，快去厨房准备今晚的菜去。”

    罗勇见平时大大咧咧的花大脚，此时居然露出害羞的一面，不由的笑道：“别害羞嘛花姐。其实你和程大哥之间的恩怨，长顺哥早就告诉我了。”

    了解过内幕的罗勇知道，其实花大脚早在三年前，就对程咬金有想法了。

    至于之前的意外，不过是个借口而已。

    根据长顺的说法，三年前，花大脚的父亲因病去世。留下了这个酒店以及老伙计长顺和前任厨子张伯。

    由于酒店只剩老妇孺的缘故，几个地痞流氓便盯上了这里，有事没事就找花大脚的麻烦。

    花大脚终究是个女流之辈，除了骂上几句外，对这伙地痞也是无可奈何。

    就在花大脚最无助的时候，程咬金宛如救世大侠般出现在了她的面前。

    那三拳两脚就将烦人的地痞打跑的英姿，直接就俘获了花大脚的芳心。

    之后花大脚便经常请程咬金到自己店里免费吃喝。一方面是报恩，另一方面则是想促进一下感情。

    但她万万没想到，这个程咬金的脸皮竟如此之厚，没事便来白吃白喝，完全不拿自己当外人。

    开始时花大脚还不介意，但两年多过去了，程咬金还是那副德行，完全把这里当自家食堂了。

    最终，花大脚实在是忍无可忍，这才有了之前的事。

    原本花大脚以为，自己对程咬金已经死心了。但是没想到，今天早上的那次意外，竟然又让这份感情死灰复燃了。

    罗勇当初听完这个经过后，差点没笑趴下。《隋唐演义》和评书都说这程咬金是个高情商，没想到实际上却是个钢铁直男。

    “长顺！你嘴巴不想要了是不是？！”

    “掌柜的我也不想说啊，但士信他老缠着我，我一时没忍住就说了。”长顺委屈巴巴，表示自己很无辜。

    “算了花姐，您别生气，这又不是什么见不得人的事。”

    一番劝解后，花大脚总算是消了气。

    “花姐，你下一步打算怎么办？”

    “当然是把他抓回来拜堂成亲！对了士信，你不是去过他家吗。他现在八成是躲在家里，士信，不如你去把他抓回来怎么样？”

    罗勇真是无语了，你一个姑娘家，就不能用点温柔的方法吗？

    “花姐，你这样强迫程大哥是不行的。这事要是闹得太僵，日后会影响你们夫妻和睦生活的。”

    “说的也是，士信，那你有什么好办法？”

    “很简单。程大哥最听他娘的话。而程伯母又一直希望程大哥早点成家立业，只要说服了程伯母，这门亲事就是板上钉钉了。”

    花大脚听后立马眉开眼笑道：“好注意啊士信。没想到你年纪不大，好点子道不少。”

    罗勇笑道：“是花姐你心急则乱。”

    主意以定，花大脚便带着几个伙计，迫不及待的买礼品去了。

    由于是去见自己未来的婆婆，花大脚也不敢马虎，每件礼品都要仔细挑选一番。

    不知不觉就来到了傍晚。

