    商郁压了压薄唇，睨着两人拷在一起的手腕，“进去说。”

    宗湛皱眉，“少衍……”

    席萝自顾自地往前走，“让你进去就进去，废话怎么那么多？”

    两人的手拷在一起，宗湛不得不跟着她走进了别墅。

    席萝就算被拷住也完全不受影响，坐在桌前该吃水果吃水果，该喝水喝水。

    尤其是她吃东西非要用戴手铐的右手，小动作还特别多，闹得宗湛半天不消停。

    这时，商郁叠起双腿，从兜里掏出烟点了一根，余光扫了一眼，“哪来的手铐？”

    “搞一副很难？”宗湛理直气壮。

    席萝嘴里含着半片西瓜，煞有介事地点头，“非法持有手铐。”

    “你消停点儿。”宗湛操着一口浓郁的京腔低喝，转而睨着商郁，“少衍，我俩的事你知道，多的我不说，先走了。”

    席萝不动，商郁则偏头吹了口烟，嗓音愈显得低沉玩味，“等等。”

    “怎么？”宗湛凝眉，俊脸也沉了几分，“你要拦我？”

    席萝眉梢眼角挂满了得意，悠哉悠哉地翘起二郎腿，一副胸有成竹的模样。

    商郁俯身点了点烟，唇角微扬，“不拦你，过了今晚，想做什么随你。”

    席萝脸上的笑瞬间僵住了，“不是，衍爷，你出尔反尔？”

    “礼尚往来。”商郁睇着目瞪口呆的席萝，高深地弯起薄唇，“我是那么好利用的？”

    席萝兜头被泼了一盆凉水，头一回感觉自己偷鸡不成蚀把米。

    她不过就是想借用黎俏的关系，再利用商少衍的威慑力把宗湛这只狼狗劝退，怎么就被反噬了？

    “衍爷，你这样没朋友。”

    宗湛扯了扯手铐，“他也不需要你这样的朋友。”

    席萝一阵深呼吸，尔后面无表情地目视前方，“我要上厕所。”

    宗湛冷笑，对着洗手间的方向努嘴，“去，我也没拦着。”

    “我这怎么去？”席萝晃了晃手铐，眼波一转，“要么打开，要么你跟我一起？”

    宗湛斜她一眼，“激我？”

    “那走吧。”席萝兀自起身，头也不回地往洗手间走去。

    宗湛不想动，奈何两人的手腕拷在一起，由不得他。

    商郁面色不惊地望着这一幕，抿唇摇了摇头，转身离开了客厅。

    宗湛和席萝的过节，说大也大，说小也小。

    大概就是一个满身正气的军人，看不惯席萝亦正亦邪的做派，在缅国境内顺手捣毁了一家洗黑钱的娱乐城。

    而娱乐城的地下老板，恰好是席萝。

    席萝为了这件事调查了很久，最后查到是宗湛多管闲事，索性趁机盗取了宗湛的模拟作战图，群发给了共同演习的缅军。

    宗湛的损失也算不上多大，虽然演习获胜了，但他却变成了演习场上第一个被干掉的首长。

    ……

    黎俏睡醒的时候，窗外已是暮色降临。

    树影摇晃，她支起身摸了下脑门。

    “不舒服？”此时，商郁就坐在床边，拿着手机投来了询问的眼神。

    黎俏笑了笑，摇头，“几点了？”

    “六点半。”男人顺势将手机放下，从床头柜拿起水杯递给她，“饿不饿？”

    黎俏喝了口水，余光无意间扫过他的手机页面，内容没看清，但标题很显眼。

    ——孕妇孕期饮食习惯及注意事项。

    黎俏心口一烫，跪坐在床上探身在商郁的唇上亲了一下，“有点，去吃饭。”

    男人揉了揉她的脑袋，拿过风衣给她披上，两人便相携出了门。

    楼下餐厅，两人刚坐稳，席萝和宗湛来了。

    黎俏瞥了一眼，嗯？手牵手？

    再次定睛才发现，不是手牵手，而是……两人左手和右手分别带着手铐，手背离的很近。

    黎俏幽幽看向商郁，她睡着的几个小时里，发生了什么？

    男人把碗筷放在她面前，昂了昂下巴，“吃饭。”

    黎俏拾起筷子，眼神还不断地打量着席萝和宗湛。

    怎么说呢，就很诡异。

    席萝的右手腕和宗湛的左手腕拷在一起，吃饭没问题的，就是宗湛的左手不得不随着席萝的夹菜的动作起起伏伏，看得人眼晕。

    黎俏喝了几口粥，眼里兴味十足，“你们这是……”

    席萝巴巴看了眼商郁，随即神态自若地夹了口菜，“没什么，被人摆了一道。”

    宗湛以为在说他，手腕一扯，硬生生把席萝送到嘴里的筷子给拽开了，“咱俩谁先摆谁的？”

    席萝不冷不热地回呛，“你这个问题和谁上谁下有异曲同工之妙。”

    宗湛：“……”

    直男就听不得这种带有颜色的暗喻，顿时眼含不满地冷哼，“不知廉耻。”

    “你知廉耻还非要和我拷在一起，你可太知道廉耻了。”

    宗湛二次无语。

    席萝这女人口舌如簧能言善辩，每次说出来的话都能把人呛死。

    宗湛甩开手里的筷子，俊脸阴沉如墨，“你有什么值得偷看的？”

    “我说你偷看了？”席萝笑了笑，持续对他输出，“就你这样要是成了敌军俘虏，不用动手你自己就招了。”

    哦，说他不打自招。

    宗湛舔了舔自己的牙齿，下颌线条也绷紧了几分，“与其瞎操心，不如想想到了军事法庭你要怎么坦白从宽。”

    黎俏咬着筷子，一眨不眨地看着他们唇枪舌战。

    可太精彩了，都上升到军事法庭的地步了。

    席萝风情万种地拨了拨头发，语气很欠揍，“坦白什么？坦白你偷看我？”

    宗湛的脸色则又冷又臭，“非法持枪、非法洗钱、非法……”

    “吧嗒”一声，一支激光笔被席萝丢在了桌上，“还非法持枪，没见过红色的激光笔？不好好当军人，非要狗拿耗子多管闲事，人民警察的事都让你做了，你怎么不去当超人。”

    宗湛怒火中烧，却说不出反驳的话。

    他是一点都不知道自己究竟什么地方惹到了席萝。

    原本以为她是贺琛和封毅介绍给他的女朋友，后来加了微信聊了几次，才感觉事情没那么简单。

    上次在南洋分局警署门前他见过这女人举止轻浮地调戏司机小奶狗，想忘都忘不了，记忆犹新。

