    

    檀邀雨姿态雍容地将传国玉玺收回怀中，平静道，“其一，凭殿下今日所带的兵力，莫说杀了本宫，便是让本宫受伤，你们都做不到。”

    檀邀雨说着，左手轻挥，大雄宝殿的门便自己“砰”地一声关上。吓得还留在殿中的北凉士兵们惊骇莫名！

    明明他们有几十人在殿内，而邀雨他们只有三人，却总有一种檀邀雨是要关门打狗的感觉。

    邀雨缓缓走近沮渠蒙逊，“其二，今日殿中人员众多。只要有一个活着，传国玉玺之事便瞒不住。北凉民众皆信奉佛教，您真的能做得出坑杀整个马蹄寺僧侣的事儿？怕是到时无需他国出兵，您自己的子民便会叛乱了。”

    “至于其三，”邀雨笑道，“您难道没发现，本宫身边少了一个人吗？明日一早，传国玉玺的消息就会流散出去，这一点，您已经无法阻止了。”

    沮渠蒙逊这才注意到，邀雨身后只站着云道生和墨曜，而子墨却不知所踪。

    联想到方才那无人敲却自己响了的寺钟，沮渠蒙逊怀疑这说不定就是檀邀雨让子墨去搞的勾当。如果钟声是假的，那么这玉玺……

    沮渠蒙逊怀疑地看着邀雨手中的传国玉玺，“这玉玺究竟是真是假？”

    邀雨含笑直视沮渠蒙逊的双眼，“殿下的人在这三日里从未离开过此殿。况且马蹄寺的僧人们也在。您觉得，本宫有什么机会重新造一座佛像，然后神不知鬼不觉地将原本的佛像掉包吗？”

    沮渠蒙逊看了佛像一眼，他很清楚，即便是北凉国内举国的能工巧匠，也无法在三日内造一座一模一样的金像。更不要说在众目睽睽下偷梁换柱。

    沮渠蒙逊自然不会想到，这佛像其实是邀雨早在一年前，就让朱家在北凉埋下的后手。

    原本是打算以后领兵攻打北凉时，收拢人心用的。今日却提前暴露了出来。

    邀雨故意引导沮渠蒙逊去想她是否能将佛像调包，也是怕沮渠蒙逊意识到佛像的来源本就有问题。

    邀雨看着自己手上的玉玺，“信则为真，不信为假。只要这传国玉玺，能起到它该起的作用，那它就是真的。凉王殿下以为，本宫的话可对？”

    沮渠蒙逊此时只觉得骑虎难下。

    放了檀邀雨？他舍不得，那可是传国玉玺！多少人梦寐以求的权力象征！如此圣物，在北凉现身，难道是暗示着自己能够一统天下？！

    扣押檀邀雨？沮渠蒙逊也不敢，各国大军一到，谁管你是不是天命所归？只怕到时北凉都会被诸国的铁骑踏平！那他就再无翻身之日了。

    沮渠蒙逊谦恭地向邀雨施礼道，“那依仙姬之见，本王如今该如何是好？”

    大雄宝殿内的众人都有些惊讶，沮渠蒙逊以北凉王之尊，向邀雨行礼，这可是国士的待遇。

    邀雨微微一笑，果然这位北凉王是位能屈能伸的人物，“传国玉玺暂由本宫保管。北凉佛寺献宝有功，若凉王愿意在此加盖道馆，供奉老君，本宫便赐你十年国运昌隆。你有这十年的积累，或许就有握紧这玉玺的资格了。”

    沮渠蒙逊犹豫了，他没想到邀雨会提出这样的要求，“仙姬可还有其它的办法？”

    邀雨摇头，“此乃上策。凉王大可不必担心国中佛教徒会有不满。无论道教佛教，立教之本都是救世渡人。本宫今日与佛像对坐，佛祖也并没有因本宫是道宗一系，就不赐宝物于本宫。所谓真义，便是超脱世俗桎梏，只求本源。凉王可懂了？”

    沮渠蒙逊再次深深作揖，“本王今日受教了。便如仙姬所言，本王会在此地加盖道馆，供奉老君和仙姬神位。”

    邀雨心道这位北凉王的确是会做人，反正道观都盖了，多供奉一个神位又不损失什么。这马屁拍的，实在高明。

    邀雨又回头向云道生道，“本宫并未收过门人，待道观建成，可否请天师道的闻祭酒代为打理？”

    云道生此时终于明白了，邀雨所说的欠一个大人情是什么意思了。这对天师道来讲，的确是个可遇不可求的机缘。

    云道生抱拳施礼，“听凭仙姬差遣。”

    邀雨满意地点点头，再次对沮渠蒙逊道，“凉王既已答应本宫的请求，便请带兵速速回宫吧。马蹄寺的僧人们，也请您一并带入宫中，让他们在宫中暂居半月。”

    沮渠蒙逊不解地问，“仙姬这是何故？”

    邀雨望着殿外已经完全黑下去的天，幽幽道，“传国玉玺已出，各方豪强势必要来争夺。这马蹄寺很快就要迎来腥风血雨了。”

    沮渠蒙逊皱眉，“所以仙姬打算留在此处独自抵挡？”

    邀雨点头，“本宫在北凉的使命尚未了结，暂时还不能离开。本宫既然许了你十年国运昌隆，自然要为殿下先将国中的细作先清洗一番。”

    沮渠蒙逊懂了，他想了想道，“仙姬胆识过人，以自己为诱饵，引出细作。本王又岂能退缩，坐享其成。本王留在此处，有我北凉王军在，定可助仙姬一臂之力。”

    在沮渠蒙逊看来，这传国玉玺本就是上天赐予他的，只是出现的时间早了十年。

    若不是今日虚云一定要同檀邀雨比试，这传国玉玺本该静静地呆在佛像内，等他实力雄厚之时再现身出现。

    不过如今也好，有天人承诺了他十年的国运昌隆，沮渠蒙逊相信，以他之能，十年之后，一定可以稳稳地握住这传国玉玺。

    所以他一定要保住檀邀雨，决不能让檀邀雨死了。到时传国玉玺落入他人之手，再想寻回可就难上加难了。

    邀雨很清楚沮渠蒙逊的想法，于是也不再推脱，礼貌地道，“能与凉王并肩一战，本宫不胜荣幸。”

    沮渠蒙逊忙摆手，“不敢当。本王这就派人将寺中僧侣先送入宫中保护，然后再调派禁军来此。”

    邀雨点头，一伸手，墨曜便恭敬地将一卷竹简奉给邀雨。

    邀雨将竹简转交给沮渠蒙逊道，“此为本宫按照马蹄寺的地形所绘的布阵图，还请陛下将禁军人马按此阵图进行布阵，方可保万无一失。”        

