    顾春华带着儿女往回走。

    事情总算有了一点希望。

    房子地还回来肯定不可能。

    就算是到县衙打官司，陆家也不占理。

    欠债还钱，天经地义。

    可是从徐氏那个无良的女人手里拿到了五两银子，总算是弥补一二。

    已经算是不幸中的万幸。

    照书里的进程，顾春华身死，陆延锋，陆延庭瘸了，陆延烨也无法进学，一家子穷困潦倒饿死街头。

    比起来这已经算是巨大进步。

    当然徐氏暂时收拾不了。

    有徐家宗族在，顾春华就奈何不了徐氏。

    不过天长日久，容顾春华缓一缓。

    等我缓过来咬死你。

    当然顾春华身子实在不行，就这一会儿功夫，顾春华已经头晕眼花，嗓子眼疼里的厉害，眼前都是星星。

    先活命再说报仇吧！

    扶着顾春华的是小五和顾春华的二媳妇儿李氏。

    “娘，我们现在怎么办？家肯定回不去了。”

    老大陆延锋小心翼翼的跟在娘亲身旁。

    声音里充满了愧疚，明明是个年轻小伙子，现在腰背佝偻的像是个老头，脸上布满了沧桑，眼神里充满了悲哀。

    “能怎么办？大哥，你这一次把咱们家害惨了，还能怎么办？徐氏在村里折腾，徐氏族人庇护。咱们根本在村子里都待不住。

    要我说实在不行上山上吧。山上我知道有一处小破屋，那是冬日里猎人待的地方，起码有个遮风挡雨的地方。”

    老二陆延庭一脸对大哥的恨铁不成钢。

    老三陆延烨有些迟疑，望着娘呐呐说道。

    “娘，夫子说我是百年难得一遇的人才。说我只要再读两年去考秀才都没有问题，肯定能一举夺魁。

    照咱们家现在这个样子，我还怎么读书？”

    “娘，我不要去山上。实在不行。就像您说的，我去城里找夫子，夫子肯定愿意收留我的。”

    顾春华冷眼旁观，三个儿子的性情现在已经一目了然。

    不用说书中描述，光是现在看就能看出来，老大是个心肠软，耳根子软的人，要不然不能酿成今天的祸事。

    老二是个性情刚烈，脾气暴躁的。

    倒是能拿的了一点儿主意，有些担当，可惜只有匹夫之勇。

    老三还是个读书人，可话里话外，全是透着自私。

    完全没有考虑一家人怎么活下去，光考虑他自己。

    就算是个天才，品行有问题，将来可走不远。

    按照书里的描述来说，他们一家子有这个下场，是因为有人背后作怪。

    幕后黑手？

    哎！

    她刚看到书的中间，飞机已经爆炸，所以后面的情节她不知道。

    但是顾春华唯一知道的是兄弟三个最后苦熬到死，起码还得十几年，中间遇到了很多事情，都是由幕后黑手做怪！

    首先老三陆延烨就属于被人捧杀。

    也不想想天才哪儿那么容易？

    山疙瘩里就蹦出一个天才来，还是百年难得一遇。

    也就是欺负陆延烨少年心性，完全不知道外面的世界，更不知道人外有人，天外有天。

    一句天才就把陆延烨捧的不知高低。

    顾春华闭上眼睛，扶着村口的大石头坐了好一会儿。

    “山上不要去，咱们去你大姐家。”

    陆延锋讪讪，“娘，大姐已经是嫁出去的闺女，咱们全家过去恐怕不合情理。”

    顾春华猛的睁开眼睛，“你他娘的，现在还知道不合情理？不合情理！你给别人做保人的时候怎么不说不合情理？难不成你让全家老小今天晚上露宿街头？

    大人还能扛一扛，你看看这是几月的天，晚上得冻成什么样子？

    那一帮小的你要让他们晚上都冻死吗？”

    吼完这一句，陆春华胸口急促的起伏，感觉心脏快从心口里跳出来。

    这一段话耗费了全身的力气。

    原主这副身子骨可是够柔弱的，也不知道常年是怎么下地的。

    又是怎么把这一家子养大的？

    虽然不喜欢原主的性子，可是顾春华也不得不佩服原主。

    就用这副身子骨，居然还能把孩子们都养大，成家立业。

    也算是一个靠谱的娘。

    几个儿子震惊的瞪圆了眼睛，望着顾春华。

    顾春华从他们的表情上明白，她这人设已经崩了。

    原主本来就是个千金小姐，说话很温柔。

    对子女从来没有打骂过，连严厉的时候都很少。

    顾春华闭上眼睛，努力的平息胸口那股恶心，眩晕。

    她现在顾不上其他的。

    崩人设就崩人设吧！

    都死过一回了，要是性子还不改。

    说也说不过去，都快赶上家破人亡。

    不是都说置之死地而后生？

    就当她死了之后彻底明白过来，重活一回自然不同。

    要想让她像顾春华一样装温柔，扮老实，用温柔的方式潜移默化这帮熊孩子，她还真不行。

    再怎么她也曾经当过教官，训过新兵。

    他们当兵的人，自然得用菩萨心肠，金刚手段。

    这帮孩子一个一个都得调教调教，不然的话这个家迟早下场还都一样。

    顾春华再次睁开眼睛。

    眼前的三个孩子，从刚才的震惊，现在已经变成默默地认可。

    “以前娘不想用这种语气跟你们说话，你们是娘的孩子，娘恨不得疼你们爱你们。可是看看你们现在都老大不小。老大老二你们都是当爹的人。

    今天咱们家惹上这样的，或许也是娘的问题。娘没有教会你们怎么挺直腰杆做人，娘没有教会你们怎么狠下心肠拒绝别人！

    其身不正，如何教子？

    咱们家现在山穷水尽，到了这个地步，娘只能说一句是娘的错。今日起娘只能硬起心肠好好的教教你们到底该怎么做人。

    从今天开始娘要从自身做起。娘今天做的第一个决定就是咱们现在一家老小带着行李，先去你大姐家落脚。

    起码不能晚上宿在荒郊野外。等娘好好想一想后面该怎么办！”

    顾春华话语里有从未有过的坚定果敢，让三个儿子忽然之间仿佛找到了主心骨的感觉。

    “娘，我们听您的。”

    一家子老小终于赶在夕阳落山之前赶到大闺女陆延秀的婆家。

    陆延秀嫁到了隔壁村。

    隔壁是杨家堡。

