    醒来的时候，已经接近上午十点钟了，还是铁英雄给秦少虎的脖颈处滴冷水把他给惊醒的。一滴冷水滴到秦少虎的脖颈上，冰凉之气使得秦少虎立马反应，条件性反射的一招“蛇出洞”攻击而出。

    铁英雄早有准备，迅速地闪躲了开去。

    秦少虎睁开眼睛，看见铁英雄的手里拿着玻璃杯子，屋里没有其他人，有些迷糊地问：“你搞什么飞机？”

    铁英雄笑着说：“十点钟了，还睡？真是在温柔窝里呆久了，这么堕落了？”

    秦少虎说：“你知道个屁，你昨天晚上喝醉了，老早就睡了，我天亮才睡，还没睡几个小时。”

    “天亮才睡？”铁英雄问：“干什么？”

    秦少虎说：“睡不着啊，还干什么？”

    铁英雄笑：“不用说，肯定是想女人吧。”

    秦少虎说：“想女人不是很正常的事情吗？谁能像你，长年累月没个女人，还什么事都没有。我真是佩服你，二十六年，不谈恋爱，不玩一夜情，不看黄片，不花钱找女人，也不自行解决，你怎么能活得下来？难道你没有生理需要？一眨眼又快两年过去了，你竟然还是没有改变，真让我觉得有些不可思议。”

    又突然显得很认真的担心：“说真的，我觉得你这状况是不是应该到医院检查下？”

    铁英雄说：“你完全不用质疑，哥的身体一直都正常健康得很，对女人有非常强烈的欲望，哥一直洁身自爱，其实是有原因的。”

    秦少虎问：“什么原因？”

    铁英雄叹口气说：“这是我心里隐藏了很久的秘密，我不知道要不要跟你说呢？”

    秦少虎说：“你个兔崽子提出这个疑问我就能削了你，在我面前，你还有秘密隐瞒？”

    铁英雄点头：“也罢，就告诉你吧，一直藏在我心里也不好。其实，早些年我一直不近女人，是因为我要练铁布衫。后来呢，年纪虽然一天天的变大，可我没有谈过恋爱，没有摸过女人的手，没有跟女人睡过觉，我当然没法凑合的去喜欢一个女人，更没法一下子接受一跟被别人睡过的女人，你懂了吧？”

    “我靠，原来是有处女情结，你终于说实话了！”秦少虎顿时恍然大悟。

    铁英雄说：“对，就是处女情结。一个再漂亮的女人，我只要想着她被别的男人碰过，我心里就会有一种特别不舒服的感觉，脑子里就会出现她跟某个男人亲密的场景。”

    秦少虎忙说：“你这可是心理有问题，必须得找医生治疗才行。我跟你说，就这个社会，小学生都开始谈恋爱，甚至尝试着做了，找处不得到幼儿园去啊？”

    突然想到在短短的一两个月里他就睡过了两个，而且燕雪娇肯定也是，据赵诗雅说，她也还是。其实也没有人们非议得那么严重，这社会再浮躁再肮脏，洁身自爱的女人还是多的，所以后面就改口：“当然，也不能完全说就没有处女了，但那根本就是大海捞针的难度啊，除非运气确实好，否则你得找到头发白。而你一天天的老去，恐怕也没有哪个还纯洁的女人看得上你了。”

    铁英雄说：“不用找了，淡然不就是吗？”

    秦少虎问：“你怎么知道她是？”

    铁英雄说：“你不是说了，弯月传说的女人都不能谈情说爱终身不嫁的吗？”

    秦少虎说：“是这样。但那只是指加入弯月传说之后，而有很多女人在加入之前有可能是离婚少妇，有可能是失足少女，被男人伤了一次又一次，最终才被妖白菜拯救，加入了弯月传说，远离男人！”

    铁英雄说：“我相信淡然是纯洁的。”

    秦少虎问：“你凭什么相信？”

    铁英雄说：“直觉。”

    秦少虎笑了笑：“男人在女人身上是永远都难以找得准直觉的，都说了，现在的小姐像大学生，大学生像小姐。有些时候的纯，你是从穿着上区别。有些时候的纯，是区别长相，有些女人会长得妩媚，有些女人会长得清新，但长相绝对不能说明问题，好多嫩模还看着很纯呢，背后却不知道被多少男人包养。就好比你脸上这一道刀疤，不知道的人都直觉你是个混混，肯定很坏。是这个道理吧？”

    铁英雄说：“反正我就觉得淡然是我喜欢的女人，我就抓着她不放了。”

    秦少虎笑：“我看你这是要在一棵树上吊死的节奏，别最后知道她的以前原来不清不楚，就后悔莫及了。现实点吧，多赚点钱，有个几千万上亿了，哪怕你已经是个老头子，也还能找着十八一枝花的纯洁少女，这才是最正确的努力方式。爱情这东西，真不大靠谱，因为爱情不能当饭吃，不能当衣服穿，也不能当飞机坐和当别墅住。”

    铁英雄说：“我看你跟玄武差不多是一类人了，我本来觉得你比他应该要好一些的，看来这社会真的是染缸，能把很多人都染变。”

    秦少虎说：“你放心，我永远会比玄武守得住底线一些。好了，新的一天开始了，希望是美好的一天。”

    起床，洗漱完毕，秦少虎让铁英雄自己回去开他那破出租车，他先离开去办正事。

    离开弯月传说，秦少虎当即给赵诗雅打了电话，说中午请她吃饭。

    赵诗雅似乎有那么些意外，问：“真请我吃饭？”

    秦少虎说：“当然，这怎么会开玩笑呢。”

    赵诗雅问：“我能问问，都有谁吗？”

    秦少虎说：“没人，就我们两个。”

    赵诗雅又问了一句：“你不会是给我摆的鸿门宴吧？”

    秦少虎笑了下：“如果我不请你吃这顿饭，估计你得跟我摆鸿门宴才是真的吧？”

    赵诗雅说：“看来你真不笨，你是想到了两害取其轻的一个解决办法了吗？”

    秦少虎说：“我只能说，你真不是人。”

    赵诗雅问：“你这话是骂我，还是夸我呢？”

    秦少虎说：“你这么聪明的人，肯定听得出来的。”

    赵诗雅说：“行，我就当你夸我好了，说正事吧，在什么地方吃，我该什么时候到？”

    秦少虎说：“我现在就在江边，你可以先过来，咱们可以把天聊完了再去吃饭，不然的话边吃饭边谈事，似乎有点煞风景，你觉得呢？”

    赵诗雅说：“看来和我心里想的一样，那我过江边来找你。”

    挂断电话，秦少虎把车开到了第三码头前面，那里有一大片比较空旷的沙滩，比较适合谈事。

    差不多过了半个小时，赵诗雅才找到秦少虎停着的车子，看见面江站着的秦少虎，不用说，虽然隔了几十米，只看背影，赵诗雅也知道是秦少虎。因为秦少虎的车子停在上面，而那边沙滩上没有别的人。

    现在还是上午十点多钟，沿着江堤有一些钓鱼的老头，但第三码头的上方却没有什么人，因为对岸的北山把江映出了一大片的荒凉，那是一个显得有些阴森森的地方。

    秦少虎听到了车子行驶过来停下的声音，知道肯定是赵诗雅，然后听到了鞋底挤让沙子的声音，便转过了身。

    赵诗雅穿了一件雪白色小背心，将那胸尖尖的顶起，背心略微有些短，肚脐眼都露在了外面；下面是一条超短的宝蓝色布短裤，映衬得大腿雪白，但肌肤又很紧凑而充满了运动的弹性，因为穿得有些略下，肚脐眼和腹部都露在外面，下面配的却是一双花色帆布鞋。

    整个穿着配上那小波浪卷发，看上去充满了青春的活力，却又不失女人的性感与诱惑。

    赵诗雅走到离秦少虎还有至少四五米的距离就站住了，开着玩笑：“这地方好像不大适合聊天，倒很适合杀人灭口。”

    秦少虎说：“看你今天的穿着，就算我不选择这个地方，你也是当我杀人灭口来应付的吧？”

    赵诗雅笑，问：“我这穿着怎么了，不好看吗？”

    秦少虎说：“当然好看，人长漂亮了，穿什么都会好看的。不过如果我的记忆力不错的话，你十有八九都是穿高跟鞋配裙子，把自己打扮得女人味十足，但今天却偏中性穿着，肯定不会是心血来潮吧。”

    赵诗雅说：“看来平常你对我挺关注挺上心啊。”

    秦少虎笑了笑：“好歹我也是个男人，而且还是一个正常的男人。只要是正常的男人，对漂亮的女人总是会有那么些心动甚至想入非非的吧。”

    “是吗？”赵诗雅问：“这么说你对我心动过，想入非非过？”

    秦少虎说：“如果我要否认的话，那就显得我虚伪了，我想象过你光着的样子，想象过我们在床上的场景，想象过你的叫声和，算了，后面的就太不堪入耳了，你也可以想象。反正，我肯定有想过占你便宜，只是被我控制住了。”

    赵诗雅淡然一笑：“你果然与众不同，很坦白。我觉得吧，你算是男人中的典范，你的话，像雾像雨又像风。咱们还是聊点正事吧，我想知道你把我约到这里来，是真的想对我杀人灭口呢，还是会给我一个什么样的惊喜？”

