    “嘉乐，茅厕在哪里？”周合忽然肚子有些不舒服，想上大厕了。

    “啊啊...茅厕在那边，屋子左手边最里面那间就是了。”嘉乐连忙给周合指路。

    周合将失去行动能力的僵尸丢在地上，朝着正坐在台阶上敷药的千鹤说道：“千鹤道长，你先看着它一下，我去上个茅厕。”

    “手脚都被折断了，只要不要让人靠近它就行。”

    千鹤闻言，点头应道。

    周合跑到车里，拿了一些纸巾，而后一溜烟的来到了茅厕前。

    “这...！”周合看着这难以用言语形容的味道，在加上里边不时传来嗡嗡嗡的声音。

    这让周合对于这个茅厕有着很强烈的抗拒感。

    特别是，当周合打开手机的手电筒时，居然看见了许多白色的虫子在茅坑里蠕动着。

    “咕咕咕……”周合的肚子不适宜的叫了起来。

    “擦，不管了。”最终，周合的拉屎感还是战胜了抗拒感。

    周合裤子一脱，啪啦啪啦的，一连串的声音响起……

    几分钟后，周合一脸轻松的走出了茅厕。

    “不过，我拉的屎怎么这么臭？还这么黑？”周合稍稍皱起了眉头。

    他不记得自己吃坏了东西啊。

    特别是，他还看见了自己的小便有些浑浊。

    稍稍想了一下，周合也只能将这些归咎于自己的硬气功了。

    硬气功无时无刻的都在强化着他的体质，虽说会有一个上限，但是，显然周合如今的身体还达不到这个上限。

    想来，应该也就是贺力王的那个程度了。

    不过，就算到达了力王的那个程度，基本上也无法抵御砍伤或者枪伤。

    可以说，硬气功的被动属性就是增加身体的体力，愈合力，还有抗打击能力。

    在原剧当中，力王被很多种冷兵器伤过，虽说可能那些人也有气的加持，但是，这也说明力王的防御力还是差了一些。

    不过，愈合力真的是一绝，手臂的手筋被挑断，自己打个结，短短几天功夫，连个痕迹都没，这种愈合能力可以说无比的恐怖了。

    周合估摸着，自己大概还需要一段时间，就能达到力王的程度，现在么，还是差了一些。

    当周合上完茅厕出来的时候，一休大师和四目道长已经回来了。此刻正围在断手断脚的僵尸身前，似乎正在争吵着什么。

    “不行，绝对不行，应该立即诛杀它。”四目道长拿过桃木剑就要砍僵尸。

    “师兄，师兄，真的不行啊，我还要押送它前往上京。”千鹤一把将四目拦了下来。

    “师弟，这僵尸就是一个祸害，你把它运到上京不怕为祸人间吗？”四目对于自己这个师弟的想法很是不解。

    “阿弥陀佛，四目道友说得对，僵尸还是需要处理掉，否则必定为祸人间。”一休大师说道。

    “它已经被周道友折断双手和双脚，加之它已是重伤之躯，只要不给它吸食血液，必定无法逃脱。”

    “而且，我的家人都在上京，要是现在将它消灭，皇帝怪罪下来，我家人难逃一死啊。”千鹤苦着脸说道。

    “你...你啊，现在都什么年代了，朝廷都快没了，这次你回到上京后，立刻带着你家人离开上京。”四目说道。

    “嗯，师兄，我也是这个想法。”千鹤连忙点头说道。

    “周道友，周道友，来来来，给你介绍一下，这是我师兄，四目道长，这位是一休大师。”

    “这位，就是单凭武力将这僵尸打断双手双腿，抓捕过来的周合周道友。”千鹤看见周合走来，连忙介绍了一番。

    “久仰久仰！”

    “久仰久仰！”

    三人拱手寒暄了一阵。

    “阿弥陀佛，道友当真是厉害，居然可以在力量上胜过僵尸，贫僧佩服！”一休大师笑着说道。

    “不知道有师承何处，居然能以武力镇压僵尸。”四目也很是震惊外加好奇。

    “在下只是偶得一门硬气功，耗费一些年岁修炼而成。”周合笑着说道。

    “硬气功？道友果然天赋异禀，居然将外功修炼至如此的程度。”

    “我观你一身血气无比的旺盛，出门在外，也还是需要小心一些，不要被那些女鬼，女妖所魅惑，你这类血气旺盛的习武之人最受这类妖物的喜欢。”四目道长提醒道。

    “多谢提醒，我自然注意。”周合道谢一声。

    “对了，这是镇尸符，先将这僵尸镇住，我今天晚上多炼制一些镇尸符出来。”

    四目道长从袋子里拿出一张符箓，直接贴在了僵尸的额头上。

    原本一直还在嘶吼挣扎的僵尸，瞬间便被定住了身形。

    然而...皇族僵尸体内的尸气太过庞大，仅仅数秒后，噼里啪啦的一声，镇尸符内的灵气消磨个干净，失去了作用。

    “嗯？”四目当即再次拿出仅剩下的两张镇尸符，再次贴在了它的额头上。

    僵尸被定住，数秒过后，浑身颤抖起来，又是一阵噼里啪啦的声音，两张镇尸符都毫无作用。

    “这东西居然成精，师弟，这祸害决不能留。”四目一脸严肃，说着，举起手中的桃木剑就要砍下去。

    “别冲动，师兄住手啊！”刚刚放松心神的千鹤再一次提起了心。

    “无碍，有我在，它跑不掉。”周合伸手将四目手中的桃木剑给夺了过来。

    【桃木剑】

    【介绍：使用十年桃木以秘法炼制而成，对妖鬼之物有着一定的杀伤力。】

    法器，这是一件可以对妖鬼之物产生杀伤力的法器。

    周合心下一动，缓缓将拿着桃木剑的左手伸到了后背。

    “对对对，有周道友在，它如何能跑得掉？周道友可是要与我一同押送僵尸前往上京的。”千鹤道友一把将四目抱住，防止他继续砍杀僵尸。

    “原来周道友要与师弟一同押送僵尸，那就没事了。”四目说道。

    “呼！”听见师兄这般说道，千鹤顿时松了一口气。

    “好了，现在天色已晚，山中精怪厉鬼繁多，在加上师弟还身受尸毒之伤，明日在启程吧，嘉乐，去收拾两间屋子出来。”四目当即吩咐道。

    “好的，师父。”嘉乐很听话，连忙跑进去开始收拾屋子来。

    “那就多谢师兄了。”千鹤说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

