    二狗子冲着她大笑道，“我说大小姐，你是真不懂还是假不懂？这没水抓把雪塞嘴巴里头不就行了呗？这地方可是天然的！”

    说完，二狗子往地上抓了一把雪就塞进嘴里头，看的古一萌脸蛋都变得羞红。

    可是突然二狗子脸色一变，又把嘴里头的雪给吐了出来，洛樱在旁边忍着笑意补充说道，“这地方刚才被阿拉斯加尿了，纯天然的。”

    听到她这话，在场的人都忍不住笑的更加大声了，二狗子又吃了一瘪，只好躲到后头去，一个人免得出洋相。

    “好了，东西都已经带来给你了，你们接下来的事情可不关我的事了。”

    龙叔和我们说完，张开嘴巴吆喝几声，他养的几条阿拉斯加马上就拖着雪橇往这边跑了过来。

    “放心，龙叔，等这次我回来，就让手下的人给你打款！”雷风行冲着龙叔笑道。

    龙叔看着他，冷冰冰地说道，“最好你是能够回来，可别死在里头了。”

    说完，龙叔再吆喝一声，他养的几条大狗马上拖着他的雪橇朝着东北的方向回去。

    “好了，大家伙收拾东西，咱们马上进去森林！”

    伴随着雷风行的一声命令，所有人再次整顿，我看着眼前的这座被大雪覆盖的森林，深呼吸了一口气，巫村就藏在这座森林里头的某个地方。

    按照我爷爷留给我的地图，虽然不是很准确，不过从我们这边的这个方向进去再走大概两百多公里的话，就能够找到巫村，前提是我们再这森林里头没有迷路。

    按照我们现在要走的方向，要是迷路了的话，最好的情况就是穿越到H省旁边的N省去，要是坏一点的情况的话，估计我们就得到了毛子的地盘了。

    雷风行作为带路的人，他和娄大走在最前面，而我和洛樱几人则是跟在他身后，第一次踏进大兴安岭的森林里头，给了我一种这地方很是幽静的感觉。

    可能是因为现在是冬天的关系，这个地方也没见有什么鸟儿或者野兽之类的，四周静悄悄的，只能够听到我们前进脚步的“沙沙”声。

    “宁远，进来这片森林里头可得留心点，万一哪里有人冒出来，想要把你干掉都说不定！”雷风行突然和我说道。

    不知道为什么，我们踏进森林里头走了还没有一百米，可是雷风行整个人就变得谨慎起来，好像害怕什么东西会突然冒出来一样。

    我问雷风行在担心什么，他却冷笑着和我说道，“你爷爷没跟你说么？这大兴安岭可不是只有巫村，还有许多不同寻常的人或者东西存在这个地方。”

    “嗯？是这样吗？”

    雷风行的话让我想起了明叔交给我的那把剑，他说这是蓬莱门里头的剑，遇到蓬莱门的人可以拿出来求救，也就是说，这蓬莱门的人估计也在这大兴安岭里头。

    雷风行见我一脸怀疑，冷笑着说道，“小子，你还是太年轻了，我问你，你可知道你们的巫术是什么时候存在的？”

    “这个……好像是商周那个时候？”我想了想说道，其实这些都是我爷爷和钟九婆他们说出来的。

    雷风行听了，却是笑了，“那你知不知道巫术的起源在哪里？”

    他得这一个问题把我给问懵了，我只知道我和洛樱还有古家的巫术都是以前传下来的，为此还得罪了祖巫，可是这巫术的起源我还真不知道在哪里。

    雷风行冲着我神秘兮兮地笑道，“我可就告诉你吧，巫术的起源就在这大兴安岭！”

    “嗯？”

    雷风行说的话让我愣了一下，他又继续说道，“你只知道巫术是商周时候传下来的，却不知道大兴安岭是怎么来的，这个地方在上万年前指不定还没有被冰川覆盖呢，说不定是从毛子那边来的冷气团把这边的地形给覆盖了，然后连同巫术的起源都给覆盖了。”

    听到雷风行这么说，我反而觉得有道理，上万年前的事情谁也不清楚，那时候指不定大陆板块偏移，才形成我们现在深处的亚欧大陆。

    至于巫术到底是从别的大陆板块带过来的，或者是我们这边本来就有的东西，谁也不清楚。

    “咱们人类的历史也就不过几千年，据我推算，以前在大兴安岭应该还有住人的部落，后来因为这地方被冷空气覆盖了，住在这里的人才不得不南下迁移，不过从以前起这地方就传出过不少秘闻，听说现在都还有人住在这里头。”

    雷风行对这方面的事情好像很了解，也不知道他查了多少正史野史，说起来头头是道，像是什么蝴蝶飞剑眨眼取人头，獠牙大狗雪地吃人肉，这些玄奇的事情都被他说了出来。

    我对这些却是不怎么相信，先不说有没有什么獠牙大狗，一把蝴蝶剑就想要砍下一个人的头？那怎么可能？

    不过雷风行却对这些事情忌讳莫深，他手上抓着冲锋枪注意着四周，我也是跟着警惕了起来。

    我们一行人往大兴安岭里头走了大概有一公里左右，然后天色就已经黑了，森林里头覆盖了积雪让人寸步难行，而且这地方本来日照时间就短，想要有八个小时太阳那是不可能的事情。

    而且天色一黑，就突然刮起了风雪来，我们走在森林里头时不时会有积雪从树木上面掉下来，厚厚的能把一个人都给埋住。

    最后雷风行实在没办法了，只得让人赶紧清理出来一片地方用来搭帐篷，然后生火做饭。

    我们这边有人专门负责背帐篷的，一百多个人不用一会功夫就清理出来了一大片空地，扎上帐篷围在一起就算来了暴风雪在这森林里头也都没办法把我们吹走。

    不过说是生活做饭，实则就是从地上抓了一锅的白雪烧成水了就着大列巴和罐头填饱肚子，到了夜一点了，我们所有人才准备开始休息。

    为了节省空间而且取暖，我们是五个人一个帐篷，我和洛樱、古一萌、二狗子还有娄大睡在一个帐篷里头，帐篷外面留着五个人看守，每隔半个小时就会换人守夜一次，以免出现危险。

