    第1903章：燕京攻防战（14）之绞肉机

    有薛葵和薛蛟保护，按理来说，秦兵根本无法靠近刘彻，但刘彻却主动脱离了两人的保护，挥剑向满脸狰狞的秦兵砍去。

    【叮咚，刘彻技能‘剑将’发动，武力+2。

    刘彻：统帅81（+1），武力81（+6），智力97（+2），政治102（+1），魅力103（+3）。装备：八服剑

    当前刘彻武力上升至83。】

    刘彻的五维属性中除了统帅和武力不高外，其他三项都可以堪称华丽，政治达到了恐怖的102，魅力比之秦昊也只差一点，纵观全史大帝也绝对是名列前茅的存在了。

    在‘剑将’的加持下，刘彻剑出如龙，一剑向一员秦军司马砍去，却被秦军司马的横刀所挡，又砍数剑也只是在横刀上留下几个卷口。

    刘彻见此目露惊色，暗道：秦军的兵器果然厉害，竟能挡住他八服剑的锋利。

    刷……

    刘彻双手握剑，全力劈砍之下，终于将横刀斩断，随后一剑格杀了秦军司马，但紧接着又被三名秦兵围攻。

    面对三名秦军的刘彻，挥剑挡下两刀后，回身砍下一名秦兵的手臂，可那名断臂的秦兵，却依旧嘶吼着向他砍过来。

    如此悍勇的表现，让刘彻震惊不已，毕竟这只是秦军之中，最普通不过的一员士兵罢了，要是全体秦军都是如此的话，那燕京城又如何能守的下去？

    再次连杀三名秦军后，刘彻已经非常疲惫了，开始剧烈的喘息起来，薛葵和薛蛟见状，连忙护卫在他左右，以防止又漏网之鱼威胁君上。

    汉军守兵见陛下亲自参战，而且还如此神勇，亲手宰杀了四名秦兵时，城楼守军顿时士气暴涨。

    连皇帝都不怕死，他们这些底层士兵，又有什么可惜命的？

    “和狗娘养的秦军拼了。”

    “大不了就是一死，老子十八年后后，还是一条好汉。”

    本来士气低落的汉军，因刘彻的到来士气暴增，纷纷不畏死的向城楼上的秦兵发起反击。

    刘彻的参战，除了激发了汉军的士气外，他所带来的援军则起了更大的作用。

    刘彻的三千宫廷卫队，是北汉最为精锐的对军，也是目前燕京城内战力最高的存在，他们的加入直接扭转了守军的不利。

    很快，在守军和援军的合力绞杀之下，哪怕秦军士兵源源不断登上来，城楼上的秦军数量一举越来越少，直至最终一个不剩。

    苏定方见局势逆转，心中虽万分不甘，但也知事不可为，眼见天色已晚，只的先下令撤军，修整之后再行攻城事宜。

    汉军虽守住了燕京城，可刘彻却并无多少喜悦。

    仅此一战，他的三千卫队就伤亡了七百，等这最后的精锐都打光了之后，又该如何抵挡苏定方的猛攻？

    苏定方檄文上说的没有错，自己为了一己之私，将全城百姓拖下水，这么做真的对吗？刘彻心中暗道。

    和刘彻一样，作为主帅的薛刚，同样没有多少喜悦。

    秦军的准备非常充足，哪怕燕京有着薛刚镇守，汉军的伤亡比例依旧是秦军的一倍。

    守城方的伤亡是攻城方的一倍？不明所以的人，肯定会以为薛刚无能，可是事实却恰恰相反。

    燕京城内的十万守军中，只有三万是正规军，一万是世家族兵整编军，另外六万都是临时征召的壮丁，这样的军队说是乌合之众也不为过。

    薛刚能指挥十万杂牌军，挡住七万秦军正规军的进攻，这本身就是个了不起的成就，更何况他还用四万杂牌军，足足抵消了秦军两万精锐，虽是依仗着守城之便，但依旧是个不得了的战绩。

    薛刚没有辜负刘彻的信任，真的的把燕京城给守住了，可他却知道真正考验才刚刚到来。

    秦军的连续十天的猛攻，汉军损毁了大量的守城器械，现在哪怕是用零件凑，都凑不出一台能补充的投石车了。

    火油也已经耗尽，床弩损坏过半，投石车只剩下两百架，更严重的是城内已经没有壮丁能补充了。

    现在的燕京城内，只剩下一些老弱，虽也参与到守城当中来，可两个老弱也抵不了一个轻壮啊。

    燕京城的防御力已经远不如前了，但秦军的攻击力却没有削减多少。

    汉军的守城器械已经得不到补充，可是秦军的攻城器械却损失多少就能补充多少，一直保持在最为巅峰的状态。

    薛刚本以为折损了两万大军，秦军的攻势必定会降低，可今日的攻势却让他心里发寒，秦军的攻势确实弱了点，但幅度并不大，依旧出一个士气高昂的状态。

    照这个架势进行下去的话，薛刚想要继续守住燕京城的话，就必须要用更多的人命去填，到最后恐怕燕京将化为一座死城啊。

    一念至此，薛刚的脸色顿时变得难看了起来，下意识想刘彻看去，却发现刘彻的脸色也同样不太好。

    “罢了，我只需听从陛下的命令就行了，其他的都不管我的事。”薛刚心中暗道。

    另一边，苏定方撤军回营后当即召集众将，准备布置次日的攻城任务，却遭到了麾下部分将校的反对。

    薛仁贵见此，也劝道：“苏帅，短短十天之内，我军就损失了两万健儿，将士们已然极为疲惫了。

    依末将来看，还是暂缓攻势，先修整一段时间，在继续攻城吧。”

    短短十天之内，七万秦军减员两万，伤亡了七分之二。

    虽说经过治疗后，伤兵中近半还能重返战场，但直接战死了和伤残者还有一万，这个伤亡诸子亡依旧是一个庞大的数字。

    换了其他军队，伤亡七分之二的话，肯定已经直接溃败了，但秦军不一样。

    严谨的晋升制度，完善的抚恤制度等等，让秦军哪怕伤亡过半也不会溃败，并且依旧能保持了高昂的战力。

    在秦军士兵的眼中，眼前的敌人并不是人，而是功劳簿上的一笔笔功勋，也正是因为如此秦军才能百战百胜。

    可哪怕是强如秦军，短时间内减员七分之二，也必然会对士气造成影响。

    现如今秦军内部也出现了厌战情绪，虽说声音还不大，但也已经足矣让高层将领敲响警钟。

