    虽然月岛绫很想像以前那样挺胸抬头的等待上级的命令。

    但如今看着自己身边如此之多的谈判专家，自己在这群人中完全骄傲不起来啊。

    虽然月岛绫相较于普通的谈判人员也算是资历不菲了，但和现在聚集起来的人相比。

    她完全就是一个彻彻底底的新手。

    现场的大佬们哪个没有着十几年的资历，感觉这群人中就属自己最年轻，月岛绫感觉自己好像就是闯进了狼群的哈士奇一样。

    卑微，不敢抬头。

    没等月岛绫卑微多久，警视总监出现了。

    人群一阵哗然，警视总监居然出现了，这是发生了什么大事儿。

    平时的时候连警视监都见不到，都是警察署署长和警部发布命令，稍微重要点的案子会见到警视正和警视长。

    今天居然看到了警视总监，莫非今天是要彻底根除暴力团极道的日子？

    众人心思各异，但没等他们想太多，警视总监已经走上了高台发话了。

    “各位，我知道你们很疑惑，但有些事情现在还不能解释，等事情结束，你们就会明白了。”

    “下发资料。”

    随着警视总监的一声令下，突然从门外出现了一群身穿正装的警员。

    每个人手中都拿着一份资料，然后根据自己手里的铭牌找它对应的主人。

    月岛绫也得到了一份资料，只是这份资料只有短短五页，她往四周看了看。

    发现每个人手中的资料都是差不多的厚度，看来自己不是个例，原本还在紧张的月岛绫轻轻舒了一口气。

    “各位，现在先别翻动资料。”警视总监等每个人都拿到资料后，又发话了。

    “我给你们每个人都准备了房间，等回房间后再仔细看，现在！我先说一下注意事项！”

    看着人群的骚动停了下来，都看向了自己，警视总监这才发话。

    “也许你们现在还在疑惑，这次的资料怎么这么少，但这是我们经过一致的讨论后才得出来的结论。”

    “你们每个人谈判的侧重点都不尽相同，所熟悉的案件也都不相同，这是我们经过整理后，总结出来的资料。”

    “现在你们每个人手中的资料都对应着自己熟悉的领域，换言之，你们每个人拿到的都不一样，现在，用你们熟悉的方法仔细研读这些资料。”

    “然后思考好谈判的步骤与方法，最后，你们只需要知道，这很重要！非常重要！”

    “我已经给你们准备好了休息的地方，在事情结束前，你们就好好待在房间里吧。”

    “一日三餐都会有专业人员给你们送过去的，房间里设备整齐，什么都不缺，你们只要安心的研读资料就可以了，什么都不需要操心，等需要你们的时候你们再出来！。”

    “而且！”警视总监严肃的扫了一眼人群“到时候决不能出任何差错！”

    “现在，带领这群人回到他们各自的房间里去。”

    警视总监说完这句话就离开了，而刚刚给他们下发资料的警员们又再次上前，每人手中拿着一把钥匙。

    就这样，在这群谈判专家们脑袋都还没反应过来的时候，就已经被关在屋子里了。

    等到了房间后，月岛绫才反应过来发生了什么事，这是被软禁了？

    想到这个词，月岛绫倒吸一口凉气。

    “嘶～”

    这到底是什么案子啊，怎么这么严格，没结束前居然还要把我们软禁在这里。

    放下手中的资料，环顾四周，房间倒是蛮大的。

    设备也很齐全，客厅，起居室，餐厅，卧室，书屋，洗浴间等等，窗户也有，只是建造的非常高。

    走到了窗户面前，月岛绫抬头看了看窗户。

    看样子是不能翻窗子出去了，而且外面肯定是有人守着的吧，怕是一出去就要挨枪子。

    吸～呼～，深深吸了一口气，再呼出来，月岛绫感觉现在自己好受多了。

    往四处看了看，并没有看见监控之内的东西，或许是微型摄像头？月岛绫想到了这点。

    应该没有那么没品吧，随即又否定了自己。

    还是先看看资料吧，随着这个想法的出现，月岛绫回到了客厅的桌子面前，她刚刚随手把资料放到了桌子上面。

    “嗯？这是什么？”

    资料旁边正静静地放着一个非常漂亮的吊坠。

    我刚刚放资料的时候怎么没看见？难道我刚刚因为太紧张无视了？这个吊坠是警视总监给的纪念品？

    月岛绫看着资料旁边的吊坠疑惑道。

    虽然作为一名女性，但她其实并不怎么了解项链啊，吊坠啊之内的女性饰品——因为从小到大都没人送过。

    “这个项链还挺漂亮的，是名贵玉石做的……”

    正当月岛绫用手触碰到狼牙吊坠的时候，她的话突然停住了。

    茫然的往四周看了看，这是哪儿？

    月岛绫环顾四周，面前的是一片荒野，怪石嶙峋，头顶是一片明亮的星空。

    如此明亮的星空让月岛绫有点恍惚，在大城市里，是看不见星空的，所以……这是哪儿？

    虽然是夜晚，但依旧可以视物。

    通过星光和月色的双重光芒，倒也可以看清楚四周的景色。

    “！！”

    这是什么情况？

    刚刚明明还在房间里的，怎么突然就到这儿来了？

    是致幻剂？应该不可能，致幻剂的效用不会这么快，而且自己都没察觉到，世界上应该不会存在这么不讲理的致幻剂。

    对了！刚刚是自己触碰到了那个奇怪的吊坠才会突然转换了环境。

    是那个吊坠的问题？

    灵异事件？

    深呼吸，冷静冷静，月岛绫你要相信科学，相信唯物主义，相信费尔巴哈。

    闭上眼睛默默念着唯物论的中心思想，默默念了一分钟左右，再猛然睁开眼睛。

    “！！”

    没变化！！！

    月岛绫身上的汗毛一下子竖了起来，一滴冷汗也慢慢的从额头上流了下来。

    现在身上什么联络工具都没有，被召集起来的时候，手机就已经被没收了。

    更何况自己身上除了身上穿着的这套衣服，什么工具都没有，连自保都做不到。

    看着这片荒芜的原野，月岛绫感受到了一丝绝望。

    “轰！！”

    原本平静的原野突然躁动了起来，地面也随之剧烈摇晃着，月岛绫一个没站稳直接坐在了地面上。

    看着自己面前因为剧烈震动而跳动的小石子儿，月岛绫终于慌了，这种情况书中可没教导自己怎么做，书中只教导了怎么揣摩别人的心思从而占据话语权。

    “什么东西要出来了……”

    皎洁的月光撒向了震动的地面，原本平静的地面现在高高鼓起，仿佛有着怪物要破地而出。

    “嘭！！”

    高高鼓起的地面终于破碎，一道巨大的黑影突然冲了出来，飞向了空中的皎月。

    黑影越飞越高，就像是在追逐月亮一样，振翅不停，终于，黑影停了下来。

    半空中，那团黑影慢慢舒展而开，一双巨大的蝠翼挡住了月光的倾洒。

    月光的照耀，把巨大的蝠影投射到了地面之上。

    通过月光，月岛绫终于看清了那团从地底飞出来的黑影是什么。

    那是一只巨大的蝙蝠，背生双翼，拥有四肢的巨大蝙蝠！

