    多特蒙德的高位逼抢力度很轻，而阿森纳也是如此。

    两边从前场开始就进行着激烈的碰撞，这也导致节奏开始不断的加快。

    阿森纳不怕这种快节奏踢法，毕竟他们在联赛中就是这么踢得。

    多特蒙德同样不怕，他们对这种快节奏也是比较熟悉。

    现在多特蒙德球迷的加油助威声极为高亢，而这种情况下，多特蒙德球员也是越发的卖力，状态逐渐上升。

    9分钟，多特蒙德经过一次前场的短传配合，将皮球分给了莱万。

    莱万朝着左侧拨球的同时看了一眼阿森纳的球门，没有射门的角度。

    他只能朝着左侧拨球，拉出空挡。

    但刚皮球刚拨出去，一道身影就突然夹进自己跟皮球中间，并将莱万死死的挡在外面。

    “漂亮！！”

    天空体育解说员保罗.莫森大吼一声。

    乐凯这个前插拦截的时机找的简直太完美了。

    刚好卡在莱万拨球的一瞬间插进去，莱万一头闷在乐凯的后背上，此时乐凯已经将皮球跟莱万分割开来。

    嘘！！！！！！！！！！！！——

    现场多特蒙德球迷狂嘘乐凯。

    对此乐凯不管不顾，他在拿到球之后，分给萨尼亚。

    同时上前接应。

    当萨尼亚再次回传给乐凯时，罗伊斯上前想要进行逼抢。

    但乐凯在停球之后，左腿向前迈出一步，重心放在左侧，用肩膀狠狠的顶了一下罗伊斯。

    罗伊斯跟乐凯完全不是一个量级，乐凯轻松的将罗伊斯撞开，同时脚弓触球，朝着自己支撑脚脚后根处一兜，顺势完成转身，扬长而去。

    “重量级盘带啊！”

    詹俊不由失笑道。

    中场有很多技术性球员，为了保证球权，需要用灵活的身法以及技术进行护球。

    但同时也存在着另一种中场球员。

    他们同样具备着护球以及持球能力，但不是通过速度，而是身体。

    这类球员往往有不俗的停球以及球感，但缺乏了一些灵活属性，因此更愿意用一种身体对抗的方式去完成摆脱。

    显然，乐凯就是这种类型。

    尽管这种类型的球员缺乏了一些盘带的美感，但却更加的凸显一种沉稳感。

    乐凯的丢球情况是很少的，因为想要从乐凯脚下抢到球，那就要把他逼开。

    但以乐凯目前的吨位以及身体素质，很少有人能在身体上对乐凯进行干扰。

    在加上，乐凯几乎不会进行急停急转，这种需要不断变换重心的动作，导致对方球员毫无机会可趁。

    可以说，尽管卡索拉是目前阿森纳最强的盘带球队，但在丢球率上，乐凯是远低于卡索拉的！

    当然，这里也有乐凯几乎不会进行盘带的因素，但作为一名中场球员，乐凯的数据足够豪华了。

    乐凯向前带了几步，他没有传给卡索拉。

    而卡索拉也是顺势回拉。

    尽管卡索拉是前场组织者，但乐凯的优先级比他高。

    因此当乐凯上前时，卡索拉是需要补位的。

    乐凯带着球跨过半场，发现没有太好的机会，因此传给罗西基。

    罗西基再次回传乐凯，乐凯转移沃尔科特。

    沃尔科特将皮球分给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯尝试性的盘带突破一下，但对方的防守落位很密集，突破难度太高，因此在尝试了一番之后，再次回传给乐凯。

    乐凯摇摇头，他已经准备回撤了。

    突然间，他看到杜尔姆之前上抢之后，回撤速度有些慢。

    而沃尔科特也显然有些蠢蠢欲动。

    乐凯当即上前一步，佯装悠闲的接球，但下一秒，小腿轻轻的摆动，脚尖搓了一下皮球的下方。

    皮球登时朝着左侧的多特蒙德边后卫杜尔姆的身后飞去。

    与此同时，沃尔科特也是快速启动，强悍的爆发力下，速度短时间内骤然飚起。

    面对突如其来的变故，杜尔姆吓了一跳，他连忙转身进行奔跑。

    但启动不及时，加速度上已经落后了。

    眼看着沃尔科特就要超过自己，杜尔姆只能上手疯狂拉拽。

    但依旧阻止不了沃尔科特，直到杜尔姆摔在地上，他手里依旧攥着沃尔科特的球衣，被拖行了2-3米的距离。

    沃尔科特望着飞出底线的皮球，愤怒的转头质问。

    “杜尔姆！这个拉人也太不应该了！”

    詹俊看着杜尔姆狼狈的拽着沃尔科特的球衣被拖行了三米的距离，既好笑又可气道；“这得给牌了，这是严重干扰进攻了！”

    张鲁道；“肯定要给牌了，这个动作太明显了！”

    正如两位解说员所述，杜尔姆领了一张黄牌，并获得警告。

    阿森纳在多特蒙德所测肋部地区获得一个定位球的机会。

    卡索拉跑向罚球点，乐凯等人也是走进多特蒙德大禁区。

    多特蒙德将更多的力量放在默特萨克身上，毕竟这是阿森纳最具头球的威胁点。

    卡索拉站在罚球点，望向大禁区。

    他发现乐凯不断的左右移动，相当的活跃，时不时的朝着后点望去。

    卡索拉当即做出决定。

    “卡索拉罚球！皮球飞向大禁区！这球有些高了吧？默特萨克！哎呦！！太高了啊！！这球....乐凯！！！——啊！！！！！门柱！！”

    詹俊一把抱住头遗憾道；“这是一个后点球啊！我们以为踢高了，但卡索拉找的就是乐凯！但时运不济，这个球被多特蒙德的门柱拒绝了！”

    乐凯蹲在地上，他也是抱着头，脸上露出一脸难受的表情。

    刚才如果在朝着内部收一收，这球就有了啊！

    乐凯相当的遗憾！

    乐凯这一次头球攻门吓得多特蒙德冷汗都出来了。

    胡梅尔斯怒吼道；“为什么漏人了？怎么没有人盯着凯？”

    多特蒙德的球员们也是面面相觑。

    他们第一时间的注意力都被默特萨克吸引过去，后点位置上也是更多的关注苏亚雷斯，乐凯很少会进行这种头球攻门。

    但这一次，乐凯就用头球惊出他们一身冷汗。

    另一边，天空体育解说台，保罗.莫森赞道：“凯的头球能力很不错，尽管没有头球入账，但绝对不能忽视他的头球能力。”

    迪克逊：“是的！在上赛季的时候，阿森纳面对斯托克城时，阿森纳就吃了空中战的亏，自打这之后，我们时常能看到凯回撤参与争顶，一个能够进行争顶的球员，他的头球能力不会太差！”

    乐凯回撤，尽管有些郁闷的，但也很快就抛之脑后。

    他的头球能力很不错，这主要源自于斯托克城。

    这两个赛季，阿森纳面对斯托克城的四场比赛中，仅赢了一场。

    天空之城给他们带来了很大的麻烦。

    而为了解决这个问题，乐凯也有训练头球能力。

    毕竟不能将争顶的压力全部放在默特萨克身上。

    在跟克劳奇等大高个的较量中，乐凯对于定位球以及角球起跳时机的把握也是越来越纯熟。

    这也是他敢在这场比赛亮出头球能力的原因。

    乐凯的头球能力敲响了多特蒙德的警钟。

    毕竟阿森纳以往的地面打法已经够强了，如今又增加了默特萨克跟乐凯这两个空战力量，这令多特蒙德觉得不能给阿森纳太多的角球以及定位球的机会。

    教练席处，克洛普紧紧的抿着嘴，他的表情极为严肃。

    这场比赛有些不对劲儿了。

    阿森纳的进攻套路不再跟以往一样单调，而是呈现一种百花齐放的感觉。

    他们可以踢地面、可以玩空战、可以踢快速反击、也能靠着传控进行阵地战！

    阿森纳的单个火力点兴许不足，但当这些东西糅合到一起，那种感觉很不好。

    克洛普突然萌发被群狼环伺的感觉！

    是的！

    现在的阿森纳就如同一头头饿狼！

    他们单体攻击力或许不够强悍，但他们有着严谨的纪律性以及组织性，再加上多样的进攻套路下，阿森纳的进攻变得越发的难以捉摸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

