    “咳咳。”

    高杉原假意咳嗽两声。

    “怎么了嘛，高同学？”

    中野四叶闻声立刻扭过脸，抬起头担心地看过去。

    高杉原右手指了指一下自己被她牢牢卷住的左臂。

    “太近了。”

    “抱，抱歉！”

    中野四叶连忙松开像树濑熊一样拽着高杉原左臂的双手，两只小手放回小腹前，不安分地相互揉了揉。

    她看着那些打球的人看入了神，丝毫没留意自己这样子挽着别人，双眼小心地试探过去。

    高同学的脸没有一点表情，完全看不出是生气还是不在意。

    两人来到树下的石板凳上，一左一右坐了上去。

    板凳清凉，树荫阴翳。

    一阵适时吹来的凉风抚在两人身上，中野四叶也跟着风深深呼吸一口，热乎乎的身体慢慢降下温来。

    难得的休息时光，中野四叶的目光一半还停留在篮球场上，一半分神观察身边的人儿。

    高杉原放松身体，脸色沉凝，片刻不到的时间，他的手情不自禁地抿着下巴，陷入了沉思。

    现在他只剩下184粒能量，就算是一直开着低耗能状态也只能够维持8天的时间。

    再回想起最近收集负熵的量越来越少，他想杀了赵一良的决心越来越坚定。

    总之，从现在开始，除了每天维持低耗能状态所必须需要的24粒能量外，无论发生什么事情，就算是天塌了下来，他绝对不会再使用任何一粒能量！

    “高同学，你果然还是不舒服吗？”

    忽然，中野四叶侧过上半身，连连晃了晃高杉原的肩膀。

    “啊？”

    高杉原从沉思中反应过来，“为，为什么这么说？”

    “因为高同学的身体肯定出了问题！”

    中野四叶认真地盯住高杉原的脸，站起身子后立刻拉高杉原起身。

    “喂，喂，你拉我起来干嘛？”

    “我刚才摸高同学的身体，感觉好冰好冰，太阳晒都晒不暖，我们还是去校医室检查一下吧，说不定是被篮球砸到后留下的后遗症。”

    高杉原嘴巴咂咂，哪会有这种后遗症，还有，自己什么时候被她摸了？

    “我觉得，没那个必要了吧……”

    高杉原脸上挤出一个笑容，表示自己好得很：“看，我现在好好的吗？”

    “不行！”

    中野四叶眼睛溜溜地转了一圈，最后落到高杉原收在衣袋里的手上。

    伸手较劲地拉住他的衣袖，像拔萝卜一样往外拔他的手。

    “等，等等，你干嘛呢？”

    高杉原连喊暂停，光天化日之下，这里竟然有一个小流氓要非礼自己？

    中野四叶的手劲比他想象中要大不少，他一个大男人一方面怕伤到这个女孩，一方面又是大庭广众的，也不好意思大力反抗。

    他的手坚持不到五秒钟立刻被中野四叶从兜里拔了出来。

    一个大萝卜被拔出来了。

    “你看，你的手还是冷冰冰的，是不是，是不是？”

    中野四叶两只手捉住高杉原的右手，然后将他的手反贴到他脸上，焦急地反问。

    高杉原都快气炸了，千防万防，他没想到自己的精密防御竟然会被眼前这个大头鬼直接攻破了。

    但他还在嘴硬着：“我觉得，挺热的…”

    “怎么会呢？”

    中野四叶稍稍蹙额，将高杉原的手放到自己脸上，“你摸摸我的脸，是不是很暖？”

    手贴到中野四叶的脸颊上，很软，很热，让他想捏一把。

    但一看到中野四叶看着他那双'你就是有病！'的大眼睛，他立刻收回手。

    “放心，高同学是因为我才受伤的，我一定会照顾好高同学的，医药费什么的就不用担心啦。”

    刚想把手放回兜里，中野四叶又捉住他的衣袖，将他整个人往体育场出口方向扯去。

    “桥，桥的麻袋！”

    高杉原连忙止步，麻烦地看向中野四叶的脸，中野四叶露出疑惑的神情。

    她还在认为自己有病！

    高杉原难受得眼角抽抽。

    以他这种状态，去校医室让人家检查一番，那岂不是检查完直接当成实验体送到解剖？

    “高同学，怎么了嘛？是哪里不舒服吗？”

    见高杉原停下脚步，中野四叶还以为是自己弄疼他了，连忙问道。

    沉默片刻。

    高杉原摆出一副我真的怕了你了的表情，不得已地呼出一口气。

    ‘进入正常状态：能量消耗：每十分钟1粒’

    ‘视觉恢复正常’

    ‘听觉恢复正常’

    ‘嗅觉，味觉恢复正常’

    ‘关节，肌肉恢复正常’

    ‘血液恢复正常速度流动，心脏跳动频率恢复正常……身体温度恢复正常37摄氏度’

    ‘身体机能恢复到生前最佳状态’

    大约等了四五秒的时间，高杉原整个人变得有血色起来。

    “你再摸摸我的手，真的没事了…”

    高杉原看向眼前的橙发女生，伸出自己的手缓缓道。

    中野四叶半信半疑地将手放到高杉原手心上，五根纤细的手指握住他的半个手。

    “欸！啊嘞！真的，真的正常了！”

    中野四叶小脸震惊无比，就像看了一场人体分割魔术一样。

    “和刚才的感觉一点也不一样！”

    中野四叶好奇地盯着高杉原的手，嘴巴张成O字。

    她难以置信地挠挠脸，两只小手立刻捉住高杉原的手，像探秘一样将他的手摆上摆下，四处揣摩。

    “这只手是藏了冰箱之类的机关吗？刚才明明很冷的说…”

    中野四叶还是问号脸，自言自语地嘀咕着。

    “刚才那个应该是幻觉吧，你一直在太阳下打球，出了一身的汗，身体体温肯定比正常人高很多，而我一直都没这么动过，所以摸起来作为正常人的我肯定显冷一点。”

    高杉原忻忻地回答，还特意在句尾正常人仨字加重语气。

    不知道这个临时想到的解释能不能打消她的碎碎念呢。

    高杉原有点悬地看着中野四叶。

    “嗖嘎！”

    中野四叶恍然大悟地点点头。

    骗过去了……

    真好骗……

    “喂，你看，他们在拉手诶～”

    忽然，走过三个结队的女生捂住嘴巴，看着两人的方向小声地议论着，带着不少嬉笑声。

    两人很快察觉到三个女生的窃窃私语。

    高杉原麻烦又无奈地耸耸肩，自己招人注意了，“她们说我们在拉手。”

    拉手？

    中野四叶还在皱眉头听三人的话，高杉原一说，她咔咔地扭过头。

    才发现，她关心过头都忘记自己一直捉着高杉原的手不放了。

    连忙松开，两个小手在体操服上擦擦细汗，她脸上刚刚褪下去的红赤又再次浮了上来。

    “啊哈，啊哈，她们在说什么呢？”

    中野四叶尬笑几声，小手笨拙地藏到头发后面，假装听不明白。

    高杉原显得很冷静，他的注意力完全被中野四叶吸引住了。

    这还是他第一次在正常情况下近距离观察眼前的女孩。

    一直以来他都是用黑白视角看待五胞胎的，在黑白视角中，五胞胎除了服饰和发型，几乎没有什么是不一样的。

    如今他用全彩视角看中野四叶，才发现五胞胎的差别。

    中野四叶短发是橙色的，像刚刚长熟的橙子，而中野二乃披臀的长发则是酒红色。

    难道说五姐妹每个人的发色都不一样？

    高杉原心里咯噔一下，有点非主流了。

    但五胞胎的颜彻底打消他的想法。

    眼前中野四叶掩饰着害羞的小脸很可爱，精致的五官就像从春场葱老贼画里走出来一样。

    “四叶，你比我想象中好看许多。”

    高杉原情不自禁地说一句。

