    日光之城（拉萨），乌斯藏绣衣千户指挥所，绣衣千户毕天容通体生寒，脸色发白的将一张张问卷，还有一张张的兽皮，丢入到火炉当中烧毁。

    他一边以木系真元催发，使炉内燃起熊熊大火，一边低声咒骂：“该死！该死！那个家伙，他怎么能这么做？他怎么就能做到这个地步？

    土木堡之后，朝廷明明就是日薄西山的，怎么会冒出这样的能臣？且为什么不早点让他来青藏？哪怕他三年前过来，我都不会落到这地步的。”

    此时一个中年妇人，也神色仓惶的从后堂里走出来：“老爷，后面的行李已经在收拾了。不过我们在日光之城的几家店铺，到现在都还没转手，是不是再等几天再走？”

    “这个时候，你还有心思在乎那些钱？”

    绣衣千户毕天容黑着脸看着自己的夫人：“快滚回去收拾东西！记得，别什么东西都带上。那些大件的家什就不要了，行李尽量简省。晚间我们就出发，再耽搁下去，我们可能就走不了了！”

    那中年妇人的脸，顿时煞白一片：“夫君，还没到这地步吧？俺布罗可汗可是答应您的，他会保我们一家平安。

    还有，那位大汗励精图治，才略兼备，手里现在经制之兵就有七万，如果按户征发，有雄兵二十万。兵势之盛冠绝高原，岂会怕了那个什么大晋冠军侯？”

    ——这都是她夫君日常对她说的，也是她夫君最终决定投靠俺布罗汗的缘由。

    她的夫君，认为那位俺布罗汗雄才大略，父子都武力超绝，定可在高原之上，重现昔日的吐蕃帝国。

    绣衣千户毕天容听了之后，却破口大骂：“你懂个屁！那个俺布罗汗他就是软蛋。。再不走，我们一定会被他卖了。”

    也就在这个时候，外面传来了一个清冷的声音。

    “毕千户这是在烧毁证据吗？可这有什么用？三木之下，你该招的还是得招。”

    毕天容的身躯顿时颤了颤，惊慌失措的看向了门口的方位。

    来者共有六人，为首是一位青年男子，面容清隽，大约二十岁许，内穿明黄色飞鱼服，外罩六道伏魔甲。

    毕天容当即就知道了来者的身份——大晋冠军侯，中军都督府都督佥事，伏魔中郎将李轩！

    “冠军侯！”毕天容的脸，已经煞白一片：“卑，罪人参见冠军侯。”

    他想自称卑职，可在李轩那刀一样的目光逼迫下，知趣的改了称呼。

    李轩神色淡漠的随手一挥，直接将从巴蛇女王那里得来的两具喇嘛尸体，丢在毕天容面前：“你可认得他们？”

    绣衣卫千户毕天容看了冰层中的两具尸体一眼，发现那都是陌生的面貌。

    不过他已猜到这两人的身份，额头上冒出了豆大的冷汗：“罪人不认得。”

    “他们是顶替多吉才仁与扎西贡布身份入京的两个喇嘛。”

    李轩冷笑着：“我问你，是谁给你这么大的胆子，让你向朝廷瞒报多吉才仁，扎西贡布已死这件事？”

    金瓶法王之前说他座下这两个弟子早已被他处决，此事李轩并未全信，令朵甘绣衣千户王猛暗中查证过。确证了大半年前，这两人就已死亡。

    也就是说，这两个喇嘛上师确实是被顶替了身份。

    “罪人，罪人——”

    毕天容说不出话，他满头大汗的往俺布罗汗王府的方向看了一眼，却渐渐的现出绝望之意：“侯爷，这是俺布罗汗的吩咐。”

    他意识到，当李轩出现在这里，就代表着那位可汗，已经向这位冠军侯低眉折腰。

    李轩听了这句，就唇角一挑：“王子，你不该出来解释一下么？”

    “天国上使面前，不敢自称王子，上使唤我央宗就可。”

    此时又有一人从院外走入了进来，那正是俺布罗王子德吉央宗。

    他面上已无初次见面之态，走入堂中之后，先是略有些愧疚的看了绣衣千户毕天容一眼，然后叹息着微一拱手：“此事确系我父亲请托毕千户，可藩臣并无歹意。此事缘由是因天朝鸿胪寺卿‘邦正义’的拜托，我家大汗不知此事的厉害，又因昔日受过邦大人的照拂，所以顺手为之。”

    德吉央宗朝着李轩俯身一拜：“我们有邦大人的手书与信使为凭。”

    “邦正义？”李轩不由愣了愣神。

    鸿胪寺卿是小九卿，主掌外宾、朝会仪节之事，这是清贵之职，历来都由鸿学大儒担任。

    这样的人，怎的也牵涉入太子案？

    后面的虞红裳，则是直接眯起了眼。

    李轩稍作凝思，就凝神看着德吉央宗：“这桩事情，少都司还是得随我去京城交代究竟，以证清白，或者你父亲俺布罗汗亲自进京解释也可以。”

    德吉央宗就微微苦笑，他就知道这桩麻烦事，不是那么容易解决的。

    他却毫不犹豫的躬身一礼：“藩臣敢不从命？”

    ※※※※

    拿下绣衣千户毕天容之后，李轩与虞红裳就有了回归京城之意。

    他们在青藏查到的两条线索，都指向了京城，只能等回京之后再继续查探。

    如今高原之上，还有不少的手尾需要处理。比如几个宣慰使司的建立，还有法王们正在议论的转世之制，都需要人主持。

    幸在朝中在几日前就已应李轩所请，已经派遣了一位礼部侍郎与兵部侍郎，还有一个完整的使团前来，主持青藏后续诸事。

    无论是新建的宣慰使司，还是法王转世之制，由这些专业的人来做才更周全，更妥当，也更名正言顺。

    他们已经在赶来的路上，乘坐的是朝廷在南口关缴获的两艘‘云中战舰’之一，距离这边只有半日行程。

    这艘‘云中战舰’虽然被李轩重伤了动力系统，可舰体大致完好。

    战后朝廷兵部以三百五十万两纹银的价格，分期付款的形式委托神器盟修复这艘战舰。

    在少保于杰看来，这艘战舰在某些方面的军事价值，甚至更在超电磁炮之上。

    不过朝廷虽然下了订单，却一直拿不出现钱出来。所以神器盟将这艘战舰修复到一半之后就撂桃子不干了。朝廷也没办法，这事总不能让人白干？

    所以当知道朝廷使团将搭乘‘云中战舰’前来的时候，李轩还是很惊讶的。

    心想这次的夏广维平反案，朝中抄得的钱财，怕是超出了他的预计。

    冷雨柔那丫头素来都是不见兔子不撒鹰的，除非朝廷将尾款都付清，神器盟才可能痛痛快快的交船。

    除此之外，李轩他们也将乘坐这艘云中战舰返京。

    李轩这也是没办法，这次他得从高原带许多人证入京，其中还包括两个天位。可那辆赤雷神辇内空间狭小，实在装不下这么多人。

    幸在云中战舰的速度虽然不及赤雷神辇，可如果全速航行的话，从高原至京城的时间也不过是三天左右。

    京城之中，绣衣都督同知左道行也非无能之辈，其实不耽误什么。

    除此之外，他们还得负责押送将近三百九十万两纹银的各种财货珠宝入京。

    ——这都是各大喇嘛寺与地方土司的贡品，可能是为换取朝廷谅解，这次他们的进贡都极有诚意。

    尤其俺布罗部，这次他们一家就拿出价值八十万两的财物。

    就在李轩他们返回朵甘思汗王府之后不到半日，那艘云中战舰果然如期抵达。

    李轩发现这艘船其实远没到修复如初的地步，让他哭笑不得的是，这艘船的几个破口，居然都是由一些木板横七竖八的钉上去的，看起来就像是打了几个大号补丁。

    随行的兵部右侍郎是李轩的熟人，他很无奈道：“没办法，你家那女仆实在了得。于少保他还扣着一百二十万两银子没给，神器盟也就这样交货了。

    现在除了动力炉修复好之外，船体与防护阵还是残缺的，冷盟主说是什么时候朝廷把钱给全了，他们什么时候把船补好。

    这几天于少保没少为此事吹胡子瞪眼，不过这船虽然看起来难看，用起来是没问题的，一路上都很稳当。”

    李轩就好奇的问：“这样的船你们也派来吐蕃？就不担心朝廷威仪有损？”

    那兵部右侍郎却无所谓的道：“礼部与御史台是有人这么说，不过朝廷缺钱一事，早就众所周知。且这次除了搭乘使团，我们兵部还要紧急运一批物资到云南都指挥使司于黔国公府。

    你知道少保这人，他只重实利，从来都不在乎虚的。”

    黔国公府，也是就世所俗称的木王府。太祖年间，大将伏友德于兰御讨平云南之后，太祖留黔国公木英世镇云南。

    麓川之战，木王府一直都是征战的主力，数代国公都因此战亡。

    李轩心想这南边的形势，看来比他预计的还要险恶。幸亏半年前蒙兀南侵的时候，那位麓川大土司还没准备周全，否则后果不堪设想。

    接下来是交割各项事务，搬送那些财货上船。

    此处的诸法王得知李轩要走，都纷纷前来送行。

    李轩却从他们的眼中，看到如释重负之意。显然是认为与朝廷使团谈，好过于与他这个冠军侯打交道。

    李轩暗暗哂笑，他想这些法王实在过于天真，他们还不知道此事落到兵部手里的后果，以那位少保大人的一丝不苟与较真程度，这吐蕃的后续之事不到尽善尽美的程度，兵部是绝不会松口的。

    所以当一应人员物资都被送上船，李轩也毫不留恋的登上了这艘云中战舰。

    李轩原本是准备在这趟北行途中，炼出他那具分身法体的，结果他一上船，那位巴蛇女王就缠了上来。

