    原本走到门口的刘美琪听到吴白的话，脚步一滞。

    “你跟我过来。”

    刘美琪强行拉着程浩东来到吴白面前，呵斥道：“给吴先生道歉。”

    程浩东满脸不可思议。

    “还愣着干什么？快给吴先生道歉。”

    程浩东看着吴白，满脸抗拒，想让他给吴白道歉，根本不可能。

    “妈，你别相信他的鬼话。既然他会炼制驻颜丹，那么肯定也有其他人会。不然他是跟谁学的？”

    刘美琪眉头微皱，程浩东的话还是有道理的。

    吴白淡漠道：“原本这世间有两个人会，一个是我师父，一个是我，我师父早已仙逝，所以这世间只有我一个人会。”

    程浩东压根不信，但是刘美琪信了。

    她看着吴白，满脸诚恳，道：“吴先生，我这儿子不懂事，你千万别跟他计较，我代他给你道歉……对不起！”

    “妈……”程浩东满脸愤懑，没想到自己的母亲为了变年轻，竟然这么低声下气。

    吴白也清楚，刘美琪之所以这么卑微，只是为了驻颜丹而已。若是没有驻颜丹，这母子俩对自己肯定是另一种态度。

    他看了一眼程浩东，淡淡的说道：“无所谓，我不会跟一个将死之人计较。”

    “姓吴的，你敢诅咒我？”程浩东眼神狰狞的看着吴白怒吼。

    吴白垂下的手微微一动，一道劲气悄无声息的没入程浩东的腹部位置。

    “你摸摸你肚脐眼下方三公分的位置，就知道我说的是不是真的了。”

    程浩东冷笑，不屑道：“怎么，摸一下我就会死吗？”

    说着，伸手去摸，结果轻轻一按，当即疼的脸色都变了，忍不住闷哼一声。

    吴白淡漠道：“是不是很疼？”

    程浩东不愿意承认，不屑道：“根本不疼，一点感觉都没有。”

    吴白淡然一笑，缓缓道：“既然不说不疼，那便不疼。不过，我可以很负责任的告诉你，你这病若是不及时治疗，不止会影响你的男性功能，而且还会蔓延至全身，稍微一动便会疼的死去活来，然后在痛苦中慢慢死去。”

    “对了，你这病除了我，没人能治。你可以去医院检查，但是我保证什么都查不出来。”

    “程少，好好享受你最后的时间吧。”

    程浩东脸色大变，惨白惨白的。他虽然不相信吴白，但是吴白说的太可怕了，让他心生恐惧。

    刘美琪也不由的紧张了起来，她就这一个儿子，看向吴白道；“吴先生，我儿子病的很严重吗？”

    吴白面无表情的微微颔首。

    刘美琪脸色大变，看向程浩东，“儿子，吴先生说的到底是不是真的？你到底疼不疼？”

    程浩东不屑的看了一眼吴白，然后对刘美琪道：“妈，你别听他的鬼话，装神弄鬼的，真把自己当神医了……啊……”

    程浩东的话还没说完，突然间发出一声惨叫。

    原来刘美琪不信，上手在他肚脐眼下方三公分的位置按了一下。

    程浩东只觉得像是有一根烧红的钢钎插进他的身体里面似的，那种疼痛简直难以忍受，痛不欲生，整个人疼的额头冷汗直冒，脸色一片煞白，浑身都在打摆子。

    刘美琪吓得脸色惨白如纸，“儿子，你怎么样了？”

    程浩东疼的连话都说不出来了，五官扭曲。

    刘美琪吓坏了，看向吴白哀求道：“吴先生，求你救救浩东，求求你了。”

    吴白看了一眼程浩东，淡漠道：“身为医者，我做不到见死不救。但是程少貌似不需要我救。我可不想做这种吃力不讨好的事，我看你们还是上医院吧。”

    “吴先生，他错了，求你一定要救救他。”

    刘美琪拉着程浩东，催促道：“快给吴先生道歉，快啊。”

    程浩东缓了好一会，那股钻心的疼痛感才减弱了些，心里也是害怕极了，但吴白抢走了林淡妆，让他怨恨到了极点。给吴白道歉他做不到。

    “他算什么东西？想让我给他道歉，除非太阳打西边出来。”

    “妈，你别相信这个江湖骗子的鬼话。我们这就去医院，我就不信医院那么多医生，还比不上他一个人。再不行，我们程家有的是钱，害怕请不到好医生。”

    “吴白，你给我等着，我是不会放过你的。”

    程浩东满脸怨毒，阴鸷的看了一眼吴白，转身朝着外面走去。

    刘美琪左右为难，对吴白道：“吴先生，实在对不起，都怪我把他惯坏了，求你千万别生气。”

    “妈，别求他，我就算是死，也不会吃他一粒药。”

    吴白淡漠道：“既然如此，那慢走不送。”

    “吴先生，对不起，您千万别生气。”

    刘美琪给吴白鞠了个躬，然后见程浩东已经走远，无奈的追了上去。

    林淡妆走过来，看着离开的母子二人，微微摇头。刘美琪好歹是程家的当家主母，颇有手段，懂得万事留一线，日后好相见。可程浩东简直就是个废物，看似硬气，实则愚不可及。

    “他真的会死吗？”

    吴白点点头。

    其实，根本不会。程浩东只是个跳梁小丑，对他没造成什么实质性的伤害，罪不至死。吴白只是在他的体内留了一道真元，虽不致死，但疼痛难忍，算是小惩大诫。

    吴白嘴角微扬，程浩东肯定会来找他的。

    真元之力，这世间除了他，无人能解。

    林祥荣叹口气，摇头说道：“好良言难劝该死的鬼，既然他不相信吴白，若真死了，也怪不得别人。”

    吴白看了他一眼，不愧是资本家，就是冷血。

    端木静还沉浸在自己焕发青春的喜悦中，道：“好了，不提这些糟心事了，我去通知厨房做饭，吴白中午留下吃饭。”

    吴白微微颔首。

    林祥荣清了清嗓子，咳嗽一声，道：“吴白，你跟我来书房一趟。”

    吴白没有多想，跟着林祥荣来到书房。

    “林叔叔有什么事尽管说。”

    林祥荣看着吴白，眼神充满了希冀和炽热，小声道：“吴白，你那驻颜丹能不能给叔叔来一枚？”

