    守门士兵让别人帮着盯住门口位置，随后朝着前院快步出发。

    靖王殿下不是第一次来牧王府，他也知道靖王殿下大概会出现的位置，一路上没有停留，直奔目的地。

    “站住！”旁边忽然有人出声，拦住了守门士兵，“你小子不在后面老老实实守着密室，跑到这里来干什么？”

    “在后面守着能有什么油水，我听说靖王殿下来了，所以过来看看。”守门士兵早就想好了理由。

    “收起你的歪心思！王爷最恨叛徒，你要是想死，我就帮你一把，现在就去禀报王爷！”那人沉声警告。

    守门士兵笑了一下，“开个玩笑而已，不必当真，我这两日一直守着那个人，憋闷的要命！既然这会儿人多，我就偷个懒。反正后面将近十个人守着，不会出事的。”

    “你最好小心点！据说那个人对王爷很重要！如果真出了事情，咱们全都得死！”那人叮嘱了一句。

    守门士兵心头一动，朝着前面望了一眼，“知道了。王爷呢？我怎么看见只有靖王殿下一个人呢？”

    “王爷这会儿正沐浴呢，一会儿就过来。你最好趁着王爷没来，赶紧走！”

    “你今天怎么这么婆婆妈妈的！我来都来了，过去看一眼再走不行？”守门士兵说着，迈步朝里面走去。

    那人瞪了一眼，没再说话。

    他很顺利的来到了靖王身边。

    靖王楚靖正在喝茶，忽然见有个士兵朝着自己过来，便将目光看了过去，“你是何人？”

    “小的见过靖王殿下！”守门士兵直接跪倒，然后又跪着往前挪了两步，见周围无人，才将手中的字条递了过去，“有人拜托小的，将这个转交给靖王殿下，请殿下过目！”

    “老四，不是在沐浴吗？给本王字条做什么？”楚靖以为字条是楚牧给的，便接了过来。打开一看，眸光顿时沉了下来，再抬头时已经带了冷意，“这张字条还有谁看过？”

    守门士兵被靖王冰冷的目光吓了一跳，大脑一片空白，连忙回答，“没，没有别人！只有靖王殿下，还有写字条的人。”

    “你不知道上面写的什么？”楚靖眸光更冷。

    “知，知道。这是她主动让我看的。”守门士兵稍微恢复了一点脑子，不敢隐瞒。

    此时，他才意识到靖王竟然会对字条的反应这么大！难道真跟那个王爷抓来的野大夫认识？

    想到这个可能，他连忙磕头，“靖王殿下恕罪！真是她让我看的！而且我现在已经忘了上面都写的什么了！”

    楚靖眼眸深眯的看着，神色冰冷。

    就在这个时候，楚牧来了，见状眸色暗沉，“大哥，发生了何事？若是底下的人冲撞了大哥，还请大哥见谅！本王自会教训他们的。”

    楚靖冷眸眯起，扫了楚牧一眼，“他的确冲撞了本王。不过你在决定如何教训他之前，最好先看一看这个。”

    说着，他抬手将字条递了过去。

    守门士兵看见顿时就懵了。

    靖王殿下不是认识那个野大夫吗？怎么还把野大夫的字条拿给王爷看？

    完了！他这次死定了！

    “王爷，王爷听小的解释！是那个野大夫说小的有重病，以此要挟小的帮她传话！小的也是被逼的啊！”

    楚牧一眼看完，神色瞬间冷冽如冰，冰冷的杀机让人觉得如坠冰窟，“你该死！”

    “王爷饶命！”守门士兵连忙朝着楚牧磕头，“王爷饶命！我看过字条上的内容，确定没有问题才帮她传信！我即便被她要挟，也绝不会背叛王爷！”

    话音刚落，他耳边听见‘唰’的一声，眼前就忽然出现了一个还在滴血的剑刃。

    他再想动时，发现已经无法动弹分毫，随后一头栽倒在地，尸身被一剑斩成了两段。

    “四弟的手段，仍旧狠辣如初，本王佩服。”楚靖看了一眼地上的尸体，勾了勾嘴角。

    “这种人留着无用，不如杀了！”楚牧说的轻飘飘的，好像踩死了一只蚂蚁样简单，又看了一眼楚靖，神色一正，“最近寒王妃性格大变，帮了老五许多。经过本王调查，这才发现她冒名顶替谢瑶，便抓到本王府中。”

    “真正的寒王妃被我找到，并且偷偷的送回了寒王府。”

    “大哥不会怪我抓了一个假寒王妃吧。”

    楚靖明白楚牧的意思，装作什么都没看出来的样子，唇角扯动了一下，“真正的寒王妃嚣张跋扈，京城人人皆知。四弟为民除害，本王自然不会怪罪。”

    谢瑶救了皇祖母，又治过伊妃和敬妃，而且还治好了楚夜的肺痨，风头不小！

    若是毁在楚牧手中，是一件好事。

    “不过，本王也要提醒你，此事处理的最好小心谨慎些，若是被父皇知晓，后果就不堪设想了！”

    “大哥不必担心，本王做事自有分寸。”楚牧弯唇冷笑，扬了扬手中的字条，“此事，还请大哥装做不知。”

    “你要用它去对付她？”楚靖看了楚牧一眼，给出建议，“你这是多此一举。她已经被你困在府中，根本没有逃脱的可能，就算她要跟外界沟通也无济于事，你又何必浪费时间和精力去陪她做这件事情？”

    楚牧笑了，笑的有些高深，“她诡计多端，手段层出不穷。本王如果用字条给她逃离的希望，她就不会再去别的方面动心思。”

    “与其让她每日都思考如何逃脱的办法，不如让她彻底死心。”

    楚靖闻言轻笑，“说得好！”

    楚牧微微勾了勾嘴角，随手去过笔墨，在纸上写了几个字，然后叫过来一个士兵，“将这张纸送到密室，交给里面的人。”

    “如果她问起为什么是你送信，你就说他被靖王看中，留在一旁伺候了。”楚牧说着，指了指地上被斩成两截的尸体。

    “明白！”刚过来的士兵立刻朝着楚牧行礼，然后缓缓退下。

    透过密室的门缝，谢瑶看见一个陌生的士兵走了过来，立刻抽身退了几步。

    士兵很快走到跟前，将纸从门缝里塞了进来。

    全程一个字都没有说。

    谢瑶微微皱眉，但还是捡起了地上的那张纸，看了一眼。

    “为什么是你帮我送信，之前的那个人呢？”

    “他运气好，被靖王殿下看中，留在一旁伺候了。”士兵按照牧王吩咐的话，说道。

    “他的确运气很好。”谢瑶看完纸上的内容，忽然说了一句，目光有些深沉。

