    整个灰雾塔，谁不知道马洛和罗克的矛盾，巫师们一下就能猜到马洛的心思，碍于他已经成为了三阶巫师，表面上的神色不会有半点变化。

    “马洛巫师，祝贺你。”

    这时，几位塔主一同出现了，也包括马洛最不想见到的人。

    看着罗克巫师袍上的‘三页’图案，马洛感觉很刺痛自己的眼睛，心情瞬间直转急下。

    “马洛巫师突破三阶，我们灰雾塔的实力又强盛了一分，值得庆祝。”科波顿他打心底高兴学院再增一位三阶巫师。

    “说到庆祝，又要举办晋升典礼了，其他学院的巫师不知道会有何种感想，哈哈哈。”斯图尔特笑道。

    “是啊是啊，又要让他们跑一趟，之后还会有一趟，想想就有趣。”听到他的打趣，塔主们纷纷出言，一时间气氛热切。

    不过再热切的气氛，也掩盖不了马洛落入谷底的心情，灰雾塔仅有六座高塔，六座高塔都有了主人，这是不争的事实。

    他到现在还没能弄明白，罗克到底是如何赶到自己前面的。

    马洛急于弄清楚事情的始末，敷衍了巫师们几句，借口稳固实力匆匆离去。

    他一走，加上玛里琳巫师还没到晋升关键的时刻，巫师们也散去了。

    接下来的日子，罗克继续学习巫阵学知识，时不时去向导师蒂莫西请教，巫阵学学识不断地增强。

    半个月后，塔主会议再次召开，七名三阶巫师齐聚。

    “如何？”科波顿说道。

    学院的安排下来了，给了马洛两个选择，单独给他安排一座独立的小巫塔，或者入驻中心灰塔，在中心灰塔给他布置一间实验室。

    无论他选择哪个条件，学院都会给予一定的资源补偿。

    听到科波顿的转述，马洛心里自然不甘。

    眼下的两个选择，前者虽然说能掌控一座独立巫塔，不受其他巫师干扰，但新布置的巫塔和学院高塔相比较，完全没有可比性，他若接受了这样的安排，以后看起来就矮了其他塔主一头。

    至于后者，中心灰塔肯定比高塔好，只是那里毕竟是院长的地盘----

    “这也是院长大人的意思。”斯图尔特提醒道。

    “我---我选择第一条，无论如何，不能因为我影响了中心灰塔的运转，若是影响了院长大人的实验，我马洛就百死难以赎罪了。”马洛心里长叹了一口气，放弃了入住中心灰塔的想法。

    他倒想将实验室搬入中心灰塔，但他一旦应下了，不用想也知道，后面的玛里琳也会跟着入住，可能还有更后来者，这无疑会影响到院长的利益，他可不敢给院长留下什么恶劣印象。

    所以，在马洛看来，狗屎的两个选择，其实他只有一个选择。

    “马洛巫师不多考虑一下，毕竟机会挺难得。”罗克在一旁假意劝道。

    “不用了，我岂是不识大体的人。”看着眼前得了便宜的家伙，马洛心里郁闷得抓狂，表面上却一本正经地说道。

    不甘又能如此，自己慢了一步，在争夺中败落，就要承受败落的后果，此时的马洛很糟心，也只能无奈地接受眼下的事实。

    至于轮流充当高塔之主，意味着要让塔主们将实验室改来改去，他料定自己一旦提出来，肯定会遭到其他塔主一致反对，凭白惹人不高兴，又不符合规矩，所以他识趣地没提起。

    还不如卖好于院长，争取多获得一些赏赐和补偿，等待时机。

    “既然马洛巫师有此心，我会将你的决定反馈给卡斯帕大人，放心好了，学院一定不会亏待你的。”科波顿点了点头。

    事情就此确定，没过多久，灰雾塔多了一座仅七层的巫塔。

    巫塔是现成的，据皮尔逊透露，灰雾塔在若干年以前其实有过先例，这座巫塔就是先辈巫师用过的，在学院储存的巫塔中，品质绝对是数一数二的。

    巫塔落成之日，灰塔热闹了一番，马洛似乎已经调整好了心态，高高兴兴地入住了新巫塔。

    又过了几个月，灰雾塔再次举办了晋升典礼，整个白蒲沼泽区为此而动，巫师们齐聚灰雾塔。

    “灰雾塔这是怎么了，上百年没有动静，如今陆续诞生三位三阶巫师？”

    “莫不是有了新的秘法，一齐突破时能提升晋升成功的概率？”

    灰雾塔再一次出了风头，惹得巫师们惊奇不已，有些人甚至产生了一些奇怪的猜测，私底下议论纷纷。

    要不是中心灰塔是灰雾塔的重地，且被防护层遮掩着，他们真想进入里面探个究竟，看看还有没有正晋升的巫师。

    “斯图尔特巫师，你们学院的玛里琳巫师呢，不会正在晋升中吧？”由于蒂莫西三人有一定联系和名气，还真有巫师想到了真~相。

    “哈哈哈，是与不是，你们过一段时间就知道了，其实我也希望这是正在发生的事情。”斯图尔特打了个哈哈，含糊地回答。

    十数个小时后，到了典礼最让人期待的环节。

    事实证明，马洛还是比不上罗克，白河学院的四位院长，只有两位派巫宠送来了贺礼，红叶古屋和黑骨所的院长巫宠也出现了。

    “马洛，成为一塔之主后，也要继续努力，莫要辜负了本尊对你的期待。”

    最后，灰雾塔院长借巫宠现身，则给了马洛很大颜面，一扫他心中的郁闷。

    “马洛巫师，何不让我们也长长见识。”再一次，有人起哄。

    “没问题。”马洛心里有数，很干脆地应下了对方的要求。

    他揭开了宝盒，露出里面的东西来，一片巴掌大小的盾牌，一眼看去就能感觉到其纯净和晶莹的质感。

    “灵魂巫器！”

    有巫师一眼辨别出来，不由地轻呼了一声。

    没错，宝盒中正是一件灵魂巫器，极其罕见的巫器之一，能护卫精神海，价值不菲。

    “感谢院长大人的恩赐，我一定不会辜负他的期待。”马洛声情并茂地感慨道，说话时若有若无地看了某人一眼，神色中潜藏着他的得意。

    他的目光罗克察觉到了，对此没有任何反应。

    ‘马洛估计想不到，假面面具就是一件灵魂巫器，品质远不是一般灵魂巫器能比拟的，我成为一阶巫师时就得到了，最近又在白蒲秘库中收获了一件。

    这种普通巫师眼界就是狭隘，罢了罢了，今天是他的晋升典礼，就不打击他了。’

    罗克表情不变，马洛更得意了，不过他若知道罗克此时的想法，估计心情又会直转急下变得更加糟糕了。

