    “咳咳咳！”

    这九十九号的破道，不管威力如何，激起的烟尘是足够的大，里面传来塞德里克的咳嗽声。

    “不过，以为这样就能解决掉我，也太小看我了吧！”

    塞德里克仅仅只是一挥手，那满天的烟尘就被这一挥带起的狂风吹散，即使是山本元柳斋重国，想要凭借一招破弃咏唱的破道将自己重创，那也是在痴人说梦。

    对于早有准备的塞德里克而言，这一招并没有对他造成什么了不起的伤害。

    更可以说，这一招对瀞灵廷的破坏还大些，他们所处的这处战场已经完全化作了废墟，见不到原本贵族区那繁华的模样。

    塞德里克的眼前已经没有山本元柳斋的踪影，一边被封印的斩魄刀也不见踪影，地面留着几块被撕碎的绷带。

    从绷带碎片上的血迹来看，强行解除灵王之兵的封印，那个老家伙也不好受。

    绷带身为灵王留下的天赐兵装，自身的修复能力也是一等一的，即使不去管它，过段时间它也能吸收各地的灵子自己修补好，就是不知道下一次能不能找到机会再给他来一下。

    话说，山本这算是临阵脱逃吗？

    不过想着双殛台台上的蓝染，以及黑崎一护，这两个凑到一起，做出什么事都不值得大惊小怪，山本的提前离开也就情有可原。

    这两个应该是在双殛台做出了什么了不得的事情，才引得山本元柳斋面色大变？

    不过，这也侧面说明，在山本眼中，自己这个侵入瀞灵廷的大虚还不如那边的蓝染威胁大。

    塞德里克眼神不住的转，到现在，事情已经越来越偏离自己吸收的记忆了。

    不过，无妨。

    自己要做的只不过是在最终的大决战之前不断增强自己就行了。

    想着，塞德里克没有掺和蓝染的战斗的意思，看向了一边，这里记得是朽木家，然后同为四大贵族的纲弥代家是在这个地方。

    想着那个熟悉的阴鸷男人，塞德里克准备再去见见他，护庭十三队的大家都被蓝染和黑崎一护拖住了，这不正是自己搞事儿的好机会吗？

    ......

    双殛，这是尸魂界对罪人行刑时的刑具，由一把长矛和一个磔(zhé)架组成，非罪大恶极之人不能享用。

    朽木露琪亚今天就要在这里被处刑，她直接被绑到处刑架上，默默地等待着最终死亡的到来。

    在双殛巨大的处刑架下，护庭十三队的队长、副队长们排成两排，静静地等着处刑时间的到来。

    被山本总队长指派负责这件事的碎蜂抬头看了一眼天空，时间已经差不多了。

    “朽木露琪亚，你有什么遗言要交代的吗？”

    碎蜂看向朽木露琪亚，例行问道，听闻罪人临死之前的愿望，这或许是尸魂界最后的仁慈了。

    不过，在刑军这种处理黑暗下作之事的队伍中磨砺出来的碎蜂见识了不知道多少死神的阴暗面，这一个不知道又有什么不同，或许和以往的人一样，疯狂的求饶吧？

    碎蜂如此想到。

    朽木露琪亚睁眼看了一下四周，白哉大哥的身影还是没有看到，不知道他的伤势怎么样了，听说已经去往十二番队治疗了，在尸魂界想必可以治疗好吧！

    真是抱歉啊，大哥，即使到现在我还是没能维护好朽木家的荣耀，让您蒙羞了！

    抱歉，一护，让你遭受了那种痛楚！

    抱歉了，真咲阿姨！

    抱歉了......

    回忆起自己那相比于死神漫长寿命那短短的几十年，少女觉得自己的一生已经足够了，现在想要做的只有一件事。

    “听说一护他们来了尸魂界，希望队长能够放任我的同伴们安然离去。”

    如果自己的死亡是注定的话，那希望可以用这条残躯换得一些有意义的事情。

    “这种事？”

    碎蜂眉毛一皱，就准备直接说明事实，无论是他们还是山本总队长，都没有让这群在尸魂界闹得天翻地覆的旅祸回去的想法。

    “朽木露琪亚，”这时，似乎察觉碎蜂想要说什么，卯之花队长睁开了眼睛，抢在碎蜂之前开口，“我们已经决定，等行刑结束就让那些旅祸平安地回去。你说是吗，碎蜂队长？”

    说到这，卯之花烈看了一眼一旁的碎蜂，似乎是在征询她的肯定。

    “哦哦，是的，我们已经做好了决定，只要他们以后不再搞事儿，我们就会让他们一行人平安回到现世。”

    在诸多队长中也属于新锐的碎蜂急忙点头，但是心中却忍不住嘀咕：我怎么才发现，卯之花队长竟然如此有气势。

    “非常感谢！”

    有着两位队长的话，朽木露琪亚忍不住笑着说道，这样的话，她死也无憾了。

    有些平时和朽木露琪亚较好的死神忍不住不敢看她，他们知道这是谎言，但是却又不能告诉她事实，既然死亡已经注定，那么至少让她能不留遗憾，不带犹豫的直面死亡。

    很快，时间到了，碎蜂小手一挥。

    “时间到，解放双殛，行刑开始！”

    处刑的长矛被解放，金黄色的火焰自底端升腾而起，不断变形，最终化为巨大的金黄色凤凰，有着相当于百万把斩魄刀的破坏能力。

    毁鷇（kòu）王，这是解放后的真名。

    “这是双殛之矛的真正形态，也是这场极刑的最终执行者，将由它贯穿罪人之躯，极刑就结束了！”

    这金黄的凤凰轻轻煽动翅膀让自己悬浮在朽木露琪亚身前，然后直接向着她冲撞而来。

    一切，都结束了！

    朽木露琪亚闭上眼，脑海里的只剩下那冲来的巨大的火凤，等待着死亡的降临。

    然而，预计中的死亡却迟迟不曾到来，露琪亚忍不住小心翼翼地再次睁眼看去，那熟悉的发色，熟悉的背影，是黑崎一护。

    “一护！”

    朽木露琪亚先是一阵感动，但是紧接着脸色一变，语气充满愤怒，“笨蛋，为什么要来救我，我已经做好觉悟了，你不用来救我的，快回去！快离开这儿，我，我......”

    说到这里，朽木露琪亚已经无法再继续说下去了，泪水止不住的往下流，看到一护，她就想到了真咲，她感觉自己已经没有脸再去见一护了。

    她是不允许黑崎一护找她大哥报仇的，但是一护的痛苦又有谁能理解呢？

    夹在两人中间的朽木露琪亚根本就无法抉择，在她看来，死亡或许还是一个很好的归宿呢！

    “哟，露琪亚，我来救你了！”

    黑崎一护似乎也没有做好与秀目录气焰见面的心理准备，背对着她摆了摆手，打了个招呼。

    他们知道，有些事情如果没有一个确定的结局的话，他们之间只能渐行渐远。

    但是，现场的除了他们两可是还有着围观的死神的，尤其是身为负责人的碎蜂，她先是一愣，然后脸色大变：“所有人，阻止旅祸！”

    刑军的人员立马上前，但是又被灼热的火浪逼退了，比起他们，执行的毁鷇（kòu）王才是彻底被激怒的那一个，自从中央四十六室建立以来就诞生的存在，它的处刑还从来没有被打断过。

    唳！

    火焰凤凰发出无声的鸣叫，然后后退一段距离，准备再来一次冲击。

    “要再来一次吗？来吧，我已经准备好了！”

    黑崎一护看着面前的毁鷇（kòu）王，紧了紧手里的刀，迎了上去。

