    

    陈飞和刘狂龙二人的心中是各怀鬼胎，在敲定好合作的细节后，一同接下了这个去稀有金属材料仓库的任务。

    一旁的李欣然是二人达成合作协议的见证者，她全程都在笑眯眯的看着，自始至终没有说一句话。

    多疑的刘狂龙总感觉陈飞后来答应的那么痛快是打着什么坏主意，为了防止陈飞隐藏的计谋得逞，她直接麻烦李欣然当见证人，当场拟定了一份合作协议，里面详细的记录了任务完成后任务奖励的分配，以及击杀变异丧尸所得的进化结晶的分配。

    陈飞对此依旧是没有任何犹豫的就签表示同意，不过陈飞表面上神色平静，心中则是在得意的大笑着，他的底气来自丧尸雷达，以及他新得到的反坦克狙击枪。

    和刘狂龙的提着重斧四处冲杀不同，陈飞只需要找到一个至高点，一个人一杆狙击枪，剩下就是他疯狂狙杀变异丧尸收割进化结晶的时间！

    在陈飞和刘狂龙接下这个危险系数极高的任务后，李欣然短暂的离去，等到她再次回来时手中就多了一份记录着任务地点准确位置和周边详细分部的地图。

    陈飞在粗略的看过地图的信息后，眼前一亮，嘴角不自觉的敲了起来。

    此次任务的地点是在中南市下最大的三个县城中的一个，名叫铁岭县。

    按照地图上的详细信息，铁岭县的周围还有一些建筑材料工厂，其中甚至有一间大型的炼钢厂，盛产圆钢和钢筋钢材。

    而且那间炼钢厂场似乎本事也是一个难度不低的任务，这也就是说那里面的钢筋钢材还没有被小桑山安全区这边搜集过，除此之外，周边的水泥厂，砖厂，沙场，不仅多其规模同样不小。

    看出了陈飞的疑惑，李欣然不用陈飞开口就在一旁耐心的解释道：

    “铁岭县从去年开始，就是咱们中南市的重点开发区，是打算将那边打造成大型的工业园区，除了中南市当地的工厂，还招商引资了其他城市的企业，甚至还有一些外企在里面，这项工程要持续四年才能结束，据说在结束后可以多出几万甚至十几万个就业机会.....”

    李欣然的解释让陈飞的疑惑变的连贯通畅，这么大规模的建设自然而然的就需要大量的建筑材料，也就会有各种建筑材料商人的参与，也正因为这一点，铁岭县的周边才会有大小规模的多间建筑材料工厂。

    最重要的是，这些工厂似乎都没有被安全区染指过！

    一想到这些陈飞就感觉到莫名的兴奋，不出意外的他这次和狂龙小队过去执行任务后，他能够顺便将周边的那些建筑材料工厂都扫荡一遍，这些材料甚至足够他将营地的所有空间都利用上，更充分的去建设营地，完成地上地下的建筑后，陈飞的营地将会变成一座安全系数极高配套设施也齐全的小城镇。

    陈飞开始庆幸自己能答应下来，和刘狂龙接取这个任务，若是他刚才犹豫一下接了别的任务，不仅得不到他需要的稀有金属，甚至还会和大的建筑材料擦肩而过。

    李欣然指着地图上的那个红色五角星标记，位于铁岭县城的周边西南方向，表面上只是一家普通的仓库，实际却是军部秘密隐藏的稀有金属材料仓库，相比在深山之中，这间稀有金属材料仓库本身就有着天衣无缝的伪装，任谁也不可能会想到一处看起来要荒废的小库房，却是有着那么多的稀有金属材料的机密重地。

    除了红色五角星，地图上还有几个画叉的位置，其中就包括一家大型的水泥厂，之所以有一个红叉，是因为直升飞机的飞行小队去那边探查时，在哪里看到了数量集中的丧尸群，以及几只体型比较大的变异丧尸，保守估计每一只都有着三米以上的身高！

    李欣然特意的叮嘱就是希望陈飞可以主动避开这些区域，若非必要绝对不能过去！

    然而那个大型水泥厂却是陈飞势在必得的，所以陈飞才会一副皱眉沉思的表情。

    李欣然还以为陈飞是在担心着什么危险，就连忙开口安慰，叮嘱陈飞只要尽量不接近这些区域就好。

    另外这次的任务，除了狂龙小队和陈飞的求生小队，还会有两个班的士兵一同跟着前往。

    当然这些士兵们不是去战斗的，他们负责驾驶和护送军用卡车车队，专门负责去装运那些稀有金属材料，所以战斗的主力依旧是接取任务的求生小队和狂龙小队。

    “喂！小气鬼！我们今天就出发怎么样？

    现在才九点钟，时间足够我们在赶过去后将丧尸处理掉，士兵们装车肯定是需要时间的！”刘狂龙盯着陈飞问道。

    为了防止夜长梦多出现什么变故，陈飞也毫不犹豫的点头答应：

    “我们求生小队随时可以出发！”

    刘狂龙满意的点点头：

    “好！那我们就一个小时后在安全区的大门口集合！！！”

    刘狂龙那雷厉风行的性格，在说完之后就快步走出任务点开车离去。

    在刘狂龙走后，陈飞才指着地图问李欣然：

    “欣然姐这份地图可以暂时借给我吗，任务回来后我再将它归还给你！”

    李欣然的脸上带着淡淡的笑意，似乎早就预料道陈飞会提出这个要求：

    “当然没有问题啊！这个本来就是我特意给你要来的，我希望你能顺利的完成任务安全的回来！”

    陈飞的心在这一刻有那么一些小感动，抛开其他的不说，她能感受到李欣然是在真心的关心他。

    不过陈飞却是在心中苦笑，似乎是觉得自己欠下的人情，已经高出了他给予的回报，这次回来后他必须要狠很的送一波礼物才可以。

    从任务点出来后，陈飞快步向着驻地的方向走去，他对自己的队员有信心，不管是什么时间去做任务他的队员们绝对都是保持着最佳的状态！

    一进入对讲机的通讯范围后，陈飞就将他们已经接取了新任务马上就要出发的消息告诉了南宫瑾她们，给众人一个换装整理装备的时间。

    等到五分钟后陈飞走到驻地时，发现每个人都已经是整装待发的状态。

    看到他的这些队员后，陈飞会在心里莫名的感觉到安心。

    头狼再凶猛，也是需要身后有着狼群的。

    陈飞看向何关涛和周发开口问道：

    “阿何！阿发！车子改装的怎么样了？”

    何关涛立正站直了身体，声音洪亮的回答道：

    “报告，大哥！两辆六轮大皮卡全部完成了改装，其它的车子早上也都检修过随时可以出发！不过....汽油的储量已经不足了，我建议路过加油站时我们搜集一些！”

    “嗯！你们做的不错！”

    陈飞满意的点点，视线又一一扫过其他人后才继续说道：

    “这次的任务，我们要和狂龙小队合作，任务的危险程度应该已经不需要我刻意的去说明了，不过我还是要叮嘱一下，如果有身体不舒服的或者是有特殊情况的，可以提前说明，我们一同经历了这么多的战斗，你们是求生小队的队员，也是我的兄弟，我的亲人！”

    听到陈飞这么说众人的脸上都带着笑意，任谁都能感觉到陈飞说这话时态度的真诚。

    “好！既然没有人说话，那我们现在就出发！”

    陈飞在稍作思量后，选择驾驶何关涛周发他们最新改装完成的两辆六轮大皮卡以及一辆脱胎换骨甚至连发动机都被换过的维修车去执行这次的任务。

    何关涛的话确实提醒了陈飞，这次任务他们还真的需要顺便搜集一些物资，主要是汽油和一些会用到的材料，而且还要再尽可能多的收集一些食物储存起来。

    陈飞的求生小队已经渐渐的壮大起来，人数的增多这就导致需求的食物也增多，虽然在物空间里还有着大量的食物库存，但是陈飞不把储物空间填满，就总感觉心发慌。        

