    第577章 比比东怒了

    陆枫怕死，但也知道既然存在这个世界上，走到这个地步，就必然要面对死亡凶险。

    总是要面对的。

    他怕死，也是因为有许多想做的事，还没有完成。

    他要帮阿银复活。

    让唐昊献祭给阿银，阿银就能提前复活。

    阿银魂环在自己储物腰带中。

    而唐昊身上的十万年魂环，也是阿银复活的必要条件。

    他要帮小舞妈妈阿柔复活。

    阿柔目前恢复两万多年修为，在生命之湖小世界中恢复修为，恢复到十万年修为，就拥有复活的基础条件。

    帮她们恢复肉身的仙草，都准备好了。

    比比东答应用特殊技法，换下阿柔的魂骨。

    只是十万年魂环稍微麻烦一些。

    目前很难找到替代办法。

    但只要比比东百级成神，换魂环就不难。

    比比东目前九十八级，正在进行光明神神位传承，完成光明神九考，比比东便可百级成神。

    按照目前进度，不用等太多年。

    给陆枫足够时间，他还要想办法帮波塞西脱离桎梏，让她不用一辈子困在孤岛，能自由生活在阳光下，想去哪里就去哪里，甚至拥有自己的神位。

    对于小舞、朱竹清、朱竹云、宁荣荣、白沉香等，陆枫都想让她们都能成神，得到永生。

    原剧情中。

    小舞没有独立神位，说是与唐三共享神位，但其实是唐三附属品，一切唐三说了算，小舞做不了任何主，只能依附唐三生存。

    这算什么？

    因为小舞曾经是魂兽之身，就歧视吗？

    这一世，他希望小舞有自己的独立神格！

    当然，陆枫同样希望自己成神，得到那永生。

    而想完成以上，需要活着，需要时间。

    因此，陆枫有极强的求生欲。

    因此，陆枫修炼每日不辍。

    商盟事务与男女之情，从不曾影响他修炼时间。

    在让自己变强这点上，从不懈怠。

    焱离开后。

    陆枫上楼，宣布一人与武魂殿学院战队对决。

    没有人不同意。

    大家都完全信任他。

    也猜测到，陆枫这个决定，与焱的拜访有关系，但都没有多问。

    于是，这天夜里，女孩们又默契的不缠着他了。

    给他充足的空间与时间，养精蓄锐。

    另一原因是，她们都知道，明天会有一场惊天动地的恶战。

    她们也要养精蓄锐，希望多少能帮上一点忙。

    陆枫在独处的房间里，完成了今日的修炼。

    他睁开眼睛，深邃黑眸中，若有实质的烈阳般金色光芒流闪而出，一瞬后恢复正常。

    他神清气爽，精力充沛。

    能感觉到，魂力又精进了一些。

    距离五十五级，更进一步，不用太久就可突破。

    而距离六十级的目标，若没有收获特别机缘，还有挺长一段时间。

    而斗罗大陆中获取机缘的地方与方法，他相当熟悉。

    打算结束武魂城之事，下一步就是去杀戮之都。

    杀戮之都，是神迹试炼场，有快速提升魂力的机缘。

    顺便还能撸个杀神领域。

    唐三、玉小刚、戴沐白和雪崩都在里面，现在不知道混得怎样。

    希望等自己去的时候，他们能更强一点。

    对手太菜，激发不出斗志。

    对手够强，在压力中更能激发自己突飞猛进。

    就像现在有唐昊的压力。

    能促进自己魂力精进。

    水冰儿、小舞、朱竹清她们也是在强大压力下，突破瓶颈。

    陆枫心中一动，似乎感应到了什么。

    他重新闭上眼睛，凝聚精神力。

    下一刻，纯粹精神流汇聚成一道精神之影。

    带有他的视听感官，脱离出身体。

    这便是神游。

    精神之影，在他能感知植物的两万多米范围内，几乎能达到瞬移。

    精神之影一步跨出。

    就出现在了教皇殿中。

    教皇殿中依旧灯火辉煌。

    比比东端坐教皇宝座，手持教皇权杖，凤目透射出威棱，一股教皇霸气油然而生。

    她愤怒而冷漠的目光，睨视下方跪着的焱身上。

    比比东深夜召见焱。

    胡列娜、邪月也在。

    还有一位老者，是武魂殿学院院长，也是一名红衣主教，陆枫此前见过。

    看这架势，陆枫大概明白发生了什么事。

    没想到闹这么大，惊动了比比东。

    “焱，你去找陆枫，到底说了什么？”比比东厉声喝问。

    焱跪在地上，不敢抬头，吞吞吐吐道：“我……我只是说比赛的事，我希望我们战队能与三少主这样的强大对手，一决高下。”

    他没有说实话。

    胡列娜怒目而视，道：“你有什么资格这样要求？你连战队副队长都不是。”

    “是，我错了，我不该去拜访陆枫。”焱道。

    胡列娜冷冷斥道：“在临战前夜，你这样做，是何居心？”

    焱道：“我是为了我们战队着想，这一届史莱克学院战队太强了，我们学院可能保不住冠军荣耀，但如果陆枫答应一个人出战，我们就有机会打败史莱克学院，未免成功，捍卫武魂殿荣耀。”

    “多么冠冕堂皇的借口，你当我们都是傻吗？”胡列娜根本不相信焱。

    她是当事人之一。

    焱对她表白失败后，就去找陆枫。

    胡列娜认为，焱肯定说了过激的言语，才令陆枫改变主意决定一人对决武魂殿学院战队。

    正常安排是武魂殿学院战队主力，对阵小舞、朱竹清等主力阵容。

    陆枫不上场，还是以比比东亲传弟子身份，站在比比东身边。

    这样明天比比东就能贴身保护陆枫。

    比比东得知陆枫临时改变阵容，有点意外，又得到消息，焱去拜访过陆枫，而焱与胡列娜的纠扯，她很清楚。

    平日里，对此事，她睁一只眼闭一只眼。

    让胡列娜自己处理。

    但今天，焱节外生枝，影响局面。

    比比东怒了。

    立即把焱召来质问。

    “教皇冕下面前，属下万万不敢有任何欺瞒。”焱装出一副委屈脸道。

    他有欺瞒。

    他没有如实交代与陆枫签订下的秘密契约。

    明天一战之后。

    他若输了，就要脱离武魂殿。

    他若赢了，得到两亿金魂币，即便被驱逐出武魂殿，也无所谓了。

    他没做明显破坏武魂殿的事，再怎样比比东也不能治他重罪。

    (本章完)

