
        白秋觉得有些可惜，要是看到雷志与那小子交手，或许是一件很有趣的事情。

    可他们虽然悬浮石彼此挨着，但却被分为了两个区域，被两个黄金战士所管辖。

    “一个不知道那里冒出来的野小子而已，你还想让我出手？”雷志瞪了白秋一眼，在欧阳皇朝里，那些能入的了他法眼的，也就那么几个。

    也只有那些早已成名的天骄，他才会主动出手，至于萧辰他不配。

    这个白秋明显就想看自己笑话，对一个没有什么名气的人出手，就算赢了也不值得炫耀，这种费力不讨好的事情，他才不会去做。

    “哈哈，我就是说说，难道你不想看看那个人身旁的女子的真面容吗？根据我的经验，这个女子的容貌绝对差不了。”白秋嘴角泛起微笑，他看上了萧辰身旁的女子。

    “看上了，就自己动手。”雷志没好气的说道。

    “可惜我们宗门的人没有和他分到一起呀。”白秋暗道可惜，要是可以他真的想要拿下李嫣，掀开那遮挡其容貌的面纱。

    “哼，那你没有机会了，我雷霆殿的人，不会让他们通过第一轮的。”雷志冷声说道。

    萧辰敢这么顶撞雷霆殿，而且萧辰所在的区域可是有他雷霆殿的弟子。

    “被叫到名字的，前往对应区域的战台。”此时每一个区域的黄金战士开始点名，每一个被点到的人，都会主动跳下悬浮石，然后落到战台之上。

    每一个区域都早同时进行，战台足够大，这黄金战士点了足足百人才终止。

    在站台上的百人，抬头看向裁判，不知道要如何比试。

    虽然庞大的战台被分了很多的区域，但一个区域战台的面积依然足够大，足足百人站在上面，一点都不显得拥挤。

    “你们百人展开混战，在皇朝的规则内，随意发挥，我会将每一个人的发挥记录下来，整理出一个名单。”黄金战士说道。

    这样的规则岂不是说，要百人进行混战？这虽然是一个快速淘汰人数的方法，但比试规则太粗糙了。

    不过最终结果倒不是看谁最后留在战台上，而是根据表现，也就是说，那怕一处战台上的最强者被围攻，其表现依然会被黄金战士记录下来，有晋级的可能。

    所以这样的规则还算是公平，而此时萧辰与李嫣就站在战台上。

    一开始他们还有所担心，要是一个战台上只能留下一个人的话，那岂不是他们两个只能留下一个。

    “当然，最后留下战台上的人，不管是用什么手段，都可以获得晋级资格。”黄金战士补充道。

    “百里挑一吗？”萧辰低语，或许这才是第一轮的规则吧，一百个人只有一个可以通过，还是相当恐怖的淘汰率。

    在战台上的武者，也都牟足了劲，虽然说是最后留在战台上的人可以通过，但也不是说被轰下战台的人就没有机会，重要的是，在这之前，他们可以展现出自己的实力。

    “哈哈，你们两个，识相就乖乖下去吧，也省的受一些皮肉之苦。”萧辰与李嫣本来是站在战台边缘处，是一个很不起眼的地方。

    他们两人到是与大部分的想法不同，并不急于表现，萧辰自信最后留下来的，回事他们两个。

    但就算在边缘，依然被人盯上了。

    “是刚才雷霆殿上的人。”李嫣说道，目光平静，并没有因为被人针对而心中产生什么波澜。

    雷霆殿的人虽然说是让萧辰与李嫣放弃，可将他们的退路完全包围，要是没有他们的同意，萧辰他们想要跳下战台都不可能。

    在这轮比试当中，淘汰有两个基准一个就是被打下战台，另一个就是主动认输。

    但在这样的场合下，在人皇和各个大人物的眼皮底下，主动认输显然是这些天骄无法说出口的。

    相比之下，被轰下战台虽然也不光彩，但要比低声下气的认输强了太多。

    最起码可以装作被击败，面子上可是要好看很多。

    可如今萧辰与李嫣的状况，似乎除了开口认输之外，没有别的选择了。

    这雷霆殿的人，估计不会那么容易让他们跳下战台的。

    “哎呦，不好意思，现在想下去都不可能了。”这雷霆殿的几个人似笑非笑的看着萧辰。

    他们已经决定要好好戏耍一番萧辰了。

    “啧啧，这个萧辰可惨了，不过那个小妞可不要下手太重。”白秋与雷志并没有被叫到，依然站在悬浮石上，这个白秋一直在注视着萧辰这边。

    “哼，这个小子顶撞我雷霆殿，自然要让他出苦头，让他长长记性，至于那个小妞，咱两就各凭本事了。”雷志虽然刚才表现的兴致缺缺，但他其实也是同道中人，否则我也不会让李嫣揭开面纱了。

    “嘿，我就知道，那我们就各凭本事了。”白秋单手打开风扇，别有一番风度。

    这风云会第一轮的结果，他们根本不会去操心，他们有自信必过，所以此时也懒得去看别的战台，而是专注于萧辰他们这边。

    “看来你朋友遭遇针对了。”欧阳风对着自己的妹妹说道。

    “呵，这雷霆殿的人，常年霸道，遇上萧辰也好，杀杀他们的风头。”欧阳欣怡可不喜欢雷霆殿的人。

    这雷霆殿在欧阳皇朝算是一个不小的势力，在欧阳皇朝中地位不差，而雷霆殿的弟子，各个都嚣张异常，欧阳欣怡早就不爽了。

    “哟，妹妹对萧辰这么有信心。”欧阳皇朝差异的说道。

    他可是了解的，当自己妹妹遇到萧辰的时候，萧辰的肉身还没有成王，境界也不高，这么长时间，自己妹妹在不知道萧辰的真实实力的情况下，还这么看好萧辰。

    “当然，你们也算是合作过，对萧辰的实力，准确的说对他这个人应该也了解一点吧，看着吧，他绝对会让我们大吃一惊。”欧阳欣怡自信的说道。

    “说的也是，这雷霆殿的人运气可真不好。”

    「本章完」
  