
　　抽水，清理椁室。

　　熟悉的工作内容。

　　第二次上手的陈翰，明显更得心应手了不少。

　　随着抽水机的工作，椁室内的情况，也渐渐在考古工作者们眼前清晰了起来。

　　比起M-105号墓，这个M-168号墓，档次是真的高级了不少。

　　168号墓的椁室，由横梁与直板隔成了头箱、边箱和棺箱三个部分。

　　这里的头箱、边箱，可不是“放头颅的箱子”的意思，而是处于棺材上方，和棺材旁边的两块隔断区域。

　　就像是那种办公间里，被一扇扇单板隔开的工位一样。

　　棺箱和头箱之间，有一门二窗相通。

　　棺箱和边箱之间，也同样有二门四窗相同。

　　正是有这些相通的门窗在，所以椁室内的所有区域都积满了地下水。

　　不过看这椁室内的情况，也可以看得出来，在西汉时期，贵族们的椁室都是仿照生前居室打造的。

　　这几个被分割开的边箱，头箱，也可以看做是一间间浓缩的厢房。

　　而棺箱则是墓主人的“卧室”。

　　比起诸侯王和皇帝们直接在地下复刻出生前居住的宫殿。

　　没有厚实财力的贵族们，也只能在椁室里还原几分生前居住之景了。

　　一个独立的椁室，便是一套浓缩的“住宅”。

　　当然，这些隔间并非就真的只是摆设了。

　　墓主人的陪葬品，可都是放在头箱和边箱里的！

　　随着棺内的水位越来越低，隐隐约约间，大家已经可以看到棺内陪葬品的身影了。

　　近20位社科院考古所的考古工作者们，围在这东西长4.3米，南北宽3.1米的椁室四周，立马就投入了紧张的文物提取工作之中。

　　这座大椁室，可到处都是宝啊！

　　李教授带队，负责清理头箱，很快就从头箱里清理出了一些陪葬的奴婢木俑，以及车、船、马、牛、狗等模型的明器。

　　可以看得出来，头箱是专门用来放置殉葬物模型的。

　　而边箱，则由孔建文带着陈翰他们小组负责清理提取。

　　边箱的情况也挺复杂的，主要放置的是一些墓主人生前使用过的生活用具。

　　用漆、木、竹、陶、铜等材质制作的各种生活用具，以及和M-105墓室一样的陶仓、陶灶等生活用具的模型，大量的被整理出土。

　　光是漆器，就有至少一百六十件，包括一百件耳杯，二十六件盘子，六件漆盒，八个盂，四个壶，以及其他零零碎碎的单品。

　　比起所有随葬品加起来都只有三十多件的105号墓，这168号墓简直是大丰收。

　　“漆器都是木胎，里层涂的红漆，外层多为黑漆，并且在黑漆上用红、褐、金黄等色漆绘云气纹、云龙纹、鱼纹、豹纹和点纹等几何纹饰。”

　　陈翰捧着一个漆盘，简直惊艳的不行。

　　椁室内的漆器保存的都很完好，色彩艳丽如新，构思巧妙，线条流畅，纹饰精美！

　　有些漆器的器面上有细腻的针刻图案，有些漆器上有烙印文字，或者刻画文字。

　　总体来看，这批出土漆器全都堪称精品，没有多少漆脱落的现象，颜色也都还保持的很艳丽！

　　这也让陈翰他们对棺内的情况重新燃起了期待。

　　椁室内放置的随葬品，保存情况都还算很完好，那内棺的情况也不一定会差到哪里去！

　　细细观察着同伴们刚从椁室内“挖”出的漆器，陈翰很快就发现，大部分漆器的器身上，主要都刻画两种文字。

　　一种是用白粉书写的“仁”字，一种则大多都是用笔刀刻画或者直接烙印的“成市草”和“成市饱”。

　　“仁？成市草？成市饱？”

　　看到这些字迹时，陈翰立马陷入了沉思。

　　仁字的出现，很容易就会让人联想到西汉的汉文帝。

　　汉文帝在西汉以孝治国的基础上，多添加了一个“仁”字，他的治国方针和国策便是以仁孝治国。

　　众所周知，一个国家，上头的政策是什么，那下头的官僚们就都会没事就在这方面表表忠心。

　　此为“上行下效”，从古至今不外乎如是也。

　　所以，发现这批漆器上都用白粉书写了“仁”字后，第一时间陈翰就联想到，是否这位168号墓的墓主人，是一位汉文帝时期的官僚？

　　所以他家的漆器上，才大量的书有“仁”字。

　　至于漆器上烙印的“成市草”和“成市饱”，倒是很容易理解。

　　战国晚期至汉代，官营漆器的生产比较繁荣。

　　而西汉时期，成都更是制作漆器的主要地点。

　　西汉文学家扬雄在《蜀都赋》中曾说：“雕镌釦器，百伎千工。”就是对成都漆器的工艺和生产规模的生动描述。

　　而现代的考古发现，也同样能和史料记载相互印证。

　　根据出土发现，蜀郡、广汉郡工官确以制造釦器为主。

　　所谓釦器，便是附加钮、环、鋬、足、铺首等金属构件的漆器，可以说是最高级的漆器。

　　成都做得了高级货，那肯定也做得了普通的漆器。

　　这批漆器上的“成市”，指的就是CD市府！

　　而“成市草”的“草”，在西汉通假“造”字，所以是成市造的意思。

　　至于“成市饱”中的“饱”字，则通假“漆+包”，多次上漆的这倒工序称为“饱”。

　　这批漆器上烙印了这两行字，说明这些漆器的产地便是CD市府所管辖的漆器手工业作坊。

　　由此，也可以看得出西汉时期的商业是非常发达的。

　　成都距离荆州直线距离将近一千公里，但是距离丝毫不影响两地的商业交流和互通。

　　光是这点发现，就足以让现代人对西汉时期的商业有更加清晰的认知与了解了。

　　陈翰连忙找上了孔建文，将自己的发现和猜测告诉了他。

　　“不错，这确实是成都制造的意思。”

　　孔建文在详细的对比了多个漆器上的刻文后，认同的点点头：“这确实是一个很有意义的发现。”

　　“史书中曾经记载，巴蜀地区从秦国时期，就有非常浓郁的商业文化，世出大商人。”

　　“秦始皇时期的巴寡妇清，后来的蜀中大商人卓氏、程郑等在史书上都赫赫有名。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“《史记·货殖列传》曾经记载，巴蜀亦沃野，地饶卮、薑、丹砂、石、铜、铁、竹、木之器。南御滇僰、僰僮，西近笮马、旄牛。”

　　“汉初之时，巴蜀的丝绸、漆器、竹木器等商品，大批销往长江中、下游各地，巴蜀生产的铁器，也大批倾销于滇、越等西南民族地区。”

　　“然后巴蜀商人再从滇、越地区购买僰奴和马、牛再贩卖回关中。”

　　“通过褒斜道等道路，巴蜀北与中原、关中进行贸易，又通过长江水路，商品东达三楚，通过贵州、广西地区，巴蜀特产甚至卖到南越国的首都番禺！”

　　“巴蜀的商人，可以说在汉朝通行天下，商通全国，凭借工商业赚取了无数财富。”

　　“巴蜀贸易鼎盛之时，大商人们富致僮千人，田池射猎之乐，堪比人君！”

　　“这批漆器的出土，就是这段史书记载的一份有利佐证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第五十章 巴蜀之商，通达天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 