    耿帅再发球，他发了一个短下旋。

    因为他心里清楚得很，如果自己再想用高抛球抢占先机，换来的必定是朱鼎的抢攻。

    朱鼎依然表现得很平静，他没有做任何出人意料的偏激动作，而是稳稳的将球搓回来。

    耿帅搓回去。

    朱鼎再搓回来。

    耿帅搓回去。

    朱鼎又搓回来。

    两人斗的是台内小球，拼的是最基础的基本功，就仿佛两名剑客相争，谁也找不到对方的破绽，就谁也不肯先出手。

    一直搓到第七板，就连观众席上都有了低低的嗡嗡声，朱鼎才忽然做了一个他从未在人前做过的动作，将这一球直接撇到了耿帅反手底线。

    这赫然是一个“兜拐”。

    “哇！”看台上，许多人同时发出惊呼声。

    倒不是这球多厉害，而是谁也想不到，朱鼎会用这种方式打破僵局。

    兜拐面世不过数月，大部分球员都还不熟悉，更不清楚做出这个动作之前在手腕、手肘、小臂部位会有什么预兆，所以当这球被撇到反手底线，耿帅明显吃了一惊。

    在他的判断中，这球是不该被打到那个位置去的。

    他只能迅速后撤一步，将这球轻轻拉了过去。

    朱鼎毫不犹豫的启动，上前一步，引臂挥拍，“啪”的一声，狠狠爆抽一板。

    这一板并不算百分百发力，但以朱鼎的体魄力量，这球的速度和力度已经可以媲美大多数乒甲球员的十二分力爆冲。

    耿帅状态也是极好，脚步飞快，刹那间调整到位，一个正手弧圈拉了过去。

    朱鼎再退半步，反手弧圈拉了回来。

    耿帅再拉。

    眨眼间，这球就从近台斗短变成了中台相持，节奏之快让人眼花缭乱，短短几秒之内居然已经超过了十个回合。

    王超在这一刻略微有些紧张。

    他知道球员在赛场上会有一些很微妙的时刻，这些时刻外人看不出来，但对比赛双方而言很关键，虽然输赢都只是一分，但这股气势，至少会影响接下来五六个球，甚至更多。

    而此刻这个球，正是关键球。

    毫不夸张的说，这是一个国家队水准的相持球。

    双方无论力量、角度，还是对球的掌控力都已经拉满，小球飞来飞去，刹那间又是几个回合过去，终于朱鼎在大范围的跑动中提前找到了一个绝佳的节奏，狠狠一板，打出十二分力气的爆冲。

    这一板耿帅压不住了，尽管他球拍迎上的时候手腕已经尽量往下压，可这球还是仿佛脱缰的野兽一样从球拍上冲起来，高高的飞到了天上，再旋转着偏离球台，落到了远处的地板上。

    1：1，朱鼎扳回一球。

    观众席上一片狂热的呼声，球迷们都在欢呼他们心目中的乒甲之王，等着他如同往日那般大开杀戒。

    罗小雨为首的客场球迷们也在疯狂呐喊，企图从主场观众们排山倒海的呼声中抢回一席之地。

    在观众们看来，这球开场就打的如此火爆，如今又是1：1平，显然，将是一场旗鼓相当的龙争虎斗。

    王超却无声的叹了口气。

    虽然才过去两个球，但他知道，这场比赛恐怕已经要提前走向结局了。

    他看得出来，耿哥打的是搏杀球。

    他更看得出，朱鼎的第二个球其实是用了心机的。

    当朱鼎出人意料的用出兜拐时，其实就已经拿到了致胜的机会，他只需要打一板爆冲加变线，就至少有八成把握一板子打死耿帅。

    那种情况下的变线虽然有一定的难度，却还不至于难得住朱鼎。

    可朱鼎偏偏就不肯这样打。

    他故意把球打得很正，就是为了方便耿帅接球，然后顺理成章把局势转入相持。

    他是故意的。

    先斗短球，再斗相持球，最后比调整身位的能力和寻找节奏的速度，一板解决问题。

    他通过这短短一个球告诉耿帅：无论比什么，你都不如我。

    “你甚至连学习能力都不如我。”

    “因为你队友发明的兜拐技术，你没学会，我却学会了。”

    朱鼎拿到发球权。

    他发了一个短下旋。

    接下来又是两人连续的搓球斗短，双方都没有露出破绽。

    但这次朱鼎不等了，即便没有破绽，他也直接绕台挑打，竟然强行把这个几乎没有角度的短球拉了起来，成功过网。

    耿帅接住了这个球，却也无可奈何的陷入被动，随后朱鼎连续进攻，在第三板时打穿了耿帅的防线。

    2：1，朱鼎反超比分。

    第四个球，朱鼎发了个偷长。

    他今天打得很奇怪，似乎在发球和接发球上做了很多功课。

    而实际上，众所周知，朱鼎是一个向来不重视发球的选手，他跟武力、胡不鸣属于同一类选手，认为打球打的是硬实力，而不是歪门邪道，所以向来都是短下旋包打天下的。

    他一偷长，耿帅直接预判到位，侧身抢攻，抽了一板狠的。

    这球是冲着搏杀直接得分去的，就连王超都认为十之七八是有了，但关键时刻，朱鼎的反应简直快得并非人类，他闪电般后撤半步，身躯微侧，大臂甚至来不及展开，只是小臂甩动，手腕转动，带动球拍，调整角度方位，硬生生将耿帅这个信心满满的爆冲挡了回来。

    耿帅再抽，朱鼎退两步退步再挡。

    耿帅继续抽，朱鼎再退两步继续挡。

    到这时候，朱鼎已经退出球台足有五步之多，而这球回到耿帅面前时已经冒高到了胸口的位置，耿帅早已将身形与姿态全部调整到位，来了一发十二分力气的爆冲！

    在乒乓球的世界里，这种情形下的球，即便是国际大赛上，也多半代表着“有了”。

    但这场球却偏偏是为打破惯例而生的。

    朱鼎发出一声沉闷之极的呐喊，仿佛猛兽咆哮一般，他胳膊上的肌肉一块块鼓了起来，双腿微微屈起，沉腰转跨，手臂竭尽全力往前抡出，赫然竟是一个超远距离的强行反拧！

    这球划过一道长达七八米的巨大抛物线，最终成功砸落在耿帅面前，势如奔雷，飞速弹起，在水平方向和垂直方向上同时飘移，耿帅起板要再爆冲，却一下子冲了个空。

    “哇！”观众席上惊叹如雷，许多人甚至兴奋得站了起来，大声高呼着朱鼎的名字。

    比分变成3：1。

    就连王超这一刻都觉得头皮有些发麻。

    他从这一球里，看到的是**裸的示威与挑衅。

    朱鼎完全不用把球打成这样的。

    就连他发球时的那个偷长，看上去都像是故意在让耿帅预判，让耿帅抢攻。

    因为他知道耿帅的攻击力有多强大。

    唯有在这种超级被动的局面下，强行守住耿帅强悍无比的进攻，才算得上从耿帅的最强点直接突破。

    以长击短算得了什么？

    以短击长，照样打死，才能让对手真正无话可说。

    而最后那个超远距离的反手拧，则更像是对王超过往生涯中那几个超级球的正面回应。

    “我没有你那么精妙的手感，切不出那样飘移的超级球，但我有比你强大得多的体魄和力量，可以拉出你这辈子都拉不出来的超级重弧圈球！”

    选手席上，王超微微一笑。

    他感觉到体内有一团潜藏得很深很深的火，已经被朱鼎悄悄点燃。

    他以前一直是球场上最云淡风轻的那个，但今天他却莫名的有些暴躁，有些坐不住。

    他迫切希望赶紧出场，用行动回应这**裸的挑衅。

    ……

    耿帅的眼神格外专注。

    王超看得出来的东西，他当然也看得出来。

    他微微感受到一丝屈辱。

    因为明明是自己站在朱鼎面前，可朱鼎的心思却似乎全在王超身上。

    但耿帅是老将，他并不会因为这一丝屈辱而影响心态，他只会化屈辱为动力，更加努力的去得分。

    他继续搏杀。

    第五个球，耿帅发短下旋，朱鼎搓回来，耿帅直接台内挑打，挑打成功，却被朱鼎挡住，耿帅持续正手爆冲，朱鼎持续挡住，连续三板之后，耿帅因为过于追求进攻质量导致球飞出台面，比分变成4：1。

    第六个球，耿帅继续发短下旋，这个球发得没有任何问题，但朱鼎直接上前挑打，竟然打出一个超高难度的直线球，直插耿帅反手位底线，耿帅应对不及，球从身侧飞过。

    比分变成5：1。

    随后朱鼎发球，依然是短下旋，等耿帅搓球过来后，朱鼎再次台内极限挑打，这次挑打失败，比分变成5：2。

    双方打得极凶，于是回合极少，比分迅速攀升，在短短三分钟内，从5：2一路攀升到10：3。

    中间这六个球，耿帅只得了一分。

    这一分是因为朱鼎进攻得过于不讲道理，自杀造成的。

    而耿帅丢的那五分，三分来自于朱鼎的抢攻，两分来自于朱鼎的防守。

    耿帅打得其实没有任何问题。

    朱鼎打得也没有任何新意。

    在那个超级反手拧之后，他甚至比平时打得更加简洁和简单。

    没机会就搓一板，有机会就抽一板。

    如此而已。

    但分数却说明了一切。

    朱鼎用自己的硬实力，从各个角度、各个方面，强行压制住了此刻正处于全盛期的耿帅。

    至此，第一局球总耗时仅仅六分钟，看台上所有的观众却都已经看得彻底兴奋起来。

    他们看到了朱鼎不可一世的模样。

    打，打不死。

    挡，挡不住。

    这是朱鼎过去这些年里，暴打乒甲所有人时的惯常模样。

    往年朱鼎在面对耿帅的第一局时总显得有些力不从心，但今天观众们发现，朱鼎好像要赢下第一局了。

    曾经的开局之神，好像变得跟其他那些手下败将没什么区别了。

    “太凶了，太凶了，这才是真正的乒甲大魔王，这才是真正的恐怖实力啊！”

    直播间里，大马哥正在大呼小叫，看得兴高采烈，热血沸腾：“这么多年过去了，大魔王还是一如既往的强啊！”

    唯有王超知道，这绝非“一如既往”，今天的朱鼎跟其他时候是不一样的。

    王超曾经专门研究过朱鼎的很多录像，但他在视频中看到的任何一局，都比不上眼前这一局。

    到底是朱鼎忽然进化了，还是朱鼎这么多年始终没有动真格的？

    王超闭上眼睛，脑海里凭空临摹出一张球台，他站在球台这边，朱鼎站在球台那边，而在朱鼎这一侧的球台，有十多个标注着的红色小点，均匀的分布在球台内外，星罗棋布。

    这是罗九昨天告诉他的落点，据说将球打在这些地方，对于朱鼎来说有奇效。

    王超把所有的落点回忆了一遍，打算待会儿万一遇到，一定要好好利用这些落点。

    否则的话，他怕自己真的会输。

    穿越到这个世界之后，他还从未有过这种“可能会输”的担心。

    此时观众席上再度响起了热烈的欢呼声，却是朱鼎轻松拿下第一局，比分11：3。

    “这样可不行啊，往常第一局都能赢的，最近耿帅练得这么勤快，怎么第一局反而打出这么大的比分来了。”

    范小仙喃喃自语：“看来后面几局得加油了……”

    她还不知道，这局的比分，已经是耿帅凭实力能够拿到的最好分数了。

    十五分钟后，第一场比赛结束，朱鼎3：0完胜耿帅。

    第二局比分11：2，第三局比分11：1，耿帅一局不如一局，打完全场，总共只得了6分。

    究其原因，是第一局朱鼎并未全力以赴，他有很多球都带着表演性质，不是表演给耿帅看的，更不是表演给场外观众看的，而是表演给王超看的。

    为了展现自己的无敌之姿，他让耿帅多拿了一分。

    而到了后两局，耿帅基本上已经试过所有的方式，最终发现全部无效，所以抵抗之力也就越来越微弱。

    至于为什么没有11：0？

    或许是朱鼎依然对耿哥有着那么一丝绵延六年的香火人情吧……

