    星期四，上学，认真学习。

    课间休息时间时，许尔戈将药丸当成糖果送给姜小妮吃下。

    姜小妮完全没有半点犹豫，吃了之后还说了一句——真甜真好吃，还有没有？

    许尔戈一想到五万，黑着脸说了一句没了。

    姜小妮吃了许尔戈一颗糖，内心却像是吃了蜜一样，但是下一秒，她又满脸通红的推开了许尔戈的脸。

    原因是，太近了！

    下午放学后，许尔戈前往大岛家赚钱，两万人民币轻松到手，回家后看书复习到午夜两点。

    今日社死值收入三十一万，支出八万。

    姜小妮依旧是今日最佳奶牛，但是贡献出现大幅度的下降。

    嘛，羊毛出在羊身上，一颗糖五万，还有赚。

    许尔戈自己则是被系统搞了一波改吊，尴尬的要死，自产五万多社死值，其次就是大型社死后遗症，多多少少一两万，位列第二。

    第三的马悦一整天下来，现在就剩两万多的社死值贡献，完全不值一提。

    显然，马悦的心理素质提高了不少，同时也是稍微习惯了孤零零的氛围。

    李澄清那边，今日没有贡献……

    许尔戈挤奶的心，愈发蠢蠢欲动中。

    星期五，上学，认真学习。

    今天没什么事情，和平的一天。

    下午放学后，大岛家赚钱，三万人民币到手，回家后又是看书复习到午夜零点。

    今日社死值总收入十六万，支出零。

    输出者为四人，姜小妮十三万继续蝉联今日最佳奶牛，这是仅次于李澄清连续六天第一的神迹。

    许尔戈还从来没有想过，粗神经的姜小妮在产奶这方面，如此天赋异禀。

    其次是马悦，然后是李澄清，紧接着是许尔戈自己。

    看来李澄清是昨天没上播，所以才没有贡献。

    但现在的贡献值一天比一天少了，实在让许尔戈担忧她会不会陷入涨奶问题……

    许尔戈果断打开了短视频APP，搜索到了李澄清的直播间。

    果不其然，她正在直播，且人数不少，据说上了一次短视频排行，热度增加，粉丝增长了不少。

    许尔戈看了一眼正在观看直播的人数，一共是三十多万人。

    好家伙，这么多人没事在看人姑娘玩游戏，闲的蛋疼吗？

    再看看热度及礼物……稍稍换算一下，嘶，开播两小时，居然已经超过他今日所得到的三万工资了。

    果然，干直播这一行，只要火起来了，网红是真的很挣钱啊！

    许尔戈看了大概十几分钟，觉得李澄清的直播平淡如水，可能需要自己这一把火去点燃热度。

    于是，他果断的用另外一只手机上号。

    众所周知，渣男都是有两只手机的……

    咳，他老许可不是渣男，另一只手机就是姜亦婕原来用的，后来给他的挨派十一。

    许尔戈打开了组队，然后趁着李澄清游戏刚结束的空隙，发出了双排的邀请。

    【开黑吗？】

    李澄清望着突如其来的邀请，再看昵称——小白菜。

    这个名字，她这一辈子都无法遗忘！

    李澄清一时间陷入了沉默。

    而直播间的观众们有些则一头雾水，见李澄清表情扭曲，还以为她是碰到前男友邀请，陷入人设崩塌的前奏之中。

    而有些观众，当初亲眼见证过小白菜狂虐李澄清的经典画面，一时间，他们都兴奋了起来。

    【是菜直男啊！！！】

    【神一样的直男，他出现了。】

    【下垂清，快快答应他的邀请，我给你刷礼物！】

    李澄清：“……”

    【李澄清：社死值+999+999+999……】

    熟悉的心梗滋味，李澄清忽然有种不祥的预感。

    小白菜玩游戏是很厉害没有错，但是他的那张嘴是真的臭，他会不会喷自己呢？

    这可不好说啊……

    李澄清犹犹豫豫中，整个直播间刷起了礼物雨，这一下瞬间就让她想起了经过名场面后暴涨的人气。

    妈的，谁会和钱过不去啊！？

    李澄清心一狠，点下了同意键。

    她已经准备好了，并打算拿出百分之一百二十的专注力，绝不会让小白菜有丝毫吐槽她的机会！

    另一边，许尔戈看着直播间里的污言秽语，眼角直抽搐。

    菜直男？什么玩意？！

    我哪里直……握，是挺直的。

    许尔戈见李澄清久久不开麦说话，只顾着跟直播间网友聊天，于是主动的开麦说了一句——“商量一下，你玩什么路？”

    【我想玩中路。】

    李澄清用打字回复了许尔戈的问题，这让许尔戈叹息一声，心想此刻奶牛对他还有戒心，想要挤奶这样的情况显然不现实，需要想办法先消除一下李澄清的戒心才可以。

    而现在在游戏中，自然就要用游戏的方式来解决。

    许尔戈身为一楼，在帮助李澄清抢到了法师之后，自己就选择了上单对抗路。

    好感度是可以一点一点积累的，戒心也是可以一点一点消除的。

    许尔戈玩的是上单，上单橘右京，简称，橘子。

    这是许尔戈又一个曾经登上过国服的英雄，以前常玩的英雄，熟练度和胜率甚至要高于马超。

    但出场次数并不多，原因是他玩的是闪橘，极少用这个英雄进行打野。

    开局蹲草，刮血平A耗血，将其逼回塔内，然后等到技能冷却，闪现越塔强杀！

    开局不到一分钟，拿走一血！

    【六六六，清姐快抱好这根白大腿！】

    【王者四十几星的局，一分钟拿人头，对面在搞什么？】

    【这是个套路，我见过。】

    【窥管知豹，不吹不黑，这个小白菜有点东西。】

    【管？什么管？】

    【清姐，开麦和人沟通啊，这个小哥哥说话声音挺好听的，想听他说话。】

    李澄清嘴角抽搐，心想：你们哪里是觉得小白菜声音好听，你们是觉得他说话怼我有意思才是吧！？

    你们这帮损色！！！

    李澄清还在犹豫和矛盾之中纠结不清。

    另一边，战局已经胜利的天平已经向他们这一方倾斜。

    原因自然是许尔戈的橘子十分霸道，每一次闪现冷却之时，对面总有脆皮要跪，要么中路，要么打野，对面的压力非常大。

    李澄清在接受过几次许尔戈的帮助后，逐渐对对面法师建立起了巨大的经济优势……

    这不禁让李澄清对许尔戈产生了信任感。

    这小白菜半天不吱声，性格没准还是不错的，嗯，只要自己不菜，想必小白菜不会满口喷粪！

    如此想着，她也渐渐有些放开了但是这一把，显然是不可能开语音的了，她需要矜持，以及需要一个好的契机和台阶。

    而她没有想到，下一把，小白菜还继续邀请她，并真的十分贴心的给了她一个台阶。

    “你打的很好，没有你，可能不会这么简单的赢下这一局。”

    许尔戈这话一出，李澄清的小心肝瞬间被撩到暖暖的。

    烧心哇！！！

    这怎么能够顶得住！

    一个男生用非常磁性的声音夸奖，这感觉挺好的。

    尤其是李澄清见过小白菜在朋友圈里的自拍照，她知道小白菜长相还很帅，至少侧脸很帅。

    李澄清还想起了上次事后小白菜亲自给自己道歉的事情。

    那是一般人不会做出的绅士行为。

    果然，长得帅的男生，心地都是不坏的。

    上次是我自己的错，我应该原谅他。

    李澄清想到这里，立刻开了语音，并且用上了温柔的声音说：“是你带节奏带得好，没有你的话，我根本没法发育的那么好。”

    但李澄清不会知道，她的这种想法，将是她噩梦的开始。

