    朱由校看得出来这太仆寺卿邹应权明显是犯了毒0瘾，以至于控制不住在朝堂之上就要吸食两口，完全没顾忌这是什么场合。

    尽管现在有了内厂，专门打击渐有抬头蔓延之势的烟土贸易，使之不能荼毒于民间，但在达官显宦中难免流有遗毒。

    为表示自己严禁烟土贸易和吸食烟土的决心，朱由校才二话没说就要将这太仆寺卿拉出去直接处斩，这在本朝还是很少见的，即便当年处理东林叛党也没有这么直接不先下狱处斩的例子。

    但现在帝威正盛，也没人敢触逆朱由校的虎须。

    邹应权此时瘾已经发作，浑身哆嗦个不停，抱着脑袋撞地，丝毫没有觉察到自己要被朱由校即刻处斩，即便锦衣卫拉着他出去按在地上后他也依旧是这样，却不料一把绣春刀疾驰如风的闪过，他那满是毒0瘾发作而抖个不停的脑袋顿时就搬了家，人也安静了下来，安静的闭上了眼。

    这对于他而言或许也是一种解脱。

    “传旨，日后但凡吸食烟土者，无论是官是民，一律处死！贩卖烟土者，罪加一等，抄其家业！”

    朱由校当即下达了这样的旨意，并着令立即颁布各布政司府州县，此旨不可谓不严厉，不过也正因为这样，总算是把烟土荼毒于大明之势的现象给扼杀在萌芽之中。

    因当今陛下要严打贩卖和吸食烟土，是故专职管控烟土贸易的内厂继续扩大着规模，在各府州县都成立了办事处，尽管有不少误抓的，但也基本将吸食烟土的都抓获一空。

    这样一来，大明国内没再有任何的烟土泛滥之象，不过，在遥远的欧罗巴却因为大明远洋海运事业的越发发达而已是泛滥成灾。

    南海的一场大明舰队与西洋联合舰队的决战并没有让西洋诸国彻底决断与大明联系，或许他们也决裂不起，毕竟他们还要依赖大明这个巨大的市场。

    相反的是，大明与西洋诸国的交流反而更加频繁，甚至锦衣卫在佛郎机、荷兰、大不列颠、法兰西、普鲁士等国派驻了办事处。

    这些西洋外番对于大明的人倒也客气，不敢怠慢，甚至对大明人的生活十分好奇，基本上锦衣卫们明服出现在繁华的街市时就会引来不少关注，离他们本土很远的一场爪哇岛海战失败也没有给他们带来多大的民族仇恨，而这些大明锦衣卫带来的茶道与乐曲还有折子戏倒也吸了不少粉。

    不过，据这些锦衣卫报告说，这些西洋番最喜爱的依旧是大明生产的香烟，尤其是烟土之王——眉生烟。

    朱由校不允许国内贩卖与吸食烟土，但却让皇家工程院帮助眉生公司成立研究机构，专门研制各种烟土产品。

    这些经过化学工艺加工的眉生烟上瘾率比传统烟土要大数十倍，但外观却更加好看，或亮晶晶如白0粉或卷上精美纸卷与现代纸烟无异，亦或变成丸药，甚至还用鸡肠皮鞣制加工成包衣包裹粒状毒0品做成大明版胶囊。

    甚至为了吸引这些西洋贵族购买，还特地在小小烟盒上画上西洋画，甚至还在汉字之下，也镌刻一二精美的英文字母，皆选择西洋文学名家之语句，更有者还特地让一些西洋王公做代言。

    总之，既然大明国内不能进行烟土贸易，各大幸存的烟土商们只能变着法的在欧罗巴等地捞钱。

    现在的眉生烟早已搞得整个欧罗巴上层是乌烟瘴气，许多亲王公爵几乎因吸食眉生烟而倾家荡产，即便没有倾家荡产，也不得不变着法的剥削劳工以满足自己吸食烟土之资，如此一来，使得原本一个个快进入鼎盛崛起的欧罗巴国家开始出现好几起动乱。

    被英吉利君王查理一世任命为苏格兰大主教的威廉劳德此时正同他的情妇躺在酥软的软榻上，这种软榻是大明进口来的真皮软榻，里面加了弹簧，躺在上面很舒服，而这软榻如今却成了他和他情妇吸食眉生烟的地方。

    威廉劳德只披着一件睡袍，歪倒在榻上，竹竿一般的腿翘在桌上，只用着一杆由眉生公司生产的银制烟枪拼命的吸着，他的情妇也是吞云吐雾一般，脸上神色比行那巫山之事时还要享受。

    无独有偶，连带着查理一世的皇后即法国国王路易十三的妹妹里埃塔·玛丽亚现在也不再痴迷于马术或者与一二贵妇赌钱，她现在更喜欢与一二贵妇在自己庄园里，拿着美酒，带着美童，携着美烟，一吸就是一整天，直到整个人从迷迷糊糊中略微清醒过后才回去。

    克伦威尔是英吉利底层没落贵族出身，是自耕农与手工业者的领袖，作为一个推倒斯图亚特王朝为英吉利君主立宪做出巨大贡献的传奇历史人物，自然是不愿意看到他的大英帝国是如今这副模样。

    克伦威尔通过议会迫切地向查理一世表达了大明烟土鸦片在大英帝国泛滥后造成的严重现象以及可以预见的可怕后果，大致意思用中文的话说，无非也就是若如此下去，大英帝国将无可战之兵，也无可养兵之民，国势会越发倾颓，异教势必会卷土重来，大英帝国会陷入分裂内乱乃至灭亡等，并恳请君王查理一世为大英帝国之千秋计，务必即可禁烟云云。

    看着自己的妻子越发枯瘦，自己其他皇室子弟也变得麻木不仁，查理一世也感到了大明烟土的泛滥给他的王朝带来的深重危机。

    于是，查理一世直接破格在自己的内花园见了这位政坛新秀——克伦威尔。

    事实上，查理一世是不待见这位代表底层自耕农和手工业者利益的政坛新贵克伦威尔的，因为这人总是反对他频发发动针对教派统一的战争。

    而克伦威尔也的确对这位穷兵黩武的君王没什么好感，但现在国难当头，也只能一致对外。

    查理一世面见克伦威尔后很为其风采所打动，也更加笃定了要禁烟的决心，因而直接封了这克伦威尔为霍尔德内斯伯爵，且令其担任要职，为避免遭到其他沉迷烟土的贵族反对，还特地拨于这克伦威尔银两，命其在底层自耕农和手工业者里面编练新军，实施禁烟之策。

    