    己是春天，长公主府里春暖花开，沿途上一些各色的花开缤纷，回廊水榭，风景独好，六个人说说笑笑不觉得，一起往里走。

    长公主把宴席放在内花厅，因为人数少，又多是至亲，也就没避什么嫌，索性只开了一桌，放在花厅正中，大家在一起热热闹闹的说说话，也很快乐。

    长公主坐了首位，右手边依次是风珏玄，风珏真，风珏染，左手边是凌风烟，王月月，墨雪瞳，依岁数大小安置的很是合理，风珏染最是满意，他跟墨雪瞳最小，安排的最后，转一圈过来正好是肩并肩靠坐在一起。

    “姑姑，今天特地让我们过来，可是有什么好吃的。”他一边替墨雪瞳夹了些她爱吃的菜，一边笑着对长公主笑道。

    “就知道你是个喜欢吃的，这不，才赐下新鲜的水果，就先你们了。”长公主神色温和的指了指放在正中的一盆西瓜道，这个时候还是春日，繁花似锦，虽然己是晚春，但必竟不是夏天，有西瓜吃是极其珍贵的。

    “父皇对姑姑果然是极好的，这南方进贡的水果，运行不易，听说进到京城也就这么几筐，我们那里可没有，姑姑这里却是己经有了，今天可不能藏私，让我们大家一起尝尝鲜才是。”风珏染伸手从小太监手里接过一片，传给墨雪瞳后，自己也取了一片，咬了一口，赞叹道：“果然是好味道，父皇可真偏心！”

    风珏染那里没送？风珏玄不动声色的收回目光，南方进贡的西瓜虽然不多，他那里却也是得了两个的，怎么最得父皇宠爱的风珏染那里却是没有，莫不是父皇不喜风珏染，特意遗忘的！

    心里一时吃不准宗文帝的意思！

    另一边风珏真也把怀疑的目光投向风珏染，偏那位一点也不知道的样子，毫不客气的把西瓜吃了一片又一片，才一会时间，除了他特意替墨雪瞳取出的几片，小半盆就没了。

    “你喜欢就多吃点，你父皇也是的，就算是责罚你，也不应当连吃的也克扣你。”长公主笑着摇了摇头，让人把那盆西瓜直接送到风珏染手边。

    “姑姑，你进宫的时候，得者跟父皇说说我的可怜样，就说我现在吃不好睡不好，特别想吃些水果，嘴烧得起泡。”放下西瓜，风珏染俊美的脸上勾起哀怜的表情，俊眸微闪，竟是故意装出一副可怜样。

    墨雪瞳嘴角暗抽，这人可真会装！

    昨天不知道是谁，一个人把半个西瓜全啃完了，还说不够！

    “我可不敢跟你父皇说你满嘴是泡，就你这样的，你父皇见了，说不定就打的你满嘴起泡。”长姑姑看着风珏染撒娇的样子，心头一软，不由自主的嗔道，她自来寡居，又因为身世之秘，一向不于人亲近，偏偏风珏染是个会缠人的，从小就缠着她，在她的心底风珏染比墨雪瞳这个亲侄女还高看几分。

    “姑姑你最疼我了，怎么可以不帮我，我以后听父皇的话就是了，等我伤好了，一定到前朝帮父亲处理政事，这样总可以让父皇不罚我了吧。”风珏染的神情纯情而无辜，仿佛真的只是一时贪玩才惹起宗文帝的不悦一般。

    “你啊！就你这个样子，你父皇怎么放心啊，听政也不是玩的事，当心以后什么也兴地给你父皇弄砸了，可怎么是好！”长姑姑笑骂道。

    “姑姑放心，我以后一定好好学，只要姑姑跟我说些好话，让父皇也赏我两个西瓜吧。”风珏染讨好的笑道，眼角眉梢俱是笑意，幽墨的凤眸里更是波光潋滟，粲然生辉，极是魅惑，坐在一边的凌风烟不由自主的把目光落在他俊美无双的脸上，有一刻的恍惚。

    但是马上低下头，掩去眼角的所有思绪，眉宇间多了几分阴冷。

    “八弟这么爱吃西瓜，我府里有两个，也不必去打扰父皇，索性一会我让人送来。”风珏玄优雅的笑道，挥手示意身边的人过来。

    “大哥不必这么麻烦，你那里的就先放着，父皇宫里还有些，怎么也得让父皇不偏心才是。”风珏染邪魅一笑，伸手拦住风珏玄，朝他眨了眨凤眸，一脸的戏谑，这意思是怎么着也要从宗文帝那里弄两个西瓜来尝尝，颇有几分孩子气，却让人心头放松下来。

    风珏染必竟自由惯了，真让他去担什么责任，哪里能够。

    “好吧，你啊！”风珏玄无奈的摇了摇头，笑着对坐在边上的风珏真道：“堂弟，八弟身子不好，你那个府里离他稍近些，如果没什么事就去多看看他，也省得他一天到晚的倒腾事，一个不小心就惹父皇生气。”

    “大哥无需担心，八弟自来得皇上痛爱，只要没犯什么原则性的大事，皇上都会放过八弟的，最多也只是薄惩一下。”风珏真也言笑盈盈的道。

    他们这里表示着兄友弟恭，一副快乐的场面，时不时的说着嬉笑之语，恍如真的心无介蒂一样。

    几位王妃时不时的插上一两句话，气氛很是友善。

    王月月和凌风烟坐在近，又索善不错，看凌风烟身子不便，王月月时不时的替凌风烟夹过些菜。

    饭后，兄弟几个去外面亭子里说话消食，长公主有事离开，三位王妃留在花厅里说话，说的都是些京城发生的事，墨雪瞳并不太熟，所以听了一会就站起身，对凌风烟和王月月笑道：“两位王嫂，我先去看看母亲，一会还有服侍我们王爷，就不陪两位王嫂了。”

    她是长公主的女儿，去看长公主是情礼中的事。

    “弟妹别着急，长公主这会正忙，也没时间陪你，索性你再陪我们说说话，我们三个也难得聚在一起。”凌风烟笑着挽留道。

    “可不是，八弟妹和我们说说话，自家人哪来那么多的讲究，就剩下我和楚王妃两个人可不是太寂寞了，几位王爷这会子也在说话，怕是一时半会不能午歇。”王月月走过来拉墨雪瞳坐下，亲热的微笑道。

    两个人话里话外的意思，都是不让墨雪瞳走的意思，仿佛墨雪瞳如果此时走了，就不把她们当自家人，那个殷勤的样子，不知道的人还以为她们是真的好姐妹一般。

    但是墨雪瞳却是不想再呆下去，凌风烟明显心有所图，以现在的局势看，风珏玄最有可能算计的是风珏真，必竟现在风珏染一事无成，看上去就无能的很，实在值不得他花那么大的本钱。

    但风珏玄是这样想的，不代表凌风烟就会这样做，墨雪瞳不知道风珏玄和凌风烟之间发生了什么，但明显的不对就是，凌风烟脸上涂了厚厚的粉，但难掩其下的憔悴，看向风珏玄的目光，也不是含情脉脉，反而流转出一股阴冷的恨意，那种眼神如同以往墨雪敏看司马凌云。

    这样的两个人怎么会心意相通！

    枉遭池鱼之祸，可不是墨雪瞳的风格，她可不想白白的落了把柄在里面。

    “两位王嫂盛情，我实在是难却，可是父皇特地让人来叮嘱我，让我把我们王爷看好，他腿伤没好，若是再没休息好，落下病根，就全责在我身上，这皇家的媳妇可真不好当，有什么事，全是我的错，我哪里还敢怠慢，等下次王爷在府里安歇了，我一定请两位王嫂过府来串门，还请两位王嫂到时候赏脸。”

    墨雪瞳这番话看似自艾自怨，又真心诚意的请她们两个一起过府，实则上却拿皇上说事，皇上叮嘱的事，她们谁也不敢违背，被墨雪瞳这么一顶大帽子一压，两个人一时谁也说不出话来。

    凌风烟扶着丫环站起身，走到墨雪瞳身边，伸手握住墨雪瞳的手，脸上带着些笑意，叹道：“说起来，我们几个媳妇还是您最得宠些，皇上这心里一心一意的就是轩王殿下啊，我这里有一瓶伤药，海外所得，听说珍贵异常，据说对外伤特别有效，你一会带过去给轩王殿下用上。”

    她的手又冷又腻，仿佛涂了一层什么似的，油油滑滑，又握的紧，很是让人不舒服，墨雪瞳不动声色的站起身，退后两步，避开凌风烟的手，福了一礼谢道：“多谢大皇嫂，那我就不客气了，等王爷伤好了，我们一起去大皇嫂这里来好好谢谢大哥大嫂。”

    风珏染伤着，做为妻子的墨雪瞳其他礼物可以拒绝，唯有这种不能拒的。

    “自家人不必客气。”凌风烟笑着让身边的丫环把一盒子打开的膏药呈上，淡淡的香气，很是沁人心脾，凌风烟指着淡黄色透明的膏体，似乎还想说话，墨雪瞳这边己让墨兰接了下来，把盒子盖起，笑着告退了。

    身后凌风烟眼底一丝阴冷恨毒的笑！眼中怨色更深！

    自己纵然得不到，她也不愿意别人得到！

    才走出花厅不远，墨雪瞳就带着墨兰，墨玉进了一边的一间空屋子，把身上的衣服除了，果然看到那件宽大的衣袖口上，有一块淡淡的油迹，若不仔细看还真看不出来。

    “墨玉去车上把我的衣裳拿下来，墨兰把衣裳包裹起来，让人带回王府，查一下是什么，不要和这个放在一起。”墨雪瞳吩咐道，指了指墨兰手里的膏药道。

    “是，奴婢这就出去，顺便把暗卫叫进来一个，把衣裳处理了。”墨玉点点头，知道事态严重，急忙退了下去。

    世家女子，出门在外参加宴会，都会自带衣裳，以防不测。

    这个味道，墨雪瞳心头生出怒意，眸色变得冷洌，她不会闻错上辈子，她房里点着的就是这种香味的熏香，还没有凌风烟那盒膏药浓郁，就害得她差点没了子嗣，袖口的那抹油质，墨雪瞳百分百肯定是一味引发的药物，若与膏药的味道混合，效果怕是比上辈子强了不只一点。

    这是要断了自己的子嗣！

    这到底是她的主意还是风珏玄的主意……

    但是不管是谁，她绝对不会饶了他们，如果没有上一世相类似的遭遇，今天她就载在凌风烟手上了。

    坐定在一边的榻上，墨雪瞳还在思想接下来要怎么做，墨玉拿着换穿的衣裙，急匆匆的跑进来，惊道：“王妃，出大事了，楚王妃死了。”

