    基督教在这年头还是个破落户，故而有一个真神亲自来站台，普通信徒绝对不会来质疑。

    至于说如何演好一个真神什么的，对于张任来说难吗？毫无难度，张任表示自己一个影帝，需要演吗？我本身就是真神啊！

    于是在这样的情况下，东欧这边的统帅尼格尔和袁家思召城这边都收到了消息，不过收到消息的双方，对于这一消息的感觉完全不同。

    罗马营地对于汉军多了一个精锐军团并没有什么特别的感觉，实际上尼格尔都快被烦死了，他现在巴不得汉室赶紧增兵，将他麾下这些智障罗马军团都揍几顿，让他们明白为什么自己才是统帅。

    故而在尼格尔在收到消息之后，只是表示收到，然后给其他军团长通传了一下，给罗马抄了一份就完事了，就现在各种刺头军团长已经有些让尼格尔烦躁了，汉军增兵最好不过。

    没办法，从罗马制度上来讲，边郡公爵是大于军团长的，可实际上讲，能打的鹰旗军团面对边郡公爵并不会吃什么亏，双方属于合作关系，从属上来讲，很难界定。

    一般一个边郡公爵指挥一到三个鹰旗军团还行，像尼格尔这种因为突发情况，指挥了大量顶尖鹰旗，已经快被烦死了，因为恺撒和塞维鲁交接的原因，罗马鹰旗背后的势力也自然开始了交割。

    恺撒的存在，导致塞维鲁的政治势力大幅增强，而且很多只是将就着拿钱干活的鹰旗也拿出了真本事追随塞维鲁。

    因为克劳狄王朝加恺撒遗留下来的遗产，足够将罗马主力鹰旗一网打尽，于是所有的军团长背后都有靠山了，瞬间尼格尔就成普通了边郡公爵，价值迅速下滑。

    当然这里面最重要的一点在于，罗马人对于袁家已经占据了大优势，根本不会翻船，所以罗马军团长一个个故态萌发，什么边郡公爵，啊哈哈哈，你能把我咋？

    总之，罗马帝制因为两百年的发展史，已经和汉室一样形成了稳定的扯皮军团，在面对强大对手的时候，大家还知道团结努力，在面对菜狗子的时候，当然是中亚世家的操作喽！

    从这一点说的话，帝国内政一贯都是让人看了肝痛的存在，尼格尔对此深有体会，所以暂且这么过着吧。

    至于说袁家这边，袁谭收到消息的时候，正在教自己的大小老婆做事，没办法，长安的大朝会可算是要开了，今年袁谭本人是不可能去长安了，但这一场朝会很重要，他们家必须要派个重量级的人物。

    袁达，袁随那些人毕竟是老了，又不是赵岐那种神仙，还是需要考虑一下现实，更重要的是，随着袁谭裂土分茅，袁家族老的力量已经被大幅遏制了，在这个家族，袁谭已经逐渐说一不二了。

    故而这等重要的会议，袁家有选择的情况，袁谭会尽可能的自己去，但今年袁家和罗马的形势太过关键，袁谭无论如何都不能离开，只有他站在这里，袁氏麾下各族百姓才能联手对敌。

    第二个五年计划很重要，可袁家目前对战罗马的形势同样重要，袁谭又不会分身，所以只能派一个足以代表自己的人物去，也就是袁家主母文氏，毕竟夫妻一体，文氏去比袁家其他任何人去都靠谱。

    至于说教宗，这就是一个添头，既然想去，也就一起送过去，反正一个不会统兵的破界强者也就是当个旗帜用一用，真打起来，多一个教宗，少一个教宗意义不大。

    实际上袁谭有时候都思考，真的到了教宗上前线的时候，到底是教宗破界实力对于袁家大军的士气提升大，还是袁家主母亲临战场对于袁家大军的士气提升大，毫无疑问，是后者。

    所以在斯蒂娜闹着要去长安看看之后，袁谭考虑了一下当前形势，就决定将斯蒂娜和自己大老婆一起送到长安去，反正一个破界跟去，也不丢人，好歹会给安排个座位。

    至于说斯蒂娜去长安，是不是为了躲大不列颠那些凯尔特人，那就不清楚了，毕竟人没在东欧，那么安置这些凯尔特人的时候，也就不需要顾及主母的压力了，凯尔特人就算想找斯蒂娜恳请，想来也要考虑一下能不能找到人。

    对此袁谭也就揣着明白装糊涂，自家小老婆不插手最好，至于去长安会不会闯祸，袁谭摸了摸钱包，没事，袁家有钱，赔的起。

    所以袁谭本着好处理的想法，准备和葱岭、西域、长安打一个招呼神情一条航线，让自己的小老婆带着自家大老婆飞过去，这样又快又省事，至于说年节礼物什么的，早已让人提前送去了。

    虽说元凤五年多了俩月，但这并不影响刘桐收诸侯的礼物，虽说年节的时间变了，但你们该发的钱绝对不能给我少！

    对此，孙策，袁谭，曹操，这些有钱人也不在乎这么点东西，提前就装好发运往长安了，刘桐虽说尚未清点，但礼单早就拿到手了。

    总之就是在这么一个时间点，袁谭收到了张任发过来的问询，在看到问询的时候，袁谭的手抖了，不愧是被淮阴侯夸赞过得男人，一出手直接从根子上解决了问题。

    “我有些事情去处理一下，你教一下斯蒂娜。”袁谭深吸一口气，看了两眼一旁的神游物外的斯蒂娜，然后对文氏开口说道。

    文氏闻言点了点头，然后双手合拢缓缓起身，而一旁的斯蒂娜见此也蹦了起来，之前没完没了的说教，让斯蒂娜颇为头晕，她这么聪明，这么乖巧，会闯祸吗？

    “回头我让人申请一下空中的路线，到时候由斯蒂娜直接带你过去吧，这距离乘车过去，太不现实了。”袁谭对着文氏点了点头，然后将密信收到袖子之中，起身朝着荀谌的宅院走去。

    另一边荀谌和许攸也都收到了情报司那边抄来了密信，在惊喜的同时，又有些犹豫，他们知道王累想要做什么，也知道这么做的好处，但是考虑到袁家目前的情况，实在是太困难了。

    在袁谭来到荀谌这边的时候，荀谌已经开始通知许攸，阎圃，高柔，辛毗等文臣一起前来讨论，四十万人口很香，但怎么吃下去，是一个大问题，放弃是不可能放弃的，哪怕袁家目前的情况有些艰难，袁家也绝对不可能放弃这样一批优质人口。

    至于说宗教信仰什么的，这对于袁谭来说更不是问题，张任自己都说了，这个宗教的神明化身现在就是他自己，那么如何炮制，不，如何改良宗教思想那就成了相对简单的事情。

    所以文化方面袁谭并不需要思考太多，他要思考的时候如何将这些人弄回来，毕竟张任现在位于东欧那些罗马人的背后，身处黑海沿岸，这是一个非常头疼的位置，罗马横在顿河沿岸，导致这些人没办法在春季走水路前往袁家统治的区域。

    “粮食，组织这些都是问题。”许攸叹了口气，“我们这边并不缺粮食，但我们没办法运输过去。”

    “顿河是不能走的。”荀谌同样带着几分哀叹说道，这件事是个好事，但这件事如何达成。

    “组织的话，我估计问题不大，当初恒河发生的事情，已经证明了神权体系到底有着什么样的弊端和什么样的优势。”高柔面无表情的开口说道，“所以要不要试试分批次运送。”

    “分批次运送我也考虑了。”许攸缓缓地开口说道，这一刻他的双眼真的在发光，“分批次运送最有效，也最能解决问题，但在东欧如此广袤的平原，进行冬季分批次运送……”

    “问题在于张将军能坚持到春季吗？”袁谭看着许攸皱了皱眉头说道，这可不是说笑的，一旦选择在黑海沿岸进行固守，受限于东欧当前的情况，罗马本土派兵的可能性不大，但尼格尔一旦调头，张任很有可能也就掉头了。

    “这就涉及到一个值不值的问题了。”许攸叹了口气说道。

    “压上我们目前投入到东欧北方的力量吗？”袁谭计算着双方的兵力规模，奥姆扎达，纪灵，还有渡海已经抵达北欧的淳于琼，这些力量聚集在一起，正面由皇甫嵩进行牵制，能不能熬过冬季的问题了。

    如果能熬过，袁家的总体人口直接多十分之一，而且这些人口都是能种田的优质人口，和斯拉夫那种只能打架，靠刀耕火种解决问题的家伙是两码事，算是国家非常重要的基础人口。

    可如果熬不过，那么很有可能投入黑海沿岸的那些兵力都会损耗掉，进而导致袁家损失惨重。

    思及这一点，袁谭明显的出现了犹豫，但很快袁谭就回忆起自己的父亲在处理关于刘备的那些大事时的表现。

    抉择的速度，有时候比抉择的对错更很重要，因为能让你陷入前后思虑的抉择，都必然存在有利的一面。

