一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “答应了，不过你得乖一点。明天跟着我，不许到处乱跑，不许惹事。”

    叶凡嘱咐一句。

    “好！”紫灵儿连连点头。

    “赶紧睡觉，明天我们一大早就要出发。”

    叶凡说完，关上房门。

    紫灵儿躺回被窝，咿咿呀呀的翻来覆去，久久无法入睡。

    “啊……怎么才八点啊，我睡不着……”

    第二天天还没亮，紫颖儿便赶去片场了。

    今天她有两场戏，八点开拍。

    如果昨天紫颖儿进组的话，可以睡到七点多。

    奈何她回家了，去片场要开将近俩小时的车。

    叶凡本来要跟紫颖儿一起走的，可是喊了很久紫灵儿，这丫头死活爬不起来。

    紫颖儿无奈，只好先走，留叶凡在家里继续当闹钟。

    紫灵儿跟普通的学生不一样。

    大部分的学生都是以学业为重，她却根本不拿学习当一回事儿。

    但是，千万不要以为紫灵儿学习差。

    她的成绩很不错，学习效率高的一笔，智商妥妥没问题，就是情商颇具喜感。

    叶凡喊了紫灵儿十几分钟，没了耐性，直接把她抱到浴室，一只手搂着她的小蛮腰，一只手抽出毛巾，沾水打湿，扭干擦脸。

    “唔……”

    紫灵儿被冷水激了，难受的手舞足蹈，一边嗷嗷叫，一边发起床气。

    叶凡才不惯她毛病，拿了牙刷直接往她嘴里塞。

    “咕咚！”

    紫灵儿一时没有防备，吞了一口牙膏，气呼呼的睁开眼睛。

    “醒了？醒了就好，自己刷牙！”

    叶凡手里力气一松，紫灵儿“哎哟”一声，摔倒在地，捂着小屁股幽怨的瞪着叶凡。

    “看什么看，再看我不等你了！”叶凡抱起胳膊靠在浴室门边，“给你十分钟时间！”

    “哼，我不……”

    紫灵儿气恼的把牙刷从嘴里拔出，“去”字还没说出口，叶凡转身便走。

    “不去更好，我还懒得等你呢！”

    “别，别，我马上就好，马上就好！”

    紫灵儿连忙从地上爬起来，老老实实刷牙洗脸。

    五分钟后，叶凡在房间里叫道，“好了没有？”

    “马上，马上，我洗个脸就好……”

    十分钟后，叶凡在楼下叫道：“我要走了啊！”

    “马上了，我涂个粉底就出门啦！”

    半个小时后，叶凡在车库里启动汽车，打了个电话给紫灵儿。

    “死丫头，好了没有？”

    “你再等我一分钟，我挑一件好看的衣服，真的就下楼了！”

    一个小时后，叶凡终于踏上前往片场的路途。

    紫灵儿打扮得花枝招展，青春活力分外吸睛。

    叶凡两只手把着方向盘，脸色黑得难看。

    “叶凡，你被生气啦，我们女孩子出门一直很慢的，你得理解嘛！”

    紫灵儿坐在副驾，发出一阵银铃般的笑声：“你看我今天漂亮吗？”

    “还行。”叶凡没好气的哼了哼，“你姐才是女主角，你这是去抢你姐的风头吗？”

    “哼，我乐意！”紫灵儿傲娇的耸着肩膀，“我这么漂亮，多给你涨脸啊！”

    “死丫头，别学我的动作。”叶凡无奈的翻着白眼，“你能给我涨什么脸？”

    “笨蛋！人家大老板身边，都跟着一个漂漂亮亮的小女秘！我给你当小秘绰绰有余了，保证你一走进片场，所有人都会羡慕的！”

    “我靠，这种事儿有什么好骄傲的？”叶凡眼白都快翻出来了，“小丫头别捣乱，大家都知道我有老婆，你敢败坏我的名声，我打烂你的屁股！”

    紫灵儿捂嘴直笑，“叶凡，你明明心里快笑开花了，为什么还要摆着一张臭脸？”

    “笑你妹……”

    叶凡无语，默不作声继续开车。

    一路上，紫灵儿不断的撩叶凡说话，就是一只百灵鸟一般。

    要是换成普通人，有这么个美女在身边陪自己说话，少不了要小鹿乱撞，飘飘欲仙。

    可是叶凡却嫌弃得半死，时不时便怒怼几句。

    紫灵儿不仅不在意，反而更撒欢了。

    到最后，她连鞋子也脱了，整个人蜷在副驾上，说得兴起，手舞足蹈，就差从车窗里翻出去。

    很显然，这丫头平日里很少跟别人彻底放松聊天。

    叶凡没扫她的兴致，怼还是继续怼，不过是在附和她的话题。

    两人一路说说笑笑，不知不觉便抵达的片场。

    《古侠》剧组有了钱，自己电影厂里的设备是看不上了，所以特意跑到北腾影视基地租了一片场地，为《古侠》拍摄提供取景资源。

    北腾影视基地非常大，全景占地五十多平方公里，分为南北两区。

    南区有十几个摄影地点，包括五座县城，几座仿明清宫殿。

    其中江南水乡，北方小镇，街道设施无一巨细，茶楼酒馆一应俱全。

    北区是摄影棚区和生活区。

    摄影棚区主要用于室内拍摄，《古侠》许多室内采景就在这里。

    今天是《古侠》的第一场，在北区的一座摄影棚里进行。

    叶凡把车停到，带着紫灵儿来到《古侠》剧组租下的摄影棚。

    《古侠》的时代背景并不是现代，而是民国初期。

    当时整个社会十分动乱，军阀战乱，少有和平。

    主角是一名刚从深山里走出来的青少年，武道大成，身手极强，飞檐走壁不在话下，内外气功更是惊人。

    虽然有点扯淡，当时艺术加工之下，附和时代特性，也具有一些传说色彩。

    再加上这个世界和叶凡之前的世界稍有不同，人体素质更强一些，社会中的武道高手并算特别不罕见，故而更具代入感。

    当然，这些所谓的武道高手，也就是一些极限武者，连超越极限也没有达到。

    可饶是如此，也足够唬人了。

    《古侠》的男主演是近几年来新崛起的武打明星，年纪不算大，三十出头，是大名鼎鼎的“洛家班”出身。

    洛家班的班主是上个世纪的武打明星，活跃于八九十年代，后来年纪大了，动作片市场陷入弱潮，他为了后继有人，便创办了洛家班。

    据说这位洛班主是超极限武者，在演艺圈里很有名气，算是“大哥”级人物。

    他的洛家班培养的武打明星，只要能坚持几年的，大部分都混出自己的道路了。

    而目前最为出名的，就是《古侠》的男主演，洛宇成！

    十年前洛宇成刚出道，凭着俊美的外形和敢打敢拼血性，动作戏非常尽责，深受观众喜爱。

    可是少年得意后，他开始膨胀了，不仅毁约离开了洛家班，还怠工耍大牌。

    一开始是各种武替，后来就开始文替，到最后一部戏只去报到三四天，录完自己必须出境的镜头，其他全部找替身借位。

    在那段时间里，洛宇成不仅人气没降，反而愈发的红火。

    因为他背后上有一支非常强大的经纪团队，一边为他寻找好剧本，一边为他造势。

    洛宇成的经济团队非常厉害，但凡挑选的电影无一不是精品，这样就保证了洛宇成的影视口碑，也给洛宇成树立起非精品不拍的人设。

    可是，随着时间的流逝，洛宇成的负面新闻越来越多，即便是经纪团队再牛逼，也架不住他自己作死。

    连续三年，他被华夏娱乐圈的专业评论团队挡在一线之外。

    他不仅无所谓，反而对经济团队的貌合神离，不再理会他们的建议，开始承接片酬高的快餐电视剧、电影。

    之前经纪团队虽然给洛宇成安排各种替身，对洛宇成的演艺事业没有太大的帮助，但好歹增加了不少工作效率，赚取了大量的人气。

    总体而言，对他在娱乐圈的发展，是有益的。

    可是现在洛宇成只看钱，完全不重视口碑，经纪团队几乎快绝望了。

    为了重振旗鼓，他们特意劝说了洛宇成三天，以往常一半的片酬，接下了《古侠》这部剧的男主演。

    原本洛宇成是打死不想演的，后来发现女主角是紫颖儿，犹犹豫豫了很久才下了决心。

    不过，他还是带着一支提升团队过来了。

    按照他的说法，前段时间拍电视剧受了伤，很多动作戏做不了，只能让替身来。

    当时刘导演气得不行。

    尼玛，你上部电视剧是校园偶像剧，一天到晚就跟几个女配角打情骂俏，你上哪里受的伤？

    亲嘴亲的吗？

    只可惜刘导敢怒不敢言，对方是大牌，又是资深动作电影演员，许多动作戏的细节，连武术指导老师都无法完美表述出来，还打算向他请教呢！

    当叶凡和紫灵儿来到片场的时候，洛宇成正好拍完了第一场，正在不远处休息。

    他坐在一张躺椅上，百无聊赖的拨弄着剧本，旁边四个漂亮女助理为他倒茶递水，按摩扇扇，好不惬意。

    此时紫颖儿正在和男配角拍戏，工作人员围着她俩，又是打灯又是摆道具。

    叶凡不懂电影，要是让他被一群人围着，肯定没办法像紫颖儿和那个青年一样表现得那么轻松自如。

    紫灵儿的眼珠咕噜噜的转着，和叶凡的感想一般无二，“叶凡，我姐姐在拍戏耶，好厉害呀！”

    “的确很厉害。”叶凡吸了吸鼻子，低叹一声，“我果真不是影帝，心理素质不行啊……”

    “你？”紫灵儿咯咯直笑。

    “咔！”

    这时候，刘导演忽然举起手来，高声道：“第二场，过！非常好，准备第三场！”