    时空守将，掌握时空古器，刚刚那两位，更是大帝领域的无上强者。

    甚至因为把握时空之力，这两位时空守将，比寻常大帝更善于保命，但在三口复苏的人皇兵下，依然连逃都逃不掉，就被瞬间击毙。

    换做此前，这是河老三三人想都不敢想的，一击镇杀大帝，幻境都没有这么离谱，但现在却真实发生了，还是他们三人亲自出手，落下铡刀。

    执掌至高的皇道兵器，为他们抹平了无上王者与大帝之间难以逾越的天堑，三人眸光湛亮，这种体悟太难得了，可以预见，此行之后，若是不死，将为他们带来雄厚的积淀，在极短的时间内，在修行路上迈出一大步。

    不灭龙船滚滚向前，这件人族至宝横渡星空，无形的伟力，甚至驾驭时间与虚空为己用，向着星空深处遨游，在刘清蝉指明方向之后，不过十数息的光景，就来到了一颗庞大无比的古星前。

    相比于这片星空下的其他宇宙星辰，这颗古星太庞大了，甚至与不灭龙船相比，也不遑多让了，除此之外，这颗古星仿佛拥有呼吸一般，不断喷薄出淡淡的银辉，这片星空中，更弥漫着浓郁无比的天地精气与灵气。

    “好浓郁的虚空气息。”第一刑天感叹道，“独尊虚空，诸道称臣，在这里参悟虚空法，就算是不想突飞猛进都不可能。”

    第四刑天也点点头，可惜这片星空下，每一百年，才开启一次，也仅限于年轻一辈，否则作为一处秘境星空，能为他人族孕育出多少强者，不用一万年，只需要一千年，人族强者的数量，怕是要激增数倍都不止。

    如果说战王策，蜕变的是人族的战血，提升的是战力的上限，那这片星空下，则为道悟与修行缩短时月，这将促使一名强者在最短的时间内成长起来。

    “可惜了。”

    二师兄祁清也摇摇头，这里的确得天独厚，是一处举世难觅的宝地，但想要它为人族所用，就有很大的困难，且不说此地存在着一方强大而未知的势力，连时空之力都普及开来，那从未见过的时空殿内，又存在着怎样的强者，也尚未可知。

    此外，星空诸族，也都执掌有各自的武道天碑，以诸族的底蕴，真的出手，也能短暂击穿壁障，降临这片星空下，届时，多半又是割据之势，诸族间的有形差距，并不会有什么改观，反而需要付出极大的代价。

    第一刑天念动间，不灭龙船以肉眼可见的速度凝缩，化成千丈大小，否则以现有的体量，怕是要直接撞塌这方虚空世界。

    荒莽山河倒转，不过一个念头生灭的时间，不灭龙船就出现在了一座比星辰还要巍峨的宏大古山前，看眼前这通体被神秘的银色雾霭笼罩的山体，所有人皆眸光一亮，这就是那座虚空七界山，也是这虚空世界武道传承的起源之地。

    在这片天地的传说中，虚空七界山有神境传承，也有各种虫洞，通往未知之地，而恰恰是其中的一方虫洞，通达的，正是血族的始祖湖。

    而传闻中，想要进入虚空七界山，没有圣境的虚空道悟，根本寻不到入山的路，但对于此刻不灭龙船上的众人而言，实在算不得什么，不过须臾间，不灭龙船就穿透了银色的山雾，进入了这虚空七界山的第一重天地。

    昔年，苏乞年是借助三分之一时光之心，直接锁定真实，从而跨越一重又一重天地，见到了敖战以及刘清蝉，但今时今日，再次归来的他们，依靠的，却是真正的修为与道悟。

    不过半盏茶的工夫，不灭龙船就跨越了一重又一重天地，直达虚空七界山第七重世界。

    只有里许方圆的第七重天地，不灭龙船也缩小到了数十丈长，这里混沌气弥漫，更像是一座略显逼仄的山谷，谷中，一方能有一丈方圆的石头池子，弥漫着浓烈的混沌气与金属光，赫然是正在孕育之中的混沌神铁。

    池子里有一小滩泉水，银灿灿的，乃秩序根源凝结的稀世灵物，别说是普通人，就算是如河老三等人这样的无上强者，也能够借此尝试把握虚空禁忌，只是因为一身力量已经成形，再想参悟虚空禁忌，就算有这虚空泉水之助，也不是那么容易。

    “造化玄奇，不外如是。”人王古唯一感叹道。

    通往始祖湖的路，就在这口虚空泉眼之下，没有犹疑，第一刑天驾驭不灭龙船，化作一道金色的流光，没入泉池中，转眼间，呈现在众人眼前的，就是一方银色的大宇宙，横亘在他们前方的，赫然是一口比恒星还要庞大的黑洞。

    恐怖的吞噬之力，汲取一切物质与灵气，这是真正的黑洞，不是寻常的虚空裂缝，没有人知道，黑洞的尽头到底是什么，哪怕在浩瀚星空中，黑洞也是诸族强者忌惮的所在，或许神圣之上的强者，并不惧黑洞的吞噬之力，却也不愿轻易走进黑洞中，因为没有人知道，黑洞里到底有什么，古往今来，古史上有很多记载，甚至有大帝误入黑洞之中，一去不返。

    而眼前，这方银色的大宇宙里，黑洞如星，简直堪称恐怖，哪怕是如第一刑天这样的大帝，虽然此前已经从苏乞年这里知悉，真正亲眼所见，还是感到了一阵心悸与震撼。

    黑洞，是星空中最难以测度的存在，可能存在秘境，可能有跨越星空的通路，也可能是无尽虚途，乃至坠入其他未知的凶险杀劫中。

    昔年，苏乞年借助三分之一时光之心间的感应，在这茫茫如恒河沙数一般的众多黑洞中，寻到了刘清蝉所在的那方黑洞，同样，昔年无论是他还是刘清蝉，都曾经借助三分之一时光之心，在那方黑洞上，留下了一丝微不可查的气息烙印。

    昂！

    伴随着淡淡的龙吟声，不灭龙船横渡这片银色大宇宙，尤其是大师兄洛生，还有六师兄这样的阵道强者，对于这里有很大的兴致，他们更愿意将这里看成一种地势，一种诸天大地上，孕育而生的独特地势。

    若是能够把握这种地势，衍化成阵，不只是可以相助他们领悟宇宙两极阵法，对于人族抗击异族，也将有极大的好处，至少他们手中的宇宙阵盘，可以借此衍生出更强的力量。

    太大了，这片与众不同的银色大宇宙，随着不灭龙船遨游过漫长的距离，哪怕是驾驭龙船的第一刑天，也不禁动容，星空浩瀚，但这银色大宇宙也像是没有尽头，哪怕不灭的精神领域有无限可能，也无法感知这黑洞星空的尽头。

    最后，在十息之后，不灭龙船在一方恒星大小的黑洞前沉浮，在这方黑洞的尽头，就是血族始祖湖所在。

    朝着众人微微颔首，苏乞年抬脚迈步，走下不灭龙船，时隔多年，他一身修为与眼界都有了极大的跃迁，在不灭龙船掀翻始祖湖之前，他要尝试先行潜入始祖湖中，若是还有被囚禁的他人族强者，需得先行解救，以免之后动手时，难以顾及，甚至投鼠忌器。

    在众人的注视下，走下不灭龙船的苏乞年，周身渐渐流溢出一股至暗的气息，仿佛从最古老的黑暗界走出的强者，再迈出几步，那至暗的气息中，又有血腥气息隐现。

    “黑暗血道！”第四刑天沉吟道，“这就是所谓的肉身诸天之法吗，果然非同一般……”

    连黑暗血道都能衍化，哪怕以大帝的眼光，也不得不动容，这该算是一种另类的诸天路了吧，实在难以想象，这一位是如何开创出来的。

    倒是人王万物生，眸光微亮，但又随即沉寂下去，不过嘴角，却是泛起了一抹淡淡的微笑。

    苏乞年踏入黑洞中。

    对于星空中很多生灵避之不及的存在，苏乞年行走在黑洞漩涡中，那恐怖的吞噬与撕扯之力，足以令神圣色变，但却不能临近其周身十丈之地，其立身所在，像是一片永恒的净土，万法不侵，又像是一口天刀，截断一切，哪怕是其身影已经远去了，那片净土依然存在，仿佛要永驻世间。

    很快，苏乞年又见到了那片平静如血珀般的湖面，一轮血月当空，空气中弥漫着纯净无比的黑暗血气，一股此前未曾感知到的沉静、古老、沧桑的气息，竟令他生出了一种难以撼动的错觉。

    始祖湖，到了！

    一如既往的平静，苏乞年挑眉，当年他们三人在这里搅动风雨，难道就没令血族警醒吗？

    他没有大意，毕竟此前斩破命运迷雾，被那挤满星空的血色汪洋淹没的最后一刻，他窥见了几道立在神山之巅的伟岸身影，甚至哪怕只是惊鸿一瞥，也被那几道伟岸身影觉察，那些疑似为诸神血脉的恐怖强者，在未来始祖湖淹没人界之前这场惊变中，到底拥有怎样的身份，还无法洞悉，却不得不防备。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

