    刘辛看到出售的院子这么多，他也不着急出价，询问了城里好几个牙人，最后他把目光放在了城西、城南处的几个院子。

    城西是穷人区，城南也就比城西稍微强一些，都是城内小家族或者城外庄子在这里买的院子，价格比城东要便宜很多。

    一个一亩二分地大的院子刘辛最是满意，这院子在城南比较偏僻的巷子里，院子一圈盖了9间房，一个很大的地下仓库，还有一个马厩带一口水井，要价8万钱。

    这院子比较新，而且房子都很不错，刘辛还价6万，牙人把话传给卖主，卖主竟然愿意7万钱卖给刘辛。

    一个真心卖，一个真心买，很快62000钱刘辛买下了这座位于城南的中等院子。

    回到家刘辛告诉母亲自己40两银子又买了一处院子，母亲很是惊讶却是没有问他钱怎么来的，刘辛看了看家里，这家里的确是没法再这么住，便开始想人怎么分配。

    家里最多住5个人合适，这蚯蚓刘辛打算全部弄到新院中去养，鸡是刘辛的秘密，自然也是要留下，到了最后他发现其实也就是周泰一家搬过去。

    “你到了新院，就开始蚯蚓养殖的事儿，现在天气还冷只能箱养，明天我们去孙木匠家定制二百个大点的木箱，做成架子这样养的能更多一些。

    我问问城里谁家牲畜粪便出售，到时候我们在新院的主要任务就是养蚯蚓。”刘辛与周泰练武结束，坐在桌上吃饭，他告诉周泰明天可以搬去新院，又说了养蚯蚓的事儿。

    “这蚯蚓真的能养大吗？这么做我们会不会白费心机。”周泰有些不确信问道。

    “我有绝对把握，只要按照我说的注意那三点就行，等这蚯蚓养殖见了成果，到了麒麟山庄，我们就能养很多很多的鸡，到时候鸡肉多的吃不完。”刘辛说道。

    他能拿出来的方法都是经过后人无数总结了的，自然是不会出错，等进了一家庄院，刘辛有信心一年时间让整个幽州都吃上他的鸡肉。

    “哥哥骗人，就算咱们能用这蚯蚓养鸡，哪儿来的来么多小鸡让咱们养？”刘宛柳看着刘辛说道。

    “这个，哥自有办法，到时候你就知道了！”刘辛说道。

    “公子，如果你想大规模养殖蚯蚓，咱们这些人手可能不够，新院房间又多着，你何不去城南买几个家丁回来，毕竟以后麒麟山庄建成，也得几个家丁侍女不是！”周泰说道。

    周泰说的那种买来的家丁，都是与主家签死契，到时候在官府办理了手续，家丁一切都是家主说了算了。

    朝廷虽说不能交易人口，不能买卖奴隶，但是这又如何能止的住世家，他们有一套其他代替奴隶契约的办法，这办法对卖身者一点不比奴隶好受。

    “行，就买两个家丁，同时雇佣几名长工，两个做饭的妇人。”刘辛说道。

    刘辛如此说刘母没有反对，两个妹妹却是异常高兴，刘辛打算以后一家人就住这小院，三个月后搬家去麒麟山庄，然后城内两个院子就作为刘辛在涿县内据点，把城外庄子所产东西在城内店中出售，换成生活物资用于麒麟山庄用度。

    吃过晚饭天还没有黑，今天【杂肝汤】就卖出42碗，收入420文钱这足够一家人生活用度，看到已经没有了客人，刘辛让家人早早关了店门，他与周泰继续院内练武。

    刘辛【断水刀法】大开大合，却是在最关键的时候可以快速攻防转换，让周泰不得不多使出点实力。

    今天刘辛可能是适应了周泰的剑法，【断水刀法】使用的非常顺手，他与周泰硬拼一招，在对方还招的时候，运足全身力气，【百炼刀】一往无前向着周泰胸前砍去。

    周泰知道这一招不好接，他短刀换成刀背迎上刘辛，只听到“当”的一声，短刀背上一道小豁口，【百炼刀】却是一点没事儿，刘辛大退三步用刀撑着身体跪在地上，周泰却只是退了半步。

    “系统提示：宿主经过不懈努力，刀法【断水刀法】从【登堂入室】提升到【炉火纯青】，武力提升2点。”

    “哈哈！”刘辛单膝跪地哈哈大笑，他发现自己武技越高，战斗力越高，而且自己武力值提升也是最快，所以说一个人的武力关键还是看武技。

    武技高了实力提升就快，而提升武技最好是有一个好的老师指点，或者去沙场自己磨练，刘辛运气挺好遇到周泰，他的【断水刀法】终于提升到【炉火纯青】的地步了。

    “公子，你的进步真是让人惊讶，只是一天时间你的刀法已经变得有自己的招式了，不再拘泥于刀法，现在应该不差于普通的护院了！”周泰笑着把刘辛拉起，对他说道。

    “系统提示：您与【刚毅星】周泰牵绊值达到60点，奖励【仁气值】一点，【忠气值】一点，【义气值】一点。”

    “系统提示：您可以与牵绊值大于60点的星将共享天赋！请选择您要选择的武将。”

    还有这好事儿！周泰的天赋减少真气伤害50％，刘辛见过最强的张飞与周泰也都只是巨力境，还是无法使用真气。也就是说周泰这天赋是高手用的，刘辛要了没丝毫作用。

    “哈哈！你和嫂子可真是我的幸运星啊！”刘辛高兴说道，原来与星将牵绊值超过60，三大转盘能各抽一次奖，那么以后遇到星将，自己必然是要与对方拉关系，哪怕招募不了，牵绊值够60就行。

    “幸运星？公子这话何意？”周泰不解的问道。

    “你看自从嫂子到了我们家。家里一切都是越来越好，我现在在你的指点下，武艺也提升起来了，这还不能说你们能给我带来好运吗？”

    刘辛才不会告诉他自己到现在七次抽奖都是他们夫妻给的，更不会告诉他我这么说就是想把你留下来。

    周泰笑了笑，他起身去给刘辛打水，刘辛每次练武完毕都要擦拭身体，谁让他每次都拼尽全力全身出汗呢！

