    孤岛监狱发生的事情，也在S.D.O.L.D.控制的其他区域上演着。

    在被两支特殊反应部队突然袭击的幽灵基地此时已经乱作一团。

    大部分S.D.O.L.D.特工们还活着，而且他们还在坚守，在努力的反击着入侵者。

    但因为内部通讯被切断，而且幽灵基地实在太过庞大的缘故，他们只能各自为战。

    谁也没料到原本宣称来接管幽灵基地的士兵们会对这里展开屠杀，在特工们打算启动幽灵基地的防御体系之前，第一波被突袭的通讯系统已经落入了九头蛇的士兵们手里。

    此时，一队特工正在指挥官的带领下，死守在通往地下监狱的通道中。

    几台堡垒机器人已经被启动，在这宽大的通道前方，也已经布满了尸体。

    那些九头蛇试图冲入地下监狱，但是在火力全开的堡垒机器人组成的火力网中，他们哪里也去不了。

    “总部还没有回应吗？”

    指挥官抓着脉冲枪，对身后的特工问到：

    “科尔森和梅琳达的私人电话也没有反应？”

    “是的，完全打不通。”

    在他身后，一脸紧张的年轻特工手里抓着通讯器，他对自己的长官说：

    “他们从内部切断了通讯网，地面上的同伴最后一次联系还是在17分钟前...”

    “没人会来支援我们了，长官，我们被困在这里了，我们完了。”

    “闭嘴！”

    指挥官咬着牙，对剩下的人说：

    “你们都是S.D.O.L.D.的老特工了，你们都和梅林长官一起共事过，坚持下去！他一定会来支援我们的！”

    “就和之前无数次一样...他从不会让我们失望的，我们必须...”

    “砰”

    正在给其他人打气的指挥官的话还没说完，他头顶的砖石就在尘土四溅中爆开。

    一个人影在烟尘四溅中落入了人群里。

    眼疾手快的指挥官立刻调转枪口，试图射击，但那家伙挥起手，在火星四溅中，黑色的爪子就将银灰色的脉冲枪从中间切开。

    连带着指挥官的躯体也被那异化的爪子切开。

    在鲜血四溅中，其他的特工纷纷开火，子弹横飞，几台被激活的堡垒机器人也调转枪口，但它们并没有立刻开火。

    因为在敌我识别系统中，这正在疯狂屠戮的家伙，是S.D.O.L.D.的内部人员。

    那冲入人群大开杀戒的家伙似乎知道这一点，他根本不理会身后的堡垒，面对眼前飞来的子弹，他不闪不避，顶着攒射的子弹就扑了过去。

    几分钟之后，仅剩下的最后一名特工逃入了地下监狱的拐角，他身上沾满了鲜血，手中扣着通讯器，另一只手里提着手枪，他年轻的脸上满是惶恐。

    他刚刚入职不到3个月，就遇到了这种事情。

    长官和同时惨死在他眼前，还有那个怎么也打不死的怪物。

    那些鲜血，惨叫，这一切都让这个年轻人手足无措。

    他靠在拐角处，紧张的看着四周，周围安静极了，他甚至能听到自己的心跳声。

    “嘶、嘶”

    他手中的通讯器传来一丝杂音，这年轻人立刻将通讯器放在耳边，在调整频率之后，他终于收到了其中发来的消息。

    “幽灵基地的同事们，我是你们的长官菲尔.科尔森！”

    “因为目前在发生的事情，我宣布S.D.O.L.D.进入紧急状态。”

    “如果你收到了这条命令，请立刻通知你的同事，弃守基地，以最快的速度撤退到C-7号地下通道！在那里将有人接应你们离开！”

    “重复一次，弃守基地，立刻离开！”

    科尔森不甚清晰的声音从通讯器里传出，那年轻特工眼中闪过一丝喜意。

    C-7号地下通道，距离这里很近，只需要穿越过地下4层的囚室，就能到达那里。

    他不能再耽搁了，他必须...

    “噗”

    在这年轻特工刚迈出第一步的同时，在他背后的金属板被锋利的爪子撕开。

    那黑色的异爪就如钻头，在刺穿金属板后，又轻易的洞穿了他的躯体。

    它扣中了一样温热的，还在跳动的东西。

    年轻人脸上所有逃生的欣喜都在这一课凝固，在那利爪抽离的瞬间，在鲜血狂喷中，他向前倒下，就如到他的木头一样砸在地面上。

    “地下通道肃清！”

    一个沙哑的声音从通道拐角的黑暗中走出来，他身材高瘦，肌肉相当匀称，有一头散碎的黑发，脸部表情稍显阴霾。

    这也是个老熟人啊。

    神盾局特殊反应部队指挥官布洛克.朗姆洛。

    在当年S.D.O.L.D.刚刚建立，人员捉襟见肘的时候，他还以援助者的身份，帮助梅林训练过新特工。

    梅林曾邀请他加入S.D.O.L.D.，但后来因为各种原因，朗姆洛选择了拒绝。

    他还参与过在马利克的刺杀事件后，负责将梅林带回神盾局的行动里，但在皮尔斯的授意下，参与那次行动的所有特工的记忆都被洗掉了。

    朗姆洛看着脚下年轻特工的双眼，那无神的，失去生命气息的双眼，他摇了摇头，将手里扣着的心脏丢在了地面上。

    作为一名资深九头蛇指挥官，他的心已经足够冷酷了。

    要做大事，就必须要有牺牲者。

    而九头蛇引导的新秩序到来之日，这些牺牲者在看到一个更完美的世界时，他们想必也会瞑目的。

    “打开囚笼！”

    朗姆洛对从通道里冲入地下囚室的士兵们说：

    “把那些罪犯们释放出来。”

    其他士兵立刻冲向地下监狱的控制室。

    而朗姆洛本人，则带着几名士兵，走入了幽灵基地的地下监狱6层。

    那里关押的都是危险的激进派变种人，还有一些身份特殊的囚犯，这些家伙很危险，但也很有价值。

    他们不会被释放，而是会被送入保护伞公司，制作成未来用于保护新秩序的武装力量。

    那些被关押的家伙里，还有些可以被招揽的精英。

    “咔、咔咔”

    囚室之外的金属板收起的声音，将囚室里正在休憩的犯人惊醒。

    斯莱德.威尔逊从床铺上坐起来，向囚室之外看去，就看到一个他不认识的家伙正站在那里，正在看着他。

    “斯莱德。”

    朗姆洛盯着囚室里的犯人，他说：

    “他们都说你死了，但我一直不相信。”

    “你是...”

    丧钟站起身，他活动着那健壮如健美先生一样的躯体，走到囚笼边。

    他看着囚笼之外的朗姆洛，他皱着眉头，冥思苦想。

    片刻之后，他抬起头，在那布满络腮胡的脸上露出了一个恍然大悟的表情。

    “哦，你是朗姆洛...我见过你，在几年前，还是十几年前？”

    “时间太久了，这鬼地方连个闹钟都没有，我有些记不太清楚了，在加勒比海的那个基地里，我见过你，你也被他们强化过，对吧？”

    “你还是个九头蛇！”

    “对，我现在依然是。”

    朗姆洛对丧钟说：

    “你曾和我们合作过，斯莱德，你是个优秀的战术指挥官，新秩序需要你这样的精英加入...我代表九头蛇重新邀请你。”

    “邀请不邀请的就随便了。”

    丧钟露出了一个古怪的笑容，他对朗姆洛说：

    “我被梅林关在这里十几年，我很希望能和他就这件事聊一聊。”

    “如果我没记错，他也是你们的敌人，对吧？如果你们要对付他，那么算上我一份。”

    斯莱德脸上闪耀的那一抹仇恨是做不得假的。

    朗姆洛观察着这个被梅林关了近十年的家伙。

    片刻之后，他挥了挥手，很快就有全副武装的士兵将囚笼的锁打开。

    看着那洞开的门，丧钟嘿嘿一笑，伸手对朗姆洛比划了一下大拇指。

    他迈着轻松的步伐，从待了十年的囚笼里走了出来，他抬起手，似乎要和站在门边的士兵友好的打个招呼。

    但下一刻，他的手指就扣在了那士兵脖子上。

    在手指用力之间，一声闷响，那士兵的喉骨便被整个捏碎。

    在他身边的另一个士兵抬起手，就要扣动扳机，但那把枪的枪口被丧钟单手扣住。

    “砰”

    丧钟脸上依然带着那种古怪的笑容，飞出枪膛的子弹轰在他手心，却被一层如龙鳞一样的角质轻松的挡住。

    在火星四溅中，斯莱德手指轻轻一勾，插在士兵腰间的匕首跳入他手里。

    他反握着匕首，随手一刺，身后的士兵就被洞穿了心脏。

    “唔，就是这感觉。”

    丧钟活动着肩膀，伸手擦了擦溅在脸上的鲜血。

    他扭头对摆出了战斗姿态的朗姆洛耸了耸肩，他说：

    “别这么看着我，朗姆洛，我是和梅林有仇，但我还没傻到就这么去找他，然后自寻死路。”

    “实际上，在我刚迈出囚笼的那一刻，我突然想起来，我和你们九头蛇之间，也有点小小的不愉快呢...”

    “不如我们现在这里，先算算我们之间的帐。”

    丧钟看着朗姆洛异化的左臂，那黑色的爪子让他的眉头挑了挑。

    这个和他表弟韦德一样有些疯癫的佣兵反手握住匕首，另一支手臂上浮现出如龙鳞一样的细碎角质。

    他低垂着身体，对眼前的朗姆洛说：

    “说起来，你不会真的以为，这么个破地方能关住我，对吧？”

    “我待在里面不出来，是因为有梅林在。”

    “但现在你们出现在这里，就代表着梅林不在了...所以，外面的世界又乱了，或者说，又快乱了，是吧？”

    朗姆洛没有回答。

    丧钟的行动表明了他憎恨九头蛇比憎恨梅林更甚，两人之间已经没什么好谈的了。

    “砰”

    在一声巨响中，朗姆洛拖着沉重异化的爪子扑向丧钟，他本人接受了保护伞的生物强化，就如被誉为“完美新人类”的威斯克的模板。

    作为对朗姆洛十几年对九头蛇忠心耿耿的回报，皮尔斯愿意为自己麾下最悍勇的指挥官配上最好的强化。

    “砰”

    两个都经过生物强化的家伙先是硬碰硬的互吃了一拳，碰撞的力量轰在彼此的胸口，让奔驰的朗姆洛停下了冲锋，也让丧钟后退了几步。

    “树蜂血清？”

    朗姆洛猛的挥起爪子，如一把呼啸的战斧一样砍向眼看的丧钟，他说：

    “早就过时的玩意！就和你一样！”

    “砰”

    丧钟交叉双臂，皮肤上遍布鳞片，在火花四溅中挡住了黑爪的劈砍，但鳞片四溅，还有鲜血散开。

    斯莱德抬起头，在朗姆洛的注视中，他深吸了一口气。

    灼热的火焰在下一刻从丧钟嘴里喷出来。

    就如奇幻生物，巨龙种树蜂喷出的龙火一样，焦灼而又高温，又充满了如白磷弹一样附着性。

    这一口火喷的朗姆洛猝不及防，他身上的衣服几乎全部被点燃。

    他不断的后退着，而丧钟则扣紧拳头，一拳一拳的轰在他身上。

    “砰”

    朗姆洛身后的囚室玻璃被轰的四溅裂开，眼前的凶狠佣兵就像是一台碎石机，源源不断的力量汇聚到他的双拳上。

    然后以狠辣致命的拳击，将那些力量传递到朗姆洛身上。

    “过时？”

    丧钟一边如打沙包一样猛挥着拳头，似乎要把这十年里所有的郁闷通通发泄出来。

    他一边如拳击手一样疯狂的殴打着被火焰点燃的朗姆洛，一边发出了低沉而讥讽的笑声：

    “每一条路都可以走到尽头...”

    “你走不到，只代表你自己不行，那可不是路的问题！”

    “砰”

    身上还附着着高温火焰的九头蛇战士在不断的山壁，不断的格挡。

    在对手如狂风暴雨的进攻中，他终于找到了机会，一脚踹在了丧钟腹部。

    他体内被植入的血清爆发的力量，将丧钟整个人踹飞出去。

    后者如炮弹一样撞在通道另一侧的囚室玻璃上，朗姆洛拼命之下爆发出的力量，将整个厚重的玻璃都撞碎了。

    九头蛇指挥官伸手拍灭身上的火焰，他又把插在肩膀上的匕首抽出来，扭成一团废铁，扔在地上。

    他走上前，用狰狞的利爪将眼前正从碎玻璃堆里爬出来的丧钟扣住脖子，提到半空。

    他说：

    “你的拳头确实很有劲，但应该再准点。”

    “准？”

    被扼住脖子的丧钟看了一眼自己被划伤而正在愈合的手臂，他艰难的伸手擦了擦嘴角的血。

    他看着眼前的朗姆洛，在那家伙身后，那囚室表面的玻璃已经被轰出了数个缺口。

    而在那些缺口里，一个高大的身影正悄无声息的站起来。

    丧钟眨了眨眼睛，对眼前似乎胜券在握的朗姆洛说：

    “拜托...我已经够准了！”

    “阿坎！”

    “出来干活了！”