    那是一条鱼，确切的说是半条鱼。

    仅仅只有鱼的下半身，颇为奇异。

    我看在眼里，几乎是刹那，我就想起了当初在那盗洞下深坑里撞上的半截鱼尸，只不过那个是上半身。

    原来那鱼的下半身在这里。

    朱三看了那半截鱼尸一眼，这才打起手电查看起四周的壁纸。

    “不得不说你小子运气比较好，虽说这里被淹过，可这些壁纸保存的还算比较完整。我想，我们想知道的东西，就在这壁纸上面。”

    我回头看向了四周的壁纸，可一个疑问还是不经意间蹿上我的大脑。

    如果说这些东西就是我们先前想要找的东西，可为什么会是半条鱼尸在这儿，不是应该有女主人尸体才对么？

    这念头一起，我也没有想隐藏的想法，直接就开口问了朱三。

    而朱三只是招呼我上到那石棺上面去看看。

    我诧异，不过并没有拒绝，直接顺着刚刚朱三的身形爬上那具石棺，而后在朱三的指引下，我看到了那个让朱三恍然大悟的东西。

    是一个断裂面，上面还有些许木头的残渣。

    这断裂面下方则是一根手指粗细的类似吸管的东西，其心中空，除此之外，还有一些奇异的符号被雕刻在上面。

    就算是看到这里，我依旧看不太懂朱三到底想表达什么。

    朱三笑着摇头，这才道：“你不知道很正常，不过你一定听说过，有的人，会利用活人来养尸。”

    “养尸！”

    这耸人听闻的两个字从朱三的嘴里传出来，却好像世间再平常不过的事一般。

    朱三点了点头。

    “或许这也是解释为什么那女尸会不腐烂，包括先前在山洞里的那群女尸，你可以看到一开始那些女尸很多脑袋都已经腐烂，但身子却出奇的正常，那应该是保存比较完整的尸体，不过却被你小子破了水符，而后流了出来。至于他们保存的方法，我也不知道。”

    说着，朱三又指了指眼前的这个石棺！

    “再就是这个石棺，老实说一开始我并不知道它是什么样的结构，可现在几乎可以知道的是，洪河上的古棺，原本应该在这石棺之上，而古棺中的尸体，常年靠吸取石棺中这鱼尸的养分保持年轻。这也是为什么当时徐凤发现古棺后，里面尸体并没有腐烂的原因。”

    “可我们现在想要找的，不应该是徐凤为什么会做那些梦的原因么，如果真如你所说，那她不应该缠上徐凤才对。”

    朱三笑了笑，而后又道：“这或许跟徐凤的体质有关，你应该不知道，所有人的体质都是不同的，依据他的出生年月，包括姓氏等等外在因素，都会不同。我先前就跟你说过徐凤撞过邪，这或多或少，让她的体质产生了些许变化，我觉得正是这样的变化，才让徐凤成了那些家伙的目标。

    特别是这在地下躺了不知道多少年的古尸，因为养尸必须将魂魄留于体内，否则就没有任何效果，而那女尸被河水一冲，离开了墓室，鬼使神差下出了河面，第一眼看中的，恐怕就是徐凤，所以她才会成为对方的目标。”

    朱三的这些话所有都说的过去，也很像那么回事儿，可破解办法呢？

    朱三似乎是看出了我的疑虑，而后他的目光横扫四周，这才又道：“这恐怕就要从四周的壁画上来找了。”

    从进来至今，我都没有把太多心思放在四周的壁画之上，一方面是因为壁画已经损坏部分，另一方面恐怕就是因为面前的石棺了。

    我总有一种眼前鱼尸会活过来的错觉，毕竟一开始那鱼尸的上半部分，是真的活了过来。

    可朱三从头到尾连看都没看那鱼尸一眼，多多少少给我壮了些胆子，直到现在朱三提到壁画，我这才打开手电朝四周的壁画看去。

    老实说我不太能看懂壁画上的那些怪异符号和画面，不过朱三倒是看的津津有味！

    “看出什么没有？”我看不懂，自然也只能依仗朱三。

    “先等一等！”朱三没有直接开口解释，只是让我先等等。

    这一等，就是近个把钟头，看了这么会儿，我也大概知道了这壁画的顺序，虽说依旧没看懂，可大概知道这应该是描绘的战争场面，其中很大部分渲染的异常悲壮，残肢断臂更是随处可见。

    然而除此之外，似乎并没有其他多余的场景。

    壁画就这么几副，来来回回看了多遍，实在看不出什么信息之后，我才停了下来。

    “我想，这其中还得你来！”

    “你说什么？”

    朱三的突然开口让我呆愣了那么一瞬。

    而后朱三才指着其中一副壁纸道：“你看到这个符号没有，应该就是你肩膀上的血鱼图案，要知道这玩意儿一开始仅仅是个玉佩而已。”

    朱三说的不错，先前还不知道，可朱三这么一指，我才察觉到它的存在。

    “这里的意思应该就是将军埋葬了那个女人，留下血色玉佩！至于留下的原因，我暂时还没看明白，不过这上面有个细节，你仔细看，在这血色玉佩交到女人手上的时候，跟没玉佩完全就是两回事儿。”

    说着，朱三指了指身后的另一块壁画，上面同样有那个女人，只不过这上面的女人，看起来很普通，而刚才那女人的身上有着一层光的样子。

    “那是不是只要我们归还了玉佩，这女鬼就会罢休了。”

    “问题是你现在拿什么去归还，这玉佩都跟你融为一体了。”

    朱三的话让我心瞬间凉了半截。

    这还得怪那女鬼，当初迷惑我下水的时候，挣扎中这玉佩被我血染到，才会跑到我的手臂上，如果不是因为那个变故，恐怕现在我也不会变成这样。

    说到底就是那女子的锅。

    有句话说的好，害人害己，最终还是害了自己，那女鬼原本想找回玉佩，结果鬼使神差下，玉佩成了我的一部分。

    可这块玉佩的来历又是什么，为什么会跑到我的肩膀上？

