    火影办公室中。

    “哈哈，风影大人能来做客，真是让我这个老头子倍感荣幸！”三代笑容满面，哪怕对方只是一个小辈，也没有半点倚老卖老的想法。

    “火影大人太客气了，我还有很多地方需要向您学习。”虽然最初还有点小怨言，但想明白之后罗砂也就“真香”了。

    他一开始其实是担心被木叶牵连，但仔细一想，以砂隐现在的情况，就算没有和木叶扯上关系，多半也会被一旁的岩隐觊觎。

    毕竟，五大忍村中实力垫底的就是他们砂隐和雾隐，但雾隐远在海外，有大海作为屏障，相对而言他们砂隐更容易作为侵略的目标。

    这样一想，和木叶抱团似乎也是一个不错的选择。

    三代坐下后，开门见山问道，“风影大人应该已经做出决定了吧？”

    罗砂沉吟片刻，反问道，“如果结盟，火影大人能给我们什么保证？”

    三代依次竖起手指，“情报共享，战力支援，战略合作，当然，这些保证都是相互的，我希望砂隐也能给予我们同等的支持。”

    罗砂摇了摇头，“还不够，我们需要物资。”

    说完，他又补充道，“当然，我们会按市价购买。”

    三代“咦”了一声，“抱歉，我并不是在质疑什么，不过，听说风之国的大名阁下一直在缩减贵村的经费？”

    “咳咳，这一点就无需火影大人关心了。”罗砂略有些尴尬，难道要他说? 他被选为风影最大的作用就是挖矿吗？

    好好一个风影就这么变成了黄金矿工? 他们砂隐太难了啊！

    “既然是风影大人的请求，那我便同意了吧。”三代并没有过多犹豫? 虽然物资在战时非常重要? 但木叶毕竟家大业大，用一些物资去拉拢砂隐也不算亏。

    作为一村之影? 他们掌控的是村子前进的方向，至于细节问题? 自然是由下面的人去商讨。

    所以? 达成共识之后，两人便笑呵呵的聊起天来。

    说着说着，罗砂便感慨道，“贵村在精英忍者的培养层面上? 实在是让我们望尘莫及? 希望这次中忍考试，能让村子里的人认清差距吧！”

    三代笑着摆摆手，“我们也只是运气比较好，刚好这一届有很多优秀下忍，而且? 我听说你们砂隐不是也有一位天才傀儡师吗？”

    说到蝎，罗砂更加郁闷了。

    村子好不容易出了一个真正的天才? 还没在战场上绽放光彩就失踪了。

    在村子里的人看来，和三代风影同时失踪的蝎多半是遭了同一个人的毒手。

    想到这里? 罗砂突然提议道，“火影大人? 能否让你们的清水漱石去一趟砂隐做客交流？”

    三代有些疑惑? “为什么突然这样问？”

    罗砂沉吟道? “一方面，我想让村子里的忍者认识到差距，另一方面，是我这几天了解到的一些消息。”

    “消息？”

    “你们木叶在这届中忍考试中涌现出来的天才，似乎都和他有着密不可分的联系！”罗砂的表情显得很是惊讶，“一个两个可以说是偶然，但这么多，我认为是他有着发掘或者影响周围人的力量！”

    “所以，我希望他能来砂隐做客，和我们的忍者也交流一下。”

    三代并没有直接同意，毕竟，木叶和砂隐在上一次战争还是敌对国，谁能保证砂隐的人一定能顾全大局，不对漱石动手？

    所以，三代只是打着哈哈推脱道，“我们现在要筹备战争，哪里有时间去做客，这样吧，等战争结束之后，我再让漱石作为使团代表，正式出使砂隐，到时候风影大人你可不要不欢迎啊！”

    罗砂也明白三代的顾虑，所以没有强求，“那便如火影大人所言吧。”

    ……

    两天后。

    火影大楼的告示前。

    “哇，这次竟然有这么多人通过中忍考试！”

    “谁叫这次考试里的天才那么多！”

    “让我看看，木叶的清水漱石、夕日红、猿飞阿斯玛、迈特凯，云隐的二位由木人……等等，云隐的人好像考完当天就走了吧！”

    “奇怪，他们不等结果出来就走了吗？”

    “嘿嘿，我听说是云隐的人不擅长封印术，解不开漱石留在由木人身上的封印，又不好意思求我们出手，这才连夜赶回去找人给由木人解开封印了！”

    在人群外的漱石微微一笑，他给由木人加设封印可不是好心，就像房门外安了一把锁，他路过时担心别人家不安全又加了一把锁。

    这一下安全是安全了，可问题是房子的主人自己也打不开了！

    要知道，人柱力可是背负着危急关头解开封印，和敌人同归于尽的威慑作用，现在封印都打不开了还怎么威慑？

    偏偏云隐还不好多说什么，总不能怪他救自己的人吧？

    “哈哈，等静音回来之后就会发现，只剩她一个人是下忍了。”一旁，阿斯玛不怀好意的笑道。

    “她要是回来得再晚一些，说不定我们都上忍了！”红也是掩嘴轻笑。

    阿斯玛摸摸下巴，“说起来，老头子应该会召回纲手大人她们吧？”

    漱石轻声笑道，“她们说不定已经在回来的路上了。”

    人群外，马基神色复杂的走了过来，“或许，我们下一次再见就是战友……”

    他现在也知道漱石有可能会在战争结束之后出使砂隐的事情了，因为，风影大人和仲良上忍一致认为，如果战争持续三四年时间，以清水漱石的天赋多半会在战争中晋升上忍，而他作为那时候的陪同人员，最好也要有上忍的头衔才好。

    这不是在为难我马基嘛！

    话音未落，就有砂隐忍者冲出来喊道，“漱石老大，我们以后就跟你混了！”

    漱石微笑回道，“有你们这样可靠的忍者作为同伴，的确是令人心安。”

    马基脸色发黑，你们这群混蛋就不能尊重一下我的感受吗？

    就在这时，一个阴柔内敛，但全身上下又都透露着危险的男人走了过来，“很抱歉打断你们的谈话，不过，我想暂时占用一下漱石君的时间。”

