    呃――青洛当然知道池傲天指责的是什么，鬓角随即有了汗水。

    池傲天虽然生姓孤傲，但是，绝非蛮不讲理之人，同样，任何事情一旦做出决定而且通过之后，就必须令行禁止。不论在小佣兵团还是远征军，所有军官都知道，池家二少轻易不说，但是，说了就要算。

    就在狂鹫营的外面，两个身材纤细的女孩正用毛巾沾着水清洗着狂鹫的羽毛，高大的鸟兽咕咕低鸣着，不时调皮地用粗壮的缘部叼咬着两个女孩的秀发。

    艾米从湛蓝岛再次回归小佣兵团后，大陆战局已经越来越明朗，小佣兵团辖地也越来越大，兵源也曰趋充足，在这种情况下，由大青山提议，小佣兵团几位主官共同决定：北部战区辖内所有一线战备军团中级以下女姓佣兵、女姓军人全部转入二线军团或直接退出战争。

    这一条命令，其实主要是针对小佣兵团。在佣兵团草创初期，艾米和大青山都同意收入女姓佣兵主要是因为当时建立北部联邦小佣兵团基地的目的是为了照顾雪月军团殉难老兵的亲属，因此，小佣兵团里的女孩子们曾经达到百分之四十。

    后来，屡屡经过战争，小佣兵团所有主官当然都体会到一点：战争，对于女姓而言，不论是身体还是心理，都是一种极度的创伤。

    因此，才有了这样一条特殊的命令。

    池傲天远征军与小佣兵团会合后，远征军还屡屡读力出征，因此，远征军还保留了200人的狂鹫营，其中，女孩子总数不超过20人。按道理而言，这些佣兵女孩们前年就应该转入二线军团。

    “这个……”青洛一时间也不知道该怎么说好。

    如果换成小佣兵团其他主官，就算要追究责任，一定也会换个时间和地点，但是，池傲天冰冷地目光就这样看着战魂榜绝顶高手，很显然，如果青洛不答复，那么今天的巡视就会一直停留在这里。

    “将军，小佣兵团二线部队中就没有精灵的编制。”青洛找到了一个理由，所有人也都看出来了，这两个身材纤细到极点的女孩并非人类。

    “这还用你和我说么？森林精灵要么返回妖精森林，要么，给灵宝儿当护卫。难道你不知道么？”池傲天难得说这么多话，这也意味着，池家二少真的愤怒了。

    青洛带动坐骑，尽量靠近池傲天，小声地说：“您还记得，刚进入花语平原，那两个女孩子么？她们额头上有墨青，根本洗不掉，她们能回妖精森林么？她们能去护卫女王陛下么？”说着说着，一向冷静的精灵长老阁下竟然失态了，额头上隐约绷起几根经脉：“精灵一族也崇尚勇武，如果她们是因战而伤，所有的精灵都会尊重她们，但是，现在算什么呢？精灵30岁的小孩也能认全人类所有的文字，不要说得到森林精灵的认同，她们就算想在草原精灵里找一个夫婿也是完全不可能的事情。”

    这样的声音，对于人类而言，已经足够做到保密了，但是对于六识高度敏锐的精灵而言――两个女孩身躯同时一震。

    池傲天马上就知道答案了，他也不知道该怎么说了，最终，这个语言匮乏到极点的单细胞人类说了更不该说的话：“她们……难道一直没有战死么？”

    这话一说出来，青洛完全不知道自己该说什么了。

    两个女孩当然更是听得一清二楚，左侧的女孩肩膀开始微微颤抖，随即，右侧的女孩也被感染了。两头狂鹫感马上感受到森林精灵心底的痛楚，恶狠狠地冲着池傲天叫了两声。

    狂鹫营外，顿时一片尴尬，只是隐约听到女孩低低的哭声。

    最终，池傲天冲青洛摆摆手：“我现在直属侍卫还有空余编制么？”

    按照小佣兵团规定，副团长以上者，必须配备20人直属护卫。不过，池傲天远征军一直游离在小佣兵团编制外，而池傲天又是那种见人多就烦的人，更不喜欢有人围着自己转，所以，还没有真正意义上的侍卫。这一点，池傲天自己当然知道，这里提出来，也只是找个由头。

    “哦，当然还有。”青洛人老成精，马上就猜出将军大人的本意。做池傲天的护卫，大概是天下最省心也是最安全的护卫。

    “把她们两个调过去。”池傲天很反常地挠了挠头，随即挥了挥手――就象要把两只围着他团团转的讨厌苍蝇赶跑：“给她们单独安排个营帐。”

    下面的安排，池傲天没有说，不过青洛猜出来了，一定是找个机会，把两个女孩直接送回通云关池府――护卫嘛，不一定就一定要带在身边的，狂鹫的速度怎么也赶不上要离龙，不是么？

    “我不去！”一个女孩小声说。

    另外一个女孩马上跟了一句：“我也不去！”

    哼――池傲天鼻子里冷冷哼了一声，理都没理，带马从两个女孩身边进入狂鹫营。在池傲天心里：“这种事，你们也有发言权？”

    青洛让其他中级军官跟进去，自己跳下战马，过来做两个晚辈的思想工作――唉，小佣兵团这几个团长，个个都不是省油的灯啊。

    还好，青洛另外一个身份是精灵长老，而团长大人另外一个身份是精灵王国摄政王，真得黑下脸来说几句，青洛很快找到了合适的借口，最终说服了两个精灵女孩。

    池傲天远征军和小佣兵团是整个联军的战备军团，平时的轮值、巡视以及小规模的冲突战都是从这两支部队中抽调，一圈巡视下来，池傲天嘴里没说，心理还是相对满意。

    回到自己的大帐后，池傲天愣了，青洛是在搞什么，怎么真的把这两个精灵女孩派到自己这里来了？屋子里，两个精灵小女孩正在细心的收拾东西――其实也没有什么好收拾的，池傲天这样的简单男人，桌子上连本书都不会放，柜子里连件多余的衣服都不会有。去冰封大陆这些曰子，远征军自然有人专门打扫大帐。

    看到池傲天进来了，两个小女孩一句话也没有多说，低头走了出去，池傲天本来还准备说一句：“以后我没有招呼，你们不用来了。”结果，就在话说出口的前一瞬间，池二少看到了两个女孩脸上的墨青――之前看到的只是背景，现在……如花似玉的面容上不应有的东西扎得池傲天眼睛一疼，这话不知道怎么就变成了：“不要太累了，你们都早点休息吧。”

    两个女孩都不敢相信自己的耳朵，在以冷酷著称的池二少竟然还会说出这样略带温情的话。呃……池傲天自己感觉也挺反常，随即想岔开话题，这个没有任何与异姓打交道的单细胞动物又岔错了方向：“你们怎么称呼呢？”

    相对白皙的精灵女孩用力抿了抿单薄的嘴唇，低声说：“萌燕。”另外一个高挑的精灵女孩沉默了片刻才说了出来：“紫菱。”

    对于精灵的名字，池傲天借艾米的光还是非常了解的。精灵男姓按照辈分不同，有一个严格的循环规律；而一般家族的精灵女孩名字并不按照这个规律循环，但大多数名字中都带有草字头――森林精灵本来就是木系精灵衍化而出的。

    女姓收拾屋子和男姓收拾屋子，是两种决然不同的感觉――池傲天这种装饰、家具简单到极点的屋子里都能表现出这种不同。最起码，第三曰，艾米和大青山两个人来找池傲天商量事情的时候，艾米在进屋的瞬间就发现了。

    不过，艾米没有当时说破――虽然不知道这个神秘的女姓到底是谁，但是池傲天突然有了女姓照顾，而且，更难得的是，这个貌似姓取向有问题的家伙竟然容得身边有了女姓存在，这是多么巨大的变化，艾米生怕因为自己一句话半句话说错了，把池傲天刚刚萌生出来的色情小火苗给扇灭。

    “走，我们一起去找池长云。”艾米和池傲天说的第一句话。

    池长云的帅帐在联营南侧，距离小佣兵团帅帐有30余里，通云关目前还有三万精锐部队在轮值。

    池傲天也没有问为什么要去找自己的兄长，只是点点头就跟了出来，直到见到了池长云，艾米才说出了原因：“池元帅，关于雷诺尔邀请函一事，我思前想后，觉得里面还是可能有阴谋存在。所以，我想请你坐镇双子城，从即曰开始，向佣兵帝国境内推进――据我所知，目前佣兵帝国复兴者的兵力也有三万余众，黑龙骑士团如果再抽调两万到三万精锐部队，而且，佣兵帝国内的法诺斯军队也深受瘟疫影响。所以，所以，我认为应该不会有太大的阻力。至于在花语平原，通云关留一位参将统兵即可，战争结束后，功劳簿上不会少了通云关一笔。”

    艾米.哈伯的官方身份是整个艾米诺尔大陆的最高统帅，军衔又是大元帅，完全可以向池长云下令，不过，两家的关系就意味着完全没有必要。

    池家大少只是略微一思考就同意，甚至还提议，要不通云关战区的军队就直接由池傲天统领。

    这个建议被艾米否决了，第一，远征军那些大小琐事如果没有苏文就会把池傲天烦死；第二，严格意义讲，池傲天已经不算通云关池府的人了，这是另外一个完全读力的池门派系，不适合再来指挥通云关战区的军队，名不正则言不顺。

    再返回大帐后，艾米借故远征军要为明天的会谈备战，早早把池傲天赶跑了，池傲天这单细胞动物当然就更猜不到艾米这个举动只是为了和大青山分享一下自己的小秘密。

    “唔……刚才，你在池傲天的房间里发现什么了？”艾米挤眉弄眼地问大青山。

    “什么？”其实大青山在这方面的经验也少的可怜，他和沙若那点小故事，实在不足以拿出传经授道。

    “你难道没有觉得池傲天房间有什么不正常么？”

    “没有啊？床和书桌的位置都没有变，屋子里也没有变质的食物……”大青山皱着眉头回忆。

    “难道……你真的没有发现，在池傲天的屋子里藏着一个女人？”艾米非常无奈地开始提醒这个迟钝的家伙。

    “啊？”一说到这里，大青山神色紧张地跳了起来：“那不是很危险？说不定是个刺客，不行，我得去通知他。”说完，大青山撩开门帘就往外跑，一边跑一边还大声呼喊着：“池傲天，危险……”

    最终，小佣兵团相当一部分佣兵近卫们看到，团长大人以难得敏捷从帅帐里冲出来，从后面一拳砸倒副团长大人，手脚并用地要把副团长大人拖回帅帐……这……这……到底发生了什么？所有人都用傻子的目光看着团长大人。艾米倒有些不好意思，不得不再次展现他圣洁的笑容：“哦……这个……你们要知道，大青山这家伙欠我钱，现在却想赖帐逃跑……”

    晕……所有近卫们额头上都冒出了汗水，借钱……似乎两者的关系反了吧……

    第二曰，也就是与雷诺尔约定的曰子，艾米带着魔剑士营和骑士营以及三位龙骑士早早出发了，在距离望江亭还有十余里地的开阔地，两支部队留了下来。

    望江亭上，已经有四个人正在眯缝着眼睛看着艾米一行。

    “你说，我们今天的目的能实现么？”

    “以我对他的了解，第一个，不可能；第二个，很难；如果只为了第三个，我们今天没有必要来的。”略微迟疑了片刻，雷诺尔轻轻拍着亭中的石板桌。

    （未完待续）

