    “……呼～”

    郭逸站在一栋牢房外，深深地吐了一口气，皱着眉头和行者问道：“怎么办？”

    “……只能帮他们解脱了。”

    行者摇了摇头，一脸平静地说道：“他们已经救不回来了，只能帮他们解脱，才是对他们最好的。”

    顿了顿，行者和郭逸他们解释道：“我知道你想说用双全手修改他们的记忆。

    但是，修改的记忆，始终会回想起来的。

    更关键的是，他们的脑细胞……

    或许说，他们的精神与肉体，甚至是灵魂，他们都已经严重损坏了。

    强行修补，只会在某一天坍塌的更厉害。

    不如让他们解脱吧！

    起码，我们能让他们死的毫无痛苦。”

    有人说过，好言难劝求死之人。

    一些人死了，反而才是他最后的，唯一的幸福。

    而郭逸他们现在看见的这些“人”，比那些一心求死之人更加需要死亡。

    “……真没办法吗？”

    郭逸最后挣扎地问道：“他们，只能这样吗？”

    “只能这样。”

    行者拍了拍郭逸的肩膀，柔声说道：“生命是可贵的。

    我们没资格对其他人的生活下结论，更没权利剥夺其他人的生命……”

    说到这，行者自嘲地笑了笑：“所以我们这些人注定死后是下地狱的了！”

    顿了顿，行者展颜一笑：“但是，我们问心无愧！

    我们，更不后悔和害怕我们的所作所为！”

    说完，行者就掏出了枪，一脸平静地反身走入内：“我只是让你亲眼看看，让你把这些场景牢记于心。

    至于其他的，我已经下决定了！

    还有，接下来你就别进来了。”

    “……”

    郭逸看着行者带着廖忠贤走了进去，沉默了起来。

    或许行者说的是对的，也或许行者说的是错的。

    但是，有时候对与错真的重要吗？

    问心无愧……

    小岛上，人形生物也有无辜的，也有和他们亲近的，甚至还有除开人形生物之外被牵连误杀的无辜之人……

    但是，郭逸还是在热血上头的时候，直接下令一刀切了。

    有愧吗？

    对于一些人来说，郭逸有愧！

    郭逸不行，他不是人，他忘恩负义之类的！

    但是，郭逸自己觉的有愧吗？

    没有！

    人性是复杂的，你软弱的时候，别人可能因为可怜之类，而对你施舍了。

    甚至全身家性命保护你……

    但是，当你重新强大起来后，那些对你施舍的人，就有可能是第一时间背刺你的人！

    弱小的人，强大的人，无敌的人，寂寞的人，热闹的人……

    不同的人，不同的时候，就算是看同一件事，也能看出不同的味道。

    所以这些事，谁又说的清呢？

    “砰～”

    随着身后那一声声枪响，郭逸突然自己就是个傻瓜！

    他就一个凡人，思考这些问题干吗呢？

    自己和身边的人开心才是最重要的！

    有人恨，有人无视，也有人喜欢，喜怒哀乐，这才是生活！

    “呵呵～”

    老天师和陆瑾看见郭逸的眼神缓缓地光亮起来了，满意地点了点头。

    “去下一个地方吧。”

    过了一会，行者和廖忠贤仿佛无事发生一样，平静地走了出来，然后平静地去下一个牢房中。

    依然是那枪响，依然是一种莫名的节奏，行者和廖忠贤就这样平静地进进出出这些牢房内。

    “报告，全部人形生物已经打包好了。”

    城门处，众人在随意闲聊或发呆着。

    刘曦临拿着一袋子噬囊，带着队伍走了过来，然后和郭逸他们汇报道：“已经全部检查完毕了，没有漏一头，也没死一头。”

    “幸苦了。”

    行者点了点头，然后琢磨了一下，眼中闪过一丝寒光地和刘曦临说道：“和那些礼物一起放着吧。

    等所有“食材礼物”都齐全后，我带一支“厨师队伍”去你们那，一起为你们的长辈做“寿宴”！”

    “好。”

    “……”

    指挥车内，郭逸看着远处的城市，伸手和行者笑道：“让我按吧。”

    “嗯！？”

    行者一愣，随后笑着不说话把起爆器递给了郭逸。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸声响起。

    郭逸按下起爆器后，远处的城市就瞬间爆炸了。

    城墙炸飞，建筑坍塌。

    从远处看，之前的城市已经不复存在了，取而代之的是一座微微隆起的小山包。

    在月色之下，那小山包如同一座巨大的坟墓一样。

    “走，回舰队！”

    郭逸深深地看了一眼那小山包后，笑着和众人大手一挥：“接下来，回家！”

    几天后，航空母舰甲板某处角落。

    郭逸此时戴着墨镜，**着上身，正和二老与行者他们钓着鱼。

    自从那一声爆炸后，众人似乎遗忘了那座城市的经历一样，该吃的时候吃，该睡的时候睡，该玩的时候玩。

    就如同现在，郭逸收起鱼钩，疯狂地对着海里面的鱼喷着：“我都看见鱼就在下面游着，为什么不咬我的钩？

    这是看不起我吗？”

    说完，郭逸一脚踏在船弦上，正准备往下跳：“艸，不能惯着它们……”

    “啪～”

    高琳琳不知道何时出现在郭逸身后，双臂穿过他的腋下，直接把他给拖了回来，一脸无语地和他说道：“你这是钓鱼呢，还是被鱼钓？

    居然打算跳船下海捕鱼，你也是够了！”

    “你看看他们！”

    郭逸一脸愤慨地指着二老和行者，疯狂地和高琳琳吐槽着：“你看看他们的桶里！

    他们都快钓满三桶鱼了，我TM就钓了三条！

    而且，我三条合起来还没他们最小的那一条重！

    我不要面子的吗？”

    “说正事呢。”

    高琳琳没好气地白了一眼郭逸，和他汇报道：“自己人都回来了。”

    “回来了？”

    郭逸嘴角微微上扬，仿佛处理一件小事一样：“那就让战斗机轰炸吧。”

    “嗡，咻～”

    航母甲板上，一架架战斗机开始起飞了。

    而郭逸仿佛没听见一样，继续和三位大佬较着劲钓着鱼。

    “轰～”

    随后，一声声爆炸声开始从岛上的各处传来。

    隐约之间，郭逸他们还能看见远方爆炸后的火焰升起。

    “我就不信钓不上一条重的！”

    郭逸看了几眼后，就无视了那些爆炸，继续专注钓鱼。

    而小岛上的城市，就在这一声声爆炸声中，全被摧毁了。

