
0032

“现在我们重新把青洪会的关系网重新理一遍！”一回到局里，齐正远就对专案组下令。

“全部重新理一遍？”看着桌子上堆放的大堆资料，专案组的同志眼睛有些合不上了。

“对，全部，重新！这次在走私码头我们掌握了一些新线索，”齐正远有些兴奋的说道，“现在我们怀疑攻击青洪会的铁甲人组织有可能来自境外，所以我们要把青洪会的对外关系重新梳理一遍，看看能不能直接找到关于铁甲人组织的线索。”

“齐局，你是说铁甲人之所以会不断攻击青洪会，有可能是因为青洪会得罪了某个境外组织，因此这个组织找了铁甲人组织或者这个组织就是铁甲人组织，他们对青洪会进了武力报复？”

“对，目前来看，这个可能性最大。”

“明白了，我们马上把资料再重新整理一遍。”

“林海，我觉得这段时间，好像没有人监视我们了？”自习室里，刘焱把话用铅笔写在了草稿纸上，连同习题一起递给了林海。

林海看了后，假装答题，却在纸上回答：“不是没有监视我们，而只是暂时放松了监视。别忘了窃听器还在。”

刘焱看了看，正想提笔写回复，旁边却走来一个同学问他问题，他只好应付那边去了，林海赶紧趁机把这张写着他们交谈内容的草稿纸撕下，再马上塞进口袋。

等刘焱给同学解答完题后，时间已经差不多了，于是两个人结伴而行回宿舍。

“刘焱，我打算这周末出去一趟，看看能不能和我的人联系上。”

“怎么这么急？你刚才不是说了，对我们的监视还没有撤销，你这去，岂不是有暴露的风险？”

“你看到今天网上流传的新闻了吗？就是海岸发生莫名的起火爆炸事件的那条。”

“看到了，那条新闻一会儿就被删除了。怎么，你认为那条新闻有问题？”

“那条新闻开始被删除了，可是晚上的时候，官方报告出来，说是有人在那里开了个黑作坊，生产地沟油，因为操作不当，造成失火及油料爆炸。但是我如果没弄错的话，那里可能不是什么黑作坊，所谓的燃烧爆炸，恐怕也是我的人干的。”

“所以你想确认一下？”

“不止如此，你想，虽然他们是我的人，可是我并没有下令让他们作什么，而是给了他们自主权，让他们自主行动。可是他们也不能随便乱来啊？在Z国的领土上那样大打出手，这是作死好吧？我打算弄清楚是怎么回事，如果他们乱来，我得制止他们才行。”

“可是你不是说他们的行动是为了把你从这事里摘出去吗？你为什么还要制止他们？”

“我是说他们乱来的话，毕竟，这可是我们的祖国，怎么能让他们乱来呢？”

“你之前不也乱来了吗？”

“我可没那么过份！而且如果不是为救你，现在怎么会弄成这种僵局！”

“好好，是我的错。”

“我又没有这么说……”

“话说回来，你什么时候给我说说你那些部下是怎么来的？”

“算了，趁着现在对方放松了，我说给你听吧，正好也需要你的头脑。我们出校。”

“出校的话很可能会被跟踪哦。”

“这倒不怕，我们只是需要找个空旷的地方。”

“可是现在不是有那种监听设备，只要对准了方向，就能听到你的声音？”

“那种设备好像是有距离限制的，要不我们去操场吧，那里视野开阔，想必没有人可以在那里监听到我们的谈话。”

“我们去教学楼楼顶，那里才安全。没人会想到我们会去那里，所以也不会有窃听器。而且那里的位置离它最近的楼都有好几百米远，现有的设备根本就不可能听得到我们的说话。”

“那就去那儿吧。”

等他们俩到了教学楼楼顶，林海不放心的又四处查看了一下，刘焱则去把楼顶出入口给堵上了。

“好了，没问题了。说吧，你那些东西到底是怎么一回事？”一切检查完成后，刘焱走到林海面前。

“蹲下、蹲下！”林海对他招招手，自己先蹲了下去，“你不觉得这样更有氛围吗？”

“都这么急的时候了，你居然还有闲心搞这些……”刘焱很是无语，但也还是蹲了下来。

“OK，这事应该从我高中的时候被雷劈了开始说起……”

“被雷劈了？你是什么妖孽啊，被老天爷发现了给拿雷劈了？”

“喂，严肃点、严肃点，”林海不爽的拍拍地板，“这说正事呢！”

“好、好，你继续。”

“反正就和很多小说上写的一样，我没死，等我醒过来后，我就有了一种能力，姑且算是超能力吧，虽然我不知道这是不是。这种能力就是让我可以从一个我所不知道的系统里召唤一些东西，不管是武器装备还是训练有素的武装人员。而且这个系统根据我的战斗经历而自动产生经验，凭借这些经验这个系统可以升级，我反正称它为‘指挥官系统’。”

“难道这个系统就没有什么介绍之类的吗？我看网上很多小说一开始就有说明的，最少都有个简介什么的？”

“很遗憾，我的没有，至少从那时候到现在，我一直都没看到有。现在的这些，都是我这几年自己试出来的。”

“那这个系统除了你能看到，还有别人能看到吗？”

“我只能这样看，”林海闭上眼睛，再睁开，“你说别人怎么看？”

刘焱耸耸肩：“那我就没法帮你分析了。不过我有疑问，那些士兵你是怎么来的？小说不都是需要什么什么资源才能制造吗？你制造他们需要什么资源？”

“事实上，”虽然是蹲着的，但是林海还是摊摊手，“这些士兵都不是制造出来的，至少不是我制造的。他们都是奖励出来的。我到现在还没生产制造出任何一样东西。”

“奖励？谁奖励你？”

“系统。我每一次升级系统，系统都会给我一些东西，可能是技能，可能是装备。而这些士兵，真正的生命，却是其他原因奖励的。我第一次杀人，就是杀的小刀会的老大，那个阎治平，系统就奖励我一个第一滴血奖励，我得到了突击步枪。第二次因为救你，我在金色帝都那边大开杀戒，得到老兵奖励，就是那个士官长。最近一次，是你们被救回来后，因为在那里的战斗，系统升为了军官，就有了军官奖励，就是那天你看到的标准步兵班。”

“如果你这个系统的兵力来源都是靠奖励得来，那么还真是不稳当啊。”

“其实我升级为军官的时候，系统给了我一个基地设施，是个兵营，但是没有部署，我不知道这个东西能不能制造兵源。因为我一是不知道该怎么部署它，二是不知道它有多大，该部署在什么地方！”

“好吧，大概情况我了解了，我想你还真的应该先把自己从国家眼里摆脱出来。”

“没错，虽然我这个系统很先进，可是目前明显我们是不可能光明正大的把这些东亮出来。”

“好吧，明天我们一起出去，看能不能和你的手碰上头。”

“OK，我们的计划成功第一步了。”当齐正远和齐正峰在码头上说出“怀疑铁甲人的目的就是青洪会！不然为什么这段时间他们打击的都是青洪会的人……”这句话的时候，陈西也放下了手中的监听器，谁也没想到，陈西在撤离的时候，还在那些武器上放了窃听器。

“长官，我们下一步计划是什么？”守在他身旁的赵武马上问道。

“青洪会现在核心人员死的死，抓的抓，还没落网的也就只剩下了一只大老鼠了。”

“大老鼠？”

“你们后来，不清楚也正常，你们应该看过我上传的数据吧。我们下个目标就是青洪会首脑，人称‘六爷’的人。”

“长官，我们并没有这个六爷的具体情报，他长什么样，多大年龄，有什么身体特征，个人习惯是什么，这些我们都不知道。而且我们更加不知道这个人在什么位置。怎么行动？”

“赵武，我们是军人，前面那些是情报人员才关心，我们只要关心后一条就行了。至于说这位六爷的位置吗，”陈西举起了手中的一部手机，“我们可以通过这个来找他。”

“这个是什么？”

“青洪会另一个核心人员何光的手机，之前我们在码头干掉他后我搜走了他的手机。手机上记录着他近期内所有的通讯记录，我已经查出那个六爷的手机号了，之后，我们入侵这边的通讯企业，只要拨号过去，不管他接不接电话，我们都能定他的位。”

“长官，我们好像没有这种相关设备吧？”

“我有，我是特种部队嘛，我的单兵计算机有方面功能。”

“明白了，我马上让大家做好出击准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690981"  chaptername="0032  各方动向">加入书签</a>
</div>
