    小凌这个具有上古神圣血脉的紫麒麟，在沉睡了近二十天，吸收了海量的灵力后，终于再次的醒来，晋化成功。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在她的级别已经到了六级魔兽的级别，即使没有化形草的原因，她现在也能轻松自主的幻化成人形，实力相当于人类的境界的通灵后期左右，不过战力绝对比一般的人类厉害的多，毕竟她是魔兽，本身有一种先天的优势。

    “吼……”

    小凌兴奋之极，紫飞舞，身形妖娆，仰天竟然出一声兽吼，紫麒麟的吼声，声音震破天地，有万兽之威，妖力滚滚从她的身上散出来，一圈接着一圈如同涟漪一般。

    “啊，啊……”

    那些弟子虽然被苏长老摄了过来，只不过距离还是太近了，一个个被震飞，有的还口吐鲜血，了惨呼。

    “小凌姑娘，快住口！”

    苏长老看了大惊，一手飞快的划动，形成一张灵力大网，对着小凌就罩了过来，主要是控制她那异常的妖力波动，免得让下面的弟子死伤。

    “嘿，来的好……”

    小凌一双美眸的冰寒一闪而过，冲天而起，两只玉手交错，抓着那灵力护罩双手一撕，竟然如同撕破布一般，把苏长老的那张灵力大网一下子撕的粉碎，同时一只拳头对着苏长老就打了出来。

    “哼！”

    苏长老那冷清的神情微微一凝，轻哼一声，手掌上下翻腾，灵力冲天，漫天的灵力大手对着小凌就拍了过来，不得这说，这个苏长老的实力也是恐怖异常，不愧是半步真灵。

    “轰……”

    小凌一拳就击溃了苏长老所幻的数不清的数不清的灵力大手，打在了苏长老的面前。

    “真灵域！”

    苏长老吃了一惊，不自觉的动用了她的真灵域，只见眼前的景象变了，满谷的花海变成了秋风萧瑟，树枝干枯，草叶黄，鲜花枯败，好一派萧条的景象，没有人想到这个苏长老的真灵域会是这个样子。

    “小凌姑娘，你真的要和我动手么？”

    真灵域中，苏长老如同变了一个人一般，望着小凌微笑道。

    “嘿，苏大长老，你不要紧张，我刚刚睡醒，只不过想试一下自己的力量而已，这样，你来防守，我试试我的力量，看能不能破开你的真灵域……”

    小凌咯咯一笑。

    苏长老苦笑：“那你来吧，在这里，除非你能动用你的域和我真灵域相抗，要不就是打败我，我才会收了真灵域……”

    “好，那我就打败你……”

    小凌一双美眸连连闪烁，脚下一晃，性感的身材急的向着苏长老就掠了过来，毫无花俏，一拳对着苏长老就打了过来，这个丫头的怪力本来就大，现在又晋级了，这一拳打出去，连空气都被划出一道可怕的弧度，无法形容这一拳的威力，似乎可以摧毁前方的一切。

    “好快的度……”

    苏长老神色顿时一凌，即使小凌具有半步真灵的实力，她相信自己也能一战，只不过看到小凌的度，还有那挥出的一拳，虽然没有击到，仍然让她感觉到有种毁天灭地的力量向她压来。

    苏长老面色极为的凝重，一只手掌顿时变得如同鲜花般绚丽多彩，瞬间放大，对着小凌就拍了过来，看起来也是毫无花俏，不过这可是苏长老在没有动用本源真火和兵器的前提下最强大的一掌。

    “呯！”

    一拳一掌所夹杂的恐怖力量对轰在一起，整个真灵域都起了一阵时空风暴。苏长老往后飘飞了足有十几米远，有些不敢相信的望向小凌，猛的压下心底爆动的灵力，深吸了一口气，才终于平静了下来，她怎么也相像不到小凌的力气竟然如此之大。

    “这个苏大长老身处百花谷中，她的真灵域却是一派萧条，这是她的另一个极端么……”

    小凌后退了一步，心思电转，咯咯一笑：“好，痛快，再来！”

    苏长老苦笑摇了摇头：“好了，小凌姑娘，你的实力惊人，再战下去，我必败无疑，还是算了吧……”

    “那也不一定噢，您的本源之火还有一些兵器，战技没有出呢……”小凌眨了眨眼睛认真的说道，当然，她也没有用，刚才的她只不过凭自己蛮力攻打而已，一旦化形，妖力如山，紫气横溢，自己的本源之火相信更加的恐怖无比，只不过既然这个苏长老不愿意打了，小凌也不好强求，只得作罢。

    “算了，就当给本长老留个面子吧，小凌姑娘，恭喜你晋级……”

    苏长老拱手，收了真灵域，微笑道，开始她只是把小凌当作洛天的朋友，一个名不见经传的小丫头，现在完全的把她放在和自己平级的境界上了。

    说实话，真的和这个小凌死战下去，她并没有胜的把握，当然小凌要是胜她，应该也会付出一些代价。

    其实这主要是苏长老的一面之想，要知道小凌的手上还有妖皇钟呢，一旦催动，更为的恐怖，再加上小凌最近修炼了锻体功法，身体更是强横无比，没有人想到这个玉肤晶莹，身材妖娆的丫头身体到底有多强横，估计也只有洛天和她有一拼了。

    “大长老您客气了，小凌只是想活动一下而已，并没别的意思，请您不要见怪……”小凌笑咯咯的说道，毕竟她知道洛天大哥哥和百花谷的关系，不能玩真的。

    此刻下方的那些弟子一个个望着小凌，眼中满是敬畏，这个紫的女子竟然和大长老斗的不相上下，可见恐怖之极。

    “对了，大长老，我洛天大哥哥呢，他在哪里？不久前，我明明感受到了他的气息……”小凌一双美眸环顾一下四周，然后询问苏长老。

    “小凌姑娘，洛公子确实回来了，为你补充了大量的灵力，现在他在谷主所在处，帮着谷主一起祭炼天人合一丹，你刚刚醒来，还请休息一下吧……”苏长老微笑道。

    “是这样……”小凌听了点点头：“那好吧，我先恢复一下，等着大哥哥出来，各位姐姐，这段时间，多谢你们照顾了……”

    小凌甜甜的说道，她虽然在睡觉，不过还是有一丝微弱的神识关注着外面的动静的，知道百花谷的这些弟子一直在守护着她。

    “小凌姑娘客气了，这是我们应该做的，毕竟您是洛公子的朋友……”

    蓝梦望着小凌代表那些弟子小心回答道，望着小凌却是有一丝忌惮。

    小凌冲蓝梦咧嘴一笑，轻轻点头，也没有说话，然后身形一晃就到了一座山头，盘膝坐了下来，紫衣飘飘，紫飞舞，神色肃穆，闭上了美眸，开始巩固她的境界来。

    “好了，大家都散去吧，各自回到原来的位置，这次参与守护的所有弟子，月底的真力丹加倍……”最后苏长老微笑道。

    “是，谢大长老……”这些弟子听了一个个面露喜色，齐齐表示感谢，然后飞快的离开了这里，重新回到了她们原来的位置。

    “咳……”

    众人走后，只剩下苏长老一人时，不由的轻咳了一下，刚才和小凌对轰那一下，她竟然受了一点轻伤，只不过被她强行压制了下来。

    “好恐怖的魔兽，不知道到底是什么本体，太可怕了……”苏长老苦笑，然后身形一晃，也离开了此地，回到了自己的住处。

    “洛天，你在看什么？快帮我提供灵力，天人合一丹能不能成形，就看这一次了，一旦失败，再也没有多余的材料了……”

    此刻百花谷沙千雪所在的密室中，经过连续三天三夜的提纯，炼制，沙千雪已经也是精疲力竭，灵力和神识都亏损的严重，身上被汗水透湿，紧贴在身上，显是玲珑毕现，像是刚从水里捞出来一般，诱惑无比，看的洛天一呆，却没有想到被沙千雪给扑捉到，不由的轻声嗔道。

    “咳，好……”

    洛天回过心神，帮着沙千雪加大了灵力催动。

    此刻，巨大的鼎炉中，一团恐怖的能量在波动，颜色以白为主，中间夹杂着黄绿还有蓝等色，这是各种药材混合的颜色，现在沙千雪正在努力的让这些药材完美的融合，只要融合成功，这天人合一丹就成功了一半。

    “呼……”

    沙千雪目光坚定，吐出一口浊气，双手繁琐的打着手决，看的洛天眼花缭乱，他终于知道炼制一枚丹药，特别是这种王品丹药真的非同小可，劳心劳力，只看沙千雪累的如此模样就知道了。

    “给我凝！”

    沙千雪大喝一声，猛的把手决打了进去，同时性感的嘴角溢出一丝鲜血，只感觉头晕脑涨，刚才那一下耗费了她大量的神识力量，火候，温度，药材的比例，先后的顺序还有时机，缺一不可，极耗费神识，有一个步骤不到位，就会全功尽弃。

    “这个女人还真是拼命，洛天看来你又收了一女……”识海中的冰女看到沙千雪的拼命神态，不由的叹息道，语气中有深深的嫉意。

    “千雪，你没有事吧……”

    洛天没有搭理冰女的八卦，看向沙千雪关心的问道。