    第97章裴辞，你总看着我做什么？

    盛巩一直觉得，盛宝黛不愿进宫，加上她那性子，也确实是不适合在宫里头待着，如今也确实是未进宫，这怎么说，都算得上一件无功无过之事。

    从未往父亲和二房的二叔二婶会如何看待。

    加上,盛宝龄是他的嫡亲妹子，她做些什么，什么决定，他这个嫡亲大哥，自然是支持赞同的。

    因此，并未多想。

    过两日便是盛宝龄的生辰了,她今日回府，自然是将盛府当作唯一的家,与家人一同在一块过生辰，最是重要。

    所以他今早才匆匆出门去，取早些日子定下的生辰礼，便是想赶在盛宝龄回宫前，送到妹妹手上。

    只是却没想到，会是这般情况。

    盛巩顿时脸色有些难看，朝裴辞一拱手，“烦劳你替我这个当兄长的照顾一二，去往日我们用膳的酒楼等等，我暂时有事，去去就回。”

    说着，他步子加快，匆匆往方才盛大人离开的方向追去。

    父亲实在老糊涂，为了所谓的盛家兴荣，一件无伤大雅的小事，如今要同亲生女儿离了心，偏要在宝龄这生辰将至之时,寒她的心。

    盛巩这心里头,实在不是滋味，联想到方才盛宝龄东西都没吃多少的样子，都为这个妹妹心疼。

    为盛家操心这操心那，如今一个人在宫里头孤苦伶仃，还同根本不是一条心的小皇帝扮母子情深，到头来回了家，却还被这般对待。

    他这个当兄长，都觉得没脸见这个妹妹了。

    盛巩走后，裴辞往方才的方向走回去，迎面遇上盛宝龄，“子阳说有事，让我照顾你一二。”

    蒹葭看见裴辞时，目光不由自主的在裴辞与盛宝龄之间来回打转，好似想看出这两人之间是不是真有什么猫腻，瞧瞧，现在裴大人连一声太后娘娘都不唤了。

    连照顾这种话都说出口了，也不看适合不适合的，可不得有什么猫腻。

    盛宝龄倒是没有像蒹葭想的那般多，只是听见裴辞说兄长让他照顾一二,倒是好奇了,“照顾？”

    怎么照顾？

    他一个未婚男子,自己一个寡妇。

    兄长让其照顾一二，往何处照顾？

    莫不是糊涂了。

    裴辞倒是半点异样都没有，脸色如常，似往常一般说话，“子阳说附近有一处酒楼，可要到那等？”

    语气温和，嗓音轻轻，好似羽毛一般，挠得盛宝龄心痒痒，不由自主的受其蛊惑。

    她右手大拇指指尖摁了摁食指指腹，好似在犹豫，在想，这妥不妥？

    半晌，还未待她说些什么，边听见几道脚步声响起，还有些远，隐隐能听见交谈声，是二房和三房，这会儿正在说着今日午膳之事。

    话里话外的，都是装出来的姿态。

    这后宅之事，素来复杂。

    若是平日里，她还能唤上一句二婶三婶，几声妹妹，可今日心情实在不算好，没那个兴致同她们故作情深。

    猜到盛宝龄并不想在此处多待，裴辞率先抬步，往后头走，那边的方向，是盛府后门的位置。

    盛宝龄犹豫了一下，带着蒹葭，放轻了步子，也往那边离开了。

    蒹葭的心“砰砰”直跳，看着前面两道身影一前一后，还可以放轻步子，好似偷偷摸摸的样子，她就忍不住紧张。

    怎么瞧着，这么像私会？

    可她这心里头不仅没有觉得不妥，反而还觉得有些刺激？

    蒹葭为自己心里有的下意识反应而感到心惊。

    前面的盛宝龄显然也察觉到这样子的不妥，若是让府中的下人瞧见了，还不知还说成什么样，想及此，她刻意挺直了腰背，好让自己看上去坦荡，半点没有私心。

    可与前面裴辞的距离，却是半点未变。

    从后门离开，裴辞从早已在后门等候的侍卫手里头接过两顶帷帽，递给了旁边的盛宝龄和蒹葭。

    盛宝龄看着手里头的东西，诧异的看向裴辞，又看了眼那侍卫，兄长明明说是路上遇上裴辞，见他身子不适，这才邀来府中小歇，可从这准备周全，还在盛府后门等来许久的侍卫看来，怎么都像是早有预谋！

    蒹葭眼睛都瞪圆了，这哪是临时起意，根本就是蓄谋已久的私会，看看，这遮面的都备好了，娘娘还装不知情呢！

    蒹葭这心里头顿时酸酸涩涩的，主子如今，已是不同自己说心里话了，私会这么大个事，都不同自己说。

    可转念一想，主子私会都带上自己，可见自己就是主子身边最值得信任之人。

    不知为什么，盛宝龄隐隐有种感觉，若是自己再不将帷帽戴上，眼前的裴辞还会上手代劳。

    她顿时戴好，系上绳子之时，心里头总有些微妙，怎么看着，这么像私会？

    就在裴辞领着两人往旁边巷子停着的马车走去之时，盛宝龄脑子“嗡嗡嗡”直叫，一个声音在她耳旁叫嚣：如此不妥！

    不合规矩！

    被裴辞搀扶着上了马车，马车动起来之时，盛宝龄脸上的表情都僵着……

    这会儿，还像……私奔。

    裴辞此时衣袖下的手微微攥着，怀里头还揣着东西，他余光看向盛宝龄，似乎在时刻注意着盛宝龄的一举一动，想借由着这一举一动来判断她的情绪变化。

    此时帷帽虽然摘下，可她脸上却没有什么表情，只是时不时朝外头看去。

    马车突然经过一处颠簸处，几人身子都晃动了一下，盛宝龄下意识扶着旁边的蒹葭，可另外一边肩膀，却搭上了一只手，手掌宽大，是裴辞。

    唯恐盛宝龄摔了，裴辞下意识伸手护住了她，等到的马车稳了下来，他又立马收了回去。

    盛宝龄倒是因此发觉，裴辞一直都在盯着她看，不由问，“裴辞，你总看着我做什么？”

    裴辞微微一愣，并未想到会被盛宝龄察觉。

    一时间，哑口无言。

    盛宝龄目光落在裴辞身上，久久都没有移开的打算，好似想从裴辞脸上看出什么。

    可至于到底能看出什么，他其实自己也不确定。

    倒是一旁的蒹葭此刻是竖起了耳朵，心里头又在想：这是自己能听的吗？

    (本章完)

