    两个手下面对小夜的哭喊，也不知道该怎么办。

    连打电话的手，都僵住。

    小夜明显感觉到，念念的挣扎在减弱，呼吸声都变小了。

    涣散的瞳孔，再没有聚焦。

    “妹妹……”

    小夜俯身在念念肩头，泣不成声。

    性格内敛孤僻的小家伙，坚毅的很；。

    遇到什么欺凌伤害，都能忍，都能坚持，情绪没有不会这样的激狂外放。

    这一刻，小夜哭得嘶哑哽咽，再掩不住自己的害怕！

    这时。

    有车辆驶入这个方向，在极速靠近。

    两个手下望见那辆车，登时大喜。

    “是……是裴先生回来了！！”

    “裴先生！！”

    车辆还未停稳。

    裴初跟温斯特同时下车。

    跟在后面的，还有提着药物跟试剂的医生！

    裴初今天出门，就是为去拿之前的试剂的。

    “怎么回事？”

    看到小夜是居然跑出来了，裴初沉声质问。

    这孩子，还抱着坐在地上的念念。

    念念怎么了？

    温斯特大步过来，一眼就看到小丫头公主裙染了血，已经缺氧昏厥的样子。

    他睁大眼睛，失声大喊。

    “裴先生，不好了！念念小姐她…她…”

    裴初皱眉，忘了保持优雅步伐，箭步冲过来。

    眼神落在小丫头身上。

    灰眸，骤然紧缩。

    内心深处，仿佛有一根绷紧的弦，铮然一声断开！！

    “快送她上去！”

    裴初来不及细想，声线发沉的吩咐跟随的医生。

    “快！”

    温斯特吞了唾沫，跟着大吼。

    他俯身去抱念念，发现小夜浑身僵的厉害，像是要跟念念绑成一体般。

    小夜流着泪低着头，双臂僵住，抱住念念不松手。

    他厉声喊：“你这小家伙，快放开念念小姐，让我们进行抢救！”

    抢救？

    小夜混沌的脑筋转了转，本能的松开手。

    温斯特一把抱起念念，招呼带着医药箱的念念大步上楼。

    裴初深深看了小夜一眼，并没有说什么，跟着上楼。

    小夜泪眼迷蒙的抬头。

    望着裴初温斯特他们的背影。

    望着妹妹被抱上去抢救。

    他怔怔的，小手抓着门廊下的木地板。

    稚嫩的指甲都断裂了，更多的血涌出来。

    童音沉而哑，声音是从喉咙里挤出来的。

    “你们，都要，死……”

    微弱的声音，几不可闻。

    “都要，死……”

    两个手下面面相觑，听不清楚小家伙嗫嚅的声音。

    “你，你说什么？”

    小夜倏然抬头，黑润的瞳孔映不出一点光芒，空洞洞的像是深不见底的古井。

    “我爹地，会杀了你们的，你们所有人，全部，都要死……一个都跑不了。”

    轻轻的童音，带着刻骨的恨意跟愤怒。

    两个手下脚下后退，不想承认自己被个五岁的孩子，震慑住了！

    ……

    楼上。

    裴初随行的医生，看到念念胸口的疤痕后，非常吃惊。

    裴初坐在床边，握住小丫头的一只手。

    小公主手脚冰冷，没有一点温度。

    裴初用力的给她暖着，整个心都跟着提起来。

    精神是自己都没有察觉的紧张与在意。

    “情况怎么样？为什么会有血？”

    医生忙说：“这不是念念小姐的血，但是……她的情况不容乐观，这样的伤口肯定是心脏手术造成的，再结合念念小姐嘴唇发紫，缺氧。”

    “她应该有很严重的心脏病！”

    温斯特失声：“心脏病？”

    裴初眯了灰眸，周身有浅浅的躁意：“那就快点救治！”

    医生一边检查念念的状态，一边说：“这里条件有限，没有氧气设备，也没有足够的药物，我尽力吧！”

    裴初陡然厉声：“不是尽力，是一定！”

    医生被这声厉呵吓到。

    一定？

    现在，谁敢说一定救回来现在的念念啊。

    这么小的孩子，身体原本就弱的很。

    再加上这念念小姐的底子，本来就不好。

    医生本想再说两句。

    但是——

    看到裴初阴鸷的目光，医生心里发憷，不敢说自己没把握。

    他缓慢点头，“是！”

    视线，却望向身侧撞着试剂的冷藏箱。

    如果实在不行的话……

    就只能……

    “裴先生，请您先出去吧，我向您保证，一定救活念念小姐。”

    医生抹了额头的汗，催促。

    裴初说：“我就留在这里。”

    医生说：“裴先生，您在这里会妨碍我，请您……先出去吧。”

    温斯特也跟着劝。

    “裴先生，还是让医生施救吧！”

    裴初深喘一口气，放开念念的小手。

    他面无表情的起身，大步离开。

    温斯特落后几步，在房间叮嘱医生：“你可千万，千万要救下念念小姐啊，不然的话……阮小姐肯定活不下去的，千万不要让这样的事情发生！”

    “我知道了！”

    医生郑重点头。

    温斯特忧愁的挠头，最后看了念念一眼，跟着出去了。

    ……

    楼下，客厅。

    温斯特下楼的时候。

    正好看到裴先生将两个手下重重的踹了出去！

    他浑身的阴郁，让人心惊。

    眼底的阴暗病态，温斯特有很长时间没有看到过了。

    更令温斯特害怕的是——

    裴先生已经多少年没有亲自动过手。

    足可以见裴先生对念念小姐有多在意！

    又有多震怒！！

    挨了踹的两个手下也不好受，抱着肋骨跟腰腹，在地上疼的打滚。

    可再疼。

    嘴里也不敢哼出半个音节。

    胡子男屏息凝神，站得远远的。

    根本不敢为自己的手下求情。

    裴初眉眼间是浅浅的躁意，没有半点往日里的微笑伪装。

    他居高临下的，斜睨地上手下。

    知道自己刚才那两脚用了多大的力道。

    不要他们死，也要他们半条命的。

    他漫不经心的整理袖口，在沙发坐下来。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    其中一个手下扭曲着身体，大口喘气着抬头，害怕的朝裴初看。

    “裴，裴先生，我们真的不知道……不知道念念小姐身上有伤啊。”

    “念念小姐午睡醒了之后，就非要出去，还说要让我们送她回家……我们不敢拦着……”

    “对，念念小姐跑出了门。结果关在后院的小子，大喊大叫起来，被念念小姐听见了。”

