    第312章312【两更合一】替代品

    “哟，你们说，赢雪刚才站在那里迟迟不入阵，大眼睛巴巴地往咱们这边瞅，是在看谁呢？”

    谢二翘着二郎腿，歪歪扭扭靠在太师椅里，手心里抓着一把瓜子，丝毫没有一个当皇子的自觉。

    反观坐他旁边的谢长礼，一身降红色滚边鎏金蟒袍，头发一丝不苟束在墨玉发冠之中，正襟危坐，衣角都没皱一下，气势斐然。

    听闻此话，谢长礼面色僵了一瞬。

    谢二见他不答，用脚去踢坐他另外一边的谢长卿。

    “和尚，你说，赢雪他是不是在看你，你皮相是咱们兄弟里长得最俊的，小妮子是不是春心萌动了，她……”

    “二哥慎言。”谢长卿双手合十，打断谢二的话。“赢小姐已入东宫，是你我二人的长嫂。”

    “哦？”谢二佯装诧异挑眉，“和尚，不是说入慈悲寺便不问红尘事吗？怎么你的消息比我来灵通？她怎么会入了东宫？你既知道，不如说来听听。”

    “谢长渊！”

    谢长礼忍无可忍，厉声打断谢长渊的话。

    打小他就与谢长渊不对付，今日，他就是故意的。

    在座不乏朝中大臣，谢长渊偏偏在这个时候，提出这件事来，摆明想要让他难堪。这些大臣看着目不斜视，半眼也没向他们这边看过来，实际上，耳朵尖着呢。该听的不该听，铁定全听进了耳朵，若是谁嘴贱，传到父皇那里去，免不了他一顿骂。

    原本，父皇就对他不喜，赢雪这事，害他被父皇连骂了一月。

    好不容易消停一些，谢长渊又来！

    谢长礼越想越气，越想越憋火，连带着对赢雪也恨了起来。

    那日，他也不知为何会宠幸了赢雪，事后，他一点记忆也无，只记得清醒过来，赢雪衣不蔽体跪在他面前哭，求他赐死。

    他也是昏了头，若是当时赐死，也没后面这么多麻烦了。

    最后，他瞧着赢雪那张和赢无月像足了九成的脸，舍不得下手，只好将人纳了。

    本来这事儿他憋屈的慌，可后来，赢雪对他百依百顺，不像太子妃那么多话，聒噪，安安静静的，平日在东宫就喜欢写字画画。恬静的模样抚慰了他因看不到赢无月而焦躁的心。

    渐渐的也就接受了现实。

    可是，赢雪没跟他说过，她也要参加书院考核。

    他也是来了之后才知道的。

    本以为无人知晓他们的关系，装作不认识，此事便可就此揭过，偏偏就有人不长眼。

    “哦？原来是长嫂啊。”谢二边嗑瓜子边道：“和尚，你觉不觉得，这赢雪乍一看长得与我大哥有几分相象，但仔细一看吧，她又不像。

    我大哥是鹅蛋脸，赢雪是饼脸。

    我大哥是桃花眼，赢雪是黄豆眼。

    我大哥是琼鼻，赢雪是蒜头鼻。”

    谢长卿呷了一口茶，点头，“不错，赢小姐还矮，与赢公子丝毫不像。”

    谢长礼：……

    谢二忽然凑到谢长礼跟前，却用着在场所有人都能听清的语调，揶揄道：“太子殿下，坊间传闻你暗恋我大哥赢无月不成，暗害他父亲辞了官，如今，你又忽然抬了我大哥的妹妹入府，莫不是，想睹人思人，找个替代品？”

    一瞬间，谢长礼脸色骤变！

    “谢长卿！”

    “闭嘴！”

    坐于正位上的萧承绍忽然出声。

    相比于谢长礼过于阴柔的声线，萧承绍在沙场中历练出来的雄浑怒吼犹如千军临世，瞬间压得几人喘不过气来。

    这段时间，谢二一直被皇帝囚在宫中，丝毫不知萧承绍与赢无月日行千里的感情发展，以为他们二人还在小打小闹阶段。

    是以，他完全搞不明白，他明明是在帮大哥出一口气，皇叔那么生气做什么？

    这时，场中传来一道道唏嘘声。

    学子们进阵前，都会在一张白锦帛上按下自己的手印，那白锦帛听说是个仙物，由书院祭酒保管。

    上面可以残存学子的一缕意识，时刻关注学子动向。

    迷宫阵旁立着一块丈余高的琉璃镜，白锦帛中的学子动向，便从镜中显示出来。

    此刻，甲上舍的学子已经全部入阵，并且顺利通过了第一关，朝第二关迈进。

    值得一提的是，第一关的阵眼，由赢雪所破。

    整个甲上舍士气大振，赢雪的威望也渐高。

    既然被谢长渊拆穿了他和赢雪的关系，太子便没有再藏着掖着。

    不少官员向太子投来恭喜的目光，他也照单全收。

    整个人的气势也慢慢提了起来。

    刚才被谢长渊影响的心情，逐渐回暖。

    “丁上舍学子，请入阵！”

    一声令下。

    丁上舍学子上前。

    阿若带领着丁上舍学子聚集在左边，赢无月带着萧哲齐佩夏思凝三人在右边。

    两边人马中间隔着一条三人宽的距离。

    井水不犯河水之意昭彰。

    阿若神色冷淡，穿着一身白色短打，腿还瘸着，走起路来一跛一跛的。见赢无月盯着她的脚看，阿若怒起，一把寒光闪闪的匕首甩在了赢无月面前的地上。

    “赢无月，断腿之仇，不共戴天。”

    赢无月笑得肆意：“行啊，等你能活着从阵里走出来再说。”

    阿若没再理她，要求丁上舍分批进阵。

    跟在她身后的学子对她顶礼膜拜，她说什么是什么。

    刘夫子请示燕王后，同意由阿若队先行进阵。

    轮到赢无月几人，萧承绍目光紧紧盯着小家伙的背影，这里人多，他说不了什么鼓励的话，只想递给她一个加油的眼神。

    结果——

    赢无月半眼也没朝他这边看，就进阵了。

    萧承绍：有点挫败。

    四人以赢无月早年炼制的缚灵手腕相连，防止入阵之后，被妖阵偷袭，四散。

    果不其然，四人刚入阵中，阵门轰然一声在四人身后合上。

    紧接着，一阵妖风吹来，萧哲第一个被一股巨大吸力吸向某个方向，紧接着是齐佩，二人被吸往相往方向。

    缚灵束在四人手腕，绷得死紧，眼看着就要扯断了。

    “救我啊，老大。”

    萧哲被妖风吹得脸都快要裂开了，阵中漆黑一片，否则，他可不想让赢无月看到他这副尊荣。

    “啊啊啊啊！有东西，有东西它挠我屁股！”

    齐佩在另一头尖叫出声。

    萧哲顿时觉得颜面扫地。

    他们四人小组，两个大男人还不如一个夏思凝。

    小姑娘咋没被风吸上来？

    真没用！

    熟不知，夏思凝的义肢是赢无月去万堃天境里砍了一颗琉璃木的枝丫做成的。

    此枝丫有灵，融了夏思凝的血，达成血契，夏思凝才可趋势它。

    此物重愈千斤，小小妖风自然吹不动它。

    “别吵。”

    赢无月在下方黑暗中淡淡开腔。

    下一刻，一股巨大的力量由缚灵传向二人手腕，两人还没反应过来，整个人忽地一沉，摔落下去。

    瞬间，四周大亮……

    (本章完)

