    只半天功夫，城镇里发生了翻天覆地的变化。

    原本热闹的城镇，如今已空无一人，全都簇拥在广场上,高喊着要杀死妖人，只有行尸走肉的丧尸在城镇里游荡。

    陈歆和云安躲在城镇周围，心急如焚的看着镇子里的丧尸，束手无策。

    “云安安，我们该怎么办?”陈歆眉梢紧锁，不知该如何是好，云安的性子她明白，不到万不得已是不会去杀害村民的。

    镇子中传出阵阵高呼，隔得太远，他们听不清说什么，直觉告诉他们，肯定不是什么好事。

    云安若有所思，想冲进镇子查看情况，却有丧尸阻挡，他烦躁的抓了抓头。

    “终于找到你们了。”落笑天气喘吁吁的来了云安的身后，扶着他的肩膀。

    “落笑天，你去哪了?让我们找你好久。”陈歆不满的嘟囔。

    “出事了！”落笑天面色慌张，语气急促，“我去旅馆找小雅，小雅不见了！”

    “小雅?她昨天晚上不是被你带到山上了吗?”陈歆奇怪的问道。

    “山上?”落笑天拧眉，“昨天急于救你们，小雅被我安置在了旅馆，怎么可能在山上！”

    空中蓦然传过一声嘶吼，如雕的巨型生物盘旋在半空，俊翼舒展，声似婴儿。

    是蛊雕！

    云安大惊，光剑拔出，欲杀死妖兽，一声奚落的话语打断了云安的进攻:“哼，真是莽夫，就知道打打杀杀，小雅被一个老道士抓走了！”

    “被抓走了?”陈歆一惊，“那昨天晚上的是……”

    “应该是那老道士用来迷惑我们的傀儡。”云安表情凝重，“我们被他给骗了，小雅有危险！”

    傀儡?陈歆懊恼，昨天她唯独没有用凤翎剑来清除小雅体内的毒素，没想到让老道士得逞了！

    云安急切的想要救小雅，可眼前的傀儡是个大麻烦，身为道士的他无法狠下心来进去大开杀戒。

    陈歆蓄势待发，等候云安的发落，去营救小雅，可云安的命令久未下达，她狐疑的看向云安，只见云安一副苦恼的表情。

    骤然，蛊雕嘶鸣，婴儿啼哭般的声音响彻整个城镇，江佩黎站在蛊雕的背上，威风凛凛，虎虎生威。

    随着一声命令，蛊雕俯冲而下，快落到地面的时候一个折转，冲向镇子里面，抓起一个丧尸冲向云霄。

    又一嘶鸣响彻，几只蛊雕将那丧尸团团围住，而后将他啃食殆尽！

    云安偏过头，不去看那血琳琳的场面，可掉落在地面上的碎骨还是让他感到一阵阵的恶寒。

    “你在这等着，我去帮忙！”见江佩黎已经冲出，落笑天吩咐云安一句便从腰间抽出闪雷镖，几声枪响扫过，丧尸应声倒地。

    虽然他这些子弹是他用劣质材料赶制的，但是对付几个丧尸，足够了！

    闻到了献血的味道，刚啃食完一个丧尸的蛊雕贪婪的看着地面，纷纷俯冲而下！

    随着落笑天和江佩黎的配合，丧尸一个个的被击倒，或成为碎骨。

    云安皱眉看着满地的献血和尸体，强忍住心中的不适，陈歆看在眼里，默默的靠在云安的身旁，给他一点安慰。

    广场上的村民听见了动静，纷纷躁动起来。

    “村民了，妖人又出来作恶了！大家齐心协力去制服妖人！”随着老道士的一声命令，村民的高声怒喊着“杀死妖人”纷纷向云安的方向奔去。

    “杀人，杀人。”小雅空中喃喃自语，周身的妖气逐渐加深……

    “哈哈哈，现在，让我陪你好好玩玩……”老道士放声大笑，慢慢走向小雅，渐渐侵蚀她的心灵。

    “小雅，别怕，有我。”

    灵动的呼唤蓦然从心底发出，在小雅的意识中，小凌伸手捂住小雅的眼睛，轻声安慰，声如细流，缓缓流淌。

    “妈妈……”小雅轻喃，巨大的委屈感瞬间充斥，她沉溺在小凌的声音中，周身的妖气逐渐减弱，“妈妈，是你吗……”

    小凌扶额，这小娃，竟然把她当成了她的妈妈，不过，这样也好。

    趁着这个空隙，小凌主控了小雅的身体，妖气骤然减弱，只剩莹莹散散的略微一点。

    小凌伸手，一虎头带翅膀的刀出现在她的手心，一个利落的转身，法杖执于面前，眼神凌厉的看着距离她越来越近的老道士。

    “大胆道士，竟然投靠邪道，为非作歹，该当何罪！”小凌娇喝，霸气凌然，法杖的周身蓦然现出一股微红的法力。

    百怪录第34名，虎翼，是器皿妖兽，法力高强。

    看着面前的小娃眼神骤然变冷，老道士有片刻的呆愣，他真切的感受到，小娃身上的力量虽然变弱，却掺杂了一丝凛冽！

    器皿妖兽，是进攻系的高等妖兽，不仅能操控妖力，还有强大的武器作战，只是小凌此刻还被控制在小雅的意识里面无法脱身，无法发挥力量的真实实力。

    趁着老道士呆愣的功夫，小凌把她控制的妖力逼进她的真身中，而后一个健步俯冲而去，直逼老道士的命门！

    探知到妖气的逼近，老道士急忙转身闪开，躲过这一击:“哈哈哈，小娃娃真够狠绝，想让我断子绝孙?”

    话语虽然温顺，却越发带着气愤，话毕，老道士的眼中已经充满了愤怒:“不过，我不会再给你这个机会了！”

    三道符纸骤然闪出，老道士双手合闭，阵阵咒语自他口中说出，符纸受到了他的感召，纷纷冲向小凌！

    法力骤现，将小凌团团包围，老道士嘴角露出一丝邪笑，口中念念有词的，竟然是禁语！

    符纸在小凌的跟前猛然减速，然后在她的周围形成一个圈，顿时，圈内形成了一个三角形的符镇，将小凌困在了镇内！

    这老道士好生歹毒，竟然提前步下了阵法，想要吸收小凌的法力！

    “朗朗乾坤，再次听令，天地法力，为我所用！”

    咒语铿锵，巨大的光幕自符咒周围瞬间发出，将小凌困在其中，她惊讶的发现，这光幕竟然在吸收她的能量！

    束魂阵，在此阵中的人，无论是妖是仙，凡是中了此阵法的人，必定在里面力量消失殆尽，而后魂消魄散！

    除非……让布阵之人距此十丈远！

    小凌试图用力量冲撞破开这阵法，可是却无济于事，他徒劳的发现，随着自己的冲撞，她的力量越来越弱！

    “哈哈哈哈，别做无谓的反抗了，在我的阵法里面，你必死无疑。”清冷的悠扬在空气中，逐渐侵蚀着小凌的心灵。

    ……

    “那边好像有动静！”落笑天再又一次开枪之后，听到了镇子广场的阵阵喊叫。

    云安和陈歆听此急忙看向镇子中央，果然，喊叫声此起彼伏，可没有变近的动静。

    “这是什么情况?”陈歆狐疑的看着镇子里面，发出疑问。

    “应该是老道士盅惑了村民，他们以为是我们在作恶。”江佩黎乘着蛊雕来到云安面前，看着已经灭了一半的丧尸，解释道。

    “那我们该怎么办?”云安意识到了情况不妙，“而且小雅还在里面！”

    “你先别急，我们一定可以想办法进去救小雅的。”陈歆细声安慰，她不想看云安难受。

    “急有什么用，”落笑天有些不耐烦，云安心里只想着不害村民，现在小雅有了危险只会干着急，他不禁有些厌烦，“现在都什么时候了，只知道着急！”

    “要不是你不忍心杀村民，我们早就成功杀死那个道士了！”小雅可是和他生活了那么久的孩子，他怎么能眼睁睁的看着她受伤害！

    广场中央的光幕刺痛了落笑天的眼，他内心也变得急切。

    江佩黎在蛊雕背上坐下，一副看好戏的样子，看着云安他们内讧，就差拿出糕点看热闹了。

    “你们别急，我们一起想办法。”陈歆将云安和落笑天分开，有意无意的还是排斥着落笑天。

    “我戏还没看够呢……”江佩黎拍拍手，百无聊赖。

    “算了……”落笑天徒劳的垂手，而后凝眼看向光幕，“云安，既然你不愿意杀害村民，那你乘坐一个蛊雕去镇子里面救小雅，我和江佩黎来对付村民。”

    “好！”事到如今，他不能再想这些村民，急忙急身奔向蛊雕，而后向着广场出发。

    广场上。

    村民们见镇子里面全是傀儡，都不敢踏入，他们把求救的目光看向老道士:“道长，这样我们进不去啊。”

    “急什么！”老道士看着被阵法压制的小凌，哈哈笑了一阵，而后转头，凌厉的目光扫向那个喊叫村民，“我自有办法让你们进去。”

    被老道士的目光一扫，那个村民缩了缩脖子，颤抖了一下:“道长，那我们怎么办?”

    老道士不再说话，巨大的法力蓦然冲出，反正他已经把小雅镇压了，现在的力量，就帮村民一下吧！

    巨大的光幕涌现，老道士额头冒出了冷汗，他用尽全部的力量发放了亮光，在每个村民的身上烙下了印记。

    法毕，老道士有气无力的吩咐:“现在你们已经无法被傀儡袭击了，赶快进去报仇吧！”

    “道长万岁！”

    “杀了这妖人，完成道长的使命，为我们的家人报仇！”

    阵阵呼声此起彼伏，村民气势高涨，向着镇里进发！

    过会，云安驾着蛊雕，在老道士前方停下，眼神凌厉。

