    抵达大殿之后，文武百官在徐肱和房巨鹿的带领下，从左右两门鱼贯而入，进入大殿之中。

    　　太和殿，又俗称金銮殿，是历代皇帝和文武百官议政的地方，其面阔十一间，进深五间，为长安城内规模最庞大也是等级最高的建筑。

    　　进入太和殿之后，率先映入眼帘的就是居中而放的九龙金漆宝座，宝座两侧排列六根贴金云龙图案的巨柱，宝座前两侧有四对陈设：宝象、甪端、仙鹤和香亭，宝座上方的藻井正中雕有蟠卧的巨龙，龙头下探，口衔宝珠。

    　　殿前有月台丹陛，台上陈设日晷、嘉量各一，铜龟、铜鹤各一对，铜鼎三十九座，其原本只有三十六鼎，前不久才刚刚加了三鼎，殿下为三层汉白玉石雕基座，周围环以栏杆，而基座之前，左右两边各有一水池，水池有清水，清澈见底，中间有可供一人通过的汉白玉是石台。

    　　有资格进入殿内的文武大臣就位站定，分立两旁之后，一袭正黄色龙袍的炎武帝终于出现，李建民出现之后，并没有急于落座，而是站在龙椅之前，居高临下的看着殿下群臣。

    　　此时，面容肃穆的大太监洪四喜，朗声道：“今日早朝，仆射房巨鹿无须下跪。”

    　　白发苍苍，老态龙钟，低着头，眯着眼睛，仿佛处于半梦半醒的房巨鹿闻言之后，纹丝不动，房巨鹿位于右手最前的位置，在其面前只有炎武帝李建民，还有大太监洪四喜，没有人能看到这位老泰山的表情。

    　　站在丹陛之上的炎武帝，此刻的目光就落在房巨鹿身上，见其面无表情，纹丝不动，微微眯了眯眼睛。

    　　满朝文武在听到这道声音之后，寂静无声，却都下意识的抬起头，看向房巨鹿，眼神格外的复杂。

    　　自炎武帝登基之后，一共四人上朝无需下跪，分别是藩王李建业和李建泽，然后就是三朝元老房巨鹿，其次就是大柱国许淳，除此之外，还有一人上殿无需下跪，那就是历代越王，而历代越王是可以佩刀上殿的。

    　　在李建民登基之后，房巨鹿的年龄就已经很大了，因此，其每次上朝的时候，还御赐了一张圆凳，就放置在明镜池前，可房巨鹿从始至终都不曾坐过，只是每次上朝不跪而已，而今天洪四喜却说今日早朝，房巨鹿无须下跪，那意思就是说，从今日之后，房巨鹿再次上朝的时候，就需要跪拜，其中含义很大啊。

    　　“宰相徐肱无须下跪。”

    　　众人纷纷把目光投向这位极有从龙之功，又有扶龙之劳的男人身上。

    　　相对于房巨鹿的纹丝不动，徐肱则是微微颔首，点头谢恩，李建民之所以能够登顶，徐肱在其中扮演着十分重要的角色，而在李建民登基之后，却并没有给这位肱股之臣太多特权，每次上朝，他还是要像其他官员那般行跪拜之礼，不过，每次在御书房的小朝会当中，徐肱是有御座的。

    　　“李建泽无须下跪。”

    　　不等众臣反应过来，洪四喜继续说道。

    　　李建泽闻言之后，躬身行礼，低眉顺目，算是谢恩，这让很多官员，第一时间把目光投向这个今日身着一件白衣的男人。

    　　李建民在夺嫡成功登基之后，对其几个兄弟姐妹都很好，在其登基之时，做的第一件事就是让几个兄弟无须对其行跪拜大礼，只是，这个传统并没有维持多久，就被打破了，当年四个无须下跪之人，只剩下房巨鹿一个人，而他在玄武叛乱之后，也退出了朝堂，于是，整个朝堂就没有不跪之人。

    　　李建泽阔别这个大殿已经十多年了，当他从皇陵出来之后，除了前来谢恩跪过一次之外，他就再也没有跪过，因为在那之后，他再也没有上朝。

    　　李建民的目光落在了李建泽身上，只是一扫而过，然后就把目光投向站在其身侧的李承德身上。

    　　“李承德无须下跪，以后朝会，可穿便服入殿，佩刀登堂。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，满朝文武顿时一片哗然，站在其附近的官员，见此情景，更是面面相觑起来，其身后的官员，大多数都是一脸的震惊和呆滞。

    　　相对于前面几位的不跪，李承德的不跪，意义可是十分重大的。

    　　越王李穗育有五子，嫡长子，也就是世子李承贤，当年在进入长安的时候，也曾进宫面圣，虽然也不曾下跪，可也只是当时那一次而已，在那之后的十多年时间里，李承贤偶尔进宫面圣，都是需要下跪的，嫡长子尚且如此，更何况是越王的其他几个儿子了，然而，现在听到这个旨意之后，很多人心中顿时明白一件事，下一任越王的人选有了。

    　　继任越王的人，朝廷和历代君王是不会插手的，都是上一任越王在临终前立下遗嘱，在一众儿子选中继承人，不管选中的继承人是谁，朝廷这边都是一律答应的，即便是没有遗嘱，往往也是遵循立长不立幼的传统，或者是从一众男丁当中选择能力最出众的一个，而不管结果是什么，朝廷这边都会认可的。

    　　当然，凡事都有例外，在这近千年的时间里，朝廷也不是没有插手过越王继承人的问题，毕竟，任何家族都不能保证他们的后代都是孝顺子弟，也会出现不孝子弟，而这个时候，朝廷就会出手，而对于越王继承人的问题，朝廷只出手过三次。

    　　对于越王继承人这件事，当年在李承贤行过及冠礼之后，很多人都在猜测，李穗会不会把李承贤召回蓟州，然而，越王并没有这么做，显然，越王并没有让李承贤继承藩王之位的打算。

    　　当李承德离开蓟州，出现在关城，当贪狼军出现的那一刻，很多人都在猜测，李穗应该是打算把小儿子培养成继承人，而鄜洲城事件发生之后，众人更是坚信这一点儿，不过，这种事儿也存在变数，但是，从今天之后，李承德是越王继承人的事情就算是定下来了。

    　　李承德在听到这道旨意之后，连忙躬身行礼道：“谢主隆恩！”

    　　李建民的目光在李承德身上停留很久，待到其起身之后，李建民微微一笑，缓缓点头，显然他对李承德十分满意，这让一众官员，看到这一幕之后，又是一阵骚动。

    　　在这四不跪之后，再无可不跪之人。

    　　李建民收回目光，缓缓转身，走到龙椅之上坐下，而大太监洪四喜此时也出声，而在其出身之后，大殿内外千余人，缓缓跪下，从南到北宛如潮水一般涌去。

    　　虽说可不跪，可这四人还是半弯腰，以示恭敬，相对于其他三人，李承德明显有些不习惯，凡是为官之人都知道一件事，在太和殿行跪拜礼的时候，是需要低头低目的，万万不可抬头，而此刻，李承德虽然也半弯腰，可他的头却没有低下，反而是盯着高坐龙椅的李建民一个劲的猛瞧，这把大太监洪四喜看的嘴角微微抽搐，正是初生牛犊不怕虎啊。

    　　李承德的小动作，李建民自然注意到了，不过，并没有理会，而站立在其一旁的李建泽，则微微转头，看向李承德，眼神玩味。

    　　“众爱卿平身！”高坐龙椅的李建民缓缓开口道。

    　　跪倒在地的一众朝臣，又宛若潮水一般，缓缓站起身来，大多数朝臣都选择低头假寐，竖起耳朵听着就是。

    　　先是六部当中的官员，一一站出来，把一些重要政事说了出来，炎武帝听完之后，就会看向徐肱，而徐肱见状，也一一给出意见。

    　　其实，这些事情，看似很大，其实在很早之前，就已经拿出相对应的章程，今日再拿出来说，无非是拿出一个结果罢了，当徐肱说完这些章程之后，在场之人自然没有什么可反对的。

    　　这些事情不多，却也不少，单单就这些事情，就耗费了近半个时辰的时间，李建民开口的次数不多，都是一些还存在争议的事情出现之后，他才开口，而李建民一旦开口，其他人自然也就不再多说什么。

    　　在这些事情说完之后，朝堂之上就陷入一片寂静当中，以往这个时候就是到了退朝的时候，当今日的重点显然不在这件事上。

    　　或许是坐久了，李建民身体微微后仰，侧过头，看了一眼洪四喜，无需李建民说什么，洪四喜就迈步上前，朗声道：“宣西域使团觐见。”

    　　随着话音落下，众人的目光纷纷看向殿门口，然后就看到一袭僧衣的慧缘，带着钟离辰缓缓步入大殿。

    　　“嘶......”

    　　在慧缘走进大殿的那一刻，一众官员发出一阵倒吸凉气的声音，而李承德此时更是瞪大了眼睛，一脸不可置信的看向慧缘，眨巴眨巴眼睛，口中喃喃道：“原来是个娘们儿。”

    　　站在李承德身边的李建泽闻言，忍不住笑了笑，轻声道：“人家好歹是西域的得道高僧，说话还是注意点儿。”

    　　说这话的时候，李建民已经把目光落在了李承德身上，显然，他方才的话李建民听到了，这让刚想说她本来就是个娘们儿的李承德，乖乖闭嘴。

    　　对于慧缘性别这个问题，许一凡一直都很好奇，不过，那是在血炎谷一战之前，在那之后，许一凡就对她的性别不好奇了，反而是李承德在看到这个一路上始终带着斗笠的僧人很是好奇。

    　　在从关城来长安的路上，李承德也曾问过许一凡这个问题，然而许一凡却只是丢下一句：“你想知道，自己去问便是。”

    　　李承德自然不会这么做，也就没把这件事放在心上，原本他以为，今日慧缘上殿之后，不会以真面目示人的，可没想到他猜错了。

    　　看着有着倾国倾城之色的慧缘，相对于那些眼神微微眯起，盯着慧缘脸颊不放的官员，李承德此刻想的却是，等下朝之后，他一定要第一时间把这个消息告诉许一凡，只是，他转眼一想，许一凡那小子十有八九是知道慧缘是个娘们儿，想到这儿，李承德顿时有些悻悻然。

    　　“佛门慧缘拜见陛下。”

    　　说是拜见，慧缘也只是双手合十，微微躬身而已，反而是其身边的钟离辰，选择跪拜下来。

    　　李建民此刻已经从龙椅之上站起身，大手一挥道：“平身！”

    　　“谢陛下。”

    　　钟离辰连忙起身，而慧缘也站直身躯。

    　　“我朝与西域已经断交数百年之久，朕在位期间，能够恢复两国之邦交，朕心甚慰，慧缘大师不远千里，来到我大炎，辛苦了。”李建民笑着说道。

    　　“能够与大炎王朝恢复邦交，西域也甚是欣慰。”慧缘语气平静的说道。

    　　在慧缘说完话之后，钟离辰就开口道：“此次我等前来，是为觐见陛下而来，特地从西域带来一些礼物，还望陛收下，这是礼单。”

    　　钟离辰说着话，就拿出一份奏折，而洪四喜见状连忙小跑走向钟离辰，从其手中接过礼单之后，又快步返回，交给李建民，李建民接过之后，大致扫了一眼，就合上礼单，笑着说道：“西域有心了。”

    　　“尔等来长安的目的，朕已知晓，慧缘大师一路前来，舟车劳顿，且先下去歇息，至于其他事情，朕会着人处理的。”

    　　“外臣告退。”

    　　钟离辰躬身施礼，慧缘也微微弯腰，然后二人就一前一后离开了大殿。

    　　接着，洪四喜再次开口，宣北蛮使臣觐见，之后又是南唐使臣觐见，在之后就是海外扶桑国的使臣觐见，这些使臣前来之后，所作所为都是差不多的。

    　　李建民也是照例询问几句，就把这些人打发走了。

    　　待到这些使臣离开之后，李建民就把目光投向在场的诸位大臣，其目光先是落在礼部尚书崔志新身上，然后又转移目光，看向李承德，而感受到炎武帝目光的李承德，连忙缩了缩脑袋，低下头，不敢继续东张西望，这看的李建民又是好气又是好笑。

    　　最终，李建民的目光落在了李承泽身上，开口道：“承泽，跟诸国使臣交涉的事情，就由你去办吧。”

    　　“臣遵旨。”

    　　说完这句话，李建民就微微侧头，而洪四喜见状，就朗声道：“退朝。”

    　　其话音刚落，满朝文武就再次潮水般跪下，而李建民则径直离开。

    　　待到炎武帝离开之后，跪倒在地的大臣们纷纷站起身来，开始朝大殿之外走去。

    　　此时，很多人的心中还是在犯嘀咕的，今日是大朝会，召见诸国使臣是重点，按理说，在大朝会之后，还有御书房的小朝会，毕竟咱们这位炎武帝可是很勤政的，可是，让人没想打的是，今日大朝会之后，炎武帝居然没有点名留人，这让很多人多多少少有些不适应。

    　　不过，这种事情之前也不是没有发生过，众人也没多想，而是纷纷把目光投向李建泽、房巨鹿还有李承德身上。

    　　在炎武帝离开之后，李承德俨然一个没长大的小孩，大部分人还没有站起身来的时候，他就已经转身，朝着大殿之外走去，很多原本准备离开的官员，见此情形，纷纷停下脚步，避让到一旁。

    　　李建泽并没有跟随李承德一起离开，他站在原地，站直身躯，抬起头，看了一眼空无一人的龙椅，然后目光落在左前方，那里曾经还站着一个人，可惜，这个人已经不在了。

    　　深深的看了一眼左前方之后，李建泽就转过头，看向站在原地，仰头看着龙椅之上匾额的房巨鹿，下意识的眯起眼睛，没有说什么，转身大步流星的离开，一路上，一众官员纷纷避让，就像上朝的时候一样，无人在这个时候靠近他，而李建泽也没有理会这些大臣。

    　　徐肱在李建泽离开之后，也缓缓转身，看了一眼房巨鹿，嘴唇微动，似乎是想说些什么，可是话到嘴边，还是没有张开嘴，只是叹息一声，摇摇头，就双手拢袖，宛如一个老农一般，缓缓朝门口走去。

    　　在徐肱也离开之后，大殿当中的官员也走的所剩无几，而房巨鹿却始终保持着那个姿势，盯着匾额看了很久，直到整个大殿空无一人之后，这位老人才缓缓转身，朝着大殿之外走去。

    　　这个一辈子都挺直腰杆的老人，这一次却弯了腰，整个人像是被人打断了脊梁骨一般，佝偻着身躯，一步一步朝大殿之外走去。

    　　待到其走出大殿之后，站在太和殿的门口，仰起头，看了一眼刺眼的烈日，又转过头，看了一眼太和殿里面，然后长长的叹息一声，倒背着手，朝宫外走去。

    　　在其走向宫门之外的时候，可以看到这位老人嘴唇蠕动，就像李承德进来的时候那样，在心中默默数着脚步。

    　　“一步，两步，三步......”

    　　足足一百八十步！

    　　房巨鹿在宫门口站定，再次回过头，看了一眼身后巍峨的大殿，脸上的表情恢复平静，然后就缓缓走出宫门。

    

