    这是回家的路，看到有尸体让他有些不舒服。

    立刻有人拿着渔网扔下去，将尸体打捞上来，扔在甲板上，泡了一夜身子都有些发胀，船上管事儿的怕尸体放在甲板上影响少主心情，招呼两个人将尸体抬到下面小杂物房去。

    两人上前抬尸体，刚碰到两人愣了一下，另一个打算拖上半身的人在尸体鼻子下面探了一下，发现还有气，不由抬头看向甲板上正站着尊贵无比的男人，“少主，这人没死，还有气。”

    “哦？”

    夏奕霆回头，看向甲板上的人，一个女孩头发凌乱，脸……更是不能看，不知道遭受了什么折磨，脸上竟全都是浓。

    下面的人等着吩咐，夏奕霆迟疑了一下出声说：“找人过来给她看看。”

    船上有医者，医术一般，被叫到甲板上给所谓尸体看病，把脉之后医者说：“回少主话，这姑娘就是长时间未进食，营养不良，身上外伤比较严重。”

    “恩，给她治吧。”

    夏奕霆说了一句，又转身看向别处，不再看‘尸体。

    ’这条船不大，上面人手也不多，但都是男人，只有一个大房间是少主的，还有一个房间是他们这些属下住的，没有地方给姑娘住，医术想了想给‘尸体’喂了一粒药丸，然后喂了些水，没一会儿，‘尸体’咳了起来，呛出来不少水，紧跟着人也醒了。

    医者脸上带着笑意，“姑娘你醒了？”

    “你是谁？”

    她眼底一片茫然。

    “你在海里，是我家少主救了你。”

    医者说着，还指了指背对着他们的少年。

    夏奕霆闻言回头，‘尸体’看到夏奕霆愣了一下，喃喃道：“谢谢。”

    说完又茫然的问，“我是谁？”

    医者一听愣了，夏奕霆皱眉，“怎么回事儿？”

    医者忙给‘尸体’又检查了一遍，这才轻声回话，“回少主，这姑娘受了刺激，失忆了。”

    “失忆？”

    夏奕霆眼底带着怀疑。

    医者重重点头，“是的。”

    夏奕霆看着‘尸体’打算从她身上看出来点什么，可是……清澈的眸子里，除了茫然无知什么都不知道。

    “先将她脸上的伤给看了。”

    他吩咐，心里不知道在想什么。

    医者忙打开药箱，可找了一圈，没找到……可以局部麻痹的药，有些踌躇起来。

    “怎么了？”

    夏奕霆沉声问。

    医者忙老实回答，“少主，我这没有局部麻痹的药，这姑娘脸上伤很重，如果直接动刀去除里面的浓，一般人受不了。”

    ‘尸体’眨了眨眼，似乎听清楚了两人的话，她微迟疑，认真的说：“你动手吧，我忍得住。”

    “姑娘，很疼。”

    医者提醒。

    ‘尸体’重重点头，“可以的，你来吧。”

    医者见对方坚持，便动手直接给她开始拿小刀剔肉，一般人当真难以忍受这样的痛苦，可是‘尸体’紧咬着唇，一声不吭。

    夏奕霆看到这样的她，眼神闪了闪，安安静静的看着，从医者第一下，到医者将她脸上的浓全都剔除完，然后又给伤了药，还将她的脸包起来。

    她因为疼痛，额头已满是汗，可硬是一声不吭，就这样硬生生忍了过来。

    她的脸被包好之后，因为太过疼痛，所以……晕了过去。

    夏奕霆看着她，良久吩咐下面的人，“加快速度，明日就要到岛上。”

    “是。”

    当‘尸体’再次醒来时，在一个朴素的房间里，房间里有三张床，她在其中一张床上，她正扭头想着，自己似乎在船上，怎么就到床上来了，房间门被推开了。

    一个白衣少女，十二三岁左右，手上端着药碗进来，看到床上的人醒来，不由开心笑了，“你醒啦。”

    ‘尸体’盯着少女看了好一会儿，没说话。

    少女看出‘尸体’的眼睛在动，似乎想问什么，但没说，她便自动说起，“你是少主在海上救回来的，医者检查说你失忆了，所以少主赐名给你，单字水，与我们一样姓夏。”

    “夏水？”

    她自己呢喃着这个名字，她叫夏水，以后她有名字了。

    少女轻轻点头，“是的，你以后叫夏水，我叫夏兰兰，你叫我兰兰就好。”

    “恩。”

    夏水点头，眼前少女笑容很甜，给人一种亲切感。

    夏兰兰将中药碗端起来，边拿勺子给夏水喂药边说：“你是幸运的，能得少主亲自赐名，我们都是自己的名字。”

    夏水想了想道：“因为我失忆了吧。”

    “应该是，不会你运气真好，伤得那样重，竟然还能活着。”

    夏兰兰说完，眼底闪过一丝怜兮，“你是不知道，少主让人将你送过来，然后给了药，让我帮你上，你身上的伤……可真多，看着就疼。”

    “不记得了。”

    夏水淡淡说着，她脑子里所有的记忆便是那天在船上，她见到了他，海风吹过，他俊美的脸宠显得有些遥远，然后便是医者上药，现在就是夏兰兰。

    少得可怜的记忆。

    夏兰兰安慰她，“没事儿的，肯定是不愉快的事情，忘记便忘记吧，以后我们就是姐妹，我会照顾你。”

    “谢谢。”

    夏水感激的看着她。

    两人正说话，门再次被推开，进来的依旧是十二三岁的少女，少女脸上没有夏兰兰的甜美笑容，整个人冷冰冰的，有些傲。

    进来看到夏水醒来，冷哼一声，“还以为醒不来了呢。”

    夏兰兰扭头叫她一声，“芳芳别这样说。”

    夏小芳坐在自己床上，声音中依旧傲气十足，“我说什么了？

    伤成那样能醒来，着实让人好奇。”

    “那是夏水命好。”

    夏兰兰反驳，手上喂药的动作不停，看向夏水说：“你别介意，芳芳就是这样的脾气。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，刚才夏小芳虽然对自己冷哼一声，但在她身上，自己没有感觉到恶意。

    夏小芳不满，起身走到床边，低头看着夏水，见她脸上缠了很多布，有些嫌弃的说：“你这眼睛倒是长得漂亮，脸……该不会毁容了吧？”

    

