    太好了，父皇信了他的话，现在很生气。

    等下，他一定会处置楚玄辰的。

    “皇上，璃王夫妇来了。”这时，柳公公走进来，朝弘元帝禀报道。

    “让他们进来。”弘元帝冷冷的出声，是一脸的怒气。

    云若月和楚玄辰早在外头，就听到了里面的动静。

    不过她们没有听到苏常笑编的那段谎话，只听到晋王一个劲的在嚎，跟嚎丧似的。

    听到皇帝的吩咐，她就继续由楚玄辰扶着，步履蹒跚，十分艰难，一脸虚弱的走了进去。

    当弘元帝他们听到脚步声的时候，他们一抬头，便看到楚玄辰正扶着云若月，吃力的走进来。

    云若月的样子，脸色苍白，目光呆滞，头发凌乱，脖子上有一大串青紫的痕迹，好像从鬼门关走了一遭回来的一样。

    “玄辰，璃王妃她这是怎么了？”弘元帝看到云若月这副模样，赶紧问楚玄辰。

    楚玄辰朝弘元帝行过礼后，目光冷冷的扫向晋王，道：“这些是拜晋王所赐，皇上，你还是问晋王他自己吧。”

    晋王一听，顿时怒指向楚玄辰，朝皇上道：“父皇，这都是她们装的，刚才璃王妃还活蹦乱跳的在那里向我扔石头，还用鞋子踩我的手，把我的手踩得面目全非，她现在却装成受害者，你千万别听信她们的一面之词。”

    mark(“zhong“);

    见晋王狡辩，云若月突然虚弱的走到皇帝面前，扑通一声跪了下去。

    她缓缓的扬起脖子，痛苦的看向大家，把脖子展露在大家面前。

    大家一看，一个个都被她那脖子上的景象，吓得倒吸了一口冷气。

    只见云若月的脖子上全是青紫的掐痕，上面又红又肿，看着十分恐怖。

    大家都吓得一惊，这是怎么回事？

    弘元帝也吓得一惊，连忙问道：“璃王妃，你这伤是怎么回事，是哪来的？”

    之前晋王和晋王妃恶人先告状的时候，可没有说晋王掐了云若月脖子的事。

    所以现在，大家看到她脖子上的伤，都很震惊。

    云若月神情悲悯的看向晋王，突然道：“皇上，臣妾这脖子上的伤，都是晋王掐的。刚才臣妾去上茅厕的时候，一出来，就碰到了晋王，他先是狠狠的辱骂了我一顿，说我得罪了晋王妃，他还说我和璃王挡了他的路，他要杀了我。我当时看晋王杀气很重，就想提着药箱跑开，可晋王他一脚踢翻了我手中的药箱，他还说……”

    “他还说什么？”弘元帝怒道。

    “晋王还说，他踢了太后这个老太婆的药，太后正好可以一命呜呼，到时候，他看这世上，还有谁能保护我们。我当时气不过，就说要把他的话告诉皇上，谁知道他说，叫我不要拿皇上来威胁他，皇上是他爹，皇上只会信他，怎么会我们这些外人？他还说，只有死人才能保守秘密，他就冲上来，掐住了我的脖子，想掐死我。”

    “幸好璃王来得及时，从晋王手中救下了我，否则，我早就没命了。”

    

