    田小丁第三次偷取宗门之宝天阳珠，终于被他得手。

    之后，他跳出宗门祠堂的院墙，正打算返回听风崖。

    忽然就发现，从首阳峰前山的方向，迎面飞奔过来了十多条人影，速度极快。

    小丁此时想到要躲闪，却忽然觉得，即便是自己暂时躲起来，对方来了那么多的人，只要他们用神识一探查，肯定也会很容易发现自己的。

    于是他看了看自己身上穿的衣服，索性也不躲藏了，直接迈开步子，大摇大摆地朝着前山不慌不忙地走了过去。

    刚向前走出没有多远的距离，从前山奔跑过来的那十多个人就已来到了小丁跟前。

    他们发现小丁后，连忙喝问：“站住，你是谁，为何半夜三更跑到后山这边来了？”

    小丁定睛打量来人，见为首的两人，正是上月看守祠堂的那两位，一个姓易，一个姓井。

    这两人身后的人，基本也都是首阳峰的内门弟子。

    小丁装出一副胆小的样子，连忙抱拳说道：“几位师兄，我是宗门食堂的外门弟子，来这里是给秦师兄他们送夜宵的。秦师兄吩咐小人晚上给他们送些酒菜过来，我给他们送过去之后，正要返回食堂去。”

    “送酒菜？这月是秦师弟负责看守祠堂吧？他居然还敢喝酒？”为首那位姓易的内门弟子吃惊说道。

    他身旁姓井的那位内门弟子立即不满地说道：“秦师弟也太不像话了，他平时嚣张跋扈也就算了，轮到他看守祠堂，他居然还敢喝酒，难道他就不怕喝酒误事吗？”

    小丁听见他们二人对秦太宝不满，心中窃喜，脸上依然装作一副事不关己的模样，再次抱拳说道：“不知各位师兄，这么晚来这后山做什么啊？各位师兄要是没有事，我可要先回食堂了。”

    那位姓易的上下打量了一番小丁后，说道：“我们是奉师父之命过来查看一下情况的，你既然是食堂的外门弟子，那就没你什么事了，你先回去吧。”

    小丁一听，心说这么容易就蒙混过关了啊，口中说道：“那各位师兄有事先忙，在下就先告辞了。”

    说完，他迈步就要向前走，就在这时，另一边姓井的那人忽然说道：“且慢！”

    小丁一惊，心说难道他看出什么端倪了不成？

    就见那姓井的人也是上下打量了好几眼小丁，然后问道：“你叫什么名字？什么时候加入宗门的？”

    小丁连忙顺嘴胡乱答道：“在下名叫刘三，是前几天刚刚加入咱们门派的，来了就被安排到了食堂做事。”

    那姓井的盯着小丁看了半天，见小丁相貌平平，也没有什么特别的地方，表情亦不像是在说谎的样子，就摆了摆手，说道：“行了，你走吧，下次若是秦师弟再让你给送酒菜，你就不要给他送了，直接来向我们禀报就是。”

    小丁又抱了抱拳，赔笑说道：“知道了，知道了，在下这就告辞。”

    这回，小丁再向前走便没有人继续拦着他了。

    等距离那群人远了之后，小丁这才施展轻身术迅速朝着首阳峰前山方向奔去。

    到达首阳峰前山区域之后，他放慢脚步，依然是沿着居住区的最外圈的边缘，小心翼翼地绕着走过去。

    到达魁阳峰前山的居住区时，也是同样的方法，悄悄绕着摸过去。

    直到到达魁阳峰后山区域，他这才发足狂奔起来。

    一直跑回到听风崖顶，他一直悬着的心这才彻底放下来。

    想到天阳珠已经如愿得手，他的脸上不禁露出满足的笑容。

    取下鬼变面具，脱下身上的衣服，恢复成本身的模样和身材，换上自己的衣服。然后才封好山洞的洞口，开始安心地睡起觉来。

    这一觉，他睡得格外舒心。

    自己的乾坤壶法宝终于完全激活，再也没有后顾之忧了。

    他甚至在梦里都梦见自己利用乾坤壶法宝的时间差，快速修炼到了筑基期，然后成功筑基，正式踏入修真的门槛，成为一名真正的修士。

    就连他清晨醒来，都是在梦中笑醒的。再没有什么事情，能够比他得到天阳珠，更能让他高兴的了。

    天亮之后，小丁去崖下搞了点东西当作早餐，然后便返回到崖顶，开开心心地开始练功了。

    之后的几天里，他因为心情大好，每天练功也更加起劲。

    这期间，他曾去过一次乾坤壶，查看了一下，见天阳珠正常运转并没有什么异常的，这让他更加高兴。

    八卦器灵也是在一旁不住地恭喜小丁搞到了真的天阳珠，这回就不用担心三个月后，乾坤壶再次恢复原样了。

    乾坤壶内的世界可以正常运转之后，小丁便觉得可以往这壶内多搞一些动物植物了。

    要不然，这壶内的世界里面显得太过冷清了些。

    小丁尤其是想到了野鸡，这天昆星上的野鸡，个头大，肉味美，就应该在壶内多养一些，以后想什么时候吃，就进来捉一只来吃。

    这次进乾坤壶内世界，小丁还做了另外一件事。

    八卦器灵告诉小丁，当初被他丢进小湖内的那个石头怪，最近也开始晋级了。八卦器灵劝小丁把那石头怪也给收服契约一下，省得它等级高了之后，不服管教，乱搞破坏。

    之所以称呼那块成了精的大石头为石头怪，是因为这六界之中的妖魔鬼怪精灵等物都是有所区别的。

    据八卦器灵介绍说，被称作妖的，都是由野兽或植物等原本有生命的动植物，开启灵智后，记忆中传承天赋，吸纳天地灵力，在体内转化为妖力，进尔开启修练之途，达到一定等级后，便可化成人形。凡是妖，一定会吞噬人类或妖类修炼者的精血，使其实力大增，达到修炼的进阶。

    而被称作精的，通常也是指野兽或植物等动植物在漫长的时间中开启灵智，但它们不以吞噬人类或兽类的精血晋级，只吸纳天地灵气，从而保证纯净的本源。

    像石头怪这种，被称作怪的，一般是指原本没有生命特征的物体，如石头、沙子、铁块、骨头等物，受到日月精华的孕育和滋养，慢慢转换为有了生命气息，并逐渐开了灵智的怪物。

    至于灵，就如八卦器灵这种，或者剑灵等灵体，都是六界之外的生命体，因为长期受到某一器物的灵气或者精华的滋养，因而融合精华而诞生出的具备灵智的生命体。它们不受六界轮回的约束，生死都是随着孕育它的本体生而生，死而死。通常，它们只专注于某一方面的技能，可以晋级，但无法修炼成仙。

    这便是妖、怪、精、灵的具体区别。

    石头怪之前只是刚刚踏入修炼的门槛，也只是一级怪而已，如今晋级了，也才是二级怪，其实力也就跟人类修真者练气初期的水平差不多少。

    因此，小丁下到湖内，很容易就捉到了那个石头怪。

    这个石头怪又大又重，也幸亏小丁有一把子力气，借着水的浮力，把这块大石头给弄上了岸边。

    不过，这石头怪晋级为二级怪后，便进化出了一种新的技能，那就是可以飞起来砸人。这是它没晋级之前所无法做到的。

    只是，由于它目前也才刚刚晋级没有多久，因此它能飞的高度也没有多高，距离更是短的很，也就一丈左右的距离。这点攻击力，对普通练气一层的修士，可能都起不到半点效果的。

    小丁捉住石头怪后，立即便打算对它使用祭炼术。可是小丁用神识探查了许久，却并没有找到这石头怪的大脑在哪里，就发现这块大石头，只有一颗石之心，在石块内部跳动。

    可是，若想契约这石头怪的话，就必须要利用神识与之沟通才可以。找不到石头怪的大脑，那就没办法与之契约，也更谈不上能够与之神识沟通了。

    况且，这石头怪还极为不老实，总是惦记着找机会要攻击小丁。小丁时刻都要防备它的攻击。

    这么一个不听话的家伙，让小丁更加想要将它契约收为己用了。

    就在小丁感觉有些束手无策的时候，一旁的八卦器灵却是提醒小丁说道：“主人，你既然找不到他的大脑在哪里，不如尝试一下祭炼他的石之心，说不定把它的石之心祭炼了之后，他就会乖乖听话呢。”

    小丁一听，觉得甚是有理，于是就立即将手掌按在了石头怪的石之心位置，开始施展祭炼术祭炼起来。

    那石头怪起初还打算尝试反抗几下，后来随着石之心被祭炼之后，渐渐也就放弃了反抗的念头。

    等小丁将石之心祭炼完成之后，小丁蓦地发现，原来那石头怪并非是没有大脑，而是它的大脑是藏在石之心之中的。

    祭炼了石之心，也就相当于祭炼了石头怪的大脑，小丁在石之心上打上印记，也就相当于将石头怪强行契约成为自己的奴仆，以后只需自己使用神识指挥石头怪即可，它若是敢不听从自己的话，自己只需神念一动，就可以粉碎它的石之心，令其多年的修行功亏一篑，再次变为普通的大石头。

    契约完石头怪后，那石头怪也老实多了，再也不敢试图攻击小丁。它虽然智力低下，但它也知道生死攸关。

    看到已经老老实实的石头怪，小丁一脸得意，心中暗道，这回看你还敢跟我嚣张不？

    

