    第962章豪门狗血

    姜世勋第一次知道，原来挣钱可以这么容易！

    只是随随便便画的涂鸦而已，居然能够挣到五千秃鹫币！

    这实在太多了！

    因为钱太多，他没敢全部取出来，而是开了个银行账户存了进去。

    回到家后他兴奋坏了，特地做了顿大餐，跟姜芷莹美美地吃了一顿。

    吃完后，他又画了一幅。

    不过这次他没有急着拿去卖，直到一个星期后，才再次去了上次摆摊的地方。

    他知道，这世上人傻钱多的人终归还是少数，所以这次没敢抱太大希望，只要能把画卖出去就行。

    谁知道居然再次看到了上次的外国人！

    这一次，对方同样看上了他的画，约他去了咖啡馆，然后花八千秃鹫币，买下了他的画。

    姜世勋就麻了。

    等到把钱存入银行账户，他又画了第三幅。

    连着一个月，卖掉四幅画后，姜世勋把打工的工作辞了。

    这份工作赚得并不多，还挺花时间。而他卖了四幅画，已经赚了三万秃鹫币，够他花一段时间。

    如此一来，之前那份工作就完全没有必要了。倒不如辞了工作，用更多时间来学习。

    对于那位买了他四幅画的傻大款，姜世勋也没抱太多希望。

    他觉得那种傻子应该不会多，谁知道接连半年，居然总是有人高价买下他的画。

    为此他还怀疑过，担心里头有什么阴谋。

    然而等了又等，也没等到麻烦找上门。

    姜世勋就淡定了。

    反正他就卖画，银货两讫。只要没人来找他的麻烦，他又何必杞人忧天？

    能赚钱就行。

    有了卖画的收入，姜世勋的小金库变得越来越充实。钱多了之后，他还会把多余的钱寄回国。

    不过，他虽然不用再出去打工赚钱，人却更忙了，因为要学习的知识实在是太多了！

    就在姜世勋忙于学业的时候，姜芷莹也忙得很。

    她已经不满足于打工赚钱了，还跟人合伙开起了公司！

    当然，她是以黑巫医的身份跟人合伙，合伙人是她治好的一个豪门倒霉少年。

    这人的身世很狗血，他生母是大明星，美貌惊人。生父是豪门继承人，渣得无与伦比。

    简单概括一下，就是豪门太子看上美女明星，惊为天人后疯狂追求，最后成功抱得美人归。

    后来美人怀孕，这位花花太子耐不住寂寞，就出去偷吃了。

    结果情妇找上门逼供，大美人正宫受刺激早产，生下来的儿子先天体弱。

    大美人觉得对不起儿子，得了抑郁症。又生气丈夫太花心，愤怒之下重新跑回去拍戏，结果入戏太深加重了抑郁症。

    为了解脱就碰了粉，结果染上了毒-瘾，最后死在了情夫的床上，非常不光彩。

    她死后，花花老公很快娶了新欢。还因为前妻送的绿帽，对前妻留下的病弱儿子非常不喜欢。

    这个小倒霉蛋就长成了一个叛逆少年，不仅喜欢飙车，还嗑药，差点把自己给作死。

    有人让姜芷莹救他的时候，姜芷莹发现他嗑药，原本是不想管他的。后来她发现这小子是被人坑了，这才救了他一命。

    然后就有了开公司的事。

    (本章完)

