    “思来？思来是谁啊？”

    史老二捂着腮帮子，刚才被不小心踹到了，他再次疼出了泪水。

    方叙一巴掌拍在他的背上。

    “思来是你叫的？”

    史老二哭唧唧地一手捂着自己的腮帮子，一手费力地摸着被打的发痛的背。

    “方哥我不乱叫了。”他抽抽鼻子，“方哥，你力气怎么这么大啊。”

    明明看着都没用多大的力气，打出来的声音也不大，但是怎么就这么疼呢？

    还有，这个叫做思来的是谁啊？

    史老二完全不记打，刚擤完鼻涕，又凑过来问：“方哥，你刚才说的那个人是谁啊？不会是你相好的吧？”

    方叙斜着眼睛看着他。

    不过回答的很认真。

    “是我女朋友，也是我未婚妻，也会是我的老婆。”

    忽然牙齿发酸的史老二：“那你们怎么分开了？方哥你不应该待在她身边好好护着人的吗？对了，方哥你之前说的想找的人就是你老婆啊。”

    原来如此，看来大姐大是没希望了。

    话虽是这么说，但是听到“老婆”这个字眼，方叙还是不好意思了一下。

    他叹口气，“思来现在肯定好好的。”

    他想，说不定苏溪和她在一块，有苏溪的水在，思来肯定不会出事。

    思来。

    你在哪呢？

    ——

    南子市。

    江思来站在丧尸面前，连着几次深呼吸。

    她手里握着棒球棍，这是她花了2金币从柳知梦的商店里买来的。

    她不能一直待在这里，她得需要出去找人。

    但是没有攻击异能的她，只能靠技巧来解决丧尸。

    如果能一次性解决到五只丧尸，她便准备离开这里。

    可是，在数只丧尸的围攻下，她没有机会引走任何一只丧尸进行攻击。

    毕竟，面前的这些丧尸全部虎视眈眈地盯着她，只要她踏出大门一步，它们就会全部冲上来，将她生吞活剥。

    更不用说出手一击。

    或者有热兵器的话，对她来说更有可能冲出去。

    听着外面丧尸的嘶吼声，江思来试探着踏出一只脚，然后迅速收了回来。

    进出的时间最多三秒，但是下一秒，挤在最前面的丧尸就已经扑在了刚才脚的位置。

    丧尸的速度太快了。

    江思来握紧了棒球棍，没有攻击能力的异能，是出不去的。

    如果。

    如果她的异能也能攻击就好了。

    或者。

    让丧尸咬她一口呢？说不定会运气好觉醒异能？

    “这可不行。”

    知道了她的想法的柳知梦立马就否定了。

    “如果要冒险的话，除非你是完全没办法，走到了绝路才进行尝试，现在你好好地待在这里，不用出去与丧尸厮杀，多好啊，为什么还想要为了找同伴而尝试去冒险呢？更何况你就只是一个空间异能者。”

    “如果你的异能能攻击，我绝对不会劝你留下，但是出去就是死路一条呐姐妹。”

    柳知梦可不能看着自己的第一个VVVVVIP顾客就这么贸然冲出去找丧尸厮杀。

    “我不会贸然去尝试的。”江思来看着劝说她劝说的口干舌燥的柳知梦，好笑道：“毕竟，我还有想见的人，这辈子，我会特别的惜命。”

    柳知梦仔仔细细地盯着她的脸，见上面没有撒谎的迹象，这才松了口气。

    她猛地喝光了一杯水，道：“对嘛，既然你要找的人都有异能在，那让他们来找你就好了，到时候也成为咱们南子市的一份子！”

    “不过，”看着她手上拿着的铁棍，“你还要出去试试吗？”

    江思来点头，“如果以后发生变故再次碰见丧尸的话，也能提前做好防备，在没有异能的情况下解决丧尸，也不至于在自己一个人的情况下只能求救。”

    柳知梦听着赞同地点头，“我觉得你这话说的很不错，那我也得考虑考虑出去试一试杀丧尸。”

    她笑着，道：“说起来，自从末世以来，我还从没有出过这里，也没有和任何丧尸对上，不过看着外面的丧尸模样，我刚开始还做了好几天噩梦来着，也不知道现在出去对上，回来后还睡不睡得着觉。”

    越说，柳知梦越觉得自己太弱了。

    她握紧拳头，决定道：“不行，那我也得出去试试，万一哪一天这座本来就不存在的城市忽然消失了呢，我也得有保护自己的资本啊！”

    可不能因为现在坐拥有保护的城堡而就放松了警惕。

    她也得随时提升自己的战斗能力。

    于是柳知梦也从自己的木柜里掏出一根铁棍，跟着来到了大门前。

    不过这次两人各自躲在空着的大门边上的两根柱子后面，没有让大门前的丧尸注意到。

    江思来看她一眼，随后伸出手指指了指自己，柳知梦比了一个“OK”的姿势。

    在心里默数了三秒，江思来握紧铁棍，冲出了大门。

    然后对上迎面的丧尸挥出一棍，在它缓过来冲过来的时候，她急忙站在另一边，再次朝那边冲过去的丧尸挥出一棍。

    只是两棍根本打不死丧尸，更何况，其它的丧尸也注意到了这边的动静，朝着这边冲了过来。

    江思来退回到了大门处。

    她喘着气，看着不断攻击大门的丧尸。

    “不行，外面打斗太容易引起全部丧尸的注意。丧尸进不来，只能我们出去，每次出去也只能在它们并没有注意到我们的时候，但也攻击不了多久。”

    柳知梦刚才从柱子后面看着差点就要被丧尸围攻的江思来，吓得两只胳膊都有些拿不住铁棍。

    她艰难地看着外面不停的想要冲进来的丧尸，道：“现在的丧尸进化得太厉害，咱们普通人可是真的拿它们丝毫没有法子，我觉得我以后还是一直待在这里收租好了。”

    她觉得，只要末世还在，能护着她的南子市应该也不会忽然消失。

    至于提升战斗力，那还是等她咸鱼一会儿再想想吧。

    江思来没有准备回去，她道：“你也知道丧尸一直在进化，所以我们也不能懈怠。”

    见柳知梦快要连铁棍都拿不住了，她便道：“你先回去吧，我再多试一会儿，不会让自己冒险的。”

    柳知梦点头，“那行，到吃饭时间你就回来吧，别太受累了。”

    她准备今天大吃一顿，好好抚慰一下她和VVVVVIP顾客受伤的小心脏。

    在柳知梦离开后，江思来握紧铁棍藏在柱子后，等着丧尸分散开。

    她闭着眼睛，做着深呼吸。

    空间忽然颤颤动了一下。

