    看到戴维在看它，小松鼠立刻向着林子的西边跑去，跑不远就回头看向戴维，小肉抓还向着戴维挥动，脸上也露出十分人性化的表情，并吱吱吱的叫着，好像再说：

    “快跟上啊！”

    戴维见此知道通过了先祖之灵的考验，祂们已经和这片森林的守护者抵过话了，这只小松鼠显然就是守护者的使者。

    就这样一人一鼠飞快的穿梭在林中，高谷属于高寒地区，这里临近大缓坡气候相比较东边更加温和，不过生长的植物还是主要耐寒的松柏，偶有几颗杨树柳树。

    但在戴维眼前确实一棵在高谷十分稀少的橡树！

    它长了的十分高大，像杨柳这样的树木，树叶早已掉光，而它却依旧满树金黄，非常的健康漂亮。

    这样的树，在这片说不上特别大的树，在天上应该一眼就可以认出，之所以发现不了，完全是来自于世界意志的屏蔽。

    要不然戴维干嘛还大费周折放血寻踪？

    戴维前世也见过不少丛林守护者，基本都是橡树，其他的树木非常的少，一群朋友坐在一起谈闲之时也曾打趣过，认为树木也有相貌鄙视链，显然，橡树这个树种，应该是树界大帅比，不然解释不通为什么所有的树木类丛林守护者都是橡树。

    之所以是树木类，其实是因为，丛林守护者还有别的类型，比如动物类，可能是某个丛林之王，像老虎，大猩猩一类的。

    又或者是超大型森林，作为世界的重要组成部分，这种超大森林的守护者可能会变成树精，树妖这类神奇生物。

    戴维前世游荡到一个主位大世界，还见过巨型森林，那里的守护者是戴维见到的第一只真正意义上的幻想巨龙—绿龙！

    小松鼠到了这里叽叽喳喳十分的开心，戴维感受了一下，瞬间感受到了这里磅礴的自然能量。

    如果说外面的自然能量是气体，这里就是液体。

    哗啦啦，哗啦啦。

    巨大的橡树开始抖动，不时有树叶掉落下来

    但也只是抖动。

    时间一分一秒的过去，下午变成了傍晚。

    眼前的橡树也还是在抖动。

    不过周围一点都不寂寞，除了戴维和小松鼠，陆陆续续来了很多动物。

    比如正在屯粮准备过冬的巨熊，其体形比戴维之前杀的那只还要大。

    但它不是动物里面最强的，最强的当属，频频让戴维侧目，他在高谷生活了十年时间，也是听说过没见过的雪地剑齿虎，它的体形比巨熊稍大一些，但实力，看看那一身优雅流畅充满美感的肌肉，别说一个巨熊，再来十个，也是雪地剑齿虎的盘中餐。

    而在它的旁边，正是它食谱的首选，一只断了一颗象牙的雪地猛犸巨象。

    这只巨象明显是首领级别的巨象，作为一只杂食动物，它没有大象的憨态可掬，反而是凶相毕露，站在剑齿虎旁边一点都不虚。

    从它们两个动物身上，都露出了高谷陆地动物霸主的气势，难分伯仲。

    在这两位大哥面前，巨熊还是十分乖巧的，和它一样乖巧的还有一只通体雪白的巨龙。

    不过这只巨龙猩红的狼目不断的看向戴维，眼神中还带点回忆？

    四目相对，戴维瞬间就回忆起，这只自己进位萨满之后，第一次呼唤来的自然生灵。

    没错，是那只自己击杀雷诺大叔之后，帮助自己铲除后患的白狼，他应该生活在东边，不知何时竟然迁徙到了这里，而且体形也比以前壮硕了很多。

    朝巨狼打了个招呼，戴维脸上露出十分友善的表情，从白狼身上，戴维感受到了在它身上十分明显的领袖气质。

    显然当年的孤狼已经拉起了自己的团队，而戴维的心思，自然是一会进位之后，吸引白狼以及它的族群，加入拉维尼成为血契座狼。

    除了白狼这个好久不见的熟人，刚刚将戴维驮来的巨鹰竟然也在此列，巨鹰作为高谷十分智慧的生物，其聪明程度与人类无二，它们本身已经属于神奇生物了，虽然弱，但也是。

    所以看到戴维看过来，巨鹰的脸上露出了戏谑的笑容，好像再说：

    “没想到吧！我又来了。”

    除了这几位能叫作大哥的动物，其他的都是大哥的食谱，比如羊、牛、野马、野猪、兔子、狐狸等等。

    下午还十分宽大的树盖下，已经挤满了动物们。

    不过它们十分和谐，概因这里是丛林守护者的地盘。

    我们的守护者，还在哗啦啦，戴维很有耐心，不管是诺德的记录，还是前世的记忆，有护着守护者的记忆，都说明了，树木类的守护者，启动就是这么慢。

    从漫长岁月苏醒需要很长的读条时间。

    终于在月光透过枝丫分析，落入大地的时候。

    项目粗壮的树干中央，两处好似年轮一样褶皱的树皮缓慢睁开了。

    丛林守护者的目光先是迷茫，后才转动视线，由近处的小动物，一点点移动，最后定格在了戴维身上。

    借着在眼睛的下方，有凸起来鼻子与嘴巴。

    就像零部件已经落满灰尘的音响一样，粗犷的声音自那张大嘴传来：

    “我已经记不清楚有多少年没有主持过进位仪式了，小家伙的你的祖先把我从梦中唤醒，那么现在，身上夹杂着不少血腥味的你，做好了成为【森之卫士】的准备了么？”

    丛林守护者的话音刚落，所有动物全部盯向了戴维。

    也就是戴维阅历多，大心脏，不然这场景很容易心中发毛，那可就连第一关都过不去了。

    脸上露出自信的笑容，戴维用力点点头说道：

    “当然，尊敬的丛林守护者，我做好准备了！”

    “仪式开始就再没有回头路了，年轻人，守护自然是一件辛苦的事业，一旦踏上无法后悔。

    【森之卫士】是实力也是责任！甚至，责任大于实力。”

    戴维明白丛林守护者反复劝告的意义。

    高谷身为高寒地带，丛林有限，而这些丛林拥有守护者的地带就更为稀少，每一个丛林守护者只能主持一次【森之卫士】的进位仪式。

    就像守护者说的，【森之卫士】除了实力的提升，其实也是于这片丛林进行了深刻绑定。

    丛林兴则卫士兴，丛林亡，则卫士断绝【原初之灵】的攀天之路。

    二次疑问，所有动物除了凝实，身上都散发着各自的威压压向戴维，此刻但凡戴维的内心有一点犹豫，进位仪式就不可能开始。

    “守护者阁下，我愿意守护这片丛林，也愿意守护自然！”

