    诸羊以神象之力，守护自身，化为了一道道坚固的屏障，这屏障，就算是一位仙尊全力之下，都无法打破。

    楚风眠也知道这一点，不过他的目标，现在却不再是诸羊，而是那白象之血。

    突然间楚风眠的身形，来到了诸羊的面前，猛然出手对着诸羊抓了过去。

    “没用的，你的一切手段，都是徒劳无功！”

    看到楚风眠的身影，诸羊脸上露出几分讥讽之色说道。

    “神象之骨，你是争不过我的。”

    “是吗？”

    楚风眠不怒反笑，突然他的手，在靠近白象之血的一刻，突然运转起了一股力量。

    这一股力量，突然穿透了诸羊身边神象之力化为的屏障，靠近到了白象之血。

    “古皇夺兵法！”

    楚风眠心中默念一声，这一股无形力量，突然笼罩住了白象之血。

    诸羊现在最大的依仗，就是这白象之血。

    楚风眠不需要杀了诸羊，现在只要是夺走这白象之血，便是足够了。

    “无用的挣扎！”

    看着楚风眠出手，诸羊眼神之中露出几分冷笑。

    可是就在这时，突然间，诸羊却是感觉到，他身上，神象之力，正在飞速的散去。

    这神象之力，似乎是突然抛弃了诸羊。

    诸羊身上所有加持的神象之力，都突然散去，让诸羊实力在飞速跌落。

    “怎么回事？”

    诸羊还没有明白究竟发生了什么的一刻，他的目光，却是突然瞪得豆大，他看着楚风眠的手中，突然多了一枚血红宝石。

    正是白象之血。

    白象之血，突然间的落入到了诸羊的手中。

    古皇夺兵法，号称夺取天地，从这诸羊的手中，夺取走了白象之血，几乎是悄无声息。

    就连诸羊自己都没有注意到。

    等到发现的一刻，这白象之血，已经是落入到了楚风眠的手中。

    “白象之血，好东西，今日归我了，白象之血，给我炼化！”

    楚风眠看着手中的那一团白象之血，直接运转起吞天秘术来，顿时这一枚血红宝石，就落入到了吞天秘术之中，化为了无比精粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这白象之血的力量，跟神象之骨的力量，无比相近。

    换做其他人，可能还难以炼化。

    可现在楚风眠的身躯之中，本就是有着神象之力，对神象之力，已经是有着一种熟悉，更何况楚风眠曾经可以融入过三大先天神兽的本源之力。

    真正先天神兽的力量，楚风眠都可以炼化，更何况这白象之血。

    在吞天秘术的力量下，白象之血，几乎没有任何的反抗，就融入到了楚风眠的血脉之中去，又是一股庞大的力量，进入到了楚风眠的血脉之中来。

    一瞬间，白象之血，便是跟楚风眠的力量融为一体，化为了楚风眠血脉之中的一股力量。

    同时就在楚风眠将白象之血融入到血脉之中的一刻，楚风眠感觉到，神象之骨的力量，都对楚风眠变的亲切了不少。

    同时楚风眠身上的力量，都因为这白象之血的融入，似乎也增加了不少。

    神象，可是掌控蛮力的先天神兽。

    白象身为神象之子，他的血脉之中，也同样蕴含着无比狂暴庞大的力量。

    这也是诸羊一直不敢炼化白象之血的原因。

    诸羊毕竟不算是以肉身著称的荒兽，在加上诸羊的境界，只是仙圣的境界。

    所以他在得到了这白象之血后，一直以来都没有选择炼化，而是保留这。

    可现在这诸羊辛辛苦苦保留的白象之血，却是成就了，诸羊的机缘，全部成为了楚风眠的嫁衣。

    看着白象之血，被楚风眠吞噬炼化，融入到血脉之中，诸羊几乎是要气的吐血。

    这白象之血，甚至是这神象之骨，本来都应该是属于他的机缘才对。

    可现在居然都被楚风眠夺走了。

    他的机缘，被楚风眠彻底的夺走，这让诸羊都要活活气死。

    跟诸羊反差的，便是另一边一脸喜色的楚风眠。

    “白象之血，这样的好机缘，我还要感谢你送上门来，作为感谢，我会让你死的痛快点！”

    炼化了白象之血，这神象之骨的争夺，几乎已经是落幕了，这让楚风眠的心情大好。

    不过他看向诸羊还有那鲲鹏的目光之中，依然蕴含这无边杀意。

    今日这二人，都必须要死在五行大陆之中。

    他们二人，知道了楚风眠身上太多的秘密，一旦是暴露出去，楚风眠也会无比危险。

    无论如何，楚风眠也不会放走他们二人。

    楚风眠目光扫过的一刻。

    诸羊，还有那鲲鹏，都是心中一寒。

    鲲鹏更是就在楚风眠目光扫过来的一刻，猛然催动双翼，向着五行大陆之外飞去。

    看着白象之血落入到了楚风眠手中的一刻，他也已经知道，他已经没有任何的希望争夺神象之骨了。

    楚风眠现在有着神象之力的加持，有着横扫一切之势。

    就算是他全盛之时，都无法抗衡。

    更何况现在他的力量，十不足二。

    鲲鹏的力量，近乎全部注入双翼之中，双翼一展，遁光快到极致，向着五行大陆外飞去。

    “想逃？”

    楚风眠看向鲲鹏，身形猛然追了上去，在楚风眠的身后，巫神之翼一个扇动，他的遁光，比起鲲鹏还要快得多，刹那间楚风眠就来到了鲲鹏的身边。

    “给我灭！”

    楚风眠猛然一剑之威笼罩而下，那鲲鹏，都是脸色大变，想要爆发力量去抵挡，但是他的力量，在现在的楚风眠面前，却是不堪一击。

    “我臣服，我愿意臣服！不要杀我！”

    就在这最为关键的时刻，鲲鹏突然向着楚风眠长啸道。

    “恩？”

    听到这句话，楚风眠的剑光，突然收了回去，他看了一眼鲲鹏，心神一动，却是一道黑色的烙印，出现在了楚风眠的手心之中。

    诸天生死印。

    不过这一次凝聚出的诸天生死印之中，却是蕴含这四股极为庞大的力量。

    正是神象，始祖天龙，玄鲸，吞天兽，这四大先天神兽的力量。

    楚风眠以他身躯之中，四大先天神兽的力量，凝聚出了诸天生死印来，突然向着鲲鹏打了过去，打入到了鲲鹏的身躯之中。