    

    此时一处空地当中，四人一鸟围绕着火堆烧烤着，香喷喷的魔兽肉不断的被烤熟。

    此时他们正在离药皇城外十里的地方小歇一下，主要还是彩鳞要和小医仙有事谈。

    所以最终就停留在了这片空地当中……

    一处粗大的树枝上面，小医仙和彩鳞坐在上面，一同观望着湛蓝的天空。

    “彩鳞，你怎么了，到底有什么事情吗？”

    小医仙看着旁边的彩鳞好奇的问道，到底是什么事情？

    能重要到必须需要两个人单独说？

    彩鳞看着面前的小医仙轻轻的说道：“本王有两件事情要和你说。”

    “其中一件事就是关于加码帝国的事情。”

    听见彩鳞说加玛帝国，小医仙的脑海中不由得想起一些回忆，甚至一道身影。

    而如今的加码帝国当中，云岚宗的大牢当中……

    云韵身上悬挂着铁链盘膝在这牢狱当中，整个人身上的气息如同普通的一样，原本斗皇的修为被封印了。

    只见，云山走到云韵面前轻声细语道：“你可知道自己犯了什么错？”

    云韵摇了摇头表示自己不知道到底发生了什么。

    云山冷哼一声说到：“你犯的错还少吗？”

    “其一，在魔兽山脉放走小医仙，而且你们的关系似乎非常的好啊，竟然视宗门任务于无物。”

    “其二，在我们堵小医仙的时候，竟然手下留情，多次放水，难道你不知道，放虎归山吗？”

    听到这些话，云韵睁开了眼眸，看向面前的云山，她隐隐感觉到一丝不对劲，这段时间以来，如此模样的师尊，她还是第一次见。

    似乎发生了她从不知道的事情。

    “师尊，我们为何要与小医仙为恶，当初如果选择和善相处的话，其实也是没有这些事情。”云韵看着面前的师尊淡淡的说道。

    云山甩了甩衣袖走了出去，看了眼被困的云韵说道：“你好自为之！”

    ……………………

    此时小医仙看着彩鳞问道：“加码帝国可是有什么大事情要发生？”

    彩鳞点了点头说道：“云山这老鬼似乎野心非常的膨胀，不仅控制了加玛皇室，似乎还要对我蛇人族动手。”

    “我得回去主持大局，不然我的族人……”

    听见彩鳞说的这些话，小医仙点了点头表示能理解，毕竟云山的野心也是随着魂殿的出现而增长起来。

    相信不久之后，必有大战要发生。

    小医仙又想起一件事，看向彩鳞问道：“不是有两件事儿吗？还有一件事是什么？”

    彩鳞看着小医仙眼眸深处闪过一丝波澜，微微叹了一口气说道：“还有一件事，那便是本王发现，自己的脑海中似乎有着另一道的灵魂。”

    听见彩鳞说的这句话，小医仙瞬间愣住了，不由得想起来了一件事。

    原著中美杜莎女王渡劫成功之后，身体之中便出现了另一道灵魂，而在天焚炼气塔当中，和萧炎有着密切接触之后便有了身孕。

    而那灵魂被也成为了这个孩子，她便是“萧潇！”

    萧潇不仅相貌美艳无比，是炎帝萧炎与蛇人族美杜莎女王彩鳞的女儿，出生时就有斗宗境界，继承萧炎出色炼药实力，当萧炎成为斗帝时因斗帝血脉原因直接飙升到八星斗圣境界的存在。

    可以说这孩子就是斗气大陆中最为强大，最为有天赋的孩子了。

    年纪轻轻便经是八星斗圣的存在，你说恐怖不恐怖？

    萧潇是美杜莎女王和萧炎位于迦南学院天焚炼气塔内部陨落心炎所在地发生关系所结的结晶，下一任的美杜莎女王，同时也是无尽火域的大小姐，在萧炎离开斗气大陆时实力达到八星斗圣以上，后随萧霖等人前往大千世界。

    不仅样貌魅惑天成，一颦一笑的魅惑之意比母亲彩鳞还要美艳几分，够重要的是，她的主要戏份是来自“大千世界！”

    看着震惊的小医仙，彩鳞不由得有些疑惑的问道：“难道你早就知道本王身体有问题？”

    听见彩鳞这么说话，小医仙咳嗽一声说道：“其实你身体有问题，确实是因为天劫而带来的。”

    “其实要是有融灵丹的话，便能轻轻松松把你们的灵魂融合在一起，你的修为也会暴涨。”

    听见小医仙如此说，彩鳞的眼眸中也是闪过一丝震惊，融合灵魂竟然能让自己的修为暴涨？

    而且这道灵魂其实已经伴随她很久了，如果让其消失的话，她确实没有多少感情，身为女王感情一事本就能轻松驾驭。

    小医仙说能让自己修为暴涨，其实也是有些动摇。

    毕竟在这个世界当中，实力才是最为可靠的。

    等到自己的实力暴涨，那么这种机缘可是可遇而不可求。

    她也是因为这道灵魂儿和小医仙相遇并且成为很好的朋友。

    当初如果不是这道灵魂的干扰下，恐怕小医仙早就死在了她的手心。

    因为这道灵魂的关系，她对小医仙非常的亲近，也就有了后来的那些事情。

    小医仙看着思索的彩鳞，其实她也不想让萧潇消失在这个世界当中，毕竟如果不是萧潇，恐怕也就没有了她和美杜莎女王的一系列相遇。

    小医仙看着彩鳞说道：“我的女王陛下，要不就把这个灵魂变成孩子生下来吧。”

    听到这句话，彩鳞瞬间一惊，随后下意识的直接一巴掌就把小医仙抽飞了。

    此时，下方的几人看着小医仙飞走也是有些懵逼，紫妍更是笑嘻嘻的说道：“龙姐姐飞了啊！”

    小医仙在空中思考了一番，随后翅膀一展，回来的时候，脸上有些尴尬，看着有些脸色发红的彩鳞也是不好意思的说道：“我们因为这道灵魂而相遇，不如就把她变成孩子生下来吧。”

    彩鳞听到这句话，脸色有些凝重的说到：“来不成，你有办法让这个孩子生下来。”

    小医仙点了点头说到：“我的确有办法让这个孩子从你的肚子中生出来。”

    彩鳞微微思考了一下，这个灵魂是生下来还是融合提高修为？        

