    

    还没等秘书回应，菲利克斯.施瓦岑贝格摇了摇头自顾自说着。

    “不，他们不会！”

    尽管身为军人与政治家集合体的菲利克斯.施瓦岑贝格瞧不起已经逃离伦敦的梅特涅亲王和他的政策，但是他还是习惯性的使用梅特涅在维也纳会议缔造的正统存续原则思考整个欧洲大陆的外交政策。

    菲利克斯.施瓦岑贝格将休伯纳男爵从法兰西发来的电报揉搓成一团扔在地上，脸上露出了不屑一顾的表情坚定不移的笃定道：“波拿巴的狼崽子一定会践踏维也纳会议中的疆域划定！如果他们承认了维也纳会议中的疆域界线的话，无疑是要丢弃波拿巴家族的正统性。一旦他们拒绝承认1815年疆域划定，我们就就有理由联合不列颠王国与俄罗斯帝国一同干涉奥地利帝国。”

    在菲利克斯.施瓦岑贝格首相看来，承认维也纳会议是整个欧洲君主国的底线。

    一旦法兰西共和国拒绝承认维也纳会议中1815年疆域的划分，那么就代表着法兰西已经暗藏反心。

    届时，他就可以拉拢当初反法同盟的成员国隔绝法兰西，进而孤立法兰西。

    更不要说，菲利克斯.施瓦岑贝格的手中还掌握着一枚对法兰西有特攻的重要棋子——正统派继承人尚博尔伯爵（亨利五世）。

    一旦反法同盟军组建完成的话，他们将会以最快的速度推入法兰西的境内，同时祭出最重要的尚博尔伯爵瓦解军队中的保王党，然后仿照三十多年前他们拥立路易十八成为法兰西国王一样，拥立迂腐的亨利五世成为法兰西国王。

    在菲利克斯.施瓦岑贝格的计划中，革命的火把会在沙皇的屠刀下熄灭，正统原则将会继续存在欧洲万万年。

    只要德意志邦联向法兰西宣战，那么他还能顺理成章将德意志军队的控制权归属奥地利帝国的旗下，在战争法兰西共和国之后，拥有普鲁士再也不是巨大声望的奥地利帝国。

    不过，在菲利克斯.施瓦岑贝格首相精心准备孤法兰西计划中存在着一个巨大的漏洞，那就是不列颠对于神圣同盟的看法。

    菲利克斯.施瓦岑贝格并不知道，三十多年的神圣同盟时代早已让不列颠王国生出了拆散神圣同盟的心思。

    对于整个讲究欧陆平衡的不列颠王国来说，欧陆不需要有这么团结的组织存在。

    更不要说来自东方的野蛮斯拉夫人通过对神圣同盟影响已经将它熊掌伸向了霍尔木兹海峡，它们就要完成彼得大帝当初的出海口畅想。

    一旦俄罗斯的舰队进入地中海，整个地中海就要陷入危机，斯拉夫牲口的欲望永远也无法满足。

    菲利克斯.施瓦岑贝格首相并不知道，俄罗斯帝国与不列颠王国之间的问题已经上升为主要矛盾，而且不列颠王国与法兰西共和国之间的矛盾已经转变为了次要矛盾。

    少了不列颠的参与，反法同盟军依然也就告吹了。

    现在的菲利克斯.施瓦岑贝格已经隐隐感觉到事情并不会朝着他想要的方向发展。

    “阁下，那我们现在应该怎么办？”秘书再度询问菲利克斯.施瓦岑贝格。

    菲利克斯.施瓦岑贝格并没有立刻回答秘书的话，从镶嵌着珠光宝气的座椅中起身的他来到了阳台，静静第注视着美泉宫正前方成片树墩与裸露的大地，在欧洲大革命以前，那里曾经是一片梧桐林，梧桐林下是郁郁葱葱草坪。

    温迪施格雷茨调派大炮进攻维也纳反对派之时，为了尽快解决掉叛军，大炮进行了无差别攻击，一不小心击中了美泉宫外的梧桐树林，许多梧桐树倒在地上堵住了道路。为了让马车顺利的进入美泉宫，温迪施格雷茨命令士兵将倒下的梧桐林全部清理干净运走，那里也就变成现在这个样子，一如现在的百废待兴中维也纳。

    不过，菲利克斯励志要建立一个复兴的奥地利帝国。

    “根茨先生！”菲利克斯.施瓦岑贝格开口道。

    “阁下！”冯.根茨秘书赶忙回应菲利克斯.施瓦岑贝格呼喊。

    “将那片梧桐林重新种上梧桐吧！对策的事情，待我同陛下商议过后在告知与你。”菲利克斯.施瓦岑贝格指着那片只剩下树墩的梧桐林对冯.根茨命令道。

    冯.根茨怔了一下，他张了张嘴想要说着什么，最终还是没有说出口，只是回应了一个“是”字。

    “去吧！”菲利克斯.施瓦岑贝格挥了挥手示意冯.根茨办理“正事”。

    冯.根埃只能将满肚子的疑惑都藏在肚子里，向菲利克斯.施瓦岑贝格行礼后离去。

    冯.根茨离开首相办公室后，菲利克斯.施瓦岑贝格同样也离开了办公室。

    走在美泉宫走廊的菲利克斯.施瓦岑贝格得到了许多人的问候，他们大多都是居住在美泉宫哈布斯堡家族的贵族，他们对这位帮助哈布斯堡重新返回维也纳的军人首相展现出了比梅特涅亲王在位时期还要恭顺的态度。

    菲利克斯.施瓦岑贝格同样也微笑着向这些哈布斯堡贵族们回礼，不过，在他的内心深处对这群毫无贡献的废物只有深深的鄙视。

    就在菲利克斯.施瓦岑贝格即将到达必行的目的地之时，他遇到了一个意想不到的人。

    身穿同施瓦岑贝格淡蓝色军服、胸前挂着两枚大十字勋章的军人抢先向菲利克斯.施瓦岑贝格问好：“菲利克斯首相，多日不见，您依旧容光焕发！”

    施瓦岑贝格脸上露出了一抹讶然道：“阿尔布雷希特大公，您是什么时候返回维也纳的！”

    令施瓦岑贝格意想不到的人正是本该在意大利战场服役的卡尔大公的儿子阿尔布雷希特。

    自1846年卡尔大公死后，阿尔布雷希特便继承了卡尔大公的爵位也被人称之为阿尔布雷希特大公。

    经过大革命洗礼后的阿尔布雷希特大公显得沉稳了许多，他不紧不慢的回答说。

    “承蒙陛下的召见，将我从伦巴第传唤了回来！”

    “元帅的情况如何了？”菲利克斯.施瓦岑贝格询问拉德茨基元帅的身体状况。

    虽然菲利克斯.施瓦岑贝格在拉德茨基的身边只干了不到两个月的参谋，但是他对拉德茨基的忠心与能力十分的敬佩。

    如果不是现阶段的奥地利帝国需要一位德高望重的元帅镇场子的话，他绝对会让拉德茨基元帅重新颐养天年。

    【担任过联军总参谋长的拉德茨基已经83岁高龄。】

    “元帅的身体依旧硬朗，他正在遵从您的指示对撒丁王国施压！”阿尔布雷希特慢条斯理地回应菲利克斯.施瓦岑贝格说。

    “那就好！”菲利克斯.施瓦岑贝格点了点头。

    “首相阁下！如果没有其他事情的话，我就先行离开了，元帅那边还需要我！”阿尔布雷希特对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    “去吧！顺便帮我向元帅问好！”菲利克斯.施瓦岑贝格对阿尔布雷希特回应道。

    阿尔布雷希特点了点头，朝着菲利克斯.施瓦岑贝格身后走去。

    就在阿尔布雷希特快要越过菲利克斯.施瓦岑贝格的时候，菲利克斯.施瓦岑贝格首相突然喊道：“等一等！”

    阿尔布雷希特停留在原地，他用疑惑的目光注视着菲利克斯.施瓦岑贝格。

    菲利克斯.施瓦岑贝格思考了片刻，最终还是没有说出口，只是淡淡的说了一句，“注意安全”。

    望着阿尔布雷希特远去的背影，菲利克斯.施瓦岑贝格还是决定等到巴赫规划完成后，再去询问阿尔布雷希特愿不愿意担任匈牙利总督。

    哪怕是行省化的匈牙利依然需要一名总督坐镇才行。

    菲利克斯.施瓦岑贝格沿着阿尔布雷希特过来的方向继续前行，很快便来到了一扇门山。

    胡桃木制作而成的大门内，正是整个哈布斯堡名义上的最高统治者弗兰茨.约瑟夫皇帝的办公室。

    年龄尚在18岁的约瑟夫.弗兰茨与其说是一名决策者，还不说是一名学习者。

    他的首要任务就是学习知识，然后才是跟随菲利克斯.施瓦岑贝格学习如何处理政务。

    当然了，即便是约瑟夫.弗兰茨尚在学习的阶段，菲利克斯.施瓦岑贝格也不敢公然将这位皇帝架空，他必须要事事向皇帝禀报才行。

    在皇帝的背后，可以有一位据说与罗马王有一腿的苏菲皇太后。

    见识过苏菲皇太后政治手腕的菲利克斯.施瓦岑贝格一点都不敢有所隐瞒。

    停留在门口的菲利克斯.施瓦岑贝格首相轻轻地敲门。

    房门缓缓打开，一位身穿灰黑色军装的侍从武官出现在菲利克斯.施瓦岑贝格的面前。

    菲利克斯.施瓦岑贝格微笑着向眼前这位侍从武官颔首。

    侍从武官转头向约瑟夫.弗兰茨汇报道：“陛下，菲利克斯首相觐见！”

    “让首相进来吧！”弗兰茨.约瑟夫的声音从门内传来。

    侍从武官赶忙让开一条道路让菲利克斯.施瓦岑贝格进入，待到首相进入后，房门再度关闭。        

