    残缺的血月照在山谷中，枫叶被火光染红，当那把锋利的匕首穿透燕宸曦的身体之时，祁王府的人不敢置信的看着眼前一幕，像是时光就此被冻结，眼前的一幕幕一点点的被放缓。

    鲜血滴落的落在堆积在地上的枯叶上，山谷中呈现出一种死亡般的寂静，安静到只能听得见风吹过树叶沙沙作响以及鲜血滴落在枫叶上发出“滴答”的声音。

    “施成渝，你疯了！”

    在一片寂静中，最先反应过来的是距离燕宸曦最近的柳墨生，他不敢置信的低吼，目眦欲裂，手中的剑向施成渝砍去！

    施成渝十分狡猾的将重伤的燕宸曦推向柳墨生，他嘴角微微展开了一抹令人琢磨不透的笑，施展轻功落在了数尺之远的山谷边上，拉开了烟花为信号。

    不过须臾的功夫，却见无数的黑衣人如雨后春笋般从山谷中冒了出来，沾着火油的箭弩对准了山谷内的众人。

    不过须臾之间，原本打的你死我活的双方在这山谷之中，都成了瓮中之鳖！

    天宗的小弟子们根本没从这一连串的变故中回神，见施成渝此时神色阴郁可怕，心中又惊又惧，道：“师兄，你……你为什么这么做？”

    施成渝站在山谷中凸起的一块石头上，居高临下的看着他们，道：“祁王燕宸曦与天宗勾结，在青峰山庄杀死上官老庄主，又设计引各门派来青峰山想要一举歼灭。我施成渝不忍武林同门遭此劫难，如今大义灭亲杀了燕宸曦，各位武林同门们，只要你们愿意追随我拨正反乱，杀了祁王府的人，我便饶你们一命。”

    天宗的小弟子们面面相觑，而这些江湖中人最是贪生怕死，闻言立即道：“我们愿意追随施少侠……”

    话音落下，简直是一呼百应，为了保命那些江湖中人纷纷捡起了手中的剑对准了祁王府的暗卫们。

    施成渝站在高处，将他们的神色尽收眼底，嘴角勾起了一抹轻蔑的笑。但对于施成渝而言，这些人都是无足轻重，他的目光看向天宗那些年轻的弟子们，道：“你们的选择呢？难道你们要与燕宸曦一行人一起死吗？”

    “我们只知道祁王与柳师兄是来青峰山救人的，根本不是你说的那样，我们……我们绝对不允许你如此颠倒黑白！”

    天宗的弟子们向着柳墨生等人靠拢，一时间整个山谷被火光照亮，划分成两个阵营。一方是天宗与祁王府的人，一方是施成渝与投靠的江湖中人。

    施成渝闻言，脸色在火光下狰狞而又扭曲。

    “不自量力！”

    他冷冷的说道，吩咐早就准备好的弓箭手，毫不留情的说道：“放箭！”

    但，却无人应答……

    这是怎么回事？

    就在施成渝心中惊疑不定的时候，忽然觉得身后传来一阵寒风，施成渝还来不及反应便被人从身后狠狠地踢了一脚，他直接从高高的石头上摔了下来，而且还是脸朝地的那种，好不狼狈……

    神出鬼没的出现在施成渝身后的不是别人，正是轻功极好的宁九！方才山谷之中一片混乱，山谷中又起了大雾，施成渝将所有的注意都放在防备柳墨生身上，一时间疏忽大意，竟不知本该寸步不离留在燕宸曦身边的宁九何时绕道了身后。

    而让施成渝更觉得不安的是，突如其来的变故之下，为何他早就安排好潜伏在暗中的弓箭手竟无动于衷，不听他的号令了！

    “不自量力的是你。”

    一道冰冷的声音从他身前传了过来，他抬眸，只见一道玄黑色的衣摆在前方。他不敢置信的惊呼道：“燕宸曦，你没死？”

    这一切到底是怎么回事？匕首之上，他涂了剧毒，纵使是当时高手也会一击毙命！

    那人意味不明的一笑，道：“雕虫小技连我都骗不了，还想刺杀王爷，做梦呢。”

    施成渝十分狼狈的从地上爬了起来，眼神充血，道：“你不是燕宸曦……你是谁？”

    那人微微挑眉，摘下了戴在脸上的面具，露出了一张清俊的面容。

    “陆铮，怎么会是你！”

    施成渝再度低呼一声，话音落下，陆铮看着施成渝的目光微微眯了眯，道：“你竟认得我，你到底是什么来历？”

    在燕宸曦麾下的那几个将军里，陆铮常年驻守边关，鲜少回上京。按理说，施成渝若只是个普通的江湖子弟，应该不会认得陆铮。

    施成渝低着头，眼神闪烁，一时间看不出他脸上的神色如何。见他如此模样，陆铮冷笑了一声，道：“都到了这个时候，你还不老实的认输么。”

    施成渝听到陆铮的讥笑，不服输的抬头，道：“你也别得意，就算是燕宸曦没死，但你们也都活不了，你知道这山谷中……”

    “这山谷里你们埋了火药是吧。”

    陆铮云淡风轻的说道，话音落下，便见那一群江湖中人一阵骚动，道：“火药，这到底怎么回事！”

    人群中立即有人嚷嚷的质问道，听到这个熟悉的声音，施成渝惊疑不定的抬头去看，便见那说话的不是别人，正是祁阳派的齐长老！

    施成渝惊骇的连连后退了好几步，惊疑不定的说道：“怎么会……你，你不是死了么！”

    “呵，你小子想什么呢，你爷爷我长命百岁着呢！”

    一阵山风吹过，原本山谷中聚集的雾气被山风吹散了一点点，而站在那的施成渝宛若一盆凉水兜头浇了下来。

    眼前根本就不是一场恶战过后的样子，方才那些恶战中的江湖中人与祁王府的人，都好端端的站在那，根本就没缺胳膊少腿。而地上，一点血都没有，映着通红的只是那掉落的枫叶。

    到底是怎么回事，难道刚才所有发生的一切，都不过是幻觉吗？

    施成渝看着眼前的人影似乎一点点都变得模糊晃动，他抱着头在地上痛苦呻吟着声音道：“燕宸曦呢，快让燕宸曦出来，不然我就炸死你们！”

