    “好吧。”

    洛天听了卞世鸣的回复，也就没有多问。

    “你们认识？”

    古风认识卞世鸣，瞧见洛天和卞世鸣一副很熟的样子，感到很惊讶。

    “当然认识，如果不是洛天指点我的剑道，我想要突破到渡劫境还没这么快。”

    卞世鸣解释道，他跟古风来自于不同势力，关系不算很好，但也没有如同叶庄那般仇视。

    称霸灵域的三大仙王家族、两大古老家族，彼此的关系盘综复杂，有的关系融洽有的关系很僵。

    古族和神陨宗是属于那种还算不错的关系。

    “你突破到渡劫境居然还是因为洛天！”

    古风等人闻言，纷纷倒吸一口凉气，对洛天的看法再次发生改观。

    “难怪他能参悟那座仙王仙碑的剑道，原来他在剑道上的造诣如此强大！”

    古风想起洛天参悟那座仙王仙碑的由来，眼中闪过恍然大悟之色。

    道法只可意会不可言传，想要指点他人的剑道，让对方突破到渡劫境。

    这得多么可怕的剑道造诣才能做到？

    “我也就是随便指点罢了，主要还是他的悟性强。”

    洛天解释道，他这句话倒是发自内心，就是其他人听了都不相信。

    随后，他们一行人就继续飞行，飞向黄泉岛第五层世界考核之地。

    斩月池这处考核之地，早已人满为患。

    来到黄泉岛第五层世界的修真者有一万多人，然而，距离黄泉岛比赛结束时间临近了，通过斩月池的修真者也就寥寥几百人。

    黄泉岛第五层世界的考核，是黄泉岛所有考核里面最难的。

    往届，在斩月池被淘汰的修真者比例都很夸张。

    一万人去闯斩月池，能有五百人最终通过斩月池的考核，就算很不错了。

    轰隆隆！

    斩月池上，密密麻麻的修真者施展最强武技，轰向悬挂在斩月池上的皎洁月亮。

    斩月池看上去跟普通池塘差不多一样大，可只要踏入其内，就会发现置身于一片浩瀚无穷的星河。

    他们的四周，悬浮着一颗颗硕大明亮的月亮，释放沉重压抑的气息，等着被他们击沉。

    击落月亮，便可渡过看似无边无涯的斩月池，去到彼岸，走向通往月神域的虚空隧道。

    洛天举目望去，依旧没有看到叶庄的身影，猜测叶庄应该是通过斩月池，率先一步去月神域了。

    “又不见叶庄，他该不会是从仙碑中得到很多好处，赶去月神域继续闭关提升实力吧？”

    古风也在关注着叶庄，在没看到叶庄的踪影后，心生猜测。

    他和太一志比天高，只想争夺仙王级别的仙碑，结果丢了仙王级别的仙碑不说，还失去获取仙尊仙碑传承的机会。

    他现在一想起叶庄得到仙尊仙碑传承后，突破境界、实力猛涨的事情，就心疼得直拍大腿。

    如果再给他一次机会选择，他肯定不会一条筋去参悟仙王仙碑，见势不妙就应该放弃仙王仙碑，去参悟仙尊仙碑才是正道啊！

    “叶庄的名字出现在斩月池上了。”

    卞世鸣略显低沉的话，引起洛天和古风的注意。

    他们两人的目光几乎同时望向斩月池上空的排行榜。

    目光迅速从第一千名往上搜索。

    第九百。

    第八百。

    ……

    越往上，洛天和古风的脸色就越凝重。

    “第二十一！”

    洛天终于找到叶庄的名字了，赫然出现在斩月池排行榜第二十一！

    斩月池考核的是攻击力，这是最能体验一个人实力的考核。

    叶庄能够杀入斩月池排行榜第二十一名，这就意味着，叶庄的攻击力是从古至今，进入黄泉岛的天才弟子中，攻击力排在第二十一名的人！

    此幕，让洛天有些意外。

    也终于让古风露出动容的表情！

    之前，古风并未把叶庄当做真正的威胁，只是视作稍微棘手的对手罢了。

    没成想，叶庄竟能杀入斩月池排行榜第二十一位！

    “他在古仙殿得到大造化了。”

    洛天开口，道出全场沉默的一番话。

    叶庄跟洛天有血海深仇，跟卞世鸣也结下仇恨，古风对叶庄也没什么好感。

    叶庄实力突然间变得这么强，是他们三人都不愿意看到的事情。

    “哈哈，你的实力越强，对我就越有利！”

    在另一方，太一看着斩月池上属于叶庄的排名，笑得嘴巴都快裂到耳根子去了。

    他打算在月神域联手叶庄对付洛天和古风。

    叶庄的实力越强大，他对上洛天和古风的把握也就越大。

    月神域的比赛不论生死，这是他击杀洛天的绝佳场所啊。

    “跟我来，抓紧时间通过斩月池。”

    太一带着青皇宗所有天才走上斩月池，去击落白月，闯过考核。

    青皇宗进入黄泉岛的渡劫境天才一共十一人，现在只剩下十个了。

    没来的人是青皇宗年轻一辈排名第六的邢玉杰，战力不俗，按理来说，以他的实力来到斩月池不是难事。

    太一等人以为邢玉杰是遇到什么麻烦，耽误了时间。

    他们并不知道，邢玉杰已经被洛天杀了。

    洛天冲击半步渡劫境的焚魂圣珠，就是从此人身上得到。

    “我们也去接受考核。”

    “走！”

    古风盯着叶庄在斩月池排行榜上的名字，眼睛浮起滚滚战火。

    他要拼尽全力去冲击排行榜，要把叶庄给超越了！

    之前他的眼里只有太一这一个对手。

    现在，又多了一个叶庄。

    “还是隐藏一些实力吧。”

    洛天则是打算低调行事，不想在众人面前暴露太多的底牌。

    古风年轻气盛，容易热血上头。

    而洛天的灵魂是活了数万载的老怪物，骨子里的冲劲早就磨灭干净了。

    他只追求亲手杀掉叶庄的结局就行了。

    至于出不出风头、名字被不被叶庄压在下面，这都是次要的。

    他是不会为了这些次要的事情，影响到他击杀叶庄的重要事情！

    （第三章，明日再战！）

