    好说歹说把自己老妈给哄出了房间，王凡下意识就掏出自己刚才打王者荣耀的手机来。

    就在他开机的瞬间，脑海里竟然一个声音同步响了起来。

    “宿主苏醒，竞技微操系统正式启动！”

    王凡听到这句话，不禁倒抽了一口冷气，就在他不可置信的目光之中，一张半透明的界面，悬浮在了他的面前。

    这是一张像极了操作菜单的界面，界面的右边分别是：“系统简介与帮助”、“宿主信息”和“电竞运动员身体强化”三个选项。

    左边则是“英雄塔”，“竞技信息”和“任务发布与兑换”三个选项。

    神乎其神！

    王凡似是想起了什么，顺手拿起手边的华为手机，“咔嚓”对着自己拍了一张自拍。

    自拍镜头里，一个瘦弱的青年，躺在自己的床上，举着手机。

    在他的面前什么界面都没有！

    这是一个只有他自己可见的菜单界面。

    他深吸了一口气，缓缓吐出，又狠狠地吸了一大口气，平复着自己吃惊的情绪。

    良久，他才终于相信了眼前的这一切！

    这一切都是真的，我会成为最顶尖的电竞大神了吗？

    老子的电竞梦，终于要开始了吗？

    上黄金，上铂金，上钻石，上最强王者，成荣耀王者？

    进顶级战队，泡美女主播，打跨国比赛，装逼打脸，呸呸呸，为国争光，走上人生巅峰？

    王凡克制着内心的狂喜，抬起手来，点开了“系统简介与帮助”的界面。

    只听见耳边的电子合成音缓缓说道：“植入竞技微操系统的电竞运动员，只要是人脑之中可以想到的操作，均可以操纵双手完美展现出来。旨在帮助电竞运动员通过手脑协调运动，提高契合度，从而开发潜能，提升微操能力，增强电竞水平的系统。”

    王凡忍住自己的惊讶，又点了点宿主信息，却发现怎么样都点不开，耳边一直都是代表禁止的“嘟嘟嘟”忙音。

    再点开其他几个选项，也都是一样。

    “算了，既然这微操系统说，只要是我脑袋里想得到的操作，双手都可以展现出来，那我先打场比赛试试看吧！”

    想到这里，王凡打开手机上的王者荣耀，熟悉的载入界面之后，他登陆了自己帐号所在的区——手Q12区。

    可他才登陆自己china王的角色，立刻发现界面上方加好友的界面不停地闪烁着，点开之后请求加好友的问候语不是“听说你不坑，约吗？”而是各种辱骂，各种污言秽语。

    显然，这些都是直播间里主播痕迹的脑残粉。

    如果在得到微操系统之前，王凡可能还会气得半死，但他现在的心态已经平和了许多。

    他都懒得去一个个点拒绝，直接点开设置关掉了“允许添加好友”的选项。

    这个世界顿时就安静了。

    他点开战斗记录，跟痕迹的那一场，必然是输掉了。

    想来痕迹和那个叫喵喵的绿茶，肯定把锅都甩给了王凡。

    痕迹固然厉害，但三十年河东，三十年河西，他王凡有微操系统在手，吊打他也只是迟早的事情。

    王凡没敢直接去开一场比赛，点开练习模式，选了后羿。

    载入游戏后，在他的脑海里，一张全息的地图出现，手机屏幕上的画面，被完全虚拟出来。

    就好像他就是后羿，站在这王者荣耀的舞台上。

    无论是向前走，向后，乃至最高难度的侧方向位移，也就是操作中最华丽的“直角舞步”，只要王凡的脑海里想得到，双手就能够配合着使出来。

    此时此刻的王凡，自己已经不是那个在手机屏幕前操作游戏人物的玩家了，而更像是实实在在的游戏人物，能够随心所欲的做出任何细微的动作。

    身临其境永远有着屏幕外难以企及的优势！

    这感觉简直妙不可言！

    “有这样的微操，谁还能切得了我的射手？”

    王凡忍不住都想要仰天长啸了。

    他迫不及待地退出练习模式，点开排位赛。

    现在他还差两颗星上黄金段位，他有信心拿下二连胜，就此结束自己的白银爬坑生涯。

    他一进入选人界面，马上秒选了后羿。

    顿时就有人骂了起来。

    “秒选射手死全家！”

    “会不会看阵容？我都选了孙尚香了，你个沙比还选后羿！”

    二楼选了孙尚香的玩家破口大骂道。

    可王凡任由他们怎么骂，依旧没有丝毫改选其他英雄的意思。

    另外四个人骂了一番，讨了个没趣，只能怏怏地改选了其他的英雄。

    只有二楼的孙尚香硬是不肯换人。

    所以王凡这一方的阵容就变成了：法师甄姬，射手孙尚香，打野宫本武藏，辅助坦克是牛魔，上单……后羿。

    可就当界面载入时，王凡却是突然冷笑了起来。

    因为在对面的玩家，赫然有两个他无比熟悉的ID。

    ID喵喵，英雄是娜可露露。

    ID喵的痕，英雄是貂蝉！

    正是主播痕迹的小号跟那个绿茶碧池——喵喵。

    跟王凡被坑的那一盘，一模一样的阵容！

    真是冤家路窄！

    王凡看到这一幕，不禁冷笑着，把电脑打开，进入猫熊TV，依旧进入到了痕迹的房间里。

    果不其然，当痕迹和喵喵发现对面的后羿居然是china王这个“坑货”的时候……

    “居然是上把那个沙比……”

    “看我虐死他！”

    “痕迹哥哥，加油上，虐哭他……虐得他这辈子都不敢玩王者荣耀！”

    跟他连麦的妹子更是嗲嗲地说道：“你杀他一次，人家送你一个么么哒好不好？”

    痕迹厚颜无耻地在麦克风里猥琐笑道：“喵喵，那多少个么么哒可以换一个啪啪啪啊？”

    听到这话，直播间里的狼友顿时起哄起来。

    “不要么么哒，只要啪啪啪！”

    “直播，求直播……”

    “痕迹你敢播，老子就敢赏！”

    看着直播间里乱嚎乱叫的一群脑残粉，王凡冷冷一笑。

    “就凭你们还想吊打我？”

    “看我秀翻你们这对狗男女！”

    “看你们在直播间里怎么说！”

    就在这时，游戏载入界面的读条终于完成。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    欢迎音刚过，游戏的公屏上蓦地就跳出一行鲜红的聊天记录来。

    “对面后羿坑比，不杀你十个人头以上，我直播吃手机！”

    紧接着还补了一句：“别问我是谁，自己上猫熊TV的首页去看！”

