    第四章一伤一残

    居移气，养移体。一个人有着什么样的地位，从他举手投足间流露出的气势就能看出来。

    看到王卓一脸挑衅姿态走到了悍马车前，丰田轿车的车主刚张了张嘴，就连忙收了声，显然前面那辆悍马车遇上了麻烦，反正自己也没有发生事故，只是虚惊一声罢了，看来还是赶紧绕开走人吧

    王卓现在这一身衣服是出了机场之后在车里换的，黑衬衫黑西裤黑皮鞋，是关盈盈为他量身订制的，洗净熨平之后就放在思源的车里，今天还是第一次穿。

    人靠衣装马靠鞍，这套衣服无论款式、做工、面料都是一等一的，王卓长期锻炼又身材高大挺拔，本来就是极好的衣服架子，配上这么套衣服不仅气场十足，而且加上他桀骜的表情，一看就不是良善之辈，所以丰田车主非常有觉悟的决定“多一事不如少一事”，轻轻起车打转方向盘，沿着悍马的车尾，从慢行线悄悄开走了。

    王卓可不在乎这些不相干的路人甲，他向悍马司机皮笑rou不笑的瞧了一眼，手一扬，就拉开了车门。

    “下来罢”他懒洋洋的一招手。

    车内的三人此时已经紧张得寒ao倒竖，掌心全是冷汗，所谓是人的名、树的影，他们既然奉命来执行这一行动，对王卓的武力值是非常了解的，万没想到这位人王居然先自己这边的行动一步，找上了门来，这是怎么回事

    “不下来是吗非要bi我动手”王卓轻喟一声，突然身体探前，一把揪住司机的衣领，将他从车内拖了出来。

    悍马车型高大，所以驾驶位是比较高的，坐在车内被车外的人bi视，并不存在受到居高临下的压迫感觉，但因为对方是王卓，而且他的出现完全打luan了悍马车里三人的计划，他们还不知道马脚出在了哪里。

    这个驾驶员约有将近一米八零的身高，不过比较瘦弱，王卓懒得对付这种小角se，拉着他的手臂一掰一扭，就将他的右臂扭脱了臼，然后用力一脚，将他的肋骨踢折了一条，便扬手将他推在一边嚎叫去了。

    这套动作一气呵成，比专业打手的手法更专业，要知道王卓可是有透视眼的，脱臼的程度、肋骨断裂的部位以及所会造成的损伤全都在他的掌握之中，别人需要靠经验去判断，他却即有经验又能直观的看到。

    “嘶”

    坐悍马车后排座位，手里拿着望远镜的那个女人顿时倒吸一口冷气，一个念头莫过脑海，有内鬼

    如果没有内鬼给王卓报讯，这个人王怎么会倒着找了过来

    就在这时，副驾驶的那位老兄见势不好，突然一把推开车门，跳下车拔腿便跑。此人身高不足一米七零，但体格健壮手脚灵活，在恐惧之下，更是发挥出了平时达不到的水平，逃跑的速度堪比羚羊

    “哎”王卓诧异了一下，倒是没有料到会遇到这么一出戏码，皱了皱眉头，他把身体探进驾驶楼，将倚放在副驾驶座的一条铁管拿了起来。

    掂了掂铁管的重量，又看了看铁管前段故意扭曲出来的尖锐茬口，王卓冷冷一笑，要不是预先发现了这帮人的yin谋，此时这条铁管恐怕已经cha进自己的身体里去了。

    虽然其貌不扬，但这是根催命的铁管

    瞟了那个女人一眼，王卓退出车内，眯起眼睛向那个逃走的家伙瞄了瞄，猛然张臂开腿，将铁管像一条标枪一样，对着那个逃跑家伙掷了出去

    说时迟，那时快，从那人跳下车开始算起，到王卓投掷铁管，其间也不过数秒而已，他刚逃出去三十多米远，这段距离如果用脚追的话，可能要很久才能追上，但要是用一条飞行的铁管去追，那可就是眨眼的事了

    眯眼瞄准的时候，王卓就已经精确的计算出了提前量，只见那铁管即直又准的飞了出去，瞄准的目标正是那人的右侧大腿，这一下如果打中了，其力量虽然不会让那家伙骨断筋折，但让他摔一个跟头半天爬不起来，却不成问题。

    天下第一视力之外，王卓的手眼协调能力也是天下第一，刚上大学的时候，他就能以初学者的水平在打靶比赛中大放异彩，经过这几年的锻炼，早就达到炉火纯青的水平了。

    “呜”

    铁管带着低沉的劲风之声，划破空气，笔直的正中了那人的膝弯

    这可不是王卓打得不准，而是那人跑着跑着突然不知抽什么疯，用力前窜了一下，王卓就算打得再准，但猎物突然变向却是他无常掌控的，而且铁管飞行也是需要时间的，他只能预判那人的下一步动作，在铁管飞行的那一秒多钟里，那人已经奔出十多步了

    这一下可就打坏了，如果打中的是大腿，那人就会向前扑倒，摔一个狗吃屎，滑出数米，而打在了膝弯上，所产生的后果就是他直接跪了下去，以膝盖着地，先摔了一个狠的，然后变成了一只滚地葫芦。

    这下摔得有多重呢重到连王卓都挠头了，虽然隔着几十米远，但王卓可以轻易的看到，那伙的右膝盖骨摔成了碎块，而且与韧带之间产生了撕脱，恐怕下半辈子是要拄拐棍了。

    膝盖骨又名髌骨或籽骨，当年孙膑就是被取掉了双膝的髌骨而终身残疾的，不过受刑的孙膑是长痛，现下的这个老兄则是短痛，跑着跑着，忽悠一下就瘸了。

    耸耸肩，王卓感到有些不忍，但想想这老兄本来是有可能成为一个谋杀犯，是要吃枪子的，所以立刻就心安理得了。

    哥废了你一条腿，却救了你的命，就算扯平了吧

    车旁的地上，哀号着一个，远处的路边，更是扑街一个，生死不知。王卓的犀利令车内仅剩的那个女人ao骨悚然，她感觉自己的括约肌有不受控制的趋势，再受到什么刺激的话，真的要niao裤子了

    这时，泥头车已经在两百米开外停了下来，不过还不知道这边发生了什么情况。而且逃跑的那人在半途把蓝牙耳机给扔掉了，双方一下子失去了联络。

    这条街虽然行人稀少，但过往的车辆还是有一些的，这年头很多人奉行“事不关己高高挂起”的原则，但也有“看热闹不怕luan子大”的好事者，在王卓放倒驾驶员的时候，还没有吸引住围观的人，但当他一手标枪夺命使出之后，就有那么几辆车停了下来，远远观望。

    反正距离远，量他们也看不清楚这边是怎么回事。所以王卓也不理会他们，直接坐上了悍马车。

    这个女人大约四十左右岁，长了一张方正的扑克脸，虽然有几分风韵，身段饱鼓鼓的，但还入不了王卓的法眼，而且她已经被吓得脸se苍白，不知所措了。

    “就你们这一群乌合之众，也想对付我”王卓冷笑说道：“说出指使人，我饶你一条命。”

    女人缄口不言，不说的话，王卓未必能就会要她的命，说了的话，她这条命可绝对保不住了

    从她闪烁的目光中，王卓立刻看透了她内心的想法，不由得又气又恼，敢情自己的威慑力还是不够啊，都打伤一个、打残一个了，这女人居然还不肯开口

    看来幕后的指使者，很黑很强大嘛

    “不说是吗”他暗运异能，bi视着女人的眼睛，将信息灌输进她的潜意识中去，淡淡说道：“你不说，我也知道是谁，但错过这个机会，你可就什么都不用再说了。”

    女人突然觉得心中一悸，接着头脑一晕，便冲口说道：“别杀我，我说”

    王卓只是随便找了一段看过的恐怖片片段，将画面灌输进了她的潜意识里，立刻就使得本来就情绪剧烈波动的她产生了极大的恐怖，仿佛只要不开口，就会被以那种方式折磨致死一样，顿时就什么都顾不上了，决定先逃过这一劫再说

    王卓心中暗暗冷笑，看来异能对付这种意志不坚定，并且情绪紧张思维混luan的人果然非常管用，牛刀小试，就见了奇效。

    “说吧，你叫什么名字”他避重就轻，没有先问最关心的问题，而是先用一个简单点的，突破女人的防线。

    这就像警察审案一样，直接问“你杀人了吗”谁也不会承认，但要是从一件件小案子开始逐一突破，效果就好多了。

    果然，女人张了张嘴，低声说道：“沈兰，我叫沈兰。”

    王卓哦了一声，见她比较配合，直接就略过了其它不疼不痒的问题，问道：“谁指使你对付我的”

    女人踌躇挣扎着，很快就折服在了王卓冰冷的目光之下，磕绊着说道：“刘杰铭，我是给他做事的。”

    刘杰铭这货是谁王卓审视着她，知道她没有说谎，便继续问道：“他是谁，为什么要对付我又为什么派了你这个蠢女人来”

    沈兰壮着胆子，问道：“我、我都告诉你，你可以放过我吗”

    “可以。”王卓点头，思源和白露还在提心吊胆的等着呢，他不想多lang费时间。

    反正人名都说出来了，沈兰也就放开了心理压力，索性一不作二不休，对王卓和盘托出。

