    剑持拓海的胆子，比你想象的要大很多，如果不知道这个女人是日本人，剑持拓海可能不会杀，但是知道这个女人是日本人。

    那么一切就不好说了。

    善男信女，说的可从来都不是剑持拓海这样的日本人。

    他为了达到自己的目的，甚至是可以不择手段。

    之前为了对付余惊鹊，都愿意将鱼向海的事情告诉蔡望津，你觉得他还有什么事情是做不出来的。

    但是将女间谍抓来特务科，如果出了问题，余惊鹊其实是九死一生，甚至是十死无生，到底要不要这样做。

    他必须要将女间谍抓了，让这件事情告一段落，让组织可以去结束这件事情，这已经说了很多遍了，这就是他的任务。

    可是他又必须要杀人灭口，毕竟他找到这个女间谍，也是通过了一些询问的手段。

    在办公室里面，思考了良久之后，余惊鹊决定抓人。

    如果剑持拓海到时候真的不行动，那么余惊鹊就只能自己行动了。

    可是任务不能继续拖下去了。

    学校现在就好像是一个定时炸弹，里面的学生现在还没有异动，可是这是被压迫住了。

    但是有压迫就会有反弹，这个反弹如果起来了，那就是不可估量的。

    到时候可能会出现意想不到的事情，可能学校里面的学生，会发生大规模的死亡。

    这是大家都不愿意看到的。

    赌了。

    既然已经做了决定，余惊鹊就没有给陈溪桥通知，也没有时间了。

    蔡望津说了抓人，余惊鹊就必须要抓人，免得夜长梦多。

    从特务科来到学校，找到李庆喜，告诉他准备抓人。

    李庆喜立马就准备好了，因为女间谍一直被监视着。

    在余惊鹊看来，这个女间谍已经知道有人监视自己了，只是她觉得自己没有危险，也不想打草惊蛇，所以装作不知道。

    这个时候，警员突然冲上去抓人，这个女间谍都没有反应过来。

    很多学生同样没有反应过来，觉得警员抓女同学，都想要上来阻拦。

    可见这个女间谍，在学校里面潜伏的是很不错的，这么多同学都没有意识到这一点。

    确实很难意识到。

    “为什么抓人？”

    “你们为什么抓人？”

    “你们警员不要无法无天，快去喊先生。”

    “拦住他们。”

    学生还是非常的群情激奋的，很多人在阻拦，警员不耐烦的掏枪，想要吓退学生。

    看到枪，学生们确实有些害怕，但是还是没有后退，依然是死撑着。

    其实看到这一幕，余惊鹊心里是开心的。

    学生们的反应，是因为他们不知道，这个被抓的女学生是什么身份，他们以为是自己的同胞，这让余惊鹊感受到了他们的一腔热血。

    但是今天，余惊鹊只能辜负他们的一腔热血，今天这个女学生，他们必须要抓到。

    警员解释喊道：“这个人，是杀害警员的凶手。”

    “你们都让开，不然都是同党。”

    “不可能，你们胡乱抓人，想要立功。”

    “一个女学生，怎么杀死你们警员的，不要诬陷。”

    学生还是不愿意相信。

    只是被抓到的女生，刚开始还在挣扎，但是听到警员的话之后，反而是愣了一下。

    因为这个女生，不知道自己究竟是什么地方出了问题，她确实杀了警员，可是这件事情，怎么可能会有人知道？

    她很小心。

    警员是自己过去的，她只是在等着，她虽然是被警员询问之后，才让警员去后山等她的。

    但是当天警员见过七个学生，她只是一个女学生，明明还有男学生，怎么就确定是她了。

    去后山的路上，她没有遇到任何人，她回来之后，同样没有遇到任何人，这特务科是怎么抓到她的？

    女间谍，现在反而是忘了挣扎，而是在苦苦思索。

    看到这个女人的面色，余惊鹊就知道，自己确实没有抓错人，这个人就是杀害警员的凶手。

    至于她是不是日本人，基本上也就确定了。

    因为她只是疑惑自己为什么被抓到，但是她并不恐惧。

    因为她知道自己不会死。

    她心里在乎的，只是自己出现了失误，她希望自己下一次不会出现失误。

    就在学生辩解的时候，有一个警员跑过来说道：“股长，在她的房间里面，找到了和案发现场同一个款式的耳坠。”

    警员手里确实拿着耳坠，刚开始只是有同学说，耳坠是这个女学生的。

    但是警员没有拿到证据，还在调查。

    可是蔡望津让直接抓人，那么抓了人之后，就不用担心打草惊蛇，直接去房间里面搜查就行了。

    果然是搜查到了。

    女间谍看到这一幕，整个人更加不能理解。

    耳坠丢了一个，这件事情她知道。

    她以为是哪一个学生给拿走了，当时还在想，为什么只拿走了一个，不两个都拿走。

    她根本就没有想过，掉在后山。

    因为根本不可能，她当天晚上行动，连头发都包了起来，带着帽子。

    就是担心有人发现发丝，推理出一个女人是凶手。

    因为能杀死警员的，肯定大家第一反应是男人，她不会给自己找麻烦。

    连头发丝都担心留下来，怎么可能留下来耳坠这种东西。

    她当天可是什么首饰都没有带着，所以说在耳坠丢了一个之后，她都没有想到这件事情上面。

    现在听到警员说，耳坠是在案发现场发现的，女间谍整个人有一种完全傻掉的感觉。

    突然她反应过来，是有人陷害自己。

    “不是我，真的不是我。”女间谍反应过来，开始叫喊。

    不过她知道叫喊是没有用的，她只是想要煽动周围的学生，虽然被抓了之后，日本人会救她，但是也会责怪她办事不利，所以她想要看看能不能依靠学生脱困。

    听到这个女人的叫喊，余惊鹊说道：“物证就在这里，有什么话去特务科说吧。”

    “我不去，我不去特务科。”女人喊道。

    余惊鹊不想耽误时间，免得学校的领导过来，学校的日本人领导，肯定知道女人的身份，他担心这个领导将自己拦住。

    所以看着眼前的学生，余惊鹊直接命令警员带人离开，谁拦着，就给我打。

    现在不是心慈手软的时候，刚开始还有学生上来，余惊鹊亲自跟着警员动手，打了下去。

    好不容走出去了学校，趁着学校领导还没有赶过来，就将人带上车，拉回去了特务科。

    