    “呼~”

    李安纯迷迷糊糊，微微侧身的时候猛地惊醒，发现自己不在家里顿时吓了一跳，但是再一看发现是隔壁，这时候睡迷糊的记忆逐渐回归，这才放松下来。

    “居然睡着了......”

    李安纯觉得有点不可思议，她是有点恋床的人，一般来说在另一个地方是很难入睡的。没想到今天不知道怎么了，居然就......

    微微起身，只感觉这一觉睡的特别安稳，不像是平时那种浅睡眠，醒来之后头会沉沉的发痛。

    浅睡眠几乎稍稍有点声音就会被吵醒，醒来之后还有一些疲倦感。但是深睡眠就是极度放松，一个小时深睡眠效果绝对超过五六个小时浅睡眠。这就是为什么有些人睡眠时间少，还特别精神抖擞的原因。

    娱乐圈很复杂，李安纯也是一路披荆斩棘走到今天的，其实自己承受的压力也不小，长期处于紧张和压力之下，李安纯其实有很严重的神经衰弱，导致她经常情绪烦躁、失眠疲惫、敏感多疑。

    其实明星都或多或少有一些精神或者心理上的障碍，精神衰弱算是最初级的，最简单的比如失眠这种。形成原因呢，一来是承受的压力大，二来是作息时间不规律导致的。

    每个人都有自己排解压力的方式，不过李安纯的方式比较特别，就是一个人发呆......什么都不做，就是发呆。

    虽然这个习惯的养成看起来挺无聊的，但是其中的心酸只有经历过的人才明白。

    李安纯伸了一个懒腰，感觉浑身舒适。前面桌子上有一个盖着碟子的碗，打开一看，里面的泡面已经泡烂了，估计是自己睡的太久了。一低头才发现，自己身上还盖着一个小薄被。

    李安纯扶着额头想了想，最终才缓过神来，想起自己是在等简渊，然后不知不觉就睡着了。

    伸手摸了摸自己的衣服，确定没有什么被动过的痕迹之后，李安纯松了口气。她一向警惕性很高，虽然现在信任简渊，但还真的没有到这种程度。只不过今天不知道怎么就犯困，好在简渊也确实没有做什么令人愤怒的事情。

    李安纯低头又看着小薄被，摇摇头笑着：“还挺有绅士风度。”

    看看窗外，已经是漆黑一片了。李安纯站起身，又伸了一个懒腰，骨头发出“咔咔”的响声，好像随着声音，连骨子里面藏着的疲倦也一扫而空。

    “李安纯啊李安纯！以后不能这样了！”李安纯内心告诫自己：“不管别人有没有坏心思，自己都要提高警惕，不能太随意。自己好不容易走到这一天，说是如履薄冰都不为过。是不是现在的生活太好了，让自己少了曾经的进取心？这样是危险的信号！”

    李安纯事业心真的是强的一批，这时候满脑子都是检讨自己的行为太危险，完全没有那种“哎呀我怎么在这睡着了我是不是很信赖他”的花痴想法。

    “你醒了？”这时候简渊从一旁的卧室里走出来。

    李安纯看着简渊，问道：“怎么回事？我怎么睡着了？”

    “这应该是你问我吗？我还想问你呢！”简渊无奈道：“你看看现在都几点了，你睡了多久。搞得我都没办法在客厅待，只好等到你醒了，我才出来。你不会以我给你下迷药了吗？你想多了，我要是真的想对你做什么，还用下药？”

    李安纯撇撇嘴：“怎么？你还打算用人格魅力征服吗？”

    “不，我没有那么自恋，用催眠就行。”简渊转移话题：“面还吃吗？今天的泡面餐厅要打烊了，女士，明天再来吧！”

    “不行！就今天！”李安纯反对道：“我还饿着呢，我给你加班费！要不然我就告你违约。”

    “安纯蛋啊，你睡着不说话的时候，真的可美了。结果醒了一张嘴，真的是......你这唯一的缺陷，就是你这个嘴啊，太气人了。我还怕你感冒，给你盖上薄被。我真应该直接把窗户都打开，先给你整感冒了，顺便我也放假！”

    “切！我才不稀罕呢！”李安纯把薄被丢给简渊，说道：“饿了！”

    简渊伸出手指做了一个噤声的动作：“嘘！你小点声，这么晚了，这楼上楼下邻居听到吵吵闹闹的，还以为咱们俩怎么回事呢！”

    李安纯也伸出手指，指了指简渊：“谁和你是‘咱们俩’啊！你是你！我是我！今天都怪你！”

    唉，傲娇女明星的日常甩锅。

    “你睡着了也怪我？”简渊问道。

    “就怪你！就怪你！”李安纯开始强词夺理。

    “行行行！都怪我！都怪我！以后你生孩子都怪我！”简渊最不怕的就是吵架，他一个人能气死好几个。

    “你！”李安纯头一指简渊，可爱的小指头还颤了颤：“杀马特汽修工！”

    “安纯蛋(～￣▽￣)～略略略！”简渊根本就不生气，看着李安纯就笑着逗她。

    李安纯叹了口气，好像是发现什么真理一样，说道：“果然，住在隔壁的就没有什么好人，好在你不姓王。”

    “你快给我闭嘴吧。”简渊也是服了李安纯的脑回路，过去把那一碗已经烂掉的泡面端起来往厨房里走。

    李安纯问道：“所以，真的打烊了？”

    “你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王......不，我姓简。行了，再煮一碗好了，一碗面而已。”

    简渊虽然嘴上不饶人，其实性格上倒是很随性，也拎得清自己的身份，说到底自己也是收钱办事，提升一下服务也很正常。

    “我以为你会生气......”李安纯嘀咕一句。

    简渊笑道：“不会，这才算什么啊。我们不是有合约，我会遵守，不会违背的。”

    “谅你也不敢！”李安纯依旧傲娇。

    简渊笑了笑，懒得多说什么。

    李安纯却总觉得有点奇怪，又问道：“你怎么了？突然对我这么好？”

    “不算好，履行合约。”简渊随口说道。

    李安纯走到厨房门口，一边看简渊熟练的煮面，一边问道：“所以你做这一切的基础，是因为我和你的泡面合约？哇，真的是这样？我还以为......你......”

    简渊笑道：“你还以为，我只是单纯想和女明星套近乎？唉，你想多了，我不是那种喜欢陷入自我攻略的无知小男生了，我没有想讨好你的想法，我做事只遵循自己的心。”

    李安纯脸一红，其实最开始她还真的如同简渊所说，觉得简渊就是那种闷骚的自我攻略男，就是那种表面上“我其实不怎么在乎你”，而背地里又觉得和女明星互动让自己浮想联翩，甚至脑补出什么“霸道女明星爱上我”的戏码。

    这也不能说是李安纯想太多，只能说这种欲擒故纵的把戏，其实也很常见了。男生大概都有过这种想法吧，毕竟谁能拒绝一个有钱有颜还倒贴的美女呢？

    不过怎么在简渊这，不管用了？

    这个人，有点奇怪的说！

