 “吞天魔帝当年为什么要埋葬他？”秦命能察觉到巨魔的气息在不断增强，更能感受到一股生机在复苏。它好像不是被埋葬，而是在沉睡。“

    没有人知道，但是五万年下来，从没有任何一尊魔踏足过西部荒洲，其他荒洲都有魔族分布，唯独这里没有。”“

    我们把它放出来，很可能会激怒魔族，尤其是吞天魔域。”“

    有可能。”

    “你得做好准备，万一落到魔族手里，别把我供出来。”

    “你大爷的。”一

    人一妖低声的议论着，明明说的是很严重的一件事，却都没有半点紧张和担忧，眼神反而慢慢变得明亮起来，因为……巨魔完整的躯体就要出现了。“

    吼！！”第五口枯井碎裂，一颗狰狞丑陋的脑袋冲出，发出震颤人心的嘶啸。而此时此刻，破碎的地下河开始倒灌河水，淹没着山岭，但河水浸染了群山之后竟然迅速变成了血红色，像是鲜血一般流淌，并迅速向着破碎的魔躯汇聚，被一股一股的汲取着。

    “那是他的血？我滴个小祖宗，吞天魔帝跟他什么仇什么恨？不仅劈碎了他，还把他的血放干！”九婴惊疑的看着那一幕。第

    六口枯井碎裂，里面冲出了巨硕的躯干，跟四肢和脑袋重组到一起。

    地下河的河水全数倒灌而下，变成血色涌入了他的身体。

    巨魔发出震耳欲聋的咆哮，一把崩碎古墓，从里面抓出一柄魔刀，冲天暴起，崩碎地下河的河道，撞碎巨坑，冲天一刀，劈开了荒漠地层，重临世间。霸

    烈至极！

    这时候，他的身躯开始膨胀，从三千米长到八千米，再到上万米，直至三万米，穿透了大量的云层，气势也达到了巅峰，绝对突破了煌武巅峰，有着近乎于仙武的气息。

    天地间狂风大作，云层乌黑，暴雨倾盆。他

    恐怖的气势竟然引动了天势，五万年没有下雨的寂静荒漠迅速接受着暴雨洗礼。

    秦命和九婴从废墟里冲出来，正要感慨，那道巨魔突然低头，锁定了他们，长满鳞甲的利爪对着他们抓了过来，铺天盖地，爪子堪比一座岛屿从天而降。

    “我先试试它现在有什么实力……”“

    走！”九

    婴正要摩拳擦掌，却被秦命强行卷了起来，瞬间从原地消失。片刻之后，他们跨越了空间，出现在了数万米之外，对着巨魔一声利啸。

    巨魔刚刚苏醒，意识并不清醒，身体更不是太协调，只有压抑五万年的愤怒，还有浓烈饥饿的感。他发出恐怖的魔吼，在狂风暴雨中一脚踏裂大地，追击秦命。

    荒漠剧烈摇晃，大量的裂缝蔓延。黑气从裂缝里喷薄出来，在暴雨中染黑着荒漠。邢

    家！大

    地母鼎开始进入最后的准备阶段，邢家上上下下全部动员起来，但是外面聚集的强者越来越多，不仅西部荒洲的古族强族基本赶到，连中洲的很多强者都已经降临到这里。群

    雄云集，虽然不比帝君墓开启时候的那种场面，却还是来了一些恐怖的人物，涉及到一些危险势力，让邢家内部的气氛一再紧张。

    一头巨牛雄踞西方，浑身青气缭绕，雄伟又显神骏，透着一股大地一般的浩瀚之势。

    方圆数十里内，没有任何一人一兽敢靠近这头巨牛，只因它来自昆墟域。昆

    墟域曾经是中洲的妖族圣地，里面很多妖兽都是从旧世界里转移来的纯血巨妖，是这个世界苍生眼里的上古妖族。最强盛的时候拥有八百万妖兽，号称妖族第三仙域，结果在五万年前的大战中遭到重创，并连续一千多年没能恢复元气，最后被驱逐出中洲。但是经过数万年恢复繁衍，昆墟域已经恢复了部分元气，实力极为恐怖，是西部荒洲第一妖族圣地。

    这头巨牛的血脉就是纯正的上古青牛，在昆墟域地位极高。“

    大地母鼎到底还开不开了，本尊等了你们一百年了！”巨牛喝问，声波如同实质一般，震得空气都泛起重重波澜。

    “昆墟皇域要当土匪吗？你堂堂上古青牛后代，不怕遭众妖嗤笑！”刑天择骑着一头威猛的大地熊皇，对峙着西方的巨牛。

    “从你们邢家嘴里说出土匪两个字，不觉着好笑吗？你们炼丹的上古仙卷，不是抢来的？为了仙卷，你们屠了兵栾谷十万生灵，幸存的三百多人集体吊死在你们邢家山门之外，诅咒你们不得好死。忘啦？！两千年来，你们肆意捕杀荒海四亿生灵，不顾身份，不分情况，见到就抓，闹的人神共愤，现在讲起道义了？”巨

    牛完全不惧刑天择的怒喝，震耳欲聋的牛哞声像是雷霆万钧，震动天地，极尽嘲讽，系数罪恶。众

    人感慨，不愧是昆墟域的圣兽，竟敢直接对吼邢家家主。

    “你如果愿意听，我不介意当众罗列邢家上万罪名！”巨牛非常不屑。刑

    天择脸色阴沉，没想到一具喝斥竟然惹来对方如此谩骂。

    “邢家捕杀我们荒海四亿生灵，这颗仙丹当有我们一半！”一声清灵悦耳的声音在南方回响，那里云雾滔天，水波轰鸣，伴着滚滚雷电，九条黑色蛟龙在其中翻腾，浑身修长完美，却强光闪烁，透着震撼性的力感，它们是尊贵的纯血蛟龙，却拉着一辆湛蓝色的战船，沉宁而大气。

    战船上面的自然是荒海的大人物！

    “刑天择，不用装佯了，你是什么人，邢家是些什么东西，全西部荒洲都清楚！你只管开鼎，放仙丹出世。我等能抢走，那是你邢家无能，我等破不开邢家大阵，是我等无能，仙丹归你们邢家所有！”一个沧桑的老妪负手站在高空，沧桑枯瘦，满脸的皱纹，好像是很不起眼，可是她周围显化出来的异象，让各方强者都在惊悸。碧

    波荡漾，水纹澄澈清凉，遍布云天，身后却升起一轮皓洁的明月，映照天幕。海

    上明月！这

    是天罗仙域的上古秘术，是金玄毅一派的传承力量！虽

    然传言金玄毅惨死轮回试炼场，但这一派系依旧强盛，甚至有人暗暗猜测，这老妪是金玄毅的直系儿孙。“

    仙域跟苍生有约定，不得插手荒洲事务。”邢安华在邢家屏障内部，质问着老妪。“

    我奉命搜捕帝君头颅，途径此地。”老妪不多做解释，如果能带走仙丹，她管那什么约定不约定。“

    邢家素来用强者为尊霸凌荒洲，今天怎么讲起道义了，可笑！”“

    哈哈，我怎么从口气里听出了紧张？你们邢家也有今天！”

    “大地母鼎不属于你们邢家，而是荒洲，你用的又是荒海生灵，炼丹秘术又是来自兵栾谷，所以这颗仙丹……并不是你们邢家的。”

    “别磨蹭了，我看你们邢家肯定准备好了，越早开鼎，来的人越少，再这么拖延下去，仙丹可能要跟你们邢家彻底无缘了。”各

    方大人物接连催促，他们已经快等不及了，如果再拖延下去，不仅邢家危险，他们抢夺仙丹的几率就更少了。

    刑天择面色凝重，背在身后的双手用力握紧。虽然历代先祖在邢家法阵上面做足了功夫，可是毕竟没有真正的实验过，具体的效能如何，他心里没有任何底气。但是已至此，他只能放手一搏了。“既然如此！尽管来抢，抢走了，算你们本事。抢不走，今天过后，我们邢家依次登门拜访！” 