    　　“这个可不是大哥哥，你可以叫他大、大叔叔。”差点张出尘就脱口而出说成大舅，李承乾是李二和长孙皇后所生的长子，所以李承乾和长乐公主李丽质是一母同胞的兄妹，这位太子是小萱萱正牌的嫡亲大舅。

    　　可是李承乾却纠正道：“既然是伯母您的徒弟，那就应当是孤的同辈，称呼我为大哥哥是没错的。”

    　　张出尘不太喜欢这位太子年纪轻轻就称孤道寡，白了对方一眼说道：“那等会儿她父亲出来了，你岂不是要叫叔叔？她父亲可没比你大几岁。”

    　　额，李承乾被噎得不轻，伸过手去想要揉揉小萱萱的脑袋，“那还是叫叔叔吧，各论各的。”

    　　张出尘本以为孩子会躲开，一般孩子是不喜欢陌生人碰的，可是没想到小萱萱并没有躲开，反而开心的对着李承乾笑着叫了声叔叔，看来这两位兴许是因为血缘关系而莫名的亲近呢。

    　　看着这个粉雕玉琢的小女孩，李承乾越发的喜爱，解开了自己随身的一块玉佩递了过去，“初次见面，叔叔送你个礼物。”

    　　“不要，爹爹说了，不能要陌生人给的东西。”小姑娘缩回了身子。

    　　“你都叫我叔叔了，怎么会是陌生人？”

    　　张出尘笑着接了过来，塞到了小姑娘怀里，“你这位叔叔是个大财主，家里有钱，师父做主你可以收下这块玉了。”

    　　小姑娘好奇的拿着这块白玉，她并不认识这东西，因为家里没有，落霞镇往来都是穷人，也从未见过，“什么是玉呀？怎么跟馒头一样白？好吃吗？怎么这么硬呢？”

    　　说着她放在嘴里咬了一下，“呸呸呸，咬不动，一点都不好吃，还是给小喵喵吧。”

    　　顺手就将手里的白玉送进了小虎崽的嘴里，小虎崽哪里懂得主人让干什么，配合的张嘴嘎嘣一声，张出尘始料不及，等她回过神的时候那玉已经被小虎崽一口咬成了碎片。

    　　旁边的李承乾刚刚还想笑着解释这东西不是馒头，不能吃的，可笑容还在脸上，表情却僵住了，这孩子，也太、太……

    　　“呀，小喵喵你好厉害，我咬不动你能咬动呢……”萱萱一个劲的夸怀里的小虎崽。

    　　可是对方这时候嘴里有不少碎玉，很是难受，所以一直在打着喷嚏往外吐。

    　　张出尘笑道：“你这孩子，这么好一块玉，转眼间就被你给糟蹋了，你大叔叔会心疼坏了的。”

    　　“无妨无妨，一块玉罢了，值不得什么。”李承乾摆手道，作为大唐太子，可不会把这点东西放在眼里。

    　　这边杜少清已经被杜少明叫了出来，一看是那个红衣服的大姐，杜少清也很高兴：“红侠大姐，一别多日，你要是再不来，小萱萱都要拉着我去找你了。”

    　　“哈哈哈，我也很是想念这个小乖乖，这不一有机会就过来了。

    　　我来给你介绍一下，这位是当朝太子李承乾，今日是他来请你去行医的。”张出尘指着李承乾介绍道。

    　　杜少清脑子有些反应不过来，太子？搞什么？突如其来的，就来了个大唐储君？心中泛起惊涛骇浪，但是面上却古井无波，杜少清转过头来还感兴趣的观察了一下对方，前世今生似乎都没有见过太子长什么样，嗯，还挺帅的。

    　　李承乾是个孝子，为母亲求医十分尽心，所以执礼甚恭，“李承乾见过杜神医，听闻杜神医医术高绝，有妙手回春之能，家母深受疾病困扰多年，还请神医仁心救苦，随孤入宫救一救家母，承乾拜求了。”

    　　看着一个太子如此恭敬到位的礼仪，杜少清暗暗点头，自己也见过各种各样的病人家属了，是不是真心实意一眼就能看出来。

    　　但他还是摇了摇头打着哈哈上前扶住了正在躬身的李承乾，“太子想必误会了，在下只是个小小客栈掌柜，一个小商贾，并非什么神医，我不会医术。”

    　　旁边的张出尘连忙开口道：“小子，你就别藏着了。”

    　　“大姐何出此言？我一个开客栈的……”

    　　李承乾不解道：“前有张伯母入宫荐贤，后有孙神医赞不绝口一力推荐，杜神医，孤不知道你为何要隐瞒医术，倘若是请神医出手需要什么条件，还请直言相告，承乾就是赴汤蹈火也在所不辞。

    　　还请一定出手救一救家母，她是大唐皇后，素来声名极佳，贤德之名举国皆知，神医就忍心让大唐痛失一国之母吗？”

    　　说到最后李承乾声泪俱下，想起自己的母亲久病在床，且有大夫曾私下里议论说命数不过一年，李承乾不禁悲从心来，对母亲的不舍之情萦然于胸。

    　　“呀，大财主叔叔哭了，爹爹，你怎么又把人弄哭了？”小姑娘看着李承乾，惊讶的对杜少清问道。

    　　杜少清从张出尘怀里抱过女儿，笑着解释道：“不是，他要爹爹去给一个人看病，爹爹哪里会？

    　　太子，在下一个乡野草民，真的不会医术，您请回吧。

    　　红侠大姐，小弟少陪了。”

    　　说完抱着孩子就往后宅走去。

    　　这时小萱萱对着李承乾大声喊道：“大财主叔叔，爹爹看病就是把人包成一个大粽子，过几天就好了，你快别哭了，回去也包一个就好了。”

    　　说完还对着师父红拂女做了一个鬼脸，张出尘哑然失笑，这个孩子倒是比她那执拗的爹爹心善的多。

    　　“杜神医、杜神医、……”李承乾追出两步，却被张出尘伸手拉住了。

    　　挥袖抹去眼泪的李承乾埋怨道：“哪有这样的大夫？一言不发就是不医，这等德行比之孙神医差远了。

    　　张伯母，既然他如此固执，孤派人把他捆进宫如何，到时候他不医也得医。”

    　　另一边小萱萱乖巧的趴在父亲怀里也开口问道：“爹爹，你为什么不愿意帮那个大财主叔叔呢？他看起来好可怜的。”

    　　杜少清伸手刮了一下女儿的小鼻梁，“你这孩子就是太心善了，看世界上谁都是好人。”

    　　“也不是，厨房的大老虎叔叔，还有其他几个老虎叔叔都是坏人……”小姑娘歪着头想了想说道。。

    　　“哦？他们怎么是坏人了？大老虎天天给你做好吃的，变着法的哄你，其他几个老虎对你可是唯命是从，你的话甚至比我的命令都好使呢。”

    　　“可是他们欺负过爹爹……”小姑娘的一句话让杜少清感动的瞬间泪目。

