    “回去后得问问俺娘，是不是小卒才是他们亲生的，俺才是在老柳树下捡的孤儿？要不然为什么牛耀只把本事传给小卒不给我？”牛大娃很郁闷地嘀咕，望着张小卒单人独斗黑野猪，耍尽了威风，脸上尽是羡慕和忌妒之色。

    当然，这种大逆不道的念头他也只敢自己嘀咕嘀咕，不然若是被他老子知道了，肯定要被他老子吊在屋檐下拿皮带狠抽一顿。

    “嘿嘿，传给小卒不就等于传给俺吗。”牛大娃突然咧嘴一乐，冲张小卒露出不怀好意的笑容，他拿他老子没撤，因为他老子惯用皮带和藤条讲道理，不可理喻，但对付张小卒他很有办法。

    牛大娃心情大好，突然感觉他老子会的那点全是花拳绣腿，教他他都不爱学，看看人家小卒的，那叫一个虎虎生风，威猛霸气，如此刀法才配得上他牛大娃，哦不，才配得上他牛乐天。

    “哎，可惜了呀。”张友雄望着正大显神威的张小卒摇头惋惜，“若是他不是那个——那个什么战门闭塞，将来肯定能成为一位了不得的大人物。”

    “谁说不是呢。”李大江亦是惋惜。

    张小卒一口猎刀耍得虎虎生风，三式《三步杀》刀法使得虽不能说精湛绝伦，但至少已经是得心应手。暴怒的黑野猪被他压制得毫无还手之力，不过他也没对黑野猪造成致命伤害，因为他一直在拿黑野猪练习刀法。此时刀法已经练得纯熟，他便动了杀心。

    似乎是嗅到了危险的气息，黑野猪竟然扭头就跑。这可是张柳两村活命的吃食，张小卒哪能放过他，一记破空斩狠狠斩出，这一斩瞄准了之前留下的刀痕上，轻易就破开了黑野猪的厚皮，嗤的一声，血溅三尺，在黑野猪背腹处撕开一道深深的血口。

    黑野猪吃疼惨叫，似是祭出了全身的力量，逃跑的速度往上猛窜一截。张小卒不禁大吃一惊，当即猛扑上去，哪知就在他扑身而上的一瞬间，黑野猪猛然间一个转身，也不知道它是怎么做到的，巨大的身躯非但没有因为惯性而前冲，反而以更快的速度一头撞向张小卒。

    张小卒完全没想到黑野猪竟聪明到这种地步，佯装逃跑，实则暗酿杀招，让他措手不及。石火电光之间，张小卒已来不及躲闪，索性猛喝一声，一字斩祭出。

    猎刀在空气中划出一道冷线，抹过黑野猪的两只眼睛，黑白眼浆喷了出来，喷了张小卒一脸。紧接着砰地一声，张小卒也没能躲过黑野猪这一撞，身体当即如断线的风筝般倒飞出去，撞在一棵树干上，摔落地面。

    张小卒只觉腹腔内翻江倒海，喉头一甜喷出一口鲜血，随之头晕目眩，眼前一黑晕死了过去。

    智商被黑野猪碾压了，这是他晕过去的最后一个念头。

    ……

    在一处氤氲缭绕的山谷里，有一汪寒潭。

    寒潭四周层层冰晶堆叠，一直往外蔓延数百步，因奇寒无比，这冰晶覆盖的范围内没有一株花草树木存活，也没有动物敢靠近。

    怪异的是，寒潭潭水并未结冰。潭水无波，湛蓝如墨，似有万丈之深。

    更奇异的是，每逢十五月圆之夜，山谷里的氤氲就会飘散减弱，只剩淡淡的水汽白雾，缭绕在寒潭四周。而寒潭水面上会飘起一道婀娜身影，纤足踏水，翩翩起舞。蒙蒙水雾，看不真切，不知是人还是幻影。

    每到这时，寒潭四周，未被冰晶覆盖的地方，百兽集聚，暂置争端，痴痴地观赏寒潭水面上的轻盈舞姿。有那凶猛大兽，如吊睛猛虎、黑熊、巨猿、大蟒、雄鹰等，凭实力抵御寒潭之冷，踏上冰晶，只希望离寒潭近一点，看得清楚一点。

    这一刻，它们兽心明净，忘记了饥饿、寒冷、惊惧、捕猎、厮杀等等苦厄，似有无穷欢乐在心里荡漾开来。

    直至氤氲再次升腾，婀娜身影消失在寒潭上，百兽才会恋恋不舍地退散。这一夜，寒潭方圆千里之内，百兽和平共处，无有厮杀。

    有一头黑野猪，每到月圆之夜就会早早地来到山谷，占据一个视野开阔的好位置，静静地等待寒潭上飘起婀娜身影，翩翩起舞。

    起初，它只是一只体弱瘦小，与族群走散的小野猪。

    那一夜，它被一群恶狼追进了山谷，就在它跑得筋疲力尽，瘫在地上，以为自己难逃狼口时，那群狼却绕过了它，看都没看它一眼。后来它才明白过来，群狼并不是在追捕它，而是在赶往山谷。

    那一夜，它第一次看见寒潭上的曼妙舞姿，当寒潭上的身影在氤氲中消失后，它许久许久才从痴迷中醒来，接着它惊奇地发现，本来饥肠辘辘的肚子非但没了饥饿感，反而身体精力充沛，似有使不完的力气。它高兴不已地跑了几圈，感觉四肢比之前有力了许多，也灵活了许多。

    它思考了很久很久，最终望向氤氲，猜测是那曼妙的舞姿让它身体发生了神奇的变化。这个猜测让它迫不及待地想要再次看见曼妙舞姿，于是它找了一个隐蔽的位置躲藏起来，然后直愣愣地盯着氤氲，期待氤氲散去，舞姿再现。可是一直等到天黑，再天亮，等到它肚子饿得咕咕叫，氤氲也没有散去。

    迫不得已，它去寻了些吃的，填饱肚子后它又迫不及待的跑回去，又是一夜等待，依然没有等到氤氲散去。

    它锲而不舍。

    终于，它再次看见了。

    当氤氲再次升起，婀娜身影消失后，它惊喜地发现身体又强壮灵活了许多，它的猜测是对的，氤氲里的舞姿可以强壮他的身体，难怪百兽都会集聚而来，就连最强大的猛虎、巨猿等都收起凶性，静静地匍匐在寒潭边。

    两次、三次——

    它终于找到了氤氲消散的规律，就是每次月圆的时候。

    它很羡慕猛虎、巨猿等凶兽，不怕寒潭的刺骨之冷，可以靠寒潭那么近，看得那么清楚。而它只能隔得远远地，透过蒙蒙雾气观赏，朦朦胧胧，什么也看不清楚。

    于是它开始拼命地寻找食物，它要变得更加强壮，拼命地打磨它的皮，如此就能不怕寒冷，靠寒潭近一点，再近一点。

    如今它已经成长为一头健壮的野猪，已经可以在冰晶上往前行走一百步，但依然朦朦胧胧，看不清那翩翩起舞的身影，它下定决心，一定要让自己变得更加强壮，争取能再往前一段距离，至少也要赶上前面的猛虎、巨猿等凶兽。

    距上次月圆之夜刚过去几天，黑野猪觉得自己又强壮了一些，尤其是尖长的獠牙，愈加的锋利，愈加具有杀伤力，它相信如今即便碰见老虎、黑熊等凶兽，也丝毫不惧。当然，山谷里同它一起欣赏寒潭起舞，并走在它前面的那几头凶兽除外，因为每次月圆之夜当这几头凶兽从它身边经过时，它都会吓得瑟瑟发抖，趴在地上一动不敢动。

    黑野猪非常喜欢它雪白尖锐的獠牙，时不时就会跑到小溪边，照着溪水欣赏一番。

    今天早晨起来，它感觉自己的獠牙似乎又长长了一点，于是便迫不及待地跑到小溪边，探着脑袋往溪水中的倒影看去。

    这一看，它吓得魂飞天外，它的脑袋竟然变成了人类的脑袋。

    ——

    “啊——”

    一道惊恐的大叫声打破了夜的宁静，张小卒猛地坐起身，神色惊慌，两只手急切地摸了摸脑袋，又低头看了看自己的身体，发现自己并没有变成一只人头猪身的怪物，顿时长舒一口气。

    “小卒，怎么了？怎么了？”

    “发生什么事了？”

    负责照看张小卒的状元被吓了一跳，尚未睡下的人也都吓了一跳，急忙跑过来查看情况。

    张小卒抹了把额头的冷汗，应道：“没事，做了个噩梦。”

    突然想起自己是在和黑野猪战斗的时候被黑野猪撞晕了，忙问道：“黑野猪抓到了吗？”

    李大河在一旁坐了下来，点头笑道：“抓到了。多亏你最后一刀砍瞎了那畜生的两只眼睛，否则我们还真拿它没办法。你呢，有没有感觉哪里不舒服？”

    他和张友雄已经检查过张小卒的伤势，发现他并未伤筋动骨，只是被震晕了过去。

    张小卒起身试着活动了下四肢，回道：“没事，就是有点酸疼，睡一觉就好了。”

    “状元，快去把吃的端来。”张友雄吩咐状元。

    状元应了声，起身走向远处的篝火堆，篝火堆旁边支了一口大锅，他掀开锅盖从里面端出一个黑色大瓷碗。

    “特意给你这个大功臣留的，还热乎着呢，快吃吧。”状元把黑瓷碗递到张小卒手里。

    张小卒一双眼珠子顿时瞪圆了，口水直流，因为黑瓷碗里装的满满一碗肉骨头，香喷喷的肉味，直往两个鼻孔钻。

    咕噜！

    张小卒忍不住咽了一大口口水，眼睛艰难地从肉骨头上移开，看向张友雄等人，问道：“你们吃过了吗？”

    “我们早就吃过了，你快吃吧，凉了就不好吃了。啊——好困，我睡觉去了。”张友雄摆摆手道，可他说话的时候喉头明显动了两下，咽了一大口口水。

    “那个，我也睡觉去了。你吃完早点睡。”

    “睡觉睡觉。”

    李大河等人都打哈哈走开了。

    张小卒一看就知道他们在说谎，不过他并没有点破，因为只有一碗大骨头，太少了不够分，反正现在他们干粮充足，不用长个的大人们吃干粮去吧，他们这些正长个头的小年轻，可得好好补充补充营养，所以他叫住了状元几个，不由分说，一人分了一块肉骨头，道：“瞧你们馋的，一个个眼睛放光，跟柴狗似的。看什么看，赶紧吃吧。黑森林这么多猎物，今后还怕没肉吃吗？汤我就不分你们了，实在是有点饿。”

    “够兄弟。”状元朝张小卒竖起大拇指，不再多说什么，抱着大骨头大口大口撕咬起来。

    其他几人也是如此，心中很是感激张小卒。

    这些大骨头是张友雄特意留给张小卒的，每块上面都有很厚的肉，啃起来那叫一个过瘾。

    “大娃呢？死哪去了？我说怎么感觉这么安静，好像少了点东西。”张小卒突然发现大嗓门的牛大娃竟然不在。

    “回村了。”状元边吃边道：“天气太热，咱们带的盐不够腌制这么肉，怕肉臭，张大伯和李二伯便指派了五十个人，让他们赶紧把肉送回村里处理。”

    说完状元又指了一个方向继续说道：“那边有条小溪，还没断流，溪流边有不少猎物活动的痕迹，咱们接下来这几天就守在这条溪流边上，一边捕猎一边等他们回来。”<!--over-->

