    “绿毛虫，独角虫这些神奇宝贝只要培养训练好了也会特别的厉害。”

    “哈哈，笑死我了，不会真有人相信这句话吧。”

    “你真以为随便一只神奇宝贝就强过别人静心培养的神奇宝贝吗？”三人捂着肚子哈哈大笑。

    中间的红发男嘲笑道：“你太天真了吧，还真相信那句话。”

    “我来告诉你吧，对于你这种穷鬼，一辈子收服的神奇宝贝都比不过我们家里面为我准备的东西。”

    “你虽然学习不错，但是又有什么用呢。”

    “神奇宝贝球，神奇宝贝食物，能量方块，训练馆，这些东西都要花钱，而我们享受的都是最好的。”

    “我们之间的差距只会越来越大。”

    小多紧握双拳，虽然他对三人很不爽，但是也不得不认同他们说的一部分。

    但是并不完全认同，虽然说的确实是事实。

    但是并不能就这样否定他的一生，于是坚定的开口道：“我觉得你是错的。”

    “谁也不能就这么轻易的否定了别人。”

    “我要证明给你看，我会用我收服的神奇宝贝来打败你们。”

    “你们敢不敢”说完这句话，他瞪大眼睛看着对面三人。

    刹那间，三人仿佛被震住了，直到一秒后才回过神来。

    顿时红发有些恼羞成怒嘲讽道：“好啊，我们等着你这穷卖水果的来挑战我们。”

    “到时候输了可别哭鼻子啊。”

    “我们走”红发男转身离去，瘦子不屑的说道：“我的尼多兰已经新手中期了，等你回来估计都已经进化成尼多娜，而且尼多兰的资质还是优秀。”

    “胖子和老大的喵喵，蚊香蝌蚪都是优秀资质，都处在进化的边缘，你拿什么和我们打？”

    说完也转身离去，胖子也是不屑的笑了笑道：“你的神奇宝贝就等着挨揍吧。”

    “我会让全校的人都知道你这家伙输给了我们，哈哈。”

    小多心里充满了愤怒，不服，以及渴望。

    在三人走后，环顾周围，他看着周围的人，内心的愤怒消散了不少，起步朝着另一个方向跑去。

    在小多离开后，在其不远处英士正静静的看着刚才发生的一切。

    全过程他都看到了，他对小多还是非常有好感的。

    特别是那句没有垃圾的神奇宝贝，只有垃圾的训练家。

    刚才他都差点忍不住叫好了，看着小多，他就仿佛看到了曾经的自己。

    不就是家里条件不行嘛，这有什么大不了。

    原本他不怎么想管这件事的，但是今天突然心血来潮，正好遇到这件事情就想着做点什么。

    潜意识中他还是希望小多可以打败那三个人的。

    于是看着小多离开的方向，他跟了上去。

    ……

    小多有些失落，他坐在草坪上，浑身脏兮兮的，泥土，树叶粘在身上，看起来有些像一个乞丐。

    他拿起一个树果开始吃了起来，边休息边思考。

    他斗志昂扬的来到郊外的森林，就在外围晃荡，不敢太过于深入。

    他从老师那里学到了制作简单的陷阱。

    一开始他连陷阱都做不好，神奇宝贝进去后非常轻松的就挣脱出来了。

    那时候的他很慌张，赶紧飞扑出去，可惜速度反应都比不过神奇宝贝，让其白白飞走。

    经过几次教训后，他总结经验，制作陷阱的水平明显有了较大的提升。

    落入陷阱的神奇宝贝数量明显增加了，这一点让小多大喜过望。

    觉得自己绝对可以收服神奇宝贝，

    落入陷阱的都是绿毛虫，独角虫这种神奇宝贝。

    小多看着落入陷阱的绿毛虫，一激动，直接掏出红白神奇宝贝球就丢了出去。

    红白球砸在绿毛虫身上，掉落在地面上，打开，只见绿毛虫化作红色光芒收入书中。

    扑通，扑通

    小多那时感觉自己的心跳随着红白球的滚动卡着点的跳动起来。

    “砰！”

    让他失望的是，红白球还没有跳动两下，里面的绿毛虫就挣脱了出来，然后快速的逃窜出去，几秒的时间，就消失在了丛林之中。

    小多有些失落，但是很快又恢复了过来，继续等待。

    接下来又有几只神奇宝贝落入陷阱。

    有独角虫，波波，毛球，派拉斯……他都会用红白球抛过去。

    速度快的直接躲了过去，甚至直接将红白球拍飞出去。

    实力弱的，被收入球中不到一会的功夫就挣脱出来了。

    结果辛苦了一上午，一只神奇宝贝都没有抓到。

    更别提抓到天赋好的神奇宝贝了。

    所以现在的小多只能沮丧的坐在草坪上。

    吃过午饭后，他也没有多想，随便找了一个角落就睡了下来。

    在他睡着的时候，英士则是躲在一个角落中，静静的看着小多嗯行为。

    他感觉自己也挺无聊的，居然就这样看了一上午。

    不过说实话，他感觉小多确实曾经的他很像，不过还是没有自己厉害。

    毕竟自己在花费了一上午早就扑捉到了神奇宝贝了。

    现在他也有些累了，于是转身离开。

    接下来发生什么事情，他就不知道了。

    不过鬼使神差的，在下午忙完自己事情的时候，他又突然想起了小多。

    于是在郊外的森林中发动御虫之力，找了大概有十分钟，终于在一颗大树下找到了小多。

    当他再次看到小多的时候，宛如看到了一个小乞丐。

    衣服已经全部被泥土所浸染，头发都快成鸡窝了。

    充满了泥土和树叶，一脸颓废的坐在草坪上。

    英士看他的样子就知道一只神奇宝贝都没有抓到。

    “啪！”

    小多一拳打在地面上，不甘心的说道：“怎么就抓不到呢？”

    “怎么会这样？”

    “我好不甘心啊！！”

    说着眼眶就湿润了起来，他下午什么都没有做。

    就一直在抓神奇宝贝，结果缺一直也没有抓到。

    对于他来说，打击真的是太大了。

    他也想过，通过和神奇宝贝的战斗消耗它们的体力再收服它们。

    现实却是他根本就不是神奇宝贝的对手，每次他都是被追着到处乱跑的人。

    最后只能茫然的坐在草坪上，英士见状觉得该自己出手了。

