    “什么？”

    钟美妇脸色惊变，看着瑶仙的眼神变得忧伤。

    “让我来看看。”

    我走上前去，把手搭在了瑶仙的手腕上，这一搭上去，我马上就感觉到了奇怪，瑶仙的身体意外的烫，感觉就好像身体里头装了个熔炉一样。

    和瑶仙说的差不多，火毒已经全部侵入到她得骨头里了，所以她的身体才看着这么正常，从外面可是看不到里头的情况的。

    “怎么样了？宁远？”钟美妇关切地问道。

    “没办法，我虽然会摸骨术，但是却没办法把她的骨头一根根拿出来全部毒素都给逼出来。”我摇头说道。

    如果有可以把人身上全部骨头挖出来，然后祛除毒素的话，那我还能救瑶仙，可是要是把骨头取出来的话，那瑶仙可就只剩下一层肉了。

    洛樱在我身旁念起了咒语，在她的身后出现了一道虚影，看上去不是很强大，洛樱嘴里念念有词地不知道跟它说了什么，过了好一会洛樱才睁开了眼睛。

    “我请的巫神说了，它也解不了这个火毒。”

    “什么？怎么会这样？”

    钟美妇的脸色顿时变得更加难看了。

    我心里头也感觉到愧疚，我们救不了的话，那瑶仙估计就只有死路一条了。

    就在这个时候，突然洛樱又开了口，“不过我请的巫神虽然救不了瑶帮主，不过它却知道别的方法可以救。”

    “嗯？什么方法？”

    一听到洛樱这么说，钟美妇的眼睛马上就亮了，躺在石板床上的瑶仙脸色也是变化了一下，明显她也没想到自己还有救。

    谁知道洛樱却是扭头看向了我，“这个办法，需要我的祝由术，和宁远的摸骨术一起运作才行。”

    “嗯？”

    我听到洛樱的话只觉得奇怪，我的摸骨术和洛樱的祝由术融合到一起？这种东西我还从来都没有试过。

    “刚才跟我沟通的巫神说了，他可以帮忙把瑶掌门身体里头的毒素给吸出来，不过在那之前，需要你找到瑶掌门身体里头中毒的地方，施针下去才行。”

    “什么？他能帮忙把火毒吸出来？”

    我看着洛樱，心里头只觉得无比的惊讶，果然不愧是巫神，还能做到这样的事情。

    洛樱一脸严肃地看着我，“可是机会只有一次，他需要你把瑶掌门身体里的毒素全部都逼到一个地方去，不然毒素分散太广，他也没办法完全弄出来。”

    “把毒素聚之一点……而且还只有一次机会。”

    我皱了皱眉头，难怪洛樱看着我脸色这么难看，这换做别人的话，根本是不可能做到的事情。

    “怎么样，宁远，你可以做到吗？”洛樱看着我问道。

    不止是她，其他人也把目光放在了我身上，让我只感觉脸上发烫，我虽然会摸骨术，可是这么高难度的东西我可是从来都没有做过。

    “宁掌门，要是做不到也无妨，我自小就是体弱多病之人，能够活到现在也是多亏了药帮，就算现在离开，也没有半点遗憾了。”瑶仙和我微笑着说道。

    我看着她坦荡荡的样子，似乎真的不在乎自己的生死，可是看着她绝美的脸庞，我咬了咬牙。

    反正做不做都是死，那就先做了再说！

    “这个毒我治定了，谁也拦不了我，钟掌门，麻烦你让药帮的人送这些药材过来！”

    我大手一挥，拿出一张纸就在上面写下了各种药材的名字让钟美妇去准备，洛樱见我答应了，脸上也是冒出了喜悦的神色。

    “那好，你什么时候准备好了跟我说一声，我马上就再请巫神出来。”洛樱说道。

    我点点头，赶紧顺着瑶仙的手就点了下去。

    “嗯？宁掌门，你这是在干什么？”

    瑶仙见我连连伸手点在她的身上，而且还带有一丝痛意，她的脸色马上就变了。

    “瑶掌门，你别担心，我这是在锁穴，先把你身上其他输血的地方都给封住了，只留下一条主血管输送血液到心脏，这样也是为了防止待会火毒流窜到其他地方去。”

    锁穴这手段也是摸骨术里头的方法，可以通过点穴封住人身上嗯血管和脉络，防止血液流通，当然这也会造成暂时性的四肢麻痹，动弹不得。

    瑶仙听到我是在给她锁穴之后，才放心了下来，“那好吧，我的身体就交给你了。”

    这话说的我老脸一红，我这要是个坏人，还不得吃了她不可。

    光是锁穴这一个步骤，就不知道花费了我不少功夫，然后钟美妇拿着我刚才给的纸条去把药都给抓了回来，这里是药帮，本来就不知道有多少药材。

    “宁远，你要这么多药材干什么？”钟美妇问道。

    现在时间紧迫，我没时间回应她，只是直接和她说道，“把这些都给点了。”

    “什么？把这些药材都给点了？”

    钟美妇脸色一变，根本没想到我让她拿药材过来是为了烧的。

    我没时间跟她解释，“让你点就点，待会迟了可就来不及了。”

    钟美妇听到我这么说，才咬牙把我刚才让她拿来的药材都给放在一个铁碗里头点燃。

    我看着那些药材点燃了，直接就拿出八根拈花神针扔了进去。

    本来如果是在大兴安岭外面的话，不用烧这么多药材也能给瑶仙解毒，可是在这深山老林里头，有一种东西是这里没有的，而这种东西就叫做酒精灯。

    本来我只需要拿拈花神针在酒精灯上一熏，就可以开始给瑶仙针灸，但是药帮里头药材一大堆，可是唯独没有酒精灯这种东西。

    所以没有办法，我才只能够让钟美妇抓药材回来，把拈花神针放在里面熏过之后，用来针灸会比酒精灯的效果更好。

    不出一会功夫，药材全部都燃烧完之后，我才抓着铁碗抖了一下，把金针都给抖到药材的灰上面，刚熏完的拈花神针还有些火热，不过我还是抓过一根飞快地刺进了瑶仙的天灵盖上。

    紧接着，瑶仙嘴角一撇，马上疼的“唔”了一声。

