    “至于德，这也很重要，修炼者要有武德，传于后人，如此才能培养出对隐门有贡献的人才！”

    “但武可看，德难观！”

    “后来，有老祖宗在昆仑虚找到一块神秘的石头，能观人功德，从那以后，每个掌门都要触摸功德石，以观功德，这是古人说的，以镜为鉴！”

    “只不过年代变更了，大家心浮气躁，已很少触摸功德石了！”

    听到这话，众人皆是恍然。

    半个小时后，六味院院长归来，将众人喊至广场上。

    而此刻广场聚集了各门各派的弟子，都知道要发生什么事，充满着好奇。

    特别是见到林辰与陆天琪后，更是惊若天人。

    毕竟，这两人太年轻了，掌门要在他们之中诞生吗？

    “林辰，太厉害了，居然走到这一步了！”

    “如果林辰做了掌门，而且是二品，以后我见到他不是要行礼了？”

    古掌门与白玉堂心情也极为的激动。

    毕竟林辰如果成了掌门，他们蜀山剑派非但没事，更会攀了粗大腿。

    “林辰啊林辰，早在见到他一刻起，我就知道不能以前辈的身份看他了！”

    白玉堂更感叹一声。

    旁边的易不易却比任何人都激动，仿佛见到了当年的龙皇般。

    再看林辰，他此刻与陆天琪相距五米而站。

    陆天琪身上有着白玉兰的香味，轻轻飘来。

    对这女的，林辰也是第一次见，但他知道陆天琪其实很不简单。

    同样的，陆天琪也在看着林辰，回味着刚刚发生的一切。

    但是越回味，她越是觉得可怕。

    毕竟，本是胸有成竹的局面，居然被林辰搅翻了，最终她变得与林辰平起平坐。

    圣象龙庭，这就是林辰翻盘的底牌！但，林辰是靠什么成了圣象龙庭的少主啊！不行，一定要赢了他，一定！砰！这时有轰鸣声传来，只见六味院院长将功德石砸在了地上。

    只见功德石表面覆盖着红布，随后被揭开。

    这功德石居然是一块巨大的水晶，通体晶莹，极为的漂亮。

    许多人都是第一次见功德石，惊讶连连。

    林辰神识扫过，发现这所谓的功德石极为不简单，里面隐藏了一股神秘的气息。

    而且来历是昆仑虚！昆仑虚，到底是怎么样的一个世界啊！与此同时，六味院院长的声音传来：“我相信，在场的长老都知道功德石的作用，不过后隐门时代，大多数都不用功德石了，所以我就再说说功德石的作用！”

    “功德石，能观人德行，拥有六种颜色，就如一面镜子般！”

    “分别是黑，灰，白，红与紫！”

    “当触摸功德石时，如果功德石反馈出相应的颜色，那就能看出一个人的德如何！”

    “黑色，代表着杀戮成性，此为魔头！”

    “灰色，代表着心胸狭隘，扭曲变态，不适合做隐门弟子！”

    “白色，代表着德行兼备，已拥有做隐门弟子的资格了！”

    “红色，代表着心地善良，德高望重，曾做过许多的善事！”

    “至于紫色，那是大仁大义，不过隐门除去老一代外，我相信已经没有了，所以紫色也是传说！”

    当六味院院长的声音落下后，大家也都明白什么情况了。

    目光看向林辰与陆天琪，特别是陆天琪的美丽，吸引了无数的注意。

    这还用猜吗？

    以陆天琪天之骄女的德行，她肯定红色，心地善良，德高望重！再看林辰，他本是魔头，肯定是黑色！这一场武与德的考核，哪还需要考什么啊，陆天琪必赢无疑！而此刻陆天琪弄清楚情况后，嘴角划起好看的笑容。

    就在不久前，她还有点震惊的林辰的手段，但现在她知道，林辰所做的，不过是无用之功而已。

    ＂可以开始了吗？

    ＂陆天琪发出清脆的声音，看着六味院院长。

    ＂可以！＂六味院院长点点头，复杂的看了眼林辰。

    他，有点担心林辰！虽然，他相信林辰的为人，绝非大凶大恶之徒！但林辰杀过人，并且数量不少，这是不可磨灭的啊！同样的，欧阳云裳，司空摘星，包括一直没说话的穆星云与穆星辰，她们也都极为的担心。

    “我先来！”

    陆天琪踩着绣花短靴，仿佛仙子般走了出来。

    她青丝微飘，白裙胜雪，整个人漂亮的如画中走出来的般。

    她柳眉微皱时，楚楚动人，竟给人一种怜惜之感。

    而她露出浅笑时，让人如沐春风！看着这天之骄女，大量的声音在年轻人口中飘出。

    “陆天琪，陆天琪，陆天琪！”

    毫无疑问，陆天琪的美貌打动了所有的人，大家都想看到她的德，是如何的惊艳。

    毕竟，这么漂亮的一个女的，岂能无德啊！此刻，陆天琪浅浅一笑，白皙如玉的手掌，轻轻落在功德石上。

    这一刻，许多人都紧张起来。

    “以陆天琪的美貌，肯定是红色！”

    “这还用想吗？

    美女又不是魔头！”

    与此同时，功德石微微绽放光芒，一开始黯淡，渐渐越来越明亮了！但是让人意外的是，这并非是红色，而是白色！红色代表着心地善良，德高望重！白色则代表着普通人！“啊！”

    无数人失望，仿佛心中的女神变成恶魔般。

    而陆天琪也是脸色难看，好不容易形象的形象，居然又一次被毁了！虽然白色其实也不算什么，但她可是天之娇女啊，唯独心地善良才更配她啊！“这很正常，陆天琪小姐终归不是普通人，而是隐门中人，身为隐门中人是少不了杀伐的，哪怕杀一只小动物，这都会影响德！”

    一名年纪大的掌门淡淡道：“所以啊，大家也别在意，拥有白色，这已经极为不错了！”

    听到这话，大家也慢慢能接受了。

    “呵呵，天之骄女又怎么样？

    长的漂亮又怎么样？

    那德行，其实还是普通人！”

    这时，林辰自言自语笑了一声。

    众弟子纷纷大怒，感觉女神被亵渎了般。

    “你这个魔头，你说个几把啊，你连白色都没有！”

    “黑色，他肯定是黑色！”

    “如果他做了掌门，整个隐门必然乱套了！”

    非但弟子，就连许多门派长老也觉得如此。

    这个林辰虽然掌控了神秘的圣象龙庭，但德行，肯定不用想的了，能好到哪啊！德这一块，在大家看来，林辰已经输了！ 

