    “一源日月神国碎片，五等宝物，我云烟阁对外的售价是十二到十五枚日月神晶，但是贵客想必也清楚，我云烟阁各方面屹立于此，各方面成本都是不少。

    而且贵客若是自行出售的话，需要承担极大的风险，跟我云烟阁交易，所有的风险皆有我云烟阁来承担。

    因此折合各方面的因素，云烟阁能给到的价格，便是十枚日月神晶，不知贵客以为如何？”

    云应试探性的说了一个价格出来，随后看着面前的人，等待对方的回答。

    十枚日月神晶！

    沈长青心中微微一动。

    他早就清楚日月神国碎片的珍贵，却也没想到珍贵到如此境地。

    十枚日月神晶，如果是换算成寻常神晶，也既是一重神晶的话，便是足足十万枚了。

    很简单的道理。

    神王级别的神晶，自然不是神境的神晶可以比拟。

    天地神晶一枚就能兑换十枚神境圆满的神晶，也既是十重神晶。

    一枚一源日月神国碎片，相当于十万神晶。。

    两枚的话，就是相当于二十万神晶。

    前面的时候，沈长青还感慨钱难挣。

    现在突然间有二十万神晶即将到手，让他一时有些没能回过神来。

    另一边。

    云应看着对方在沉默，还以为是价格不合适，不由又是耐心解释了一句。

    “贵客有所不知，一源日月神国碎片，蕴含的神国本源不多，如果是二源神国碎片的话，价格必定是能翻上几倍的。

    但一源日月神国碎片，我云烟阁开出的价格，是绝对的公道。”

    “你是说，一枚二源神国碎片比两枚一源神国碎片要来得珍贵？”

    沈长青捕捉到了对方话语中的意思。

    闻言。

    云应理所当然的点头：“那是自然，虽然看起来两者没有什么差别，但内里是完全不一样的，二源神国碎片蕴含的神国本源会更加的完整一些。

    相比下，一源神国碎片本源相差甚多，纵然是两枚加起来，都没有一枚二源神国碎片的本源来得完整。

    而神国碎片的珍贵，在于本源的完整程度有多少，完整的程度越高，其中能蕴含的本源便是越好，能够供强者参悟吸收的力量，自然也就越多了。”

    说到这里。

    他又是补充了一句。

    “如果贵客手中是一枚二源神国碎片的话，那我云烟阁能够给到的价格，起码能去到三十至四十枚日月神晶左右。”

    “原来如此！”

    沈长青面上有了然神色。

    二源神国碎片的珍贵，他也算是了解了。

    不过。

    神国碎片难得，日月神国碎片更是难得，能够得到两枚一源日月神国碎片，已经是不容易了，更多的，暂时也没能去想。

    随后。

    沈长青看向云应：“云烟阁给出的价格，我没有任何意见，但是，我不想要神晶，而是想要跟云烟阁兑换一些东西。”

    “不知是什么东西？”

    云应问道。

    他也没有过于奇怪。

    云烟阁在坠龙域还是很有名声的，有强者来出售宝物，但有更多的强者是来这里求购宝物的。

    像是现在这般，再是正常不过了。

    “听闻云烟阁中宝物众多，我想要灵脉之心以及龙脉之心，不知云烟阁中有是没有？”

    沈长青直言。

    灵脉之心内含大量灵气，是他修炼开辟秘藏需要的东西，至于龙脉之心的话，则是修复人族天地龙脉的东西。

    这两样自己从烛宗身上能够得到的可能性很小，只能是从云烟阁想想办法。

    闻言。

    云应老脸上露出为难的神色。

    “贵客想必也是知道，灵脉之心乃是灵脉的根源，亘古大陆的灵脉寻常开采没有问题，但要是把灵脉之心取出来，那是绝对不允许的。

    至于龙脉之心的话，那更是天地灵脉的始祖，一方天地也才拥有一条龙脉而已——”

    他欲言又止。

    简单的一句话，已是表明了两样东西的珍贵。

    见此，沈长青不疾不徐的说道：“两样东西珍贵，也只是相对而言的罢了，我相信云烟阁家大业大，不至于连这点东西都没有。

    要说龙脉之心跟灵脉之心珍贵，那么日月神国碎片不也一样珍贵。

    不知阁下以为，我说的对是不对？”

    说话的时候，他脸色始终都是平静。

    云应视线落在其身上，嘴角含笑：“贵客说的也是在理。”

    “而且——”

    沈长青把玩着桌面神国碎片的时候，接着开口。

    “亘古大陆的灵脉不能挖掘灵脉之心，但是其他天地的灵脉，还不是任由挖掘，云烟阁背后乃是云宗，云宗的背后乃是云海氏族。

    云海氏族存在无数岁月，手中只怕有不少的灵脉之心以及龙脉之心吧。

    我是诚心跟云烟阁做交易，希望阁下也能明白。”

    任何一个氏族手中，都不知沾染了多少鲜血。

    无数岁月以来，诸天万族中被毁灭的种族跟天地，也是数不胜数。

    作为胜利者。

    便是会摘取相应的果实。

    所以。

    他不相信，偌大的云烟阁会没有这样的东西。

    “看来贵客对我云烟阁的确是了解的很，既然贵客话都已经说到这个份上了，那老夫也不妨直言，灵脉之心我云烟阁有，龙脉之心我云烟阁也有。

    但两者珍贵乃是事实，所以价格方面并不便宜。”

    云应说到这里，稍微停顿了一下。

    随后。

    他才接着往下说。

    “微型的灵脉之心，需要十枚神晶，小型的灵脉之心，需要百枚神晶，中型灵脉之心需要千枚神晶，大型灵脉之心需要万枚神晶。”

    “至于龙脉之心，小千天地层次需要百枚天地神晶，中千天地需要万枚天地神晶，大千天地龙脉之心不可估量，就算是我云烟阁也是不曾拥有。”

    闻言。

    沈长青面色变幻不定。

    灵脉之心的价格倒也还好说，在他得到钟山仇的记忆以后，便是名为诸天万族对于灵脉的划分以及判断。

    就拿人族天地来说。

    原先自身所接触到的那些灵脉，除却上古遗址中的算是小型灵脉以外，其余者都是微型级别，从这里也能看得出来，人族天地的灵气，究竟衰竭到了何等地步。

    但是天地尚有划分，沈长青却是不甚了解。

    “阁下所说的小千天地中千天地，是如何区分？”

    “很简单。”

    云应平静说道。

    “能容纳神境及以下者，是为小千天地，能容纳神王者，是为中千天地，能容纳神王以上的存在，是为大千天地。”

    原来如此！

    沈长青面色恍然。

    随后。

    他又是问道：“若是有的天地龙脉断绝，修复的话是否需要同等层次的龙脉之心才行？”

    这个问题，沈长青是直接问出来的。

    自己现在离开了万州域，来到了坠龙域，而且是经过神力易容，也不用担心会被谁查到端倪。

    诸天万族中，种族数不胜数，天地更是难以估量。

    其中。

    他相信龙脉断绝的天地，只怕也是有不少。

    果不其然。

    在沈长青说出这句话的时候，云应没有露出任何异样的神色，而是直接回答。

    “不错，龙脉断绝，想要需要必须同等层次的力量才行，若是中千天地的龙脉，便只能用中千天地的龙脉之心修复。”

    “多谢阁下解惑。”

    “贵客客气了，你是我云烟阁的客人，这些事想要了解其实不难。”

    云应淡淡一笑，随后再次说道。

    “不知贵客如今，可是想好了没有？”

    “嗯——”

    沈长青颔首。

    他发现自己虽然是拥有二十枚日月神晶，在真正需要的东西面前，也根本算不得什么。

    据泰山府君所说的话语中，曾经的元皇是能够斩杀神王的存在，所以，人族天地很有可能属于中千天地。

    不过。

    也有可能是顶尖的小千天地。

    毕竟元皇是借用人族气运以后，方才能斩杀神王的。

    可问题在于。

    哪怕是最便宜的小千天地龙脉之心，都得百枚天地神晶，换做日月神晶需要五十枚，现在的自己满打满算才二十枚，根本负担不起这种消耗。

    所以思来想去，只能是先行提升自己实力再说了。

    “我需要换取十枚大型灵脉之心。”

    “没问题。”

    云应没有反对，而是取出一个传讯玉符，把消息传递了出去。

    没多久。

    就有一个侍从自外面进来。

    “把东西放下吧。”

    云应淡淡说道。

    闻言。

    侍从也没有多说什么，手中储物戒指一闪，就看到十个精致的玉盒，出现在了桌面上。

    紧接着，他便是躬身退下。

    这个时候。

    云应指着玉盒说道：“每一个玉盒里面拥有一枚大型灵脉之心，这里一共是十枚灵脉之心，贵客可以清点一下。”

    “好！”

    沈长青抓起其中一个玉盒打开，顿时便是有澎湃浩瀚的灵气汹涌而出，使得整个包厢内都被浓郁的灵气充斥。

    随后。

    他定眼看去。

    只见一枚深紫色，宛如两个成人拳头大小的石头，静静的放置在那里。

    那可怖汹涌的灵气，正是从里面散发出来。

    见此。

    沈长青面上露出些许笑容。

    单单是从这里就能看得出来，大型灵脉之心的蕴含的灵气，比自己原先得到的灵脉之心，不知强大了多少倍。

    ——

    把剩下的灵脉之心一一检查，确认没有问题以后，沈长青方才把这些东西，全部收入自己的储物戒指里面。

    最后。

    云应再次支付了二千四百神晶，算是最后的余款。

    “贵客日后要是再有什么需要，大可来我云烟阁，而且除了龙脉之心以外，我云烟阁也有完整的天地出售。

    虽然没有大千天地跟中千天地，但小千天地还是有一些的。

    不过价格方面，肯定会比较贵一些。”

    在他看来。

    沈长青既是需要灵脉之心，又要龙脉之心，很显然是为了某一个龙脉断绝的天地才会如此做。

    因此。

    云应干脆一点，直接表明云烟阁是有天地卖的。

    对方能拿出日月神国碎片，不管是自身的机缘亦或是背后拥有的势力，只怕都是不简单。

    多说两句。

    万一日后真来买一个小千天地，那也是不错的事情。

    作为介绍者的自己，也能从中得到好处。

    在最后。

    他为此多提醒了一句。

    “下次贵客过来，可以直接找老夫，届时老夫能给你争取一些折扣，相信也能优惠不少。”

    “一定。”

    沈长青淡淡一笑。

    他算是见识到了云烟阁背后势力的强大。

    龙脉之心能卖，天地也能卖。

    从对方的话语中，沈长青也是猜出了一些东西。

    很明显。

    这位云烟阁的鉴定师，是知道自己背后有一个龙脉断绝的天地，所以才会推销一方完整的天地。

    说实话。

    有那么一瞬间，他是有些心动的。

    如果龙脉不能修复，不如干脆换一方天地来的实在。

    但想了想，沈长青又是很干脆的放弃了这个打算。

    人族不同于其他种族，不宜在诸天万族中露面，留在死亡禁区里面，算是最好的做法了。

    妖邪一族虽然是人族的威胁，但也变相等同于人族的保护。

    有妖邪一族在那候着，其他各族都没有靠近的机会。

    这样一来。

    人族天地暂时就没有什么暴露的机会。

    得到自己想要的东西以后。

    沈长青原先是打算直接离开，末了，他看向云应。

    “不知云烟阁有没有一些东西的收购名单，若是有的话，不如给我一份如何？”

    “没问题。”

    云应没有拒绝，手中储物戒指一闪，就见到一枚玉石出现在了他的手中。

    “此乃我云烟阁里面最为详细的收购名单，内里也有写上价格，而且价格都是颇为中肯的价格，贵客依此来参照，就算是在别的地方交易，也不用担心吃亏。”

    “多谢了。”

    沈长青收走玉石，然后便是告辞离去。

    离开云烟阁，出了万龙城，他方才开始使用神通。

    待到差不多离开坠龙域的时候，取消自己神力幻化的样貌，然后才是取出追空梭，直接向着万州域而去。

    ——

    回到烛宗领地的范围以后。

    沈长青收起追空梭，然后直接向着仇峰赶去。

    刚一踏入仇峰的范围，就看到有守山的弟子上前。

    “见过峰主！”

    “嗯。”

    沈长青微微颔首。

    仇峰的杂役弟子，虽然是冠上杂役二字，其实严格来说，都算是外门弟子，修为清一色的超凡层次，也既是相当于妖邪一族的大妖。

    毕竟太弱了，也没有入仇峰的资格。

    但是圣阶的话，目前就只有崔伏而已。

    另一边。

    在沈长青回归仇峰的时候，崔伏也是第一时间得到了讯息，然后急急忙忙的赶了过来。

    “峰主回来了！”

    “这几天可有事情发生？”

    沈长青淡淡问道。

    他前往万龙城一来一回，也是用了七八天的时间，时间算是不长不短。

    闻言。

    崔伏面色凝重了几分：“要说事情的话倒是有一件，但不是关系到仇峰，听闻乃是关系到整个烛宗。”

    “说。”

    “听说宗门是要对别的势力出手，如今正处于一个备战的状态，但具体的情况如何，属下就不知道了。”

    “宗门要对别的势力开战？”

    沈长青眉头一挑。

    这个消息，却是让他有些意外。

    要说敌人的话，烛宗肯定是有不少的。

    但是。

    如果是到开战地步的话，在钟山仇的记忆中，似乎没有几个。

    能成为烛宗的敌人，实力绝对不会弱到哪里去。

    贸然开战。

    很有可能就是两败俱伤的下场。

    不过。

    他也没有去想那么多。

    开战就开战吧，只要不波及到自己就行。

    正常来讲。

    很多宗门的战争，亲传弟子其实都不会强制性要求参战，说到底，这是宗门日后成为神王的底蕴，若是平白无故的折损，那就很不妙了。

    但是。

    这也并非是绝对的事情。

    实际上。

    有些重要的战争，亲传弟子也会被强制要求参与。

    可在钟山仇的记忆里面，沈长青发现强制要求亲传参加的战争，对方并没有真正的经历过。

    “宗门的事情我仇峰暂时不参与，另外没有紧急情况不要打扰，我需要闭关一段时间。”

    “属下遵命！”

    ——

    主殿里面。

    沈长青再次开启防护阵法，然后才是把这次从云烟阁的收获，全部都给取了出来。

    十枚大型灵脉之心。

    二千四百枚神晶。

    另外。

    还有钟山仇储物戒指里面，原先留下了一些神晶。

    他粗略数了一下，大概是有两百多枚左右。

    “神晶方面我有两千六百多，将近两千七百枚左右，每一枚神晶都是相当于神境一重耗费十年时间，才能用信仰力量凝聚出来的东西。

    两千六百多枚，便是相当于一个神境一重，不眠不休两万六千多年苦修。”

    沈长青看着面前的神晶，眼神闪烁了几分。

    一个神境一重，耗费两万六千年方能能够凝聚出来的信仰力量，究竟是有多么澎湃，便是可想而知了。

    如果把这些神晶，全部用在一个神境一重的身上，那么对方破境绝没有任何问题。

    “眼下我真正的底蕴乃是开启秘藏，走武道的体系，但在烛宗里面，神道体系亦是不能落下太多，眼下不知把所有的神晶汲取，能不能让我晋升神境五重——”

    一念及此。

    沈长青握住一枚神晶，随后就把神魂力量作用在上面，将其纳入识海当中。

    在神火触及到神晶的瞬间，便看到神晶急速消融，一股微弱的信仰力量汇入，使得神火壮大了一丝。

    “果然简单！”

    他没有过多的吃惊。

    自身虽然是第一次用神晶修炼，但在钟山仇记忆中，却是一点都陌生。

    有了经验。

    沈长青神念横扫，把那两千多枚神晶，全部都是纳入了识海里面。

    轰隆隆！！

    大量的神晶汇入，使得神火变得炽热起来，好像是得到了什么强大的燃料一般。

    许久过后。

    所有神晶都被炼化，神火的青色便是稍微浓郁了一分。

    “神境四重中期，看来寻常的神晶没有我想象中的作用那么大！”

    沈长青面色有些遗憾，旋即却也释然。

    神晶珍贵。

    能够没有任何瓶颈的提升修士境界。

    但是，境界越往后，提升所需要的神晶数量便是越多。

    普通神境两万多年时间，放在天才的身上，时间少说也得缩短几倍，乃至于更多。

    这就是寻常修士跟天才的区别。

    外界神晶，都是以寻常修士十年凝聚来衡量。

    所以。

    一个寻常神晶一重二万多年的苦修，看似积累颇为惊人，但放在神境四重的天才身上，虽然依旧不容小觑，但却并没有太过于雄厚。

    “如果把神火比作是一个瓶子的话，天才的瓶子容量便是比寻常修士的大上许多，虽然这样一来，天才每一个境界的晋升，都要消耗更多的资源。

    然而，瓶子越大底蕴越雄浑，后续便有晋升更高的机会。

    寻常修士则是相反，底蕴浅薄，纵然是短时间内能够晋升，却也是难以为继，后续能入神王境的可能性微乎其微。”

    沈长青回想着诸天万族对于天才的判断。

    当然了。

    底蕴雄浑只是天才的判断标准之一，另外一个标准，就是需要同样晋升速度不慢。

    否则的话，空有底蕴不能晋升，也是没有任何作用。

    言归正传。

    两千六百多枚神晶，能让自身从初入神境四重，到彻底的打好根基，再到后续的神境四重中期，对于沈长青来说，已经是不错的了。

    如今收复了青蜂一族，每时每刻都有以往成倍的信仰力量汹涌而来。

    但可惜的是。

    他暂时也没有时间去炼化，只能暂时封存在识海里面，留待日后有机会得到至净石的时候，再把这些积累的信仰一次性炼化干净。

    随后。

    沈长青重新把注意力，落在了面前的玉盒上。

    灵脉之心，才是真正的主要。

    眼下神晶全部消耗干净，接下来就是该炼化灵脉之心，来开辟自身秘藏了。

    说起来。

    自从秘藏停留在一万四千四百一十一个以后，已经有一段时间，没有新的秘藏开辟。

    “大型灵脉之心，不是小型灵脉之心能够比拟，若是我全部炼化的话，不知能否进入洞天四重——”

    沈长青心中暗忖。

    很快，他就握住灵脉之心，开始汲取炼化内里储存的海量灵气。

    ——

    PS：求月票！

