    在燕枝展开剑域后，整座荒山竟然瞬间就从漫天魔气的状态转化成了冰蓝色的剑域——邪魔大尊目光所及之处，到处都是灵剑虚影。

    这些灵剑皆是燕枝意志所凝聚而成，她早已经不再是从前那个燕枝，这些虚影对她来说并不困难，随心意而动，剑意万千。

    而在燕枝背后的虚空之上，还有着两柄神剑，正是青锋神剑以及赤霄神剑。

    在这两柄神剑之上，还有一道模糊的剑影。

    那究竟是什么剑的剑影，只有燕枝自己知晓了。

    那柄剑的剑影还极其模糊，即便是现在的燕枝，想要凭借自己的意志凝聚出来还需要一段时间。

    “领域神通？有点意思，没想到这个时代居然还有人能够释放领域，当真是了不得。”

    邪魔大尊毕竟活了无数岁月，见识过的东西自然也远比常人多得多，他一眼便看清了燕枝的领域神通确实有模有样，但很显然是刚刚领悟不久，还没有达到完善，这个丫头估计是打算用他来试试手。

    而且邪魔大尊这时候也发现了，燕枝只是想和他战斗一场，却并没有杀气，不是为了杀他。

    这般一想，邪魔大尊倒和缓下来，既然不是杀他，但一切好说。

    “也别说本大尊欺负人，既然你选择了魔气充裕的战场让本大尊恢复，那本大尊自然也给你这个机会，就帮助你完善这领域。”

    邪魔大尊徐徐说道，就好像是前辈对晚辈的认可一般。

    但实际上，他嘴上虽然这般说，心中却在想着：“燕枝的资质如此上等，又掌握领域神通，她这躯体实在不可多得，待帮她完善这领域神通后，再将其夺舍，自己岂不血赚？虽然傀儡的身体也很好，但始终是个死物，这活人的血肉才是最佳，自己若能夺舍，便能够卷土重来，快哉快哉！”

    燕枝意念一动，无数灵剑虚影齐齐被驱动，化作一道道实质性的攻击，朝着大尊攻击而去。

    那些灵剑的攻击打在大尊的傀儡之躯上，发出噼噼啪啪的响声。

    这攻击声势看起来很是壮阔，但实际上根本没有对大尊造成半分伤害。

    当然，这也是燕枝没有催动神通破甲的缘故，否则就算傀儡的躯体防御力超高，她的剑意伤害也不至于这样低。

    燕枝的目的是要完善剑域，而且这大尊似乎有意成全她。

    不管大尊打什么算盘，但这对她来说很有益处。

    “你这攻击确实不错，只是当遇到绝对的防御时，反而没有你先前那能够无视防御的神奇招式实用。要我说，你去领悟这种神通，还不如专心修炼原本那神通，起码修炼到极致，也能够做到越一个境界无敌。”

    大尊没有丝毫动手的迹象，反而是在认真地分析着燕枝的攻击，以及她领域神通的不足，同时还给燕枝提出各种建议，就好像他并非是在面对敌人，而是在认真教导自己的后辈一般。

    燕枝也在按照大尊的指点，不断改进自己的剑域。

    燕枝所修炼剑域与普通领域不同，她的剑域只要不毁，就会源源不断地汲取外界灵力供给自己使用，剑域不破，她就屹立不败。

    而大尊则是依靠不听吸收荒山之下的魔气来维持自己的实力。

    而且按照他的预算，这座荒山之下的魔气十分磅礴充沛，能够让他维持现状这个状态和燕枝对抗数百年以上。

    所以哪怕燕枝再使用先前那种破甲的神通，有如此魔气的辅助，他也能够轻易化解。

    当然，大尊可不相信对方会没有别的手段，就好比先前凌砂玻那个蠢女人，若非是实战水平不足，哪怕是她借来的力量也绝对够他喝一壶了。

    大尊就不信，燕枝若是没有底牌，敢独自一人追上来和他单打独斗。

    “大尊，你就如此自信，要给我喂招，让我完善剑域？”

    燕枝此时已经停下了攻击。

    他们讨论不少，大尊给出的意见也是极为中肯的，对她帮助很大，她的剑域已经差不多完善，这一切都多亏了这邪魔大尊的功劳。

    “当然，本大尊可不像天竺那等小人，作为前辈，见到天赋尚佳之人，自然要好好提携一番，更何况你还特地挑了这么一座充满魔山的地方和我战斗呢。”

    邪魔大尊笑眯眯地说着，那漆黑的瞳孔凝视着燕枝，就好像是两张深渊巨口，想要将燕枝吞噬一般。

    “大尊果然是老狐狸，若非先前亲眼见到你和天竺上将战斗的骚操作，我就真的相信你是这般好人了。”

    燕枝轻笑，摇了摇头：“你那眼神充满了贪婪，充满了渴望，若是我没猜错的话，你应该是想要夺舍我吧。”

    燕枝直言戳穿了大尊心中的想法。

    她其实早就在猜测，邪魔大尊会如此好心帮她完善剑域，究竟能够图得什么？

    难不成真的就是看她顺眼？就因为自己选择战斗的地点有着用之不竭的魔气？

    显然这些都不是。

    邪魔大尊可不是这样好心的人，否则他也不会叫邪魔大尊了。

    燕枝早就料到邪魔大尊图谋不轨，再转念一想，邪魔大尊现在的躯体乃是傀儡之躯，虽然强悍，却不能够继续修炼，若是他想要继续提升境界，那就必须要舍去这傀儡躯体，去寻找一副新的肉身。

    那么眼下最好的选择自然就是燕枝了。

    燕枝天赋极佳，而且还领悟了剑域，一旦大尊夺舍成功，那就直接拥有了这一切，也就是说按照他的打算，他现在教燕枝，其实就是在教自己，免去了夺舍后还得自己浪费时间完善剑域。

    邪魔大尊被戳穿了也不在意，反而很是镇定地说道：“你猜对了，本大尊对你的这幅躯体十分中意，你放心，待本大尊夺舍成功后，一定会替你完成你所想做的事情，绝对不会亏待了这幅上好的躯壳。”

    大尊眯眯眼，动了动手，似乎已经有些迫不及待了。

    眼下他只需要等待燕枝的剑域彻底完善。

    而剑域彻底完善的标志，便是最上空的那一柄模糊剑影成型。

    如今剑影已经凝聚出剑身，就差剑柄便可彻底成功。

    燕枝没有再回应大尊。

    反正邪魔大尊会等她凝结完善剑域之后动手，就不必担心他偷袭。

    而她则是想要看一看，完整的剑域究竟有多强。

    不过大尊倒是像是个话痨一般，燕枝没有回应他，但他却一直在科普着领域的知识。

    “一般情况下，若是面对会领域神通的修士，绝对不能够让对方成功施展，否则一旦领域施展出来，若是无法将其摧毁，那么便彻底沦为被动，但若是遇到修为极高的对手，领域神通一样会失效。”

    “而你的这个领域就很特殊，按照常规领域来说，我应该能够挥手便能摧毁这样的未完成领域才是，但刚才我试了一下，它竟然能够将我的攻击排斥出去。”

    邪魔大尊叽叽呱呱说了不少，话痨了好一阵后，似乎感应到了什么。

    他脸上有了些喜色，随后大喝一声：“血魔领域，开。”

    紧接着，他周身的世界顿时化作血红色，空气中更是弥漫着腥臭的鲜血味。

    这是邪魔大尊的领域神通，他已经感应到燕枝的剑域大成，现在他需要做的便是施展自己的领域，将燕枝的领域撑破，从而掌控主导。

    “大尊，可惜了，你千算万算，算漏了一点。”

    燕枝突然睁开双眸，她看着邪魔大尊：“其实，如果最初你直接施展领域神通，或许还能给我造成麻烦，我想要完善剑域，至少也得重伤，但你却天真地想要夺舍我，还助我一臂之力成功凝聚出那把剑的剑影。”

    燕枝的目光看向天空，赤霄神剑和青锋神剑之上的那一柄剑影。

    邪魔大尊愣了一下，他不明白燕枝的话，但他也同样顺着燕枝的目光望去，这不看不打紧，一看险些没把自己的魂吓散。

    “这……这是什么灵剑？”

    邪魔大尊不理解，这世上怎么可能会有这种级别的灵剑，仅仅只是刻画出来的剑影，而且还是最低级的剑域领域幻化出来的，散发出来的气息就已经对他产生死亡的威胁。

    “这不可能，这绝对不可能！这世上怎么可能会有这种灵剑……”

    邪魔大尊脑子有些宕机了，他自以为是，认为自己主导了所有，可没想到竟然会因为这种原因栽倒。

    轰！

    大尊当机立断，直接引爆自己的领域，强行撕开剑域一角，飞快逃离。

    但他的速度还是慢了半拍，天空之上的那剑影倾泻，精准地斩在邪魔大尊的右腿上，直接将其切断，不过却没有将其留下。

    燕枝看了一眼地上的傀儡之腿，收起剑域服下几颗恢复丹药后便再次追了过去，她的剑域刚刚形成，加上那剑影着实太过于强大，哪怕明明是自己的意志所化，催动它还是硬生生将体内灵气挥霍一空。

    让燕枝奇怪的是，邪魔大尊逃跑的路线，竟然是土城，对方原本就是从土城逃走，怎么现在又往土城方向原路返回了？

    *

    “该死，天竺你这个小人，居然还在傀儡之躯中暗做手脚。”

    土城上空，邪魔大尊的声音充满愤怒，他在引爆自己的领域撕开燕枝的剑域后逃了出去，本打算是逃离这个地方寻找一具适合的身体夺舍。

    可在他刚逃出剑域，身躯就不受控制地朝着土城飞去，当邪魔大尊见到天竺在掐着特殊手印时，就是再蠢的人也能看出究竟是怎么回事了。

    傀儡身躯是天竺上将炼制而成，在傀儡之躯中暗藏后手也属实正常。

    天竺上将当初打造这个傀儡，并没有认为邪魔大尊会复活，他只是防备自己的傀儡会被别人盗走，这才在傀儡体内留下一些手段。

    “怎么回事？”

    天竺上将在见到已经少了一条腿的邪魔大尊，脸上浮现出一丝震惊，这具傀儡的防御力究竟有多强，没有人比他更清楚，就是他想要将其摧毁，在不攻击弱点的情况下，都难以做到。

    天竺上将的目光从邪魔大尊身上挪开，落到紧随其后追过来的燕枝，眼眸中闪烁着点点星光，就好像是要将燕枝一眼洞穿一般。

    “大尊，这腿怎么被砍断的？”

    天竺上将实在想不通，这女子究竟是用什么手段斩断了大尊的傀儡之躯，因此他这才向大尊询问起来。

    邪魔大尊冷哼一声：“本大尊和你不熟，别叫得那么亲切。”

    这天竺上将动用傀儡内的后手将其强行召回，导致原本快要脱险的大尊又回到了战场。现在对方还要让他回答问题，想什么呢？没有直接开口骂人就已经是邪魔大尊脾气好了。

    但邪魔大尊回想起当时那剑影的攻击，至今仍然在后怕，这世上根本就不应该存在那样的灵器才对。

    “师尊师娘，就是这个女人，如果不是她，我们就不会变成这样，土城更不会被摧毁，您一定要为我们报仇，为土城无辜百姓报仇！”

    在燕枝出现后，凌砂玻突然指着她，朝着天陵公主告状。

    天陵公主顺着目光看去，同样被燕枝的美貌惊艳，她的目光又扫过殷昼，这两人看着确实是郎才女貌，但同样的，也让她心中的嫉妒感更强了，为什么站在殷昼身边的人不是她，为什么她没有燕枝那样的容貌。

    “夫君，那个女人可否留给我？”

    天陵公主突然朝自己丈夫开口询问。

    天竺上将看了一眼燕枝，又瞥了一眼天陵公主，以他对自己妻子的了解，当即就想到了她要做什么，于是点头：“可以。”

    “我似乎很抢手啊。”

    天竺上将和天陵公主的谈话并没有隐蔽，在场的人都听得一清二楚，方才燕枝可是很清晰地感受到天陵公主那贪婪和嫉妒的目光，和先前邪魔大尊看她的目光一模一样。

    然后又让天竺上将将她留给自己，燕枝稍微一想就知道，这天陵公主想要夺舍她。

    燕枝目光扫过邪魔大尊，最后又落在天陵公主身上，脸上露出一丝神秘笑容继续说道：“你们一个个都想要夺舍我，要不这样吧，你们打一架，谁赢了我就让谁来夺舍如何？”

