    “劈瓦！”哲也自然不会放过这个机会。

    火焰鸡很快调整好了自己身体的重心，恢复了正常状态，毕竟是有心算无心，听见哲也的指挥，双爪接二连三的下劈。

    “用拍击接住！”此时的梶山也没有什么办法，只能寄希望于好不容易才单脚跪地维持身体的快泳蛙能抗住这一波攻击。

    “咚咚！”“啪！”“咚！”“啪啪！”

    只能说不愧是梶山的主力，快泳蛙在如此劣势的情况下依旧咬着牙用拍击率先挡下了两下劈瓦。

    但是很可惜，随着第一击的命中，快泳蛙撑着的最后一口气也逐渐消散，只能无奈的再次抵挡了一下之后，接二连三的被火焰鸡疯狂攻击。

    很快的，快泳蛙倒在了地上，眼睛变成了旋涡状，失去了战斗能力。

    “快泳蛙失去战斗能力，火焰鸡获胜。”夏伯举起了旗帜，宣布了第一轮比赛的结果。

    “一步错，步步错啊。”梶山感叹着收回了快泳蛙，“辛苦你了，我的问题。”

    哲也看着场上不断喘着粗气的火焰鸡也是暗自反省。

    “所以说，情报战，在训练家和精灵的对战过程中，也是极为重要的一环。

    不论是精灵的等级，种族特点，亦或者是特性，甚至进一步的技能熟练程度，每一个细微的差距，都能成为决定比赛的胜负手之一。

    并不是说实力强者一定可以获胜，而是获胜的那个人，实力更强——即便是运气导致的状态差异。”

    夏伯在一旁看着两个小伙子也是第一次比较认真的说起了话，当然仅限这三句，随后便恢复了老顽童的性格，“赶紧的，第二场第二场，老夫还没看够呢！”

    倒不是说他不准备教导什么，而是没有必要，眼前的两人都是天赋极佳的年青人，只不过之前没有经验而已。

    这些道理他们也都懂，也都知道。

    但在脑海中的模拟，总归没有在场地上多变的情况来的直接。

    你想要在短短的一两秒甚至半秒的时间里面，从自己的精灵的十几个甚至几十个技能中，结合对面精灵的特点和攻击，找出相应的应对方式，这本就是很困难的事情。

    甚至还会因为对面训练家的习惯和性格不同，要做好更下一步的准备，否则就会失去先机。

    其中的思路运转，是很夸张的。

    哪怕哲也有着还算是不错的野外战斗的经历，但是野外战斗，大部分时间还是和正规场地战斗的正面对敌方式不一样。

    总不能提前在场地里挖陷阱吧，那可是犯规的事情。

    所以，很多高级别的训练家对战之间，一场看似简单的6v6，不仅费力，更加费心和费神。

    很多时候，对战的预期不会朝着你所期望的方向去发展。

    想要学会足够好的应对这一切，光凭想象是没有用的啊，还是要多战，多打，特别是势均力敌的同辈之间。

    达到唯手熟尔的时候，很多指挥都是下意识的了。

    这也是为什么夏伯让自己这个不成器的关门弟子和哲也对战的原因了。

    有时候，能和天才碰撞出火花的，也只有天才，或者是妖孽。

    “那么，我下一个精灵是，小火马！”

    梶山很快平复了自己输了第一场的心情，反正也不是第一次输了。

    “嘶！”

    小火马出现在了场地上，四只比钻石还要坚硬的蹄子在地上不断的来回踩踏着。

    哲也看着帅气的小火马，也是有点眼馋，不过他也不是随意收服精灵的人，只不过是处于对于好的精灵的下意识渴望而已。

    毕竟，还要考虑到自己能不能照顾的来嘛。

    “挑战者是否更换精灵？”夏伯又行使了自己作为裁判的职责。

    “暂时不更换。”哲也摇了摇头，望向了对面的梶山，“话说，你不用大嘴鸥吗？”

    虽然小火马有着引火特性，在火系内战中极其占优，而且火焰鸡的体力消耗又大，在速度上可能最高速占优，耐力方面不足，但是都无法掩盖两只精灵之间天然的实力差距。

    毕竟等到40级，小火马都能进化成为烈焰马了，根据进度预估，这会儿的小火马，也就是33/34级的样子。

    粗略估算，怎么着等级也差了十级，精英的十级，可是比普通级别时候的十级，差距来的更大。

    而且降雨特性、等级又高的水系大嘴鸥，天然克制哲也目前的主力，梶山又不是不知道。

    “这是道馆战，刚刚快泳蛙的等级已经超限了，不能太过，还是要保证平均水平在37级左右的。”梶山板着脸，给出了哲也这样一个出乎意料又合情合理的理由。

    “还真是有你的特色啊。”哲也无奈的道。

    “那么，开始吧，这次换我先攻了，小火马，绕着它高速移动跑起来，使用喷射火焰！”

    唠完嗑，梶山也不迟疑，立刻下达了指令。

    哲也眉毛一挑，厉害啊，要知道一般的精灵可不能做到在使用高速移动奔跑的时候同时使用喷射火焰的。

    想想你在快速冲刺的时候还要含着水喷出有轨迹的弧线就知道有多难了，更何况还是精灵使用技能时候的不同能量运转。

    “扛下来，聚气。”

    哲也作出了自己的回应。

    相比较于让火焰鸡无谓的追上去进行速度比拼产生的消耗，他还是更加倾向于在原地进行下一步的准备。

    火系技能对于火焰鸡的伤害并不大，何况小火马的能量质量不可能比得上火焰鸡，就更加进一步削弱了伤害。

    “哦吓！”

    火焰鸡在小火马的火焰之中深深吸了一口气，眼睛猛地散发出了明亮的光芒，精神高度的集中。

    “然后使用挖洞！”

    虽然哲也看不见火焰鸡的位置，那片区域都已经被小火马的火焰覆盖了，但是对方也是一样的。

    何况，小火马最大的问题就是没有诸如地震这类的对地下的攻击技能。

    “继续奔跑，停止喷射火焰，注意观察。”

    梶山立刻下达了指令。

    很快的，火焰散去，火焰鸡原先站的地方只留下了一个坑洞。

    “绕圈，踩踏！”梶山确定了位置之后，指挥着小火马使用技能。

    踩踏？这技能能对地底的精灵有效果？哲也也是一愣，不过很快反应过来了。

    对方不需要对地底的精灵有效果，毕竟火焰鸡会的挖洞也不是纯正的地面系精灵使用的，它是不能够在地底生存的，尤其是在有可能被掩埋之后。

    踩踏的效果是为了让震动引起土石块碎裂掩埋地洞，而不是直接的伤害。

    “避开那块区域，从另一边出来。”

    哲也的指令也是让梶山愣了一下，火焰鸡有可能知道吗？

    虽然小火马在不停奔跑，但是由于本身的特殊性，声音是很轻微的，光从梶山的指挥，可听不出小火马的奔跑范围。

    哲也微微一笑，刚刚的聚气可不是白用的，不然他直接让火焰鸡挖洞就可以了，还能避免第一次的直接伤害。

    虽然不多，但是火焰鸡的体力也不多好吧。

    聚气放在攻击上是可以提高击中要害的几率，但是，经过这么久的练习，哲也也发现了，其本质还是在于高度集中的注意力。

    在这一条件下，在地底的火焰鸡，也可以敏锐的察觉到上方的细小震动。

    当然了，不是还得留点底牌吗，不然火焰鸡都用不着聚气。

    “下！”“轰！”

    火焰鸡的叫声伴随着小火马那无比坚硬的蹄子落在地面上的震动声一起出现，现在两只精灵的位置，就仿佛一开始上场的时候互换了一般。

    “岩崩！”

    趁着小火马还在缓解踩踏带来的反作用力的时候，哲也果断指挥道。

    火焰鸡拎起旁边的岩石就往小火马那里砸，看上去不算健壮的身躯，却举起了异常厚重的岩石。

    梶山突然觉得眼前的这一幕相当熟悉，只不过当时岩石没有这么大，毕竟圣安奴号上那会儿，火焰鸡还是力壮鸡，场地也是一般的场地而不是岩石场地，没有现成的材料。

    他的脸色微微变黑，“铁尾，击碎岩石！”

    梶山很快想出了针对的方法，这会儿的小火马，还是侧身对着火焰鸡的。

    “呼！”巨大的岩石被火焰鸡附加的极为强大的力量，朝着小火马飞去，沿途激起了破空声。

    “嘶！”小火马一声嘶鸣，充满火焰的尾巴上骤然亮起白光，上面的火焰都仿佛变成了钢铁般的银色，连同身体发力，狠狠抽打在岩石上。

    “碰！噼里啪啦！”

    巨大的声响过后，岩石被击打成了小碎块，不过还是有一部分撞在了小火马的身上，幸好威力已经没有那么大了。

    “不要停！”恶魔一般的话语从哲也的口中吐了出来，谁让这是岩石场地呢。

    火焰鸡举起身边的一块块岩石扔了出去。

    要是换做它自己用能量来凝聚，一定是做不到这个盛况的。

    “火焰轮！”梶山丝毫不畏惧，但是也清楚知道小火马的体力，完全不能够多抗一两下对于它而言效果拔群的岩石系技能，迅速指挥着小火马反击。

    小火马飞快的奔跑着，头顶、四肢还有尾巴上的火焰鬃毛处涌出了一大片火焰，覆盖了它的整个身体，渐渐的，形成一个车轮的形状，朝着岩石还有火焰鸡袭去。

