

    钢筋拖着地，发出刺耳的声音，一步一步逼近……

    周徐纺突然睁开眼睛。

    房间里一片昏黑，她缓了一会儿神，小声叫了一句：“江织。”

    江织立马醒了，开了床头灯，借着光看她。

    她眼睛红红的。

    “怎么了？”他抱抱她，“是不是又做梦了？”

    她扎在他怀里，头在他胸口蹭，声音软绵绵的：“江织。”

    “嗯。”

    她抬起头，亲他的下巴：“你喜欢狗尾巴草吗？”

    江织愣了一下：“想起来了？”

    她摇头：“我好像梦到你了，还有唐想的爸爸。”只是她还不确定，那是梦境还是回忆。

    江织似乎怕她想起不好的事情，问得小心翼翼：“还有别的吗？”

    “睁开眼就不怎么记得了。”

    他反倒松了一口气。

    他其实不太希望她记起以前的事，她吃过的苦、受过的伤，都忘了也好。

    “你还没回答我，”本来捧着他的脸，见他眼睫毛密密长长的，她忍不住用手指去蹭，又问他一遍，“你喜不喜欢狗尾巴草？”

    江织被她弄得痒，也没躲：“谁会喜欢狗尾巴草。”他抬起下巴，唇刚好能碰到她的掌心，他像只猫似的，伸出舌尖轻舔了一下。

    周徐纺立马把手缩走了，害羞地往他怀里扎。

    江织笑：“我是喜欢你，怕你偷别的东西送给我，才说只喜欢狗尾巴草的。”

    周徐纺听了很开心，原本睡里侧的，她压着江织滚了半圈，滚到外侧去了：“原来你那么小的时候就喜欢我啊。”

    江织他说：“是啊。”他怕她摔下去，把她又抱回靠墙的里侧，“那时候存了不少零花钱，想给你买个房子，买床和衣服，再买一屋子你喜欢的糖。”

    那一年，他身体很不好，在骆家落水后，医生说他熬不了几年，他是真动了安排后事的念头，甚至找了律师，其实也没什么好安排的，就是想把他的钱都留给她，至少让她衣食无忧。

    周徐纺侧躺着，隔得近，呼吸相缠：“然后呢？”

    “然后把你养大，等你成年了，我就出柜，带你去国外结婚。”当然，前提是他能活到那个时候。

    十六岁的少年很简单，被亲了一口，就把未来规划到了六十岁，连结婚和遗产都想好了。

    周徐纺趴着看他，在笑。

    “笑什么？”

    她不说，手枕在他肩上，俯身去亲他，一下一下地，从额头到脖子。

    翌日，天阴，风很大。年底将至，小区里张灯结彩，各家各户都在张罗着年货，周徐纺也张罗了，她屯了一柜子的零食，还在家里各个柜子上都摆上了装棉花糖的盒子，并且全部装满糖。

    “江织，你手机响了。”周徐纺窝在沙发上，用投影仪看电影，外面没有日头，她拉了窗帘，屋里很暗。

    江织在晾衣服，不让她去帮忙。

    平日里不是他在周徐纺这边夜宿，便是带周徐纺上他那儿，周徐纺脸皮薄，一开始，贴身的衣服她都偷偷地洗、偷偷地晾，打从江织给她手洗过一次之后，她就不那么害羞了，有时候是她洗，有时候是江织洗。

    江织先前没有做过家务，起初很不顺手，周徐纺也舍不得他好看的十指沾上柴米油盐与阳春水，便打算娇养着他，可是他不乐意，不乐意让家政碰她的东西，也不乐意她自己动手，耍了几次小脾气，周徐纺便全依着他了。

    他进屋，接了电话：“喂。”

    “江少，是我，”

    是监狱那边的人。

    “什么事？”

    “骆青和申请了保外就医。”

    周徐纺看过去，也仔细听着。

    江织问：“去了哪个医院？”

    “长龄医院。”

    “行，我知道了。”江织挂了电话。

    周徐纺抱着薯片坐到江织边儿上：“骆青和去了她舅舅的医院，会不会又耍花招啊？”

    “不要紧，我已经知道她要做什么。”江织不想提那个败兴的女人，看了一眼周徐纺手上的薯片，“快要吃午饭了，零食不能再吃。”

    周徐纺觉得不妥：“可我已经拆开了，不吃会潮掉，潮了就会浪费掉，浪费不好，浪费是犯罪。”

    歪理一堆一堆的。

    江织把她嘴上的薯片渣擦掉，一只手环住她的腰，屋里开了暖气，她穿得薄，腰一掐很显细：“好像瘦了点，你最近都没怎么吃正餐。”

    尤其是这一阵，她不怎么吃饭，每天都吃零食，江织不让，她就偷偷地吃，在这一点上，一向都顺着江织的她不怎么乖。

    周徐纺自己也在腰上掐了一把：“没瘦。”她把江织的手放到她肚子上，“你摸这儿，这儿有肉。”

    这姑娘，一点防备都没有。

    男士的手只要放进了女孩子的衣服里，就少有不得寸进尺的，他不是圣人，自然也免不了俗，何况怀里窝着的是自己家的小姑娘，哪有循规蹈矩的道理。

    果然，周徐纺被他弄红了脸，但也不躲，把头埋在他肩上，细声细气地说很痒。

    江织不闹她了，扶着她的腰，在她唇上啄了一下：“番茄味儿的。”

    周徐纺还抱着一袋番茄味的薯片，头快扎进包装袋里了。

    他把手覆在她脑门上：“发烧了。”

    嗯，她发烧了。他好耐心，从眉头开始，一下一下地亲。她烧得更厉害了。

    他就趁她晕晕乎乎时，把她的薯片拿走了，还摘了她头上的皮筋，把包装袋的敞口扎起来：“午饭不吃完一碗饭，下午就不给你吃零食。”

    周徐纺：“……”

    好卑鄙啊，他色诱。

    电影还在放着，是一个惊悚片，影片里的配乐听着让人毛骨悚然的，不过周徐纺已经没有心思看电影了，江织在她身边，她便看不进去。

    “徐纺，你晚上是不是要去看演唱会？”

    “嗯。”

    晚上萧云生在帝都的体育馆开演唱会，方理想昨天就把票送过来了，约好了晚上一起去。

    只是今天的天气不是很好。

    江织问她：“今天晚上可能会下雪，能不能改天？”

    “改不了，下一场就不在帝都了。”她想起一件事了，“荧光棒现场有卖吗？用不用提前准备？”

    “我哪知道。”他又没看过演唱会。

    周徐纺也是第一次，很多都不懂：“我去问问理想。”她拨了方理想的电话，“理想。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    给我四天时间，要存五万稿子，时速几百的我，只想放弃治疗……