    阿尔托莉雅看着进屋的诺美里，第一感觉就是高，很高。

    因为她躺在床上的缘故，面对将近一米九诺美里，这种感觉更加明显。

    “夫人！这是你今天换穿的衣服，还有新的卫生棉，这是少爷特意嘱咐的红糖水，必须趁热喝，对那个非常好。”诺美里非常恭敬说道，完全就是一副城主府大管家的模样。

    阿尔托莉雅点点头，大大方方站起身来，让侍女帮她穿衣服。

    毕竟阿尔托莉雅可是正经八百的贵族大小姐，被人服侍已成为本能。

    换上新的卫生棉，阿尔托莉雅微笑说道：“这东西现在比利城也是限量发售，为难你们了。”

    诺美里脸色古怪，最终还是说出来，免得他们这位领主夫人闹笑话。

    “夫人！卫生棉是少爷旗下产业，不过是吸水棉布的生产比较复杂，所以一直无法大规模量产，不过满足梅洛地区的使用还是没有问题。”诺美里笑容满面说道。

    阿尔托莉雅一脸错愕的看着诺美里，她现在有种预感。

    阿斯兰很有钱！

    随后阿尔托莉雅就享受了一餐只有比利俱乐部才能吃到的豪华早餐，而且都主要以热餐为主。

    一顿吃下来，阿尔托莉雅有些吃撑了。

    准备练会剑的她，却被诺美里以身体不适阻止了，还让莫德雷德来陪她，可把阿尔托莉雅给郁闷坏了，想去找阿斯兰，却得知阿斯兰已经前往长丰平原。

    阿斯兰真得去了长丰平原，当然是假的了，他是去了工业园区，巡察工业园区的发展，同时让萨克森给他打造的枪身与枪托。

    他前世花费半辈子时间的打造的长枪杖最终没有排上用场就陨落，要不然必将成为改变战场的新武器装备。

    阿斯兰依靠回忆，在枪身制造出来，然后铭刻上魔法回路，最终与萨克森的木制枪托与枪身完美融合在一起。

    一把崭新的G-43半自动步枪出现在他的手中。

    枪身因为加长了电磁轨道的距离，虽然只是最低级的电磁冲击魔法，却能够让子弹射出一段强化电磁炮的威力。

    步枪枪托下方还有一根魔力管道，链接着一个类似与小学生书包的装置，那是魔力水晶储存装置，可是储存大约一个中级魔法师的魔力，虽然看上去造型巨大，可是因为用得上最廉价的白水晶，魔力储存上有些差强人意。

    阿斯兰背上魔力水晶背包，双手提着G-43半自动步枪。

    G-43半自动步枪的枪管铭刻了电磁冲击魔法，可是充当高斯步枪使用，在枪身上却之铭刻了一个中级魔法，爆炎术式。

    一枪打出去，可是形成直径十米的小范围爆炸，威力比起火球术大太多，唯一缺点就是魔力消耗巨大，魔力水晶背包也仅仅只能连续发射十二发。

    阿斯兰对着数百米外的三个目标开始瞄准。

    精神力引导魔力水晶背包的魔力进入枪杖，然后在炎爆术式的魔法回路慢慢亮起时，扣下扳机。

    嘭！

    G-43半自动步枪喷出耀眼的火焰，带来不小的后坐力，一枚子弹化作流光射出。

    当子弹命中目标时，产生巨大的爆炸直接将靶子给炸个粉碎。

    旁边的萨克森和伊莱雅看得目瞪口呆。

    “领主大人！这就我们是新式魔法师枪杖吗？”伊莱雅的身体微微颤抖，她已经估算出那爆炎术式的威力，其威力已经无限接近高级魔法，而且这还是一种精神力魔法。

    也就是说，最低也可以达到中级魔法，虽然使用者的精神力强大，可以发挥出跟恐怖的威力。

    伊莱雅估计以她魔导士的精神力，一枪打出去，威力最少可以超过高级魔法，至于电磁冲击，射出去的子弹，她估摸着用来偷袭魔导师也足够了，唯一却点就是子弹动能太大，想要依靠其偷袭魔导师，必定需要动用精神力锁定，偷袭大魔导士或者还好，偷袭魔导师效果不大，不过也足以威胁到对方。

    伊莱雅看着枪身上的望远镜。

    “这是狙击瞄准镜，上面可以标刻可以让魔法师更加精准的射中一公里外的目标，而且不需要消耗精神力锁定。”阿斯兰淡淡解释道。

    伊莱雅猛地瞪大双眼。

    这算上什么？专门为狙杀魔导师而准备的枪杖吗？

    “这也太逆天了吧！”伊莱雅最终只能蹦出这么一句话。

    阿斯兰摇摇头。

    “初次狙杀还可能有效，如果魔导师习惯在身边布置两层魔法盾，想要狙杀目标就非常难，而且子弹距离与魔法师的精神力息息相关，真想要狙击一公里外的目标，对于魔力消耗也不小。”阿斯兰细心解释道。

    伊莱雅点点头说道：“那很正常啊！我们精灵一族的神射手也可以狙杀一公里外的目标，只不过对于射手的消耗也非常大，一天最多只能射出几箭而以。”

    阿斯兰赞许的点点头，只不过他有一点没说，如果这枪比起精灵神射手而言，最大的好处的消耗低，可以持续作战。

    精灵神射手只能射出四五箭，而G-43半自动步枪杖就可以达到十几枪。

    “当然这把枪杖除了狙击瞄准镜是特制外，其他都只是常规配置，毕竟魔法是死的，人是说的。”阿斯兰笑着说道。

    伊莱雅顿时双眼放光，搂着阿斯兰的手臂，居然开始撒娇起来。

    “领主大人！那你什么时候给我准备一把枪杖啊！我不要炎爆术式，我要自然爆裂术式，而且魔力水晶背包也要更高级一点。”

    阿斯兰顿时哈哈大笑起来。

    “不行，这种枪杖还有不少不稳定的地方，暂时我还不放心给你使用，我跟老师要了几个魔法师，正好了试验这种枪杖，免得发生意外被误伤。”

    听到阿斯兰这话，伊莱雅顿时一慌。

    这种级别的枪杖发生故障，万一引起魔法爆炸，那可不是闹着玩。

    “这么危险啊！”伊莱雅顿时叹了一口气，但是很快又提起精神来。

    “那我要一把短的枪杖，没有问题吧！”

