
第二天，星河山这里，依旧十分的热闹。各个汽车厂家的车手们，仍然到此练车，熟悉赛道。跟boss哥不同，他们来的都很早，对于星河山的赛道，已经是十分的熟悉。饶是如此，他们也没有懈怠。任何人都知道，多跑一圈下来，就会多一分胜算。熟能生巧，尤其是这种赛道，有一丁点的闪失，到了比赛当天，都有可能铸成大错。

boss哥今天来的特别早，因为他清楚，他比所有的人来的都晚，对赛道的熟悉程度也最差，所以这几天来，自己必须要比其他的人都勤奋。

张禹和萧洁洁、方彤、骆晨、蒋雨霖都陪他前来，可是其他的人，就不是这个样子了。大彪哥明显是打着到南都护驾的名义寻花问柳的，蒋雨霆虽说昨天受到了惊吓，但依旧不影响他晚上和女模特办其他的事情，以至于早上都没起来。李美臻和元天茹则是逛街去了，毕竟就算跟着去了星河山，也就是看眼，根本帮不上什么忙。

在星河山下等着，确实是一件十分无聊的事情。可张禹也担心，boss哥别出什么事，所以才一定要过来。不但如此，他今天前来，甚至提出，要坐上副驾驶，跟着boss哥一起上山。

毕竟这次比赛，张禹这边就boss哥一个车手，如果boss哥在比赛前出点什么事，那根本就不用比了。且不说是自己失误受伤，就是戚家的作风，都让张禹担心，万一在山上算计boss哥，那可怎么办。所以。他跟着boss哥山上，还专门给boss哥准备了神打符，以便预防不测。

张禹坐着车从入口上山，算是领略到星河山的风光，这一次他也终于知道，为什么昨天蒋雨霆能把车撞成那个德性了。

这星河山除了入口的位置，有一点柏油路面之外，就再也没有正经的路了。不是沟沟坎坎，就是一地的石头，有的地方，地上的坑都能有20厘米的深度，而且还是并排的几个，让人躲都躲不过，必须要让车轱辘从坑里过去。

20里面的深度，即便是越野车和suv，过去也不是那么容易的。特别这是比赛，对于速度的要求也很高，不能说跟平常开车一样，见到坑的时候慢点。比赛的时候，没有这么一说，你慢了，别人快，就有可能被追上。

所以，车手们在练习的时候，也是保持速度通过，就算是减速，也不过是从160迈减到140迈的程度。

这样的速度通过，对于车的质量，那要求真的是太高了。特别是底盘和前保险杠，很容易直接遭受极大的损伤。

地上的乱石头，也是有大有小，密密麻麻的。可以说，车轱辘必须得碾着石头过去。车手们要注意的是，地上石头的大小。面对太大的石头，必须得躲，从小的时候上过去。

这也是对汽车质量的一个极大的考验，对于车手的技术，考验也特别的大。因为地上都是石头，你还要从中躲避大的石头，那在变速和拐弯、移动的方面，要求实在是太高了。

好在boss哥也不仅仅只参加那种高速赛车，同样也参加过障碍赛和拉力赛，也开过越野车和suv参赛，所以能够应对的来。只不过，他以前见过的障碍，跟这里的障碍，根本没法比。

等到了前面，障碍的难度也是越来越大，这次是一个大坑。这个坑，看起来像是一个盆地，车子到了之后，先要顺着坡冲下去，到了底下，还要再来个上坡。

而且，不管是下坡还是上坡，路面上不是坑，就是石头，稍有不慎，都有可能直接摔出去。要不然，之前威森哥、大虾哥这些人都警告boss哥，就你这破车的质量，都有可能车毁人亡。毕竟熟悉赛道的时候，不可能开的特别快，需要观察周边的一切，这个速度，对于危险是可以规避的。但若是在比赛的时候高速行驶，想要规避这个危险，更多的还是要看车的质量。因为这里上下坡的石头和坑坑坎坎，根本就不是能躲过去的，是必须要从上面过去。

从盆地里出来，位置大概就属于山顶了。可是，主办方竟然把前面的道路进行了挖掘，前面不远处，又是一个大下坡。坡下面的路也特别的宽，足够十辆车并排通过。大体上，算是一个十车道。

可是，主办方为了增加难度，在这下去的路面上，专门安放了一些石墩子。而且，这些石墩子是错落摆放，对于人车结合的技术，要求是十分高的。要知道，车是先从下坡的时候往前冲，速度一定很快，在见到石墩子的时候，必须要进行闪躲。这一路往前，起码能有四五十个石墩子，平常练习的时候，自然没有问题。到了比赛的时候，所有的人都要往下冲，都要进行躲闪，彼此间发生碰撞的概率，也是相当大的。

等过了这段山谷，前面还是山谷，只是山谷的路面变窄了。之前算是十车道，这里则是四车道，路面坑坑洼洼的也就不说了，要紧的是，路面的尘土特别厚，车一过去，就会将地上的尘土给掀起来，对于视线的影响很大。

本来进到这里，视线就不好了，路面上的坑还变得比刚进来的时候深了。时不时的，就会出现十厘米、二十厘米的坑，等车手看到坑的时候，根本来不及反应，只能是直接开过去。

等过了这尘土漫天的地方，前面就更加缺德了，天上竟然下起了雨，令路面无比的湿滑。张禹明显都愣了一下，之前也没下雨，这里怎么还下雨了。待他往上面一瞧，这才发现，山谷之上，竟然停着二十多辆洒水车，这雨是洒水车喷下来的。

地面湿滑泥泞，前面竟然还出现了上坡，这想要上去，绝对不是一件简单的事情了，必须要全速前进，一鼓作气的冲上去。车子一旦减速，或者是停了，根本就上不去了。

boss哥顺着泥泞的山坡，高速冲了过去，接下来竟然又是一个下坡。下坡的路上，全都是大大小小的石头，车子充其量只能是躲避大一些的石头，从小石头上碾过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48625643"  chaptername="第3645章  亲自体验">加入书签</a>
</div>
