    母子两个正说笑，浅儿和幼儿，以及小二来了。

    他们给母后行礼问安后，便一起围过去。

    “听说小舅母生了个女儿。”浅儿笑道，“母后，咱们什么时候能去看看这个小妹妹？”

    “儿臣也想去。”幼儿说。

    “现在不许去。”云黛说道，“楚氏才生完孩子，哪里有精力应付你们，再者刚出生的孩子弱，人来人往的去逗弄，也不好。你们且安分些，过些日子再去。”

    公主们听了，也只得作罢，随即又说起今天京都为了北齐王妃生产而开盘的事儿。

    “儿臣听说，好些人输的恨不得跳河。”幼儿笑道，“母后常教导咱们，不许接触这些东西。幸而咱们没参与，否则也要输了。”

    浅儿笑道：“我听谁，顺康郡主押了五百两银子，血本无归，现在在家里哭闹呢。”

    “五百两银子就哭闹，也太没出息了。”晏儿说，“他们王府穷成这样了？”

    “顺康就是矫情爱闹腾，太子哥哥别被她蒙蔽了。”幼儿哼道，“这些日子，她是不是总是要去东宫找太子哥哥？”

    连云黛也朝晏儿看。

    晏儿不甚在意，道：“确实去过几次，不过，我没怎么见过她。”

    “果然，这个顺康郡主，一心打太子哥哥的主意。”

    “这也正常。”浅儿依偎在云黛身边，笑道，“太子哥哥如此出色，性子也好，也怨不得那些贵女们喜欢。”

    晏儿说：“你们两个小小年纪，别理会这些事。”

    “我们才不小。”幼儿说道，“民间的女子到我们这么大，都成亲嫁人了。”

    “你们不必和别人比。”

    “我们也没比，只是想告诉太子哥哥，我们不是小孩子了。”幼儿说道，“我知道太子哥哥不好对顺康郡主如何，下次她再来，你就差人告诉我一声，我去收拾她。”

    “人家也没做什么坏事，收拾人家作甚。”云黛拍拍她脑门，“这么凶，将来谁家能受得了你这性子。”

    幼儿笑道：“那正好，让浅儿自己嫁人去，儿臣就留在宫里，陪伴父皇和母后。”

    娘儿几个笑闹，小二安安静静的。

    这段时间，他一直如此。

    云黛招手：“小二怎么不说话？过来坐着，告诉母后，今天吃了多少饭？”

    小二年后病了一场，瘦了许多，养了这么久也还是有些瘦。

    云黛看着不免心疼。

    小二乖乖坐过去：“儿臣近来用膳睡觉都很好。母后不必为儿臣忧心。”

    云黛笑道：“你小舅母生了个女儿，你倒是愁眉苦脸的。”

    为着楚氏肚子里的孩子，不知闹了多少风波。

    云黛这话，本是见小二沉闷，故意逗他。

    谁知小二却愈发垂下眼帘，说道：“母后，即便小舅舅生了儿子，儿臣也不会因此苦恼的。”

    晏儿说道：“母后是与你说笑，来，吃点心。你最喜欢的芙蓉糕。”

    “谢谢皇兄。”

    小二接过糕点，小口小口慢慢吃。

    浅儿抿嘴笑道：“小舅舅整天把儿子两个字，挂在嘴上。这下还不知要如何失望。”

