    天边的黄昏敛尽了它的余晖，在初冬的时节露出了深蓝色的天幕。淡淡的鱼鳞云在生命之谷上方浮着，群星在浮云之后争相显露着自己的光彩，但是无论他们如何努力，却始终盖不住一片宝石一般聚合在一起的星群。在这无月的夜晚，这一群很久未曾改变位置的星群注定是天空的主角。

    一艘灰色的航空母舰趴在生命之谷的河边，将身上的三个出入口缓缓合了起来。航空母舰身上用来标志位置的灯光依次熄灭，这说明它已经做好了起飞的准备。在航空母舰仅剩下的一个出口处，李鑫岩站在仓门处，无言地看着地面上一个个随他曾经出生入死的身影。

    地面上，站着安平、索姆朗科，善存，善记，善见，画芯，还站着龙翼的特使管童。此刻管童已经穿上了军装，肩上的四颗金色五角星在夜色中亮闪闪的反射着光，像是和天上的星星在互相辉映着。李鑫岩与她打交道的时间不多，又由于她是女性，礼貌地对他点了点头，管童却立刻回以军礼。

    李鑫岩淡淡一笑，然后冲他们挥了挥手。

    “这一去，我不知道自己还能不能回来，但是，无论怎样，我的朋友们，请相信我，我要让这个世界改变。等着我，我给你们一个新的世界。”李鑫岩在心里暗暗地说着。

    李鑫岩转身，进仓，舱门在他身后慢慢的合上了。

    灰色的航空母舰的引擎发出巨大的轰鸣声，冲天而起，向着那故事开始地方疾驰而去。

    ……

    机械城，光辉之殿。

    凡塞提正向着光辉之殿走来。通阿特丽安娜来光辉之殿一样，这里的通道在改变着自己来适应主神的移动。

    虽然他的身体还是那个身体，但是在吸收了提拉特弥斯的部分神力之后，他的神力已经达到了一个新的高度，这高度并不是凡塞提身上的能量有多强，而是他对规则的掌控上升到了一个新的高度。机械城诸神之路上的流线能感应到他的力量，所以自发地从流线中涌动出来能量，以电芒的形态覆盖了凡塞提身周十余米的空间，将凡塞提的四周燃成了一片死域。

    光辉之路上，每隔十米站立着一名卫兵，他们虽然没有媲美守卫着的身体，但是他们拥有独立的意识。但此刻，他们显然已经拥有了相同的反应——面对着已经看起来完全不一样了的凡塞提，他们全部跪倒在地！

    凡塞提却根本不理会他们，仿佛他们不存在。

    凡塞提的眼中，唯有那十余米高的光辉之殿之门！进了那扇门，他就是圣城的主宰！

    他一步步地向前走着，由于雷电之域的存在，他看起来走得有些吃力，但是这些都不能成为阻碍凡塞提的困难。欧诺弥亚已经再次陷入沉睡了，没有人能够阻挡他进入光辉之殿，也没有人再能阻止他坐上光辉之殿的那一把神座！

    终于，他走到了大门前。

    凡塞提虚虚一推，那一扇门如同纸片一样向两边打开了。

    向神殿上望去，神座上空无一物。

    神殿的上方，却有一块巨大的紫色晶体冻结在神殿顶端。凡塞提凝神望去，晶体美丽而神圣，紫色的光芒在其中缓缓流动着。就在凡塞提看到它的那一瞬间，晶体突然一声爆响，从中裂开了。

    一个紫色的身影从晶体中掉落下来。

    那是阿特丽安娜。

    “哦，原来是美丽的阿特丽安娜殿下呀！”凡塞提道。

    阿特丽安娜这一耍摔摔得很狼狈，他一面爬起来一面很不甘心地狠狠骂道：“欧诺弥亚竟然学会打赌了！而且，他还赌赢了！他说，第一个来这里的一定会是你，竟然真的是你！伟大的凡塞提！”

    ……

    地下城基地，指挥室。

    军官们早已散去了，会议室里面只剩下英帅、阿瑞斯和龙翼。

    孙玥走了进来，对着在座的三人行了一个军礼，然后将一份文件送到英帅的面前，然后退出了指挥室，消失在门外。

    英帅拿起文件看了看，笑道：“嗯。现在这个基地总算能正常运转了。你看，这才不到三个小时，所有的防御攻势都已经到位了。龙将军，雇佣兵团看起来对你的印象很不错呀，看起来我的指令并没有影响到你们的关系。”

    英帅的话没有别的味道，听起来只是在龙翼和雇佣兵团之间的关系。

    龙翼心中却微微一痛，不知哪根神经被牵住了，忍不住地抽痛。他强压住心中的感觉，面色如常，想了想道：“怎么说呢，这应该还是李将军，也就是圣子殿下的威严所及吧。那天，他在雇佣兵团接收自己的复制体的时候，在众目睽睽下控制住了2000名机械复制体，雇佣兵团的人都傻了。……当然，和也是冷凌冷将军的安排得当，雇佣兵团没有任何的抗议，我后来才知道，冷将军早已把他的遗言写到了工作记录里面，一旦他不存在了，即使没有我在，七狼八虎里面也有紧急联络官将让李将军接受这些机械战士的指令给发出去。”

    英帅微微错愕，但是很块恢复了过来，道：“唔，这倒是证明了我一个猜想。在圣城的时候，我曾怀疑过人类情感的稳定性，当时，提拉特弥斯给我说过这种由直觉演变出来的神经激素混合的反应，他说这种反应的稳定性很好，他不像机械生命体那样用过以后不会机体造成任何伤害，他会对生物体造成轻微的伤害，但是这种伤害过后，生物体会通过神经对身体进行修补，我当时在想，这种修补如果从空间上能够转移就好了，现在看来它是能进行转移的。现在看来，雇佣兵团将他们的情感寄托，都从冷凌的身上转移到了李将军的身上。”

    龙翼顿了一下，然后模棱两可点头道：“可能是吧。”

    英帅并不在意，话题一转对着阿瑞斯道：“按照圣城的规则，欧诺弥亚的分身一旦损失掉，他需要三个月才能使用圣城隐藏规则中的模块重新恢复原来的意识，阿瑞斯殿下，在这段时间里我们该怎么办？凡塞提带着提拉特弥斯失踪了，而且现在我们都已经知道提拉特弥斯已经陨落了，圣子殿下又上圣城去了。唉真是乱成一锅粥了。”

    阿瑞斯看起来说不出的轻松：“我们只能等。反正一切事情都已经布置好了，我们只能等待结果。真正意义上的神战现在才开始了啊。”

