
【书接上文，上回书说到木青冥百思不得其解的那些乌木条案，原来是用来给长生道炼制阴蛊所用。随之巷中邻居姜大娘登门拜访，给木青冥他们送来了喜帖。引出来送走姜大娘，木家小院又恢复了平静，院中诸人各忙各的去了。不久后，林万银亲自上门又递来请帖而来，不曾想，这次递来的乃是白喜的请帖。】

晚风习习，夕阳渐渐地西落下去。都说人逢喜事精神爽，姜大娘脸上笑容不减，微微转头看向紧随而来的墨寒，笑道：“夫人一定要赏光，到时候也来喝杯喜酒。”。

整条巷子的人，都认为墨寒就是木青冥的太太，所以向来管她叫夫人。之前为了不被人发现端倪，木青冥他们也索性随水推舟，没有去点破。

看着姜大娘那脸上的欣喜，墨寒也激动地笑了起来，打趣道：“这喜酒不嫌多，那到时候我得多喝几杯，大娘你可别心疼啊。”。

“不会不会。”那姜大娘一阵摆手后，又对木青冥说到：“一定要来。”。

“恭喜恭喜，一定一定。”木青冥说着接过了她递来的请帖，拿在手中左右一翻看了看后，又问到：“不知道贵府二少爷，是娶得了哪家千金啊？”。

姜大娘完全没有进去的意思，只是站在门口，面带满意的微笑侃侃而谈道：“是城东盐商宫家的小姐。”，如此看来，姜大娘对这门亲事是满意之极的。

提起民国时候昆明的盐商们，那也是当地势大的一群人，说他们也是昆明城中的地头蛇之一也不为过。他们聚居在了三元铺一带（现昆明的拓东路西段），在昆明的三教九流里形成了一股不小的势力。那时候的盐这种东西，可不是谁想卖都能卖的。能做盐这种生意的人，不说大富大贵，至少也是家底不薄的。

这姜大娘提到宫家，就是这些众多盐商之一。在偌大的昆明城中，不少人都买过他们家的盐，木青冥他们家自然也买过。

而木青冥也是知道，姜大娘家的老二，之前也是宫家店面里的伙计。干个活儿就能被掌柜家的小姐相中，这也不得不说是一门巧妙的缘分。

木青冥和墨寒，都由衷地替姜大娘和她儿子感到高兴，也衷心地祝福他们幸福美满。

又聊了两句后，木青冥执意要请大娘进屋坐坐，但大娘却是客气的连连推脱后，快步离去了。

目送着她在傍晚的昏暗中渐行渐远后，木青冥关上了大门。与墨寒对视一眼后，齐齐转身向着大堂里缓步走去。

妙雨和妙天他们已经吃完了饭，正在收拾碗筷。木青冥在正堂中坐下后，与墨寒喝茶聊天了片刻，就去了书房。

从长生道的几处据点中收集来的奇书有上百卷，他都要全部研究一遍，希望能从中找到任何的蛛丝马迹。

妙雨他们这些锁龙人们，收拾完碗筷后就都各自回房去了，有的去做功课，有的去休息去了。而木青冥则坐在灯火通明的书房里，仔仔细细地翻看着身前书案上展开的人皮书卷。

昏暗的烛火，在窗缝中吹入的夜风中摇曳了几下。不知不觉中，木青冥已经在书房中待了一个时辰。

夜已深，天上的星辰随着上半月才能看到的上弦月升上苍穹，点缀在湛蓝色的夜空中，努力洒下点点微光和月辉。

木青冥今天看得这本人皮书卷封面上，写着《长生圣教灵阵》和八代左护法所著的字样。由此可见，此书是当年长生道的左护法所著。而书中内容图文并茂，很是丰富，但上面的文字是全用与封面上字一样，由小篆体组成的。各个刺青文字体势修长，笔划对称而停匀，用笔起收不露痕迹，体态端庄而妍美。

木青冥看得头大，不禁地攒了攒眉；并不是他不通小篆，只是当今会此书体的人已经不错了，可见他手中此书成书年代已久。正因如此，他才头大的。

由此可见，长生道存在的时间绝不可能是几百年而已。这个邪教组织或许早已潜伏在华夏大地上，有着千年的悠久历史了。

这样一个树大根深的邪教，要想将其连根拔起，还真不是一件易事。

昨晚每日功课后，给他泡了一杯新茶的墨寒，端着茶杯迈着轻盈的步伐缓步走了进来，坐到了他的对面后，笑吟吟地问到：“这姜大娘家的喜事，你看随多少份子钱呢？”。

“大家都这么熟了，给个六块六吧。”木青冥眼都没有抬一下，盯着手下书本细看着说到。

按当时规矩，给活人红喜的份子钱，是不能给单数的。木青冥定下的价格，也正是建立在这个规矩的基础上。

语毕之后，他才抬起眼来瞥了一眼点头默认了他的话的墨寒，关切地问到：“这几天的岣嵝神通练得怎么样了？”。

“运炁可以自如了。”墨寒答了一句，用纤细的手指按住了茶托，把茶托与茶杯一起推到了木青冥面前：“快喝吧，不然一会得冷了。”。

随之微微欠身向前，一扫木青冥手下书卷后，好奇地眨眼问到：“你看的这书是写了什么？”。

“一本长生道中各类奇阵的书，我只看了十几页而已，还没全部看完。”木青冥放下书卷，活动了一下肩膀和脖颈后，索性抬起了茶杯，用被盖刮了刮杯中茶末又吹了吹里面升腾而起的热气，轻轻地抿了一口。

苦茶入口，滑过喉咙化为了回味无穷的甘甜，让他不由得砸吧砸吧嘴。

“长生道的奇阵？呵！”墨寒撇了撇嘴发出一声冷笑，不屑一顾地道：“那应该叫诡阵；看看那些女人的*和死婴布成的怨井，哪有一分奇？”。

说完此话，墨寒把牙根痒痒的牙齿咬的一阵咯吱作响；自从梅香死后，她对长生道的恨意绝不比木青冥弱。

木青冥没有笑，只是默默地点了点头，认同了墨寒的说法。

见气氛一下子沉重了起来，墨寒赶忙岔开话题，问到：“一直没问过你，锁龙人是什么时候开始存在的？反正你现在也不看书了，给我讲讲吧。”。

抬着茶杯的木青冥抬眼瞥了一眼她后，嘿嘿一笑道：“要我讲故事可以，那怎么也得有点零嘴吧？”。

墨寒随之微微颌首起身，一言不发地走出书房去。不一会后又折身而返，手中已经端着两个荷叶式的高足盘，上面盛着滇八件点心中硬壳火腿饼和洗沙白酥。

“我们的先祖，曾经追随着禹王治水，治理江河湖海，斗黑蛟斩恶龙，也为夏朝的建立立下了汗马功劳，所以我们叫锁龙人。”待她再次坐到了自己的对面后，木青冥缓缓开口，将锁龙人的历史娓娓道来：“禹王称霸华夏后，锁龙人和术士们被封为功臣，权倾朝野只手遮天。后禹王驾崩，王子启荣登大宝，但锁龙人势大自然就成了夏王眼中钉肉中刺。夏启开始清除，围剿锁龙人。构陷和污蔑随之而来，我们的先祖们在几年内血流成河。”。

说到此，木青冥忽然顿住，眼中黯淡了几分；听得入神的墨寒，也在咬了一口糕点后忽地愣住，片刻后呆呆问到：“为什么？”。

“因为夏启要把权利牢牢地集中在手中，那功高盖主的锁龙人们就必须死。在大规模的清洗下，锁龙人还被彻底的从历史中抹除，所以治水的功劳归禹王所有。”木青冥再次开口，用平缓的语气淡淡地说到：“只有一小部分锁龙人们活了下来，退隐到深山老林之中去了，从此立下了不与民争不与官斗，后世不许入仕为官的家规。”。

“原来如此。”恍然大悟的墨寒，若有所思地微微颌首后，紧接着又义愤填膺地骂道：“不过他夏启也做的太过分了吧？”。

“不过份，所有的胜利者都不是干净的，他为了保证权利的巩固，利用一些手段也很正常。”木青冥倒是面色平静，甚至还有几分理解夏启的意思，缓缓说到：“当时，锁龙人不但身怀异术，而且总是趾高气昂的，甚至插手夏启的家事；没有任何一个君主会留下一群威胁自己地位的人的。”。

夜风拂来，吹得灯台上烛火摇曳几下；墨寒沉默地思忖着，许久后才说到：“那你还是不要和赵良合作了，你比他有本事多了，万一那天他成了另一个夏启呢？”。

说话间，皱起的眉头间浮现了几分担忧之色。

“不会，他不是统治者。”木青冥不以为然地笑了笑，又道：“而且他也没那么大的野心，所以我们是可以精诚合作的。”。

他才语毕，墨寒正要反驳时，院门外又响起了一阵敲门声，打断了他们。

随之两人齐齐转头，朝着大门方向望去，木青冥只是一愣，就嘀咕着：“这么晚了，会是谁呢？”后站起身来。

他和墨寒一起，带着点点困惑走出了书房，向着院门方向走去。

大门一开，借着门头上高悬着的灯笼里散发出的微光，可以看到两个林府下人拥簇着林万银，站在了门口。

木青冥定睛一看，见到林万银是气色好了不少，但眼中却是布满了血丝，眼眶也是赤红着的，好像是哭过了一样，赶忙急声问到：“林少爷，这是怎么了？”。

林万银才听到他发问，当下便是一声哽咽，不明其理的木青冥，被他这一声哽咽弄得有些不知所措，赶忙侧身让开后，道：“快进来慢慢说，倒底出什么事了？”。

“不了，木少爷，家父两天前去世了。”掏出了一张白纸请帖的林万银，当下眼中立刻有悲伤的泪水涌现，从眼角滑出眼眶。

林世轩怎么死的？会不会与长生道有什么关系？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之滇八件点心——是昆明风味糕点，系选用具有地方特色的原料，采用传统“两面火”烘烤工艺精心配置而成。每盒装八件，有八个品种、八种口味，故称“滇八件”。有硬壳火腿饼、洗沙白酥、水晶酥、麻仁酥、玫瑰酥、伍仁酥、鸡棕酥、火腿大头菜酥。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082612"  chaptername="第二章白喜">加入书签</a>
</div>
