    武魂殿分为教皇殿，斗罗殿，长老殿，其中教皇殿是武魂殿的行政中心，而斗罗殿等于坟墓。

    至于最后的长老殿分为两个部分，一个是明面上的长老殿，以及暗中的供奉殿。

    长老殿的权利其实更在教皇之上，就相当于蓝星的一个公司一样，长老殿相当于董事会，教皇相当于总经理这样。

    而武魂殿的封号斗罗，都可以加入长老殿，并且只有九十六级及九十六级以上的封号斗罗才能进入供奉殿。

    这一代的供奉殿目前有七大供奉，九十九级的天使斗罗千道流，九十八级的金鳄斗罗天鳄，九十七级的圣龙斗罗，千钧，降魔，魔熊，鬼豹这四人也是九十六级的实力。

    只不过，此时此刻，供奉殿中却是一片“鬼哭狼嚎”，令人听者流泪，闻着伤心。

    “老爷子，不是我的主意啊，小鳄鱼我可不敢这么做......”

    一身白金色长袍的金鳄斗罗，此时一改往常的沉稳做法，使出了他的成名绝技—抱头蹲防，死死的护住自己那颗白花花的头颅。

    “老爷子，也不是我啊......”

    “老爷子，也不是我啊......”

    ......

    千重凌冷冷一笑，冷眸如电，淡淡的从金鳄斗罗等六人身上扫过，最后落在最角落里面的千道流身上。

    “这么说，这件事就是你的主意咯？小流儿？”

    闻言千道流一个哆嗦，颤巍巍的回答道：“高祖爷爷，是我的主意，但是那......”

    “别但是了，老夫又不是蛮不讲理的人，你的一片孝心，老夫还是放在眼里的。”千重凌淡淡说道。

    千道流长出一口气，心中暗自庆幸。

    只不过，他看到千重凌从魂导器中取出一把一米长，半米宽，非金非铁的大锤子，这锤子上还标记着100KG的时候，他瞬间心中拔凉拔凉的。

    只见千重凌说道：“这锤子，从小凡那边传给了息夜，最后又回到了我的手上，小流儿，认识它吗？”

    千道流咽了一口唾沫，回答道：“认识，它叫父慈子孝锤。”

    “老规矩，犯错了就该罚，给自己来一下就完事了。”

    说完千重凌将这锤子递给千道流，转头看向抱头蹲防的金鳄斗罗等人，淡淡一笑，在他们惊恐的眼神里从魂导器中取出了另一个一模一样的铁锤，上面有着50KG的标记。

    “这是你们的，放心不疼，就是会让你头角峥嵘，并且七天之内消不了肿！”

    作为封号斗罗，被一把区区两百斤或者一百斤的锤子砸一下，自然不会有任何感觉，但是这锤子的接触面在一种类似马蜂魂兽的毒液浸泡过，效果嘛自然就是肿起来，但是却不会有任何的痛感。

    至于所谓的七天之内消不了肿，言外之意就是你们别想用魂力消肿，老老实实的当七天宅男吧。

    这一切的原因，自然是千重凌许久未来斗罗殿祭拜一下先祖了，只不过他不经意间发现了一个墓碑。

    墓碑上写着，千重凌之墓！

    于是乎，就有了现在这一幕，小惩大诫罢了。

    很快，七声砰砰砰的声响传来，七个头角峥嵘，有着天人之姿的人才出现了。

    另一边，教皇殿中。

    千寻疾一身淡金色冕服，双臂放置于长桌之上，一双蔚蓝色的星眸若有所思的看着眼前的一份材料。

    身为小弟，兼保镖的哼哈二将，鬼斗罗菊斗罗如同两尊门神一般，站在他身后。

    “砰砰！”一阵敲门声响起。

    “进！”千寻疾头也不抬的说道。

    “教皇冕下，大供奉请菊长老和鬼长老，前往长老殿议事。”圣殿护卫恭敬的说道。

    “知道了，月关和鬼魅你们去一趟吧。”

    千寻疾问道：“还有其他事情吗？”

    “回教皇冕下，没有其他事情了。”圣殿护卫说道。

    千寻疾此时终于抬起头了，他愣了一下，他老爸喊走了他的两个小弟，竟然没有喊他过去？

    长老殿和教皇殿的距离，还是有些远的，只不过以鬼魅和月关这两个封号斗罗的脚程，自然是很快的。

    只不过此时鬼菊两个封号斗罗，却是在一条呈螺旋上升的白色阶梯上飞驰，上下腾挪。

    忽然菊斗罗说道：“老鬼，你知道这螺旋阶梯一共有多少个台阶吗？”

    “据说是总共10086个台阶。”鬼斗罗沙哑的声音传来。

    “还好没有规定这个螺旋阶梯要一步步走上去，不然我绝对会疯掉。”

    菊斗罗无语的说道，而鬼斗罗此时难得的点了点头，竟然没有和月关唱反调。

    不用多说，这个自然又是千重凌的手笔，所谓螺旋阶梯就是仿照海神岛那边设计的。

    他是记不清海神岛那边有多少个台阶，好像只有一千出头的样子，于是乎他大手一挥，直接超级加倍，10倍！

    没错，他就是这么小心眼的人，区区神品低劣的海神都有这么大的排面，我家神祖天使神的神品起码要比你强十倍。

    因此所谓的螺旋阶梯就这么诞生了，他当时直接开出一个金魂币一天，朝九晚六，周末双休，包吃包住的待遇。

    用这个在斗罗大陆超不合理的待遇，直接招来了不计其数的平民为其建造。

    反正他一不偷，二不抢，所有金魂币完全是自己赚来的，所谓劳民伤财根本不存在。

    自己的钱，想怎么花，就怎么花，而那些招工的平民更是巴不得天天有这个活干。

    当然他还没有那么丧心病狂，让人要徒步从螺旋阶梯一步步走上长老殿，你想飞就飞，想跳就跳，能上去就行，反正就是用来看的。

    虽说10086个台阶挺多的，但是在鬼斗罗和菊斗罗两个封号斗罗的速度下，也是很快到达了终点。

    站在威严肃穆的长老殿面前，就连菊斗罗月关都收起了他那平时不着调的模样，尽显封号斗罗应有的姿态。

    两人对视一眼，神情肃然，步伐无比沉稳的走了进去，很快一个不大的会议室便出现在二人的面前。

    此时的长老殿会议室中，白玉长桌旁已经有四人入座，分别是千重凌和比比东这两个年轻人，以及千道流和金鳄这两个老头子。

