
　　李铭的计划，实施得很顺利。

　　那帮教育公司出了钱，立刻想着从学生身上赚回来。

　　入学试炼便在明日，他们当然是抓紧时间卖消息。

　　于是。

　　李铭卖出去的消息，很快便出现在各个群里进行贩卖！

　　然而李铭始终低估了这群骗子的胃口。

　　他们以前卖假消息，是标价一万！

　　但李铭给的消息有极高可信度，价格直接标到了5万！

　　一个学生，5万！

　　先给钱，午夜12点再将这个消息，统一放出！

　　虽然这个价格很高，但在各大教育公司的营销下，短时间内便有很多学生付了钱！

　　这些学生的家庭，不缺钱！

　　花5万块，就有很大机会改变孩子的一生，这帮家长当然是愿意的！

　　而越早提前知道入学试炼的地点和规则，越能抢占先机！

　　值得一提的是，买消息的不光是那些没考上育武的学生，就连很多高考分数达标的人，也害怕通不过入学试炼，而花了这笔信息费！

　　可见，应届学生对入学试炼的重视！

　　各大教育公司也因此赚得盆满钵满，不到三个小时，便赚回了本。

　　但，他们万万没想到，治安队已经开始展开了调查！

　　而该死的举报者，正是卖给他们消息的李铭。

　　不对！

　　是菜鸟！

　　李铭从始至终都没有暴露真实身份。

　　至于菜鸟这个身份……

　　暴露也无所谓！

　　这帮家伙还敢去地下城、找一个名声赫赫的猎魔人算账不成？

　　·

　　晚上十点的时候。

　　提早便收集好所有证据、准备充分的治安队，在严队长的带领下，雷霆般出击，将此次参与贩卖消息的各大教育公司首脑，控制了起来！

　　由于李铭提供了靠谱消息，替治安队省了很多事，治安队动起手来，快准狠！

　　证据确凿！

　　这帮骗子教育公司，直接被一网打尽！

　　刚骗到手的巨款，还没捂热乎呢，便被治安队当作赃款证物收缴！

　　一时间。

　　各个教育公司组建的学生群，炸锅了！

　　“操！你说什么！”

　　“我刚交钱，就被抓了？”

　　“完了，这下完了，难怪罗老师半天不回消息，原来是进去了……”

　　“那……我们买的消息，到底是真是假啊！”

　　“你是傻哔吗！教育公司全都遭殃了，消息肯定是假的啊！要是卖真消息，怎么会被抓！”

　　“那我们的钱呢……”

　　“老子心疼的不是那五万块，而是这帮杀千刀的竟然敢骗我！”天籁小说网

　　“我爸说了，以后见他们一次打一次！”

　　……

　　消息一放出，各大教育公司沦为过街老鼠。

　　而花钱买了消息的人，只能耐心等待治安所，帮他们追回被骗的金额。

　　不过他们心里知道，这钱多半是追不回来了。

　　钱进了骗子口袋，很多骗子宁愿破罐子破摔，也不肯把钱吐出来。

　　最倒霉的还是他们这些受骗者。

　　当然，绝大多数受骗者，在意的并不是这5万块钱，而在纠结，买到的消息是否真实！

　　哪怕不全是真的，有一丁点真的呢，他们也觉得值了！

　　某个群里。

　　贾海波望着铺天盖地的抱怨，心中狠狠舒了口气。

　　然后对家人说道：“爸，大伯，结果出来了，消息真是假的，这群卖消息的，被治安队一锅端了。”

　　客厅里，看电视的贾家兄弟，正操心着贾海波的事。

　　闻言，贾父不以为意：“算了吧，治安队每年都会请他们去喝茶，但又没证据，最后还不是只能放了？”

　　大伯贾仁也叹了口气：“是啊小波，你还是太年轻，不懂他们这行业的水深，敢做这行的，谁背后没点背景。

　　再说买卖消息这种事，一个愿打，一个愿挨，治安队只是做做样子管管。

　　不信你看着，不到一个小时，治安队保证放人。

　　哼，说是查案，其实不过是先把人弄进去，捞点好处罢了！

　　几千万的买卖，治安队随便借机罚点款，都是一笔不小的数目了！

　　你呀，就不该听那个李铭的！

　　要是王浩的话，还可以听听……”

　　贾仁对李铭，有很大意见。

　　当时转让超市这件事，贾仁还以为李铭背景有多深厚呢，卑躬屈膝的上门道歉。

　　但最后贾仁从老同学、也就是李铭亲戚的口中，得知李铭的家庭背景，原来根本就是个穷小子！

　　全靠认识王家，狐假虎威罢了！

　　现在那家超市又搞什么八折会员卡，搞乱了行业市场，导致贾仁是越看李铭不爽。

　　这次买消息的事儿，按照贾仁和贾父的意思，区区5万块，这钱必须掏啊！

　　可是，贾海波坚决不同意，还说什么李铭不让买、李铭会帮他搞定……

　　看贾海波的姿态，俨然把李铭当成了人生明灯！

　　这就让贾仁和贾父非常不爽了！

　　贾父皱眉说道：“你大伯说得对，这个李铭，你以后少往来了，倒是可以跟王浩同学多亲近亲近。”

　　贾仁也说道：“就是，听我的没错，我什么时候害过你。

　　你别看王浩那么低调啊，家里背景可雄厚得很！

　　上不上育武无所谓，只要能跟王浩继续保持兄弟关系，你这辈子就不愁前途！”

　　反倒是那个李铭，屁背景没有，就知道仗着跟王浩的关系，到处作威作福！

　　你要是听李铭忽悠，迟早被他害喽！”

　　类似的话，贾海波这段时间听得耳朵都快长茧了。

　　干脆懒得理论，敷衍道：“嗯嗯，知道了。”

　　“你别嘴上说知道，要记心里知道不！”

　　“知道知道！”

　　“这次要是能进育武，你就少跟李铭往来！”

　　贾海波有点嫌烦了，起身说道：“你们不是让我跟王浩多交往吗，王浩就是李铭的跟屁虫！我跟着李铭混有问题吗？

　　还有，李铭又没骗过我，这次他让我别买消息，也帮我们省了5万块钱啊！

　　你们说他狐假虎威，那你们有没有想过，王浩为啥愿意做他的跟班啊？

　　因为他有那个实力！”

　　争执到这里，群里忽然传来了最新消息。

　　贾海波本来是气呼呼的准备回房间了，一看到群里消息，又折返回客厅，把手机抛给贾父。

　　“爸！你自己看！治安所发公文了，那帮教育公司诈骗罪成立，涉及金额较大，全被重判了！群里交了钱的人，一个都没拿回来，5万块打水漂了！”

　　贾父和贾仁面面相觑，不敢相信这是真的！

　　“再告诉你们一件事……”

　　贾海波似乎犹豫了下，旋即脱下短袖，露出一身还未痊愈的伤疤！

　　两人登时呆滞住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第134章 一锅端！免费阅读。https://xs.23sk.com 