    庄严辉煌的大殿内。

    最靠近嬴政龙椅位置的那根擎天巨柱上；

    依旧留有当年荆轲刺杀嬴政时，用残虹剑留下的可怖剑痕；

    让群臣不解的是，这位始皇帝并没有命人修补那道剑痕，似乎时刻都在用那道剑痕警示着自己什么。

    而面对站在自己上方的嬴政，那极具压迫性的目光；

    李斯脸上保持着镇定之色，但语速加快：

    “启禀陛下，臣倒是知道有一人可以抗衡盖聂，说起来，这两人还是师出同门！”

    和原时空不同；

    李斯并没有提起改名叫‘胜七’的陈胜；

    因为胜七‘踏山观峰’太过高调；

    或者说，他不屑于遮遮掩掩，所以胜七六重山的修为，在天下间已经不是秘密！

    吴铭铭刻武道规则的九重山，拉开了原时空中所有一流高手和顶级高手间的距离，使之强者越强，弱者越弱；

    胜七自然不是弱者，只是他这些年被囚禁在各国牢狱中太久，最近一次，被还未叛逃的盖聂亲自抓进秦国大牢后；

    虽然在牢内叫嚣着他出来后就能踏七重山；

    但到底是至今也还没有被放出来，不知道要被关多久！

    “哦？你说的是流沙的卫庄？那个当年在韩国新郑发动叛乱的鬼谷横剑术传人？”

    嬴政俯视李斯，他对于卫庄还是有不浅的影响的。

    ……

    “多谢神君助盖聂疗伤！”

    恢复后的盖聂对吴铭郑重的行了一礼，说完；

    他又看了眼不远处，被吴铭解除封眠咒印，越发活泼的天明，再次抱拳说道：

    “神君对盖聂的诸多大恩，盖聂铭记！”

    吴铭不在意的摆了摆手，眼眸中突然闪过一丝诡异之色：

    “无妨，举手之劳而已……盖聂，你很不错，这些年突飞猛进，已然迈入了八重山的境界；

    可见这些年并无懈怠，没有浪费你的武道天赋；

    如果天下间的武者，能多一些像你这样的；

    那么我便可以开始收网了……”

    吴铭的话有些意味深长，而他一闪而逝的诡异目光，也是让盖聂感到毛骨悚然；

    不禁忍不住脸色疑惑的询问：

    “收网？神君的意思是？”

    “你可以把‘九重山’当作一场交易；

    一场我和你们整个天下所有武者的交易！

    是惨淡离场还是互利共赢，看的是你们每个人的造化……

    盖聂，我其实是比较欣赏你的，在此也劝告你一句，接下来的一年到三年内；

    你最好心无旁骛，全力提升自身的实力，在八重山的境界中走的更深一些！”

    吴铭的话没有说全，但却也并没有刻意隐瞒；

    因为九重山的这个局，这方世界所有踏过神峰的武者，在他们迈入一重山之境，或者‘证得’一重山之境后；

    便已经入了局，再也没有退出的余地！

    他吴铭；

    跨越天九和秦时两个时空，一直都在九重山的尽头等着他们！

    ‘接下来，除了回孤城一趟后，便是验一验这天下武者的成色，决定什么时候开始收网了……’

    内心想着，吴铭看着脸色逐渐凝重，若有所思的盖聂笑了笑，并没有再多说什么；

    转身突然对着天明说道：

    “小伙子，听说你想成为强者？”

    “是的啊神君！我天明要成为像大叔和神君你一样厉害的强者！”

    天明的大眼睛弯成月牙状，笑嘻嘻的站直了身子。

    而下一瞬，他又猛的一缩身体；

    因为对面的吴铭双眸深处，突然浮现幽蓝色的光芒，随着被吴铭注视着，天明他感到了很不自在。

    “……根骨、经脉资质都很不错，观你眉宇间显露出的灵光悟性，也是非常人所能及；

    可惜顽心太重，性子太过跳脱，还需多打磨打磨！”

    最后半句话，吴铭是对着盖聂说的，说完，他已经如一缕轻烟扶摇直上，踏着荒草草尖，轻轻一点就是十几丈的距离；

    很快，吴铭的身影消失不见，半空中仅留下了一句话：

    “盖聂！记住我对你的劝告，后会有期！”

    ……

    含光峰，孤城。

    “他就是儒家的颜路？”

    “是啊，就是他！儒家小圣贤庄的二当家！”

    “听说这位小圣贤庄的二当家少年时期，便踏完了位于小圣贤庄的神峰‘灭魂’，天资出众；

    然而踏完灭魂峰后，这位二当家却是常年枯坐在这座含光峰下；

    这么多年，据说只回了三次小圣贤庄！”

    ……

    含光峰下，一个颌下蓄着胡须的男子静静坐在一处靠前的位置；

    周边不时有人对他议论纷纷，看得出来，在孤城内，这个男子有着不小的名声。

    而面对周围武者的指指点点，气质淡泊的颜路脸色平静，只是眉宇间充斥着一股坚定之色。

    ‘还剩下一成了……’

    抬眸凝神，紧紧注视着含光峰的颜路目光坚定不移，对周边的嘈杂置若未闻。

    周围的议论声还在继续：

    “这么说，这位小圣贤庄的二当家只‘观峰’却不‘踏山’？”

    “正是如此，可能是没有把握吧，毕竟神峰不是轻而易举就能登上去的……”

    “那他岂不是仅有二重山的修为？！”

    “……也不能这么说，或许他只是韬光养晦，有踏山的实力却不踏呢？

    毕竟，小圣贤庄的二当家，应该没那么简单。”

    ……

    议论声中，浑身气息内敛，如同路人的吴铭正盯着颜路，眼眸幽蓝色光芒一闪：

    ‘这小子，练得依旧是坐忘心法……’

    认真的看了几眼颜路，吴铭逐渐猜测出了颜路的想法，不由嘴角微翘，眼眸中闪过一丝期待之色。

    至于坐忘心法，吴铭当初找荀子交流武学的小圣贤庄一行中，大致了解过。

    此时。

    孤城的一处高阁上。

    吞噬血衣双剑，已经迈入咀金之境，也就是世人眼中七重山境界的典庆手持卷宗；

    对着惊鲵说道：

    “副城主，你可还记得，那位一年前轻松登临含光峰峰顶的道家晓梦大师？”

    数年前，躲了吴铭多年的罗网见吴铭消失已久，便试探性的‘露了几次头’；

    旋即准备‘踏山观峰’，一窥九重山的奥妙；

    但却立即遭到了披甲门的大力打击；

    然而死灰复燃的罗网身后，似乎有一股强大的力量在背后支持着，竟然爆发了极强的战斗力；

    也就是那时，被吴铭灌顶，达到八重山境界的惊鲵手持越王神剑，直接覆灭了罗网新建立的十三个据点；

    让损失惨重的罗网再次销声匿迹，疑似已经彻底覆灭；

    就那之后，典庆和已经满头白发的贾师傅提议，让惊鲵做这孤城城主；

    只是惊鲵坚信吴铭会回来，于是一番商讨后，她成为了孤城的副城主，至于城主之位，自然是消失多年的吴铭的。

    “我记得。”

    八重山的强大修为，让惊鲵的精致俏脸上并没有留下任何岁月的痕迹。

    说起来，这方世界的许多人，都因为种种原因似乎十分抗老；

    如已经步入中年时期多年的嬴政、张良……现在外表看起来依旧是风华正茂的有为青年。

    而对于晓梦，当初亲手送晓梦入道家的惊鲵自然记得。

    “那位晓梦大师，从道家出关后，在一年内；

    周游天下，观八座峰，踏八重山，已经达到了八重山的境界！”

    典庆满脸惊叹的说道；

    他手中的卷宗，记录的是晓梦已经踏完玄翦峰的情报！

    “而她踏完八重山后，正朝着孤城来，疑似要踏第九重山是吗？”

    惊鲵轻启莹润的朱唇，接过了典庆的话，美眸微眯。

    （ＰＳ，有读者反馈，想让大郎快点写少年歌行；

    大郎在此说明，秦时的篇幅较之不良人和天九，会短许多，因为这一个世界主要是为了收回天九埋下的伏笔哦～）

