
“不，应是崔兄先请。

请崔兄亮剑。”

莲足居士双手合十，微微躬身，在礼数上始终未曾有失。

“居士打算用何兵器？”

崔彧究竟不愿意占人便宜，

若是对方空手，哪怕他拳脚上的功夫只是寻常，却也不愿掣剑应敌。

莲足居士知她心思，朗声笑道，

“家传功法，难登大雅。

白莲护体神通，需采天地之气，不假外物。

贫道除履，便已等于亮了兵器。

所以崔兄用剑并不算占贫道的便宜。”

崔彧打量着莲足居士莹白如玉的双足，想起当年白脚师的传说，心中也信了几分。

他虽讲规矩，却不迂腐，

如果莲足居士真得了白脚师的真传，那么他就算手中有剑也未必便能伤到对方。

“如此便有僭了。

我方才已经打过几阵，现在抢个先手，也不算占居士便宜。”

崔彧长剑在手，先挽了个剑花以示行礼。

“好，请！”

随着莲足居士一声回应，崔彧剑如飞梭，织出一片光幕。

“好剑法！”

庆云看得频频拊掌。

崔氏宗支子弟果然不俗，

一手檀宗剑法，起落之间尽得精髓，瞬间便将莲足居士的反击尽数压制。

殷色可冷哼道，

“那道士胡吹大气，我还以为有多大能耐。

就这？！

明显不是崔师叔的对手啊。”

“恐怕没那么简单。

当年的白脚僧可不是吃素的。”

宗罗云毕竟年纪长些，对昔年江湖传奇的印象也更为深刻。

面对崔彧的一轮狂风暴雨，莲足居士始终面带微笑，淡然躲闪。

一十七剑。

一十七剑后，崔彧的动作终于慢了下来。

这所谓的慢，也只是猎豹与羚羊间的细微差别，

但那细小的差别，却足以判生死，定输赢。

莲足居士忽然抬起了脚，

他的脚精致，细滑，毫无缺陷，宛若天足。

这一脚轻轻弹出，竟然别有一种勾人摄魄的味道，

如若踢出这一脚的人不是一名男子，不是如此一名缁衣居士，

可能还真无这般男子能抵御这一抬足见的风情。

崔彧不知是否也因此受了影响，那柄宛若游龙的长剑，在这一脚面前竟犹如静止。

擂台下所有人都瞧得轻轻楚楚，明明白白，

那玉足的最长的两趾，就像似拈花一般拈向了剑锋。

崔彧的额头已经见汗，他当然知道自己的剑并没有停止运动，只是速度比对方这一脚慢了许多。

莲足居士连让十七剑，守得便是这一个破绽，

一旦发动，便快过弹指，胜于刹那，只可以生灭计。

（注：刹那，佛家语。一弹指为六十刹那，一刹那有九百生灭。生灭短暂，万相皆空。）

可是崔彧岂是受人以柄任人摆布之辈？

他虽然来不及抽剑，但却做出了更快速更便捷的应对，将手腕一拧，剑锋横转，看你那蹄子能有多灵活，难道真能如臂使指？

是的，真能！

莲足居士脚踝一翻，足趾姿势不变，竟仍是啄向了崔彧手中剑。

崔彧心说来的正好，将剑柄抵在腰上，双手交握，用力横斩！

这一斩借了杠杆的作用，有夷山平越之威势。

崔家人的配剑自然也不会是凡铁劣钢，这要是被一剑削中了，恐怕金石都难保无恙。

莲足居士就算再快，此时要躲，也已来不及。

台下许多人都发出了惊呼，

这样一对如工艺品般完美的天足，哪怕出现一点点疤痕都会另人惋惜，更何况这一剑下去……

剑光破入白玉足，无声，也无血。

剑刃抵在两根脚趾之间，再进不得半分。

崔彧明明感觉这一剑已经劈中了，但却如击败革，宝剑锋芒尽被卸去。

他想要收剑，可那剑似乎是被铁钳夹住，动不得分毫。

莲足居士右足夹住了剑锋，便只有一只左脚站立。

崔彧心念一动，也不急着抽剑，脚下运力，一记扫堂腿，直扫对方左脚脚踝。

莲足居士避无可避，干脆不避，硬生生抗下了这一脚。

崔彧只感觉自己一脚踢在了石柱上，力用的越大，那故劲儿就越是酸爽。

他方才这一脚是使出了吃奶的力气，这时候整只右脚已被震得如涨乃一般又闷又痛，手上不自觉地松了松。

莲足居士将右脚脚尖轻轻一挑，崔彧的剑便被他夺在趾间。

他一把抄起剑身，将剑柄重新递向崔彧，道了声，

“承让。”

崔彧是名极懂分寸的人，输了便是输了。

他接过配剑躬身一礼，飞身跃下擂台，便挤入人群消失得无影无踪了。

殷色可仿佛还没看明白莲足居士的翻盘的全过程，

方才还是崔彧一十七剑气势如虹压得对手毫无还手之力，

怎么一下子就画风急转，被人家用脚将剑夺了去？

“这，这，他怎么做到的？”

庆云虽然每一个动作都看得真切，但你要让他解说这场打斗的因果，他此时也必然和殷色可一样的懵。

“白莲护体神通，

是比什么金钟罩，铁布衫，十三太保横练都要玄奥的内家护体神功，

全身刀剑难加身。最为神奇的还是那一双白莲足，

据说能避水火，防刀剑，如坚玉，似金刚。

以前还只是听说，没想到今天竟然真的碰到了。

得此奇技传世，却还一直如此低调。

这清河张氏，不简单呐。”

宗罗云在一旁感叹道。

庆云随意应和了几声。

其实他现在的心思并不在此战胜负，

他只想知道崔彧败北后，那名王家小姐是否还会上台。

打败崔彧就可以挑战王姑娘，这毕竟是崔彧一厢情愿订下的规矩，显然他当时并没有考虑到自己会输。

王姑娘若有心以此为借口抵赖，其实并不会落人口实。

一阵银铃般的笑声响起，一朵彩云不知自何处飞来，恰落在台上，

“哎呦，这位道士哥哥端的好身手。

方才那位崔兄的剑法已算得上是登堂入室，在一方州郡恐怕难觅敌手。

哪知道士哥哥随意一脚便分了胜负。

只是不知道士哥哥只是有意要和崔文若分个高下，

还是想找我……”

“既然上了擂台，那必然是要向姑娘讨教一番的。

只是不知道我这带发的居士，有没有资格参与招亲？”

重要信息——推书——《忘川茶栈》

网文圈七十二连环坞总瓢把子，柚氏集团总裁柚柚见心血之作。作品分类和这本《兰若蝉声》一样，都是.asxs.男频短篇。本周短篇热推中，有兴趣的同学可以收藏品鉴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64599447"  chaptername="第一零八章  足踏白莲身不坏  梦回王府人复殅（中）">加入书签</a>
</div>
