    突然间蹦出来的小怪物显然已经颠覆了胡亥和一众护卫的认知，嗯，小怪物是赵姬生出来的，那岂不是跟秦皇同辈？那不是相当于朕的皇叔？

    卧槽！

    “给我杀了那些怪物，每杀一只赏银万两晋升千户！”

    胡亥还从来没有这么生气过，怒吼的声音都有点嘶哑了，也幸好大家并不知道他的思维这么跳脱，否则非惊呆了不可。话说这么危险的时候你竟然还能想到这些？

    咻咻咻，场中突然间跳进来几个太监，速度极快拉着胡亥就跑。

    这些太监都是修炼了葵花宝典的高手，他们也许对敌的经验没有那么多，可因为超卓的速度基本上跟比自己厉害的人战斗也能五五开。

    而在这时，有只小怪物趁着一个护卫吃惊的时候跳上了他的脑袋。

    那护卫顿时恶心的满地打滚，可那怪物的出手竟是瞬间从气孔刺入，像是脑袋上带了一顶章鱼帽子，接着身体开始变化。

    身躯胀大到与此时赵姬般大，四肢筋肉虬结，肌肉鼓胀到直接撑破肌肤，好似一只没有外皮的巨人。

    “啊！这些怪物还能寄生，所有人护住脑袋！”

    铁手大叫一声却是吸引了一只小怪的注意，其瞅准时机就要跳起来寄生，铁手属于高手的直觉转身精准的出拳轰击。。然而刹那间就脸色大变，“这些小怪也能吸收真气！”

    小怪缠在他的拳头上伸出触手缠紧胳膊，顺着肢体就要暴口，然而铁手可是凶悍的很，嘴巴不闭反而张开，对着触手就是一口咬下去！

    吱吱吱吱！

    小怪发出疼痛般的刺耳嘶鸣，原本缠紧的手臂竟然也松动了。

    铁手呸一口吐出半截触手，接着狠狠一招摔碑手将小怪贯在地上，正要追击却被左侧突然间传来的巨力扫飞了出去。

    原来竟是赵姬来护犊子了！

    “噗，这些小怪虽然能够吸收真气，但他们的防御和攻击力都不强，用利刃可以杀死他们！”铁手在地上滚了一圈，起来只觉得肋骨传来一阵阵刺痛，知道是肋骨断裂了，但他只是抹了把嘴角的血迹然后站起提醒。

    得到了铁手的提醒，其余的护卫从恶心怪异的形象惊讶中清醒，纷纷持刀剑追击小怪，然而问题又来了，赵姬和那已经寄生的独眼巨人怪物开始有意识的保护其余小怪，往往是将护卫扫倒之后才让小怪去寄生，如此倒使得小怪纷纷寄生成功化为独眼巨人。

    “这样不行！必须想个办……”

    “那个赵姬是吸收了真气之后才诞生小怪的，而那些小怪选择寄生的对象也都是真气高的人。”

    身后一个声音打断铁手，回头却见韦小宝眯着眼睛不知道在寻思什么。

    “你有办法？”

    “你让兄弟们别硬钢正面，这些怪物虽然能够吸收真气但却也没法使用真气, 你们利用轻功吊着他们绕圈, 我去准备一下。”

    铁手莫名其妙的看着韦小宝远走, 若非他是李元芳的人，其甚至以为这货是跑掉了。

    “兄弟们跟我来！”

    大声呼喝，铁手带着众多护卫就跑, 嗯，毕竟能够在宫里当差的都不是什么简单人物, 铁手没有犯大声密谋的毛病, 可他们也都懂得了他的意思。

    就这样, 一帮护卫在前面狂奔，后面跟了一群大大小小的怪物, 沿途上不少太监和宫女尖叫，可就像韦小宝说的那样，这些怪物只对真气厉害的人有兴趣。往往是一阵风过去后, 宫女把自己吓到了, 人家怪物还一脸嫌弃的站远了一点。

    而此时的胡亥已经在葵花太监们的帮助下站到了白起的身后, 与后宫一座高塔上远远望着这场赛跑。

    “他们这是想要做什么？”

    白起饶有兴趣的看着那些怪物, 能够吸收真气？只能靠力气打？不好意思，这岂不是被自己天克？

    他此时完全没有出手的兴趣, 双手负后就那么站着观看，“陛下不是想要培养一下自己的高手嘛，那就看看这些人里谁合用吧。”

    胡亥有点尴尬, 讪笑道：“现在看还是太傅的人合用，至少打起来很冷静。”

    白起笑道：“陛下应该给他们一点时间, 战斗这种事不是一蹴而就的。”

    “那左舟为什么那么厉害，他还不到二十岁吧。”

    “快二十岁了！”

    “……”我是在跟你谈年纪的事情吗？

    胡亥无奈再次转头看向战斗, 离的远了还掏出一个望远镜，装备弄得可倒是齐全。

    “兄弟们撑住, 已经有人去想办法了。”铁手大叫，抓起一张桌子狠狠往后砸去，其实适应了怪物的攻击方式后，也能找到办法反击，比如将真气转化成单纯的动能。

    其余护卫有样学样，什么桌椅板凳都是基础，还有投掷长刀长矛大锤狼牙棒的, 一时间倒是让怪物们鲜血横流受伤不轻。

    然后画面就开始进入垃圾时间了，那些没有真气的宫女和太监开始有意识的往大家必经之路上扔各种重兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉样样齐全，甚至还将护卫们平时打熬力气的石锁都搬了出来。

    嗯, 有那么点团结一心的既视感了！

    这一幕着实出乎胡亥的意料，话说朕要培养的是高手高手高高手，怎么是这么一帮货色？关键是铁手竟然也跟着他们玩起来了，你可是太傅的人啊，别被那帮憨憨传染了。

    这个方法确实有点玩闹，但真的有效啊，铁手双手抡起石锁直接投中一个独眼巨人的脑袋，雄厚的真气化为动能，石锁就跟炮弹似的直接将那独眼巨人的脑袋干碎了。

    砰！

    这独眼巨人似乎仍旧没有脱离生物的特性，脑袋被干碎后直接崩溃成了一滩烂肉，根本就看不出原本的样子了。

    吼唳！

    赵姬似乎还挺宝贝那些小怪的，死了一个之后就开始哭叫起来，其余怪物瞬间停下身体，然后就开始追杀那些没有真气的宫女太监。

    这一次不为了吃真气，完全就是单纯的杀戮，一瞬间原本自以为安全的宫女太监们伤亡惨重，鲜血甚至都浸透了小范围的地砖。

    铁手目呲欲裂，不再逃跑，拎着两个石锁一副要拼了的架势！

    恰在此时，原本跑掉的韦小宝终于回来了，身后还跟着十几个葵花太监。

    “别硬拼，有劳各位公公了！”

    韦小宝躬身施礼，却见那些葵花太监点点头纷纷利用轻功将怪物们包围了起来。

    澎湃的真气立刻引起了小怪注意，但是葵花太监的速度何其之快，小怪根本连衣角都碰不到，一只独眼巨人要追打却在下一秒变成了碎块，整个过程几乎都发生在一瞬间，所有人都看懵了。

    而铁手眯着眼睛瞧了半天才明白，“这就是你去准备的绝活？”

    韦小宝点点头，说起来他练武的天赋并不高，当初为了解除双儿体内的童心真经还去修炼了。可是天不遂人愿，他连童心真经也练不成，不过童心真经有关于傀儡的部分却是学的扎实。

    此时在那些葵花太监手中的数十根精钢丝线就是他长久以来准备的成果，这些其实都是傀儡线，是他用来为以后做傀儡准备的。

    只可惜，他没有什么资源，能够做出这么多丝线已经不易，至于傀儡如今一具还都没有。

    这些怪物既然不能用真气对付那就只能用纯物理伤害，而物理伤害有石锁投掷这种钝击，当然也有切割伤害。

    此时看似葵花太监在围着怪物转圈，可其实是在周围布下了一圈隐秘的钢丝网，只要你不仔细看绝对发现不了。除非你也有先天高手的直觉，不过那些怪物连真气都没有，肯定也感知不到。

    吼吼！

    赵姬惶急的大叫，她的胸大肌此时已经变成了铁板一块，渐渐混乱的神智让她已经很难再判断局势了。用最后一点理智命令怪物们往一处进攻，也许是钢丝上挂了血液终于被发现了，怪物们一拥而上生生将一面钢丝墙拍断了。

    “他们冲过来了！”铁手又拎起了石锁。

    韦小宝按住他的手臂，“别慌，还有呢！”

    葵花太监一见钢丝线断折丝毫不恋战，紧接着又是一队太监出现，他们竟是由曹正淳率领。这些太监没有专门学过葵花宝典，实力与侍卫们几乎相同，比不得葵花太监。

    但是他们手中却是一把把缠着麻绳的镰刀！

    呼呼呼！镰刀抡起来齐齐投掷出去，所有的真气都用来增加力量了，那些镰刀从各个方向镖中怪物，接着绳索拉紧。

    每条绳索似乎都浸透了什么油性液体，使得绳索韧性非常强，十几二十个小太监同时从各个方向用力，愣是将一只只怪物给固定在了那里。

    怪物们想要将绳索或者镰刀拍掉，可巨大的力量从四面八方拉扯，他们根本就动弹不了。

    “看你的了老铁！”韦小宝大叫，然后退出老远。

    铁手好笑着将石锁投掷出去，一只只独眼巨人脑袋像是西瓜般爆开，一场危机算是彻底化解了。

    只是轮到只剩下赵姬的时候，铁手又犯了难，虽然赵姬如今已经变成了一个怪物，但……但还有一颗脑袋仍旧保持着原样呢！

    “将那脑袋取下来安葬吧！”

    胡亥的声音终于出现稳定局面，铁手回身只见他脸色难看的久久不语。

    脑袋取下来安葬？

    好吧……

    ……

    一场闹剧结束了，左舟从半空中缓缓落向地面，脑海中回顾着刚刚看到的一切，莫名的有点别扭，这怪物……生化危机？还是克苏鲁？反正不是简单的生化病毒能够解释的吧！

    左舟回家第一时间就看到了青萍。

    “皇宫那边乱哄哄的，出什么事了吗？”

    左舟摇摇头，“没什么，对了何燃呢？”

    “在里面陪楚楚，我就出来透透气，不知怎么的，跟你那兄弟待在一起总觉得有种别扭的感觉。”

    左舟好笑的吻了一下青萍，转身进屋了，坐在楚楚的身边，一边捏着楚楚的脸蛋一边表现不在意的说道：“我刚刚看到那位地缺的作品了，他真是代表着生化病毒之类的东西？”

    何燃一顿，沉默片刻叹道：“至少他是这么告诉我的。”

    “他那么告诉你的，你就这么跟我一说，你啥时候道德底线这么不灵活了？”

    何燃给逗笑了，“反正都是天弃之人，有什么区别？”

    “区别大了！如果仅仅是隔壁世界有而这个世界没有的，我还能根据逻辑猜测一下他的能力。可若是……其本身在隔壁世界就很奇葩，那这事就没有什么逻辑可言啊。”

    何燃闻言愣了一下，脸色也不由严肃起来，“造成了很大麻烦？”

    “死了不少人，不过这也与你无关，就算你说了估计该挡不住也还是挡不住。”

    何燃看看左舟完全不在意一心只逗楚楚笑的样子，叹道：“他虽然没有跟我明说，可我隐约能够感知到……他代表的是隔壁世界生灵的扭曲思想，所有不合理、无法描述、没有规则逻辑的概念！”

    左舟身子一僵，“概念？”

    “对，概念！我曾经亲眼看过他制造怪物，你没有办法从其中找到逻辑，甚至他自己也不知道是什么逻辑，制造合成的时候只需要满足自己的思维方式，然后往里面添加概念就行。”

    “往里面添加概念？那是不是说，让什么东西拥有什么特性，那什么东西就拥有什么特性！比如，能够让一个怪物拥有吸收真气生长的能力，怪物就能够拥有。”

    何燃点点头，笑问：“简单吧，哈哈！”

    “哈哈你妹啊！”

    左舟有点危机感了，这若是定义某只怪物能够无视黑洞，那老子的倾城之恋还不好使了？

    啧啧，这种家伙若是得到了足够的情报，做足了准备，那岂不是无敌了？完全可以根据特定敌人做出特定的怪物针对啊！

    “我有点后悔以前将大招用出太多了！”

    何燃安慰道：“放心吧，他要是针对你的话，我会帮你的。”

    左舟(;￢＿￢)“那他要是制造出免疫核威力的怪物呢？你还能输出爆炸吗？”

    何燃：“……”

