
    第1148章找虐

    翌日清晨，甲三山半山腰的一家早茶馆内。

    辰申和昨天不打不相识的四名核心弟子，外带刘素素、双胞胎姐妹、汉元奎等人坐在一起，海吃胡聊。

    他此刻已经换上了一袭新的内门弟子袍。

    所谓吃一堑长一智，这少年昨夜离开后，就果断去宗务堂买了十套绿色青云袍，省得以后再衣衫褴褛的玩儿“裸奔”。

    说起来，辰申组织这场饭局的目的很简单，就是想给刘素素、汉元奎等几名老战友找个“靠山”。

    对于这四名核心弟子甲三山一霸的名号，刘素素等人也早有耳闻，本来还有些拘谨。

    可随着辰申从中牵针引线，两拨人很快就熟络起来。

    欧阳两兄弟拍着胸脯保证：辰师弟的哥们就是我们的兄弟，以后在这甲三山上，绝对没人敢欺负你们！

    后来汉元奎他们发现，甲三山一霸虽然表面上称呼辰申为“辰师弟”，但举止言语间，却表现出一种以辰申马首是瞻的架势，让这几个小伙伴越发觉得辰师兄深不可测。

    用过早膳后，欧阳云川说要带师弟师妹们去见识一下聚灵修炼室，一伙人便朝着山巅进发。

    不多时，甲三山山巅平台。

    曹胖子望着眼前、早已变成一片废墟的六十六号修炼室，脸上的肥肉一阵抽动：“我嘞个去，这、这是咋了？”

    瘦高个文州翔使劲揉了揉眼睛：“我不是眼花了吧？”

    欧阳山河更是气不打一处来：“他奶奶的，让我查出来是谁在修炼的时候拆了老子御用的六十六号修炼室，定要揍他个生活不能自理！”

    虽说六十六号修炼室是甲三山一霸的专用修炼室，但这四兄弟通常过了三更天就不练了，一直到清晨时分再回来。

    一些摸清了他们修习规律的弟子，往往会选择在三更以后、日出之前的这两三个时辰跑来占用一下修炼室。

    因此，欧阳山河才会大发雷霆。

    “咳咳！”

    辰申略显尴尬的咳嗽了一声：“昨天我召出幻战傀儡对战，然后就成这样了。”

    “啊？”

    欧阳山河先是一惊，随即讪讪的挠了挠头：“原来是辰师弟干的啊！那我收回前话。”

    “辰师弟果然不是一般人，连阵法强化过的龙骨石锻铸而成的修炼室都打爆了！”曹胖子献上一记马屁。

    “纯属意外罢了。”

    少年一脸无辜的耸了耸肩：“我去别的修炼室，你们带着小伙伴们随便转转吧。”

    “等等，我陪你一起去，省得有不开眼的家伙冒犯到师弟。”欧阳云川自发的在前面带路。

    虽是清晨，但百间修炼室却早已被占满，更有不少弟子攒了许久的贡献值，一朝前来，便没日没夜的修炼好几天。

    开启幻战傀儡对练的修炼室闯不进去，欧阳云川引着辰申找了好一会儿，总算是碰上个没开启幻战的。

    他本想替辰申“划卡”的，结果却被对方所制止，自行缴纳了40点贡献值，可以在修炼室内待两个时辰。

    事实上，辰申身怀的贡献值极多。

    他自己赚的近千点不算，还有之前斩杀青云宗长老后收获的一万多点贡献，实打实的“大款”一枚。

    总是犯愁，如何才能在不引他人怀疑的情况下把这些贡献点数花出去呢？

    现在可好，使用聚灵修炼室花出去的贡献点数，不会记录是出自何人之手，只会在每个月月底统一提出、上交宗门。

    这倒给辰申提供了一个很好的“洗钱”途径，所以他也没必要让自己的小弟破费。

    辰申的随心举动，却让欧阳云川生出了一抹感佩，心道这种不贪小弟便宜的大哥才值得追随啊！

    于是，这青年急忙上前两步推开门，侧了侧身，让辰申先进……

    三十七号修炼室，里面待有五名弟子。

    其中两名男弟子身穿蓝色的核心弟子袍，另外三人，则都是穿着内门弟子服饰的女弟子。

    见到门罩大开、步入一名面生的内门弟子后，那两个核心弟子对视一笑后，其中一人搂过两名女子的腰肢，显摆到：“哈哈哈哈，看，给咱们送时间的人来了！”

    “唔，续时了两个时辰，不错不错。”另一人对这辰申的所在戏谑一笑：“好了小子，感谢你的赞助，现在你可以滚了！”

    辰申没想到这里头的两名核心弟子如此之狂。

    他本还想用玄阶丹药、灵阶玄晶等眼下已经用不到的资源，补偿一下这几个弟子。

    毕竟这少年前世生活的世界讲求个“先来后到”。那时候的他，最看不惯的就是那些“插队”的家伙，忒没素质。

    谁料，这两个核心弟子竟然无礼在先，那就怪不得他了……

    “小红红，你不是说想在一个灵蕴极为充裕的地方与哥颠龙倒凤一番吗？今天哥就成全你：还有两个时辰呢，够了吧？嘿嘿嘿……”

    那女弟子故作扭捏的媚笑，撒娇般的骂了句“讨厌”。

    那核心弟子哈哈浪笑，刚准备狼扑而上，余光一瞥，却发现辰申待在原地一动不动，顿时怒道：“小子你还不滚更待何时？”

    “是不是想老子打折你的腿再扔出去？”

    “呦，这不是贺家程吗？好大的口气啊，你要打断谁的腿？”

    正待此时，欧阳云川闪身而入，靠在门框上挖鼻孔，一副痞态：“辰申老弟是我欧阳云川的铁哥们，懂？”

    “妈了个巴子的，欧阳这厮怎么会在这？还有这个小鬼，竟然是他的铁哥们？妈蛋的……”

    那名叫贺家程的核心弟子顿时心头一慌。

    虽说他与欧阳云川同为核心弟子，但人家是七星玄王，甲三山核心弟子中的佼佼者。

    自己只是个混荡在中游的五星玄王而已。

    就算他与身旁的四星玄王陈光禄一起上，都不够人欧阳云川一只手碾压的……

    “呵呵呵，原来是欧阳师兄的兄弟啊，失敬失敬！”

    贺家程的脸色转变的极快，讨好的笑道：“欧阳师兄怎么不在您六十六号修炼室那块风水宝地里待着，跑我这穷乡僻壤般的三十七号修炼室了？”

    此言一出，辰申真替对方的智商捉急，暗道一句：“这家伙是在找虐啊……”
