    众人都感觉，天地像陷入了绝对的寂静和静止当中。

    足足过十几秒后，才恢复过来。

    轰隆！一道迟迟的爆炸声响起。

    就算诸多人合力打出来的光罩，十分浑厚，也像被十万座大山狠狠相撞一般，产生剧烈的波动。

    一下实力低下的人，更忍不住当场吐血，脸色苍白。

    只觉体内像翻江倒海一般，难受至极。

    这太恐怖。

    要知道这里的天才，足足有上千名，大多数都在四象境，每一个都足以名动一方。

    合力打出来的光罩，就算普通五行境人物，想要破开，都未必容易。

    林寒和叶徒凶猛的对撞，竟能做到这一步，这着实太出乎他们的意料。

    连赵烈阳和李凌，也脸色微变。

    两人的一击对撞，实在骇人。

    当下，他们心神也紧绷一些，想要瞧瞧，林寒和叶徒，谁能笑到最后。

    滋滋……林寒和叶徒保持着对撞的姿势，双手在身前架着，目光对视，像电光相遇般，传来闪电交织的吱吱声。

    他们都动用全力。

    不得不说，叶徒很强，林寒一时间都没有占据上风。

    且在对方凶猛的力道下，察觉到一股窒息的味道。

    若再这么坚持下去，说不定他会先力竭，毕竟，他的境界没有叶徒高。

    这就是短板。

    叶徒则心中震撼，发觉林寒体表那一层太阳真火之力，透着十足浓郁的毁灭力量，还好他体表有落日战甲，否则若身体接触，说不定他现在，都要死亡了。

    这让他脸色凶狠一些，狞笑道：“林寒，你仍旧不是我的对手，这样下去，我迟早耗死你，认命吧。”

    他也能看出来，这样对林寒消耗很大。

    他境界可以坚持的更久。

    “就怕你撑不到那个时候。”

    然而，林寒却嘴角噙着一抹冷笑道。

    嗡！话音落下，林寒的瞳孔内，便是覆盖上诸多的黑色光芒，然后一双眼睛像变成两个黑洞一般，透着深邃而浩瀚的气息，似可吞噬天地，熔炼万物。

    顿时，林寒整个人的气质，都变得妖异了起来。

    “瞳术？”

    叶徒当即变色道。

    在这瞳术下，他嗅到一股浓浓的威胁味道。

    他能察觉到，这瞳术一定非同小可，无与伦比。

    他感觉到完了。

    现在根本没有多余的力量，施展别的手段。

    林寒若用瞳术攻击他的话，他必然会陷入大难不可。

    唰！下一刻，林寒眼瞳内，便射出两道，漆黑的剑光，像两柄幽冥神剑，从地狱中投射出来。

    透着一股斩杀万物，盖世凌厉，破灭一切的味道。

    以林寒现在的境界，噬魂之眸，发挥出来的威能，也比之前更加强悍。

    叶徒所有心神，都放在和他对撞上，自然不能抵挡。

    “不……”瞧得两柄漆黑的瞳术之剑，朝着自己射来，叶徒终于忍不住发出一道绝望的惨叫。

    他知道这样的两柄剑，若是打中，他的精神说不定都会瞬间被斩杀，让他当场惨死。

    现在他不亚于看到地狱之门，向他打开一般，心中冰冷至极。

    不出意料，这次真的要栽啊。

    噗！结果毫无悬念。

    林寒的噬魂之眸，施展后一向无往不利。

    叶徒连任何求饶的机会都没有，最后两柄漆黑的长剑，瞬间洞穿他的眉心，在他的眉心打出两个血窟窿，连接向后脑勺。

    天灵盖中的精神被磨灭的干干净净。

    叶徒目光大瞪，矗立在原地，表情僵硬下来。

    天地间，像是再次陷入定格一般。

    好半晌，叶徒周身所有的光华才收敛，变得黯淡无光，然后整个人从半空中坠落下来，躺在地面上。

    眼神中失去光彩。

    彻底死绝！“叶徒被杀了！”

    “嘶，嘶，嘶……”倒吸冷气的声音，像抽风机一般，不断响起。

    很多人一阵体弱筛糠，这可是叶徒啊，就这么被杀，让人觉得太梦幻。

    赵烈阳和李凌，也一阵惊悚，不敢相信自己的眼睛。

    他们的实力，跟叶徒相差不多，林寒有能力杀了叶徒，岂不是说，他们也未必会是林寒的对手？

    这让他们心中也有些凛意。

    在这之前，根本没有想到，林寒的实力，会这么强。

    “结束了。”

    林寒冷淡一笑，收起身上所有的神光，望着叶徒的尸体，神色冰冷。

    对方的确不凡，可惜遇到自己，有这个下场，也算他倒霉。

    然后，林寒又看一眼，落日宫的人，淡漠道：“我杀了你们大师兄，你们可服？”

    尤其目光望向金泽。

    现在的金泽，已经一屁股坐在地面上，脸色煞白的没有一点血色。

    感觉林寒在他眼中，像一个魔鬼。

    原来林寒这么强大。

    他添上了浓浓的阴影。

    再也不敢对林寒有想法。

    咕噜……落日宫的人，也都忍不住咽了咽口水，不敢多言。

    连大师兄都死在林寒手中，他们就算所有人一起上，也未必会是对手啊。

    现在林寒给他们的威慑也很大。

    眼下，他们都有一种想要远离此地的冲动，这家伙太不是人了。

    “还有没有人想要跟我出手？”

    林寒又淡淡一笑，目光环顾一下四周。

    被他目光所接触到的人，无一不是连忙将视线移开，谁也不敢跟林寒对视。

    见证了林寒的实力，众人心中都对他有一种恐惧。

    赵烈阳则脸皮有些发烫，感觉林寒这句话，像在对他说的。

    他和叶徒都对林寒仇视。

    叶徒死了，这不亚于是在打他的脸。

    林寒从叶徒的尸体之中，翻出四象果，然后又对赵烈阳伸出了手掌。

    虽然什么都没有说，眼中的意味却很明显。

    赵烈阳脸皮通红，只有乖乖的将壮气丹奉上。

    以林寒现在的实力，没人再敢对他产生怀疑。

    林寒得到了四象果和壮气丹，也忍不住兴奋一笑。

    再加上万魂珠和之前的化魂大法，来到这仙元凰葬之后，他的收获，的确太不菲了。

    “呵呵，林寒兄，实力不凡，让人佩服，不如我们结伴如何？”

    就在这时，李凌笑出来，对林寒拱手道。

    “结伴？

    有什么好处？”

    林寒眉头一挑，淡淡道。

    

