    刘登心里这个郁闷呢，这关我什么事儿啊，我只不过是做了个好事而已，谁知道那居然是自己媳妇儿呢？

    不过一想到那小丫头做出来的事情，刘登不由的为她的智商有些着急，那丫头不会是缺心眼儿吧？

    “你这家伙……”

    窦皇后实在是忍不住了，伸手指了指刘登，实在是不知道要怎么说这家伙了，今天干的这算是什么事儿啊？

    “母亲大人，这也算是一场缘分吧，不管怎么说他们两个也算是见过面了，这以后也算是一桩佳话吧……”

    刘启说到这里的时候，实在是忍不住噗嗤一声笑了出声来。

    帮着自己媳妇逃婚，而且还是逃自己的婚，刘启实在是不知道要怎么说这小子了……

    这件事情要是传出去的话，那可真是天大的笑话了。

    “你给我闭嘴，你这个做太子的平常也不多关心一下你的舅舅，还有你这个不争气的表哥，怎么就能让他们做出这等荒唐的事情来！”

    窦皇后实在是有些恨铁不成钢。

    本来一场订亲大会，现在忽然变成了批斗会，刘登是缩在一旁，一句话都不敢说，只希望这场大会快点结束吧。

    自己来到大汉朝满打满算一共也不到两个月的时间，现在自己居然就这么被结婚了吗？

    真他娘像做梦一样……

    不过不管怎么说，窦彭祖总算是知道了自己妹妹的行踪，而且知道他暂时安全，有刘登的护卫跟在身边，应该也不会有什么大问题的。更何况他们父子两个，现在如愿以偿的攀上了刘登的这一根高枝。

    从今天开始，他们两个也算是要飞黄腾达了。

    “那个妹夫啊，从今天开始咱们也算是一家人了，这之前的那些误会，就算是我这个做大哥的对不起你了，我在这里给你赔礼了，不如这样吧，明天我在家里设宴，无论如何，你也要拨冗前来一见你看如何？”

    这好不容易巴结上这么一个有钱的妹夫，现在这个时候，窦彭祖当然要赶紧的把误会给解决了。

    他可是还等着刘登带着他发财的，毕竟这些年来虽然说皇帝的赏赐不断，但是坐吃山空也不是事儿啊。

    窦家到现在为止，除了一些田产之外，并没有别的产业，和别的侯府比起来的话，实在是差的太远了。

    刘登手里现在可正有一个发财的机会，为了这个机会，这满朝上下的权贵们现在都恨不得打破头。

    这果然还是自家的姑姑最照顾自己这个侄子了，在现在这个时候，把刘登招为妹婿，对于窦家来说，这是多好的事情啊，恐怕很快窦家就可以崛起了。

    “大哥这话就客气了，既然咱们成了一家人，这种事情以后就不要提了，今天这件事情确实也是我做的有些孟浪，这要说该请客赔罪的应该是我！”

    不管怎么说这事情已经成这样了，刘登现在也只能被迫的接受了，要不然的话事情只会越变越糟。

    “那就这样，这件事情咱们以后谁也不提了，你这次来长安城里是有正事，大哥就不耽误你的事情了，等你回去之后，派人过来，把这后续的事情礼节过场走一走好了，三媒六聘之类的事情，走个过场，等你们选好完婚的日子，直接过来抬人就行了！”

    虽然说窦彭祖确实是有些势利眼，但是现在这个时候，对于刘登来说这其实也是一个很好的选择，通过这桩婚姻，刘登顺利的把窦家绑在了自己的战车上。

    从今以后，他在朝廷中的地位更加的稳固了，别看现在什么慎夫人，邢夫人蹦哒的欢，可是她们有一个致命的弱点，他们的儿子不是太子啊！

    文帝已经没有几年好活了，看样子最多也就是三五年而已，她们现在闹得越凶，最后死的越惨。

    对于这场争斗的胜利，刘登是一点也不怀疑，毫无疑问，光是史书上连篇累牍的记载，就已经能够看出窦皇后才是最后的胜利者。

    抱上了这棵大树之后，自己在之后的几十年里，可以舒舒服服的混日子了。

    虽然窦彭祖是个二世祖，平常也是飞鹰走马斗鸡遛狗，什么邪乎玩什么，可是他也有个优点，他这个人在长安城里的人脉还是很广的。

    尤其是在各个侯府之中，最起码他人头熟啊，刘登现在还真就缺这么一个人。

    “大哥你也知道，我这次来长安城就是为了办成商行的事情，这件大事我一个人实在是办不下来，所以还要劳烦大哥跟我一起操办一下，不知道大哥接下来的这段日子可有时间？”

    窦彭祖正在犹豫着怎么开口把事情扯到这件事情上，刘登已经直接给了他个台阶。

    “当然是有时间了，这以后你的事情就是大哥的事情，咱们都已经是一家人了，从今以后，一荣俱荣，一损共损，你有事了，大哥当然要鼎力相助了！”

    窦彭祖十分豪气的说道。

    这可是真正赚银子的大好机会，他现在要是不参与进去，那才是傻子呢。

    “既然如此的话，那我就有劳大哥了，那咱们这件事情就说定了，等明天我就登门拜访，且容我今天晚上回去好好的考虑一下，咱们先拟出一个章程来，然后咱们再慢慢的商议，具体如何操作大哥只管听我的就好了，顺便大哥这家里要是有些闲钱的话，也不妨一起拿出来，这可是个稳赚不赔的买卖，现在这个时候只要置办下了，这个是传给子孙后代的好事！”

    卖盐这种生意从来就没有赔本的，当然了，刘濞父子两个是例外。

    他们父子两个这次不但是赔本，而且是赔的血本无归，整个吴国的制盐业眼看着就要全部垮塌了，直到现在为止，刘贤这个蠢货居然还没有反应过来，看着他现在满长安城地到处瞎逛，刘登就暗自好笑。

    “妹夫你既然说话了，大哥这次回去就开始筹银子，这些年来，皇帝可没少赏赐，这最近这两年……”

    说到这里的时候，窦彭祖有些黯然神伤。

