    此时的张清元，实在是太惨了。

    五劳七伤的身体，丹田识海之中道伤萦绕不散，整个身躯几乎如同支离破碎的破瓷娃娃。

    一身的实力更是十不存一！

    而这一切，

    都是因为血魔宗的追杀，在这过程当中，更是差点将他追到上天入地无门的地步！

    这个仇，

    终有一天必定要报复回来！

    “情况有点糟，原本还打算混在这常家镖局里面，借此机会搭上线，打听那所谓的北山学院以及站在其身后的五行圣宗的消息，但现在看来......”

    张清元面色惨白，心中有些沉默。

    他走的是五行道路，

    并且玉洲也曾经存在过五行宗。

    而当年从那几个血魔宗的修士记忆当中得知，玉洲海洲两地，原本和九州大地是一体的，只是后来在数万年前不知道发生了什么变故，导致两地分开，并且断绝了一切的交流，如同流失在了混沌之中。

    玉洲在九州大地被称之为遗失之地，

    在血魔宗的那些修士口中，也同样被称之为古玉洲。

    这证明两者之间，曾经似乎是有着一定的联系！

    数万年前曾经到底发生了什么，玉洲的上古五行宗和那未知的五行圣宗到底又有着怎样的关系？

    如今张清元走上了这样的一条道路，

    他日说不得会与之对上。

    提前收集一些线索，

    这正是张清元接受常家老太爷的邀请，一同赶路的原因。

    只是如今看来，

    还是先行将自己的伤势恢复，并且破境进入洞真再说吧。

    “也罢，当前最重要的，还是先恢复伤势，晋升洞真再说......九洲大地修真界之繁盛，洞真境虽然依旧高高在上，却也不再是什么百年难得一见的大人物！”

    “也只有先行达到这个境界层次，才有一定的自保之力！”

    伤势的牵动，

    无疑让张清元下定了决心。

    五行圣宗的事暂且放下，反正这一路以来，和常家老太爷相谈不错，日后想要打探消息再上门就是。

    当前最为重要的，

    是前往芦郡的汐子镇，找到师尊留在那里的血脉后人，将其尸骨按照遗嘱埋下，处理完师尊的后事。

    心中有了决定，

    张清元就不再关注外面的声响。

    他盘坐在马车之内，闭目打坐，呼吸之间，隐隐约约似乎有着一缕缕的道蕴雾气在萦绕吞吐，进入躯体之内沿着经脉不断循环。

    ......

    天很快就黑下来了。

    在个镖头的之下，营地很快就扎好。

    整个营地被一个个帐篷形成一个巨大的圆。

    运输的牤妖兽和物资安顿在最为之安全的中心地带，外围则是三个组成一个小队的公用帐篷，未成一圈，作为外围警戒。

    最外的一层，

    则是各种简单的拒马等的障碍物，并且隐藏着警戒的阵法。

    同时还有守夜的人隐藏在黑暗的树林之间，气息隐匿，如同夜猫子一般蜷缩在某些角落里面，几乎让人感知不到。

    随后就开始了准备晚餐，

    新鲜打猎出来的妖兽，随身携带的灵米等等，在伙夫的炉鼎之中变成了一样样带着别样香味的食物，

    让张清元都是忍不住尝试了一下这口服之欲。

    虽说到了张清元这般境界，差不多达到了食气者而神明不死的境界，依靠着吞吐天地中的灵气就能够维持生存。

    不过在此情此景之下，野外露炊倒是有别样的一番风味。

    张清元也不介意尝试一下这人间之食。

    常山镖局不愧是在整个芦郡都是声名赫赫的大镖局，镖师们的职业素养不错。

    一场晚餐也都是井然有序。

    偶尔有低语谈论，不过声音并不大。

    专业对口，训练有素。

    不过让张清元有些哭笑不得的是，

    这些粗陋汉子大口大口啃着羊腿，灌着灵米汤的时候，言语交谈当中多是对常家老太爷突然在中途“收留”一个病秧子的不解。

    毕竟一者那小白脸来路不如不说。

    就算真的没有什么问题，并非是什么劫匪的内应，但那样的伤势说不定还会卷入什么是非当中。

    不过显然常家老爷子在镖局众人当中的威望极大，一众镖师虽然有些不解，却也并没有反对。

    张清元微微摇头，对此没有多大的在意。

    不过他没想到的是，不一会而常家老爷子就提着一个酒壶面带笑容走了过来。

    “张小子，来尝尝老头子这百年醉花阴，这可是老夫经过那酒神谷时候，好不容易才抢到的珍酿！”

    “哦，竟有这样的好事，张某在此先谢过老前辈。”

    张清元眯眯眼笑道。

    “嗨，说什么客气话，来来来......”

    一老一少的两道身影当即在马车上推杯换盏，谈天说地，讲这出云国的国主怎么怎么的荒唐，当今北境之地又出现了什么样的天骄。

    一通闲聊下来，已然是过去了过半时辰，两人的关系都是亲近了许多，一副恨不得拜把子结交的样子。

    不多时，常家老爷子有些醉醺醺地离开。

    张清元也随手一卷，法力震荡，将垃圾一扫而空，马车重新恢复了干净整洁。

    不过，

    神识感知敏锐的他，倒是听到了某些闲言碎语。

    “老头子这几天怎么了，怎么看到那小白脸就一副被迷昏颠倒的样子？那可是百年醉花阴啊，喝上一口都能够减少我一个月的苦工！”

    先前找常老太爷说话的那个中年男子呲着牙，面上满是心疼之色。

    “或许是看好那小子吧，谁知道呢，总不能是老爷子流落在外的儿子孙子吧......老爷子的眼力，我还是很信服的。”

    有人不确定地回道。

    不过两人都只是窃窃私语，并不敢太大出声。

    “呵呵......”

    马车之内，

    张清元端起了酒杯，抿了一口杯中的百年醉花阴，醇厚的酒香在蓓蕾上绽放，让张清元心情都是稍微舒展开来，露出一丝莫名的微笑。

    “这老爷子，也真是个妙人啊！”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    那老爷子这般殷勤与自己亲近交谈结交，是不是提前感知到了什么？

    应该不可能！

    毕竟以张清元的层次，

    尽管他身体重伤未愈，也不是区区一个真元境二重的修士所能够感知到他自身底细的。

    “有意思！”

    张清元嘴角微微翘起，露出一丝笑意。

    精气神三花凝聚了的他，

    又怎么不会提前一步感知到，那自四周黑暗林地之中升起，如同黑色的浓雾般蔓延而来，将他们整支镖队笼罩的恶意！

    这是有什么强者，已经盯上了他们！

