    青乙星都还没有步入正途，夜枭也只能遗憾将计划延后。

    这颗星球上颗不止是那些能够长出多个脑袋的异兽，还有太多凶猛的怪物了，要是把青乙星的人送过来，怕是要不了一天就能消失个干净。

    不过，夜枭也不是没有收获的。

    一个月后，希尔星, 夜枭所在的庄园内。

    “老板，那颗心脏的检测结果出来了。”穆弈拿过来了一份报告，“可以制作基因药剂，但能够一次成功还需要继续研究，那边给出的结果同样是一个月。”

    心脏，是异兽星球上一头九阶异兽的心脏, 还不到探索者的实力, 只有一颗狼头。

    “研究院的意思是就算能够制造基因药剂, 也要先考虑和现有序列的适配性问题，否则若是想要使用其他的基因药剂进行之前和之后的吸收，都会有问题的。”

    “所以如果最终无法选择出最合适的序列相互匹配，或者说我们没有大批量的异兽心脏，不建议我们将其制造成基因药剂，反而是其他各类会有很好的效果。”

    “不用，让他们继续，如果最终找不到合适的序列承担这种基因药剂前期的过渡，我会找点其他异兽回来继续研究。”

    那种异兽的基因药剂，夜枭是不会放弃的，谁都知道一种陌生的序列带来的好处，而这也正是夜枭所需要的东西。

    穆弈并没有离开，明白夜枭想法之后继续说道：“最近我们周围的人越来越多了，而且有不少势力都在直接接触我们，提交的邀请很多，而且凌老那边的动静也不小，有人在试图接近他们。”

    “在这样下去，我怕我们的武装力量挡不住这些人。”

    夜枭听完后呵呵一笑, “果然是沉不住了么。”手中, 那枚蕴含着第四引擎资料的吊坠绽放淡淡光辉，夜枭很清楚周围出现的那些牛鬼蛇神都是为了什么。

    “不用理他们，时间站在我们这边，他们还有更多事去忙。”

    一个月，希尔星可比之前更加热闹。

    希尔星，包括另外两颗临海生命星球都表示出了愿意接纳青羽白垩岳林三颗星球上的普通人，并且愿意以此为代价，接纳那些星球上的大势力入驻这三颗星球。

    但是那三颗星球不乐意，因为人口，在宇宙中只是一个个数字，但却也最是重要。

    没了三颗星球上的普通人，他们的发展至少要延缓十年甚至更多，而在这些时间里，接手了人口的希尔三颗星球上原本的势力只会发展更加迅速，到时候他们基本上就可以告别传承继续了。

    没了月亮的三颗星球，绝对不可能放弃他们手上的人手，于是一次次地和其他人谈判。

    明里暗里的手段，不知道因此消失了多少人。

    希尔星上如此，那三颗星球上也是如此，甚至在煽动之下，已经彻底陷入了混乱状态。

    几个月都没有月亮在头顶，三颗星球上已经有很多人表现出了不适应的情况。

    而这也导致了统治者们的压力尤其大，最终辐射到希尔星上面，动作也越来越混乱。

    就像是第四城，夜枭手底下的人都不敢轻易前往了，否则能不能回来都两说。

    “第四学府已经扛不住压力了，选择了暂时关闭，不过据我们所知，其中的普通学员都被送进了执政厅大楼，那边对他们教育，并没有停止。”

    “基本上每一个小时，第四城都会发生一场爆炸，没人知道那座城里面隐藏了多少武装人员。”

    “执法部队的防御体系，二十四小时就绪，但是据我们分析，如果真出了事，他们挡不住。”

    这是前几天冬琴将夜月落送过来的时候给夜枭的原话。

    如今希尔星的混乱，影响到了所有人，就是三大学府及下方的附属学院，也不得不宣布停止授课。

    教育体系都是如此，更何况其他产业？

    希尔星算上秦家所在十城，都已经混乱不堪，看上去最安静的第三城同样如此。

    前段时间，蒙德回去了一趟黑巷，归来之后整个人脸色阴沉不定。

    他掌控黑巷数十年，但就是离开这么半年，黑巷从上到下换了个遍。

    让这位原本的黑巷大佬也开始陌生。

    他想要再拉一批人手来到夜枭这边，最终也只找到了三十多人，其中还有一大半不属于战斗人员，而是当初夜枭向冬家要的三大学府的名额送进去的人手。

    如此混乱的局面，也让夜枭坚定了不参与的想法。

    只不过，明天和意外，总是后者先来。

    “冬家有消息传回来了，不止是冬家还有冯家和罗隐塔。”

    “他们打穿了槐灵星系，安全航路，要不了多久就能开辟成功，而后三家两千多艘战舰进入了邺罗星系。”

    “三天，仅仅只花费了三天时间，邺罗星系所有的抵抗全部被镇压，一颗生命星球被打了个半碎，不可能再居住普通人。”

    “邺罗星系的安全航路，早就被找了出来，罗隐塔飘忽不定，但是这些年却一直按照特定的位置移动，那就是他们找到的安全航路，只需要槐灵的路线找出来与之连接，三大星系就只剩下临海这边，到时候，不说到岚星星域之间，这三大星系中一定是这三家最强大。”

    最新的战报传来，掀起了滔天巨浪，不止是邺罗向前七片星系，周围类似光刃这种不在直线上的星系也震动了，无数人震惊三家的动作和战斗力。

    而精确的情报传回来之后，希尔星上不少目光都看向了夜枭所在的庄园。

    邺罗能够在三天之内解决一切，就是因为蜃镜引擎突袭了那颗生命星球，造成至少五亿人的死亡。

    大家都知道冯家的蜃镜引擎以及效果，但知道是一回事，成功防止又是一回事。

    如同幽灵一样的三家大军，在靠近那颗星球十万里之内的时候，都没有被发现。

    得到这样的消息之后，夜枭也顾不得其它了，十三艘战舰全部升空，轨道炮时刻保持着充能完毕状态。

