    西海联盟大军将天人族大军击溃，一路追击上万里，又杀了上百万的敌军，这才开始返回。

    然而，当它们大获全胜归来的时候，却绝望地发现，它们的盟主蓝小倪，竟然被四大天神给活捉了！！

    此事，宛如晴天霹雳，将两千多万大军都劈得呆立住，一时间忘记了思考。很快，就要海妖悲愤地大喊着，要去救出蓝盟主。

    只不过，这些愤慨的强者，都被蓝仙阳压了下去。

    就它们这些强者深入西海救蓝小倪？这不是去给对方送菜吗？

    “大家先冷静下来！不要紧张！我们的蓝盟主还没有陨落，只是被抓走了而已。对手是四位天神级的存在，我们就算赶过去也无济于事……”

    蓝仙阳站在军队战阵的中央，大声开口道。

    它的这番话，并没有平息众强者的情绪，当即有大能打断道。

    “难道因为这样，我们就什么都不做吗？！”

    “蓝盟主就是我们联盟的存在的象征，她若没了，我们联盟还有什么意义？我愿付出一切去获得解救蓝盟主的机会！！”

    “对！誓死都要护蓝盟主周全！！”

    “杀过去！大不了一死！！”

    当即，海洋上有无数强者齐声大喝着。

    蓝小倪这百年来建立的威望何其之大，不仅是灵鱼族，就算是天龟族，或者其他海族，她也在它们的心目中占据了极为重要的位置，拥有一批极为忠诚的追随者。

    蓝仙阳也不恼，反而极为欣慰，自己的女儿比他还要牛逼，比他还要得人心，成就如此之大，作为父亲当然欣慰至极了。

    他当即道：“我不是说不救蓝盟主，蓝盟主肯定有人去救，你们忘了她的靠山是谁了吗？”

    此话一出，顿时有人惊呼。

    “是安林宗主！！”

    “操雷天神！！”

    “度化尊者！！”

    “日雷尊者！！”

    西海联盟的强者们兴奋地大呼着，只觉得豁然开朗。

    “蓝盟主竟然有那么多的靠山？”一个海妖惊呼道。

    空气霎时一静。

    所有海妖目无表情地盯着那个海妖，这只海妖顿时觉得头皮发麻，心中暗道不妙，这时候巨量的海妖强者已经朝它扑来……

    瑟瑟发抖的海妖，被一群海妖以怀疑是间谍的身份被抓走了。

    蓝仙阳继续笑道：“是的，蓝盟主的靠山可是安林，安林相信已经在赶来的路上了，这场战斗是属于他的，也请你们相信他！！”

    此言一出，众西海联盟的大军都沉默了。

    如果是叫它们相信其他人，它们可能会嗤之以鼻，这种等级的大事又岂是什么人都可以相信的。但蓝仙阳叫它们相信安林，它们却根本没话可以反对，安林创造的奇迹还少吗？

    安林的光环实在太耀眼了，再加上他的实力，放眼整个广袤无边的太初大陆，能够媲美他战力的又有几位？

    不得不说，有安林作为它们的靠山，是非常有安全感的。

    西海联盟的军队开始撤退。

    它们还未返回水上仙地，就看到虚空突然裂开，一个白衣翩翩的男子，出现在了大军的上空。

    “蓝小倪她人呢？”男子问道。

    “啊！是安林宗主！”

    “安林宗主终于来了！！”

    “安林宗主，请您快去救蓝盟主吧！！”

    西海联盟的将士，看到来者后，纷纷狂喜大呼，有的甚至喜极而泣，仿佛抓到了最后一根救命稻草。

    安林果然来救援了，而且还来得那么的快！

    “别急，慢慢说，我需要最简短有效的情报。”安林开口道。

    蓝仙阳等几位合道超级大能，当即将所知的情况都说了出来。

    安林越听越怒：“好啊……真是好胆！竟然连海洋天神都出手了？我就说为何不能用传送阵赶来，想不到为了对付一个弱女子，竟然出动了四大天神，一大至高天神，好手段，真是好手段！！”

    蓝仙阳欲言又止，心道，蓝小倪可不是什么弱女子，她可是差点反杀了四位天神啊……

    “我都已经说了，蓝小弟是我罩的，真当我的话是说着玩的吗？”安林的气势越来越恐怖，仿佛苍穹的怒火，要倾轧世界一般。

    场上两千多万的西海联军，都感受到了这一股仿佛化作实质性的威压，那威压比普通权柄天神都要恐怖许多倍。

    “安林宗主，我愿随你去一同营救蓝盟主！”一个合道境的真魔超级大能出动出列，神情狂热地看着安林。

    它其实非常崇拜这个崛起如艳阳的男子，也梦想着有一天，能够与眼前这位男子并肩作战。

    安林看了一眼这位身材有些瘦弱，通体布满金色玄奇纹路的真魔族大佬，笑道：“你是凌古魔尊？”

    男子受宠若惊，急忙应道：“正是在下！”

    一个通体呈乳白色，光滑极富流线型，没有一丝毛发的圣武族超级大能亦是站了出来，脸上罕有的浮现一抹恭敬，开口道：“在下也愿与安林宗主闯一趟龙潭虎穴！”

    安林看到这位超级大能，有些惊喜：“你是……武道圣殿三元老之一，真元武尊？”

    “是。”圣武族超级大能点头。

    安林记得曾与武道圣殿三元老之一的混元武尊并肩作战过，混元武尊是合道巅峰的超级大能，这位真元武尊仅仅是合道中期。

    古屿，鱼非鱼，蓝仙阳等见状也纷纷站出来要求一同前往。

    安林想了想，只要凌古魔尊，真元武尊，蓝仙阳，三位合道超级大能一同前往，其余的镇守水上仙地，避免敌人反扑就好了。

    其实他并不是很需要这三位超级大能的战力，但他堂堂超雷天神出场，难道不要点排场吗？自然得要些小弟在一旁喊六六六啊！

    这就是排场！！

    安林觉得凌古魔尊，真元武尊，蓝仙阳正好适合这个小弟的角色，他看了一眼身后的三人，发现蓝仙阳正对着他笑。

    好吧，蓝仙阳不算小弟，他也不敢让蓝仙阳当小弟。

    安林看向西方海天一线的远方，开口道：“事不宜迟，我们这就去把蓝小倪救出来，让天人族知道，我安林的小弟绝非它们可以欺负的！！”