    第30章挺过意不去的

    心中是有些成就感的。

    男人被她一而再再而三的拒绝惹恼了。

    本就是因为她刚才的说他没有管教好下人的话有些不悦，再而听到了她拒绝的声音，眉眼就更沉了。

    他可从来都没有被拒绝过那么多次。

    一旁的下人瞧见了他的脸色，不动声色的掏了一块令牌出来，正要将他的身份说出来，可这时，一道微微急迫的声音便传了过来。

    “顾公子，真是巧，怎么在这里遇到了你。”

    他闻声一怔，皱着眉的侧目，就瞧见了君辞快步走来，站在了他的面前：“这么晚了，顾公子可是有何事？”

    沈南鸢在萧琰的身后歪头，只能瞧见君辞的背影，完全的挡住了那个男人。

    听他的话，看样子这两个人是认识啊。

    不过她倒不是很想见到君辞，于是轻轻的扯了扯萧琰的袖子，示意他趁着现在，赶紧开溜。可是才刚刚的迈出了一步，那边的两个下人的视线就瞧了过来，看起来很凶，极有压迫感。

    沈南鸢的步子瞬间停住。

    她无奈的捏了捏眉心，揪着萧琰的袖子踮起了脚尖，低声的道：“你可要好好的跟我大哥学武，下次再遇到这种人，直接上去打他们一顿，有什么问题我扛着，你只管打就是。”

    太憋屈了。

    还要看他们的眼色行事了。

    萧琰的目光冰冷乖戾的瞧了过去，旋即重重的点了点头。

    他并没有放松，手臂依然呈保护的姿势护着身后的沈南鸢，整个身子都紧绷着。

    顾盛谕脸上的冷意微缓，眸光在君辞的身上扫了眼，声音平淡：“没什么事，就是出来走一走而已。”

    他微眯着眼：“你又怎么在这。”

    “我与朋友小酌了几杯，正要回府，便在这里瞧见了顾公子您。”

    君辞的脸上露出了些许的不解：“您这是...”

    “只是看到了这么晚了，那位姑娘身边只带了一个侍卫所以想护送她回去罢了，”顾盛谕的眉眼稍显不悦，“没想到竟然在这里碰到了君侍郎。”

    沈南鸢眸底的光闪了闪。

    君侍郎。

    能这么叫他的定然是朝中的人。

    君辞又叫这个男人顾公子...姓顾。

    她不由得深吸了口气，心中骤然的有了一个猜测。

    君辞刚才的着急已经被平日里的淡然所取代，他笑道：“顾公子果然是宅心仁厚，不过我正好与这位姑娘相识，与她的大哥也认识，便不劳烦顾公子了，我送她回去便好。”

    顾盛谕哦了一声：“是吗？还从未听说君侍郎与哪一家姑娘相熟的，不过还是要问一句，姑娘果真愿意让你送回去？”

    周围的声音顿时便静谧了下来。

    沈南鸢知道，这是在问她的。

    她不喜君辞，可如今若是不让他送，那这男人定然还会纠缠，眼前也着实没办法，她轻轻的嗯了一声：“正好我大哥也在，君公子正好与我一道去见我大哥了。”

    顾盛谕的脸顿时就阴了下来。

    刚才拒绝他多次，却答应了君辞，定会让那个男人怒不可遏，沈南鸢心中稍有不安。

    “顾公子，”君辞笑道，“天色不早了，快些回去吧。”

    “马上到宵禁了，”顾盛谕的声音清淡中带着些许的冷，“君侍郎可要注意时间。”

    “自然。”

    君辞转身：“姑娘请。”

    沈南鸢拽着萧琰的袖子，往两个下人挡着的地方走去，刚才动一动都要被瞪一眼，这次倒是很老实的就让开了一条路。

    她回眸瞧了眼那男人，见他也正在看自己，眸子眯起，漆黑阴郁的让人渗的慌，她身上陡然的起了鸡皮疙瘩，连忙的转身不敢再回头了。

    临近宵禁的时间，路上的行人渐渐散去，路上已经没什么人了。

    沈南鸢与君辞一同走着，萧琰跟在了她的身后，本不想与君辞说话，可她心中的疑惑未解，走了许久，直到再也感受不到落在自己身上的阴沉的视线才开口。

    “那个人...是皇家的人吗？”

    萧琰回皇家之后的名字叫顾盛琰，这个人也姓顾，那么或许是他的皇兄或者皇弟。

    君辞对她的话稍显意外，他点头嗯了一声：“当今二皇子，顾盛谕。”

    果然。

    不过这个顾盛谕...

    沈南鸢皱眉，想起原书中，阻挠萧琰登上皇位的其中一股势力，便是顾盛谕。

    更是在萧琰回皇家之后，明里暗里一直给他使绊子使的最狠的人，这样的人，萧琰自然也不会放过，最后惨死于权利的争斗之中。

    她不由得抿嘴：“顾盛谕是不是知道了我的身份，今夜是故意的？”

    君辞本来一直在心中猜测，可是骤然的从她的口中听到了这句话，不禁诧异的挑了挑眉。

    她是当今镇国大将军唯一的女儿，沈毅立下赫赫战功，受陛下的重视，若是与镇国公府攀上了关系，那么皇位定会更稳妥一些。

    可是想想：“...应该不是。”

    他淡声的继续道：“你今日出府可是临时起意？”

    “嗯。”

    “他的手没有大到在镇国公府安插眼线，所以不会知道你的行踪，况且刚刚看他的那个态度，也不像是知道了你的身份。”

    沈南鸢沉思了片刻，点了点头。

    他说的确实有道理。

    “那你为我解围，二皇子会刁难你吗？”沈南鸢怕他误会，又加了一句，“我只是担心你会因为我被刁难，毕竟我们两个没什么关系，我心里还挺过意不去的。”

    君辞垂眸，摇头道：“不会，他如今在朝堂中的位置还不稳，不宜与我产生过节。”

    沈南鸢放心了。

    镇国公府便在不远处，她不能从正门进去，就打算在这里与君辞分道扬镳，于是停了下来：“今日多谢你了，算我欠你一个人情，日后若是有什么需要帮忙的可以找我，不过我想你应该没什么事需要我帮的。”

    她指了指镇国公府继续道：“我到了，你回去吧。”

    萧琰从刚才开始的心情似乎就不怎么好，她还急着回去之后哄哄这小崽子。

    君辞嗯了一声，看着她的背影，倏的又开口：“你日后，最好不要再见到二皇子。”

    (本章完)

