    刚走出禁地没多久，商朗四人就同时抬头看向半空，脸上都是古怪的神色：“怎么有这么浓郁的地煞兽气息？”

    “禀太上长老，前方刚刚出现了功德碎片。”昆仑弟子恭敬的朝四人行礼后回答。

    “那也不对啊！功德碎片出现，地煞兽出现很正常，但现在完全没有功德碎片的气息，地煞兽为何不消失？”和风疑惑的说。

    听说有功德碎片，商朗就有预感，赖倪肯定在那边，他顿时坐不住：“我去看看。”

    “一起去。”另外三人异口同声说。

    商朗着急见到赖倪，速度非常快，另外三人暗中交换一个疑惑的眼神，默不作声的紧跟着。

    没多久，四人就听到一阵欢快的笑声，中间夹杂着地煞兽们嗷嗷嗷的叫声，听起来十分怪异。

    商朗精神一振，嘴角也跟着上扬，那是赖倪的笑声。

    另外三人古怪的看了他一眼，见他又加速，三人心里喊苦，咬紧牙关跟着加速。

    穿过一个陡坡，眼前是一片开阔之地，四人瞬间就看清楚前面的场景。

    只见一只两米多高的豹子在前方疾驰，豹子上坐着女孩，笑声正是从她嘴里发出来的，她后面则是可以称得上铺天盖地的地煞兽，地煞兽们也不知道受什么刺激，一边嗷嗷叫一边追赶，那架势像是恨不得吞了她。

    昆仑两个太上长老和玄方寺方丈僵立在原地，三人脸上满是震惊。

    商朗速度不减，左脚轻轻点在豹子上，左手揽住她的腰，一把抱起她，同时右手亮出长剑一挥，天空中银光一闪，照射出地煞兽们眼中的惊恐。

    “嗷嗷嗷。”（不好啦！又是这个男人来啦！大家快跑啊！）。

    在那只大手覆在腰上后，赖倪有一瞬间的呆愣，电光火石之间她抬头看到的是商朗那张俊逸的脸，他发出一声轻不可闻的笑，酥酥的笑声在她耳朵边响起，接着她整个人就陷入失重，商朗带着她快速往前飞，她下意识伸出手搂住他腰。

    温热的触感从胸膛和腰那里传来，商朗身子略微有点僵硬，左手却微微收紧，让她的脸紧贴着自己的胸前，他仿佛能感觉到她的呼吸透过衣服和肌肤，一下一下有规律的吹到他心里，带着某种灼热。

    本想带着赖倪离开的商朗，只觉得呼吸一促，心一软，灵气就有点接不上，只好停在地煞兽们后面。他低头看着怀里的人，目光正好跟她对上，两人都有点失神。

    后方的修炼者目瞪口呆的看着化成飞灰的地煞兽们，之前在机场见过一次的墨向天等人更是觉得腿脚有点发软，想起某段被特管局支配恐惧的日子。

    墨向天心里发狠，商朗到底是哪里来的怪物？为什么轻轻松松就可以发出这样的杀招？他要修炼多少年，才能达到这样的程度？

    地煞兽是杀不死的，灰飞烟灭的地煞兽们很快又成型，不过它们是被商朗整怕了，完全不敢逗留，在重新成型后马上消失。

    最后一只地煞兽哀怨的瞅着抱在一起的赖倪和商朗，似乎还有点恋恋不舍，在商朗扬了扬手中的剑后，它不情不愿的消失。

    赖倪在商朗怀中再次笑出声，地煞兽那哀怨的小眼神实在太好玩了，笑够后发现商朗还没放开自己，她伸出手指戳戳他胸膛，用眼神示意他该放开她了。

    商朗垂眸瞅着她，缓缓的松开左手，接着怀中一空，寒风从身前吹过，他莫名的觉得有点冷，摸摸被戳的地方，商朗有点不高兴。

    再看看笑眯眯对豹子招手的赖倪，商朗的脸色又沉了一分。

    豹子不情不愿的走过来，蹲在赖倪面前，被赖倪使劲一顿摸，脸上的表情越发生无可恋。

    商朗看着赖倪放在豹子身上的手，只觉得拿着剑的右手有点发痒，很有再挥一剑的冲动，他刚刚那一剑就不应该直接对着地煞兽的，应该稍微偏一点，现在就没有这只碍眼的豹子了。

    豹子只觉得浑身一冷，抬头扫了商朗一眼，默默的挪开身子，正打算走远点，赖倪一把抓住它尾巴，又把它拉回来，继续欢快的撸毛。

    看她如此“亵渎”自己家神兽，身后的昆仑众人眼角各种抽。

    两个太上长老和玄方寺方丈有点恍惚的走过来，三双眼睛直勾勾的盯着赖倪看，眼神复杂至极。

    商朗默默的走上前，挡在赖倪前面，完全挡住三人目光。

    三个老头，看着他家徒弟是想干嘛？不准看！

    商朗带着谴责和戒备的目光落在三人身上，三人不由得老脸一红，方丈笑着跟赖倪打招呼：“小施主，我们又见面了。”

    赖倪歪着头从商朗身后探出头：“是你啊。”

    方丈意味深长的看着赖倪，赖倪身上的罪孽线少了很多，刚刚他就震惊不已。罪孽之线的消除有多不容易，他比任何人都清楚，上次见面赖倪还是满身罪孽的模样，这次几乎少一半，这点任何人注意到都会觉得不可思议。

    上次方丈就猜测赖倪可能是用什么方法偷藏了一些功德果，成熟的功德果应该不止那三十多个，但那时候他以为应该就几个，然而现在他不由得想问：你到底偷藏了多少个功德果？

    当然他最终什么都没问，打了个招呼就作罢，目光落在赖倪身边的豹子身上，若有所思。

    四人身份尊贵，辈分极高，他们的出现让在场修炼者们一阵哗然，大部分人脸上都是十分激动，目光不停在四人脸上滑动，只恨爹妈没给自己多生几只眼睛，让他们可以多看他们几眼。

    “参见太上长老，玄方寺方丈，商先生。”昆仑弟子整齐划一的行礼，其他人反应过来，连忙七嘴八舌的打招呼，现场一阵混乱。

    两个长老注意力基本还是集中在赖倪和豹子身上，看到赖倪时不时撸毛他们就忍不住眼角抽，看向豹子的双眼满是控诉：我们养了你这么久，你给我们摸过几次？我们一辈子摸的此时，还没她现在多！

    豹子垂头丧气的扫了一眼两个长老：你们瞎了吗？没看出我其实不愿意吗？

    商朗看着赖倪放在豹子身上的手，越看越觉得这只豹子十分碍眼，他弯腰握住她的手：“来历不明的东西别摸，小心脏。”

    豹子：“……”

    太上长老：“……”我们记得，你是见过我们家神兽的，说话能凭点良心么？

    “这是昆仑的神兽，不是来历不明的。”赖倪解释说，不过商朗握着她的手一点都没有要松开的意思，他甚至拉着她远离一点豹子。

    “那也脏。”商朗淡淡的说，冷冷斜睨一眼豹子，心想怎么还不滚？

    豹子明显的松了一口气，趁着赖倪没工夫理它，它连忙撒腿就跑，一点都没有昆仑神兽该有的模样。

    赖倪看看豹子，再看看松开她手看着她神情莫测商的朗，眨了眨眼睛，还是乖乖留在商朗身边。

    其他人默默看着商朗和赖倪的互动，眼里各种疑窦丛生，和风忍不住问：“这位小姑娘是？”

    “我徒弟！”

    一些不知情的人又是哗然，各种窃窃私语。

    两个太上长老对视一眼，对商朗说：“这里不是说话的地方，我们先回去吧，请！”和风转头对赖倪说，“你是商先生的徒弟，按理说我们应该给你礼物，今天来的匆忙没带，礼物先欠着，小姑娘别见怪，哈哈哈。”

    “对对对，小姑娘有没有喜欢的东西？要不跟我们说说？”和硕也十分和蔼的问赖倪。

    赖倪有点警惕，这两老头态度为什么这么好？若是看在商朗份上，只需要给点好东西就行了，还问她喜欢什么，是不是有点殷勤过份了？

    “没关系，你可以慢慢想，要不你明天来我们宝库看看？”和风笑眯眯的问。

    卞奉一惊，两个太上长老是怎么回事？让人家去你们宝库看？脑子瓦特了吧？

    商朗目光一转，跟方丈对上，他心中灵光一闪，莫非他们以为赖倪是神兽的一线生机？

    “这里天冷，先回去吧！”商朗率先带着赖倪离开，两个长老和方丈很快跟上。

    后面的修炼者们：“……”为什么感觉昆仑太上长老和昆仑神兽的画风都这么奇怪？

    卞奉同样很不解，不过作为掌门人，他只能抹一把脸，藏起各种心累，开始打圆场，该打发的打发，该接待的接待。

    两个长老是真的病急乱投医，两人在路上就直接跟赖倪说了昆仑神兽的情况，并问她是不是有什么办法。

    从第一眼看到赖倪，神兽对赖倪那么听话，他们就猜测神兽的一线生机的落在她身上，所以神兽才那么听她话。

    赖倪一头雾水，看看商朗，再看看充满期待的另外三人，她小声问商朗：“我如果说我根本不知道他们在说什么，他们会不会恼羞成怒打我？”

    商朗失笑：“放心吧，实话说就好，有我在，谁也奈何不了你。”

    赖倪点点头，对三人说：“我不知道你们说的一线生机是不是落在我身上，但你们说的情况，我是一点都不懂。”

    两个长老很是失望，不过赖倪脸上的茫然明显不是装出来的，他们只能作罢。

    跟另外三人分道扬镳，赖倪被商朗逼着洗手。

    赖倪很不情愿：“他们都说神兽根本不脏。”

    商朗伸出双手，对她双手各种搓，几乎各个角度都揉捏一遍，整整洗了几分钟，他还特地闻一下，才心满意足的停下来：“这下子干净了。”

    赖倪：“……”

