
    十个乾坤葫，摆放在了楚风眠的面前。

    楚风眠一脸笑意的，看着牧少，脸上露出几分笑意道。

    “十万五行大丹，足够价值十万贡献点了吧。”

    楚风眠何曾看不出来牧少的心思，不过今日的赌，就赌一个大的。

    一万贡献点，楚风眠还真看不上，十万，对楚风眠才算是有点用处。

    “该你了，如果拿不出来十万贡献点的财富，那你就滚吧，我不跟穷鬼打赌。”

    楚风眠看着牧少，嘴角都是微微一笑，嗤笑道。

    穷鬼。

    听着这个称呼，围观众人都感觉眼前一黑，就连牧少，都被楚风眠称为穷鬼了，那他们算什么？

    别说是十万贡献点，一万，就连一千，他们都不一定拿的出来。

    不过现在楚风眠可是明晃晃的将这十万五行大丹，给拿了出来了，的确有这个资格。

    “你！”

    此时那牧少，都是脸色青一阵白一阵的。

    他根本没有算到，楚风眠可以拿出十万贡献点来。

    这一时间，下不来台的人，变成了他，十万贡献点，要是他拿出来，只怕是要倾家荡产，单单丹药，绝没有那么多。

    这个时候，要是牧少拿不出十万贡献点来，那牧少可就真的成笑话了，颜面扫地的人，也就是他了。

    毕竟是这赌斗，可是他发起的，而且楚风眠刚刚楚风眠说十万，他也是同意的。

    看着周围人群之中，不少等着看笑话的眼神，牧少的脸庞更是阴沉。

    “十万，就十万，本少拿的出来！”

    牧少说着，又是拿出了四个乾坤葫，在这每一个乾坤葫里面，都是一万枚玉龙大丹。

    一共五万玉龙大丹，价值五万贡献点。

    这财富，已经算是极为惊人的了，可是在场众人现在，却没有多少震惊的人，毕竟刚刚看到楚风眠一下子拿出十万五行大丹来。

    在看着牧少的五万玉龙大丹，也没有太稀奇的了。

    “还不够。”

    楚风眠瞥了一眼牧少，淡淡的说道。

    “要是拿不出来，就算了，免得勉强，我也不跟你计较什么，也不需要你的道歉。”

    楚风眠的话虽然不难听，可是实际上，每句话都是在打牧少的脸。

    “这楚风眠，果然不是委曲求全之辈，牧少要打他的脸，他就要打的更狠。”

    一些武者，也是看到出来，楚风眠之前的示弱，就是让牧少加注，以至于到现在，下不来台的人，变成了牧少。

    瑕疵必报之人。

    这样的人，才是最为恐惧的存在，尤其是一切的背景，楚风眠都不怕。

    血公子的背后，可是有着血神古帝撑腰，现在楚风眠说杀也就杀了。

    至于牧少背后的牧家，楚风眠当然不怕。

    “好狠的性格。”

    松竹古帝，都是抬起了目光，饶有兴趣的看向楚风眠。

    “这一届新人中，倒是出了一个人物。”

    无数的目光，都在看着牧少，这个时候，牧少已经是被逼到了死角，这个时候牧少还是要拿不出来足够的财富来，可就是会沦为笑柄了。

    “剩下的五万贡献点，我没有足够的丹药，可以拿灵器来抵押！”

    牧少看着楚风眠，突然间打开空戒，一对刀剑，拿了出来。

    这一对刀剑，都是天极灵器，一刀一剑，为一套，乃是牧少来意对敌的灵器。

    “不够，这一对刀剑，绝对不够。”

    看到牧少将自己的灵器都拿了出来，众人也看得出来，牧少是真的被逼急了，不然不会将自己用来对敌的灵器，都给拿了出来。

    不过这，依然不够，五万贡献点，这一刀一剑，还不够抵。

    “一般般的两件灵器，最多价值一万五千贡献点。”

    楚风眠瞥了一眼那一对刀剑，随意开口道。

    以他的阅历，自然可以一眼看出其中的价值。

    “在加上我的王座！”

    牧少冷哼一声，又是拿出了一把王座，正是他平时所座的那一把，代表着牧少的无上权威。

    “普普通通，样子那么丑，也就价值五千贡献点吧，一共算是两万，你还差三万。”

    楚风眠又看了一眼，撇了撇嘴道。

    “拿不出来就算了，免得一会将压箱底的东西，都给输了出去。”

    “谁说我拿不出来！”

    现在的牧少，就像是一个被彻底激怒的狮子，他碰到了楚风眠之后，几乎是处处被压。

    这一次，他好不容易抓到了一次机会，打算来灭一枚楚风眠的嚣张气焰，想要让楚风眠下不来台，却没有想到被楚风眠反客为主，真正下不来台的人，是他。

    他这一次要是拿不出来，只怕是这笑话，明天就回传遍整个圣龙秘境。

    “它，在加上它。”

    牧少眼神中闪过一丝犹豫，可是看到众人的目光，他的眼神中闪过一丝狠色。

    在空戒之中，拿出了一个青铜令牌。

    这青铜领票，看起来不像是灵器，但是其中却蕴含着一种极为独特的灵力。

    隐隐约约之间，蕴含天地本源的力量。

    “这是什么东西？”

    “不像是灵器，怎么会拥有天地本源的力量。”

    众人看向这青铜令牌，都有些茫然。

    “始祖像参悟令？”

    一些出身见识多谢的武者，突然脸色大变。

    “牧少手中居然有这种东西？”

    “始祖像参悟令？”

    楚风眠脑海之中突然明白了过来，眼前这青铜令牌，到底是什么东西。

    圣龙秘境之中，有着无数的古迹，强者遗迹，在这其中，足以参悟出许许多多的武技，秘术。

    当然是在这所有的古迹，遗迹之中，价值最高的，便是当属那千里石龙，始祖天龙的雕像。

    这始祖像参悟令，正是足以换取一次参悟千里石龙雕像的机会，相要参悟千里石龙雕像，可不止是需要贡献点，更是需要为圣龙秘境之中，立了大功，才有资格换取的。

    这始祖像参悟令，价值只怕是少说也要五万贡献点。

    楚风眠看到这始祖像参悟令，心中都是狂喜，他正是需要机会，参悟那千里石龙雕像。

    之前楚风眠刚刚踏入圣龙秘境的时候，远远一看，都感觉的出，那千里石龙雕像，在吸引着他，所以楚风眠一直是在寻找机会。

    没想到现在牧少，直接是将这始祖像参悟令，送上门来了。

    “不错，是个好东西，这东西，算你五万，那几件破灵器，你还是自己收着吧。”

    「本章完」
