    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　血林遗迹尽管号称血林。

    　　但幅员极为辽阔，其中地形地貌并非只有森林、丛林一种。

    　　还有湖泊、丘陵、河谷、山地、峡谷。

    　　甚至在贯穿整条血林遗迹的红正河流域，河道蜿蜒的河段两岸，还形成冲积平原地形地貌。

    　　苏桓此次的目的地就是一片位于红正河河畔的冲积平原。

    　　在小册子描绘的地图上记载为月湾平原。

    　　由于这块冲积平原的地形看起来就像是一处月牙，被红正河像河湾般从月牙两侧包裹，因此得名。

    　　月湾平原上生活着大大小小十多个龙系危险生物族群。

    　　种族层次最低的也是高级危险种层次，种族等级最高的甚至有顶级危险种乃至超级危险种层次。

    　　苏桓此行的目的，就是在这些龙系生物族群的栖息地探索一番，看寻宝兽能不能发现龙系血脉结晶的线索。

    　　考虑到目前龙蛇蜥的实力，也就接近完全期特级危险种层次。

    　　对上成熟期的顶级危险种，胜率更是不会超过一半。

    　　所以他决定还是从种族层次低的龙系生物族群的栖息地开始探索。

    　　“先去月湾平原北部，那里有一群高级危险种龙角蜥栖息。”苏桓对龙蛇蜥道，并指明了方位。

    　　龙蛇蜥很快来到了龙角蜥的栖息地，月湾平原北部。

    　　月湾平原尽管和血林遗迹其它地域一样，大多数植被都是以红色、血色为主，甚至整个血林遗迹都是以红色为主色调。

    　　但月湾平原靠近贯穿整个血林遗迹秘地的红正河，受到河水滋养，绿色、青色、棕色等不少其它种类的树木生长得也很茂盛。

    　　几乎能和血红色的树木分庭抗礼。

    　　这让已经看了两三天一片红色，早已经审美十分疲劳的苏桓心情稍稍愉悦了些。

    　　龙角蜥尽管和龙蛇蜥种族名称仅仅一字之差，但种族等级和潜力却是天差地别。

    　　龙蛇蜥是第一梯次的顶级危险种种族，而龙角蜥不过是第一梯次的高级危险种种族，种族层次相差巨大。

    　　现在龙角蜥族群中实力最强的龙角蜥，恐怕也不是还未成长到成熟期的龙蛇蜥的对手。

    　　当然，那种突破种族桎梏的变态不在此列。

    　　按照小册子记载，这个龙角蜥族群有数百只规模。

    　　占据了月湾平原北部一大片区域繁衍生息。

    　　苏桓很快找到了目标。

    　　那是一群像大号蜥蜴，只不过身上披着鳞片，而且额头有着一根修长黑色独角的危险生物。

    　　成年龙角蜥的个头在四米左右，较之近六米的龙蛇蜥无疑是个瘦弱的小个子。

    　　苏桓让龙蛇蜥驮着它在龙角蜥栖息地的外围灌木林等待，而寻宝兽则借助飞行能力和个头的隐蔽性飞近。

    　　近距离感受一番龙角蜥的栖息地中是否有血脉结晶气息存在。

    　　寻宝兽在苏桓和龙蛇蜥的目送下开始朝龙角蜥的栖息地前进。

    　　它的化龙之路也正式打响。

    　　毕竟寻宝兽的化龙仪式必须要依靠它自己完成。

    　　自己和龙蛇蜥能在关键时刻将其救下，却无法代其找到富含龙系血脉能量的宝物。

    　　和寻宝兽之间的心灵羁绊和精神联系能让苏桓随时随地监控对方的处境、状态。

    　　一段时间后，感受到寻宝兽的状态依然不错后，苏桓终于可以转移一些注意力到别的方面。

    　　之前由于龙蛇蜥成长阶段突破，反补给自己的心灵能量，已经让自己正式在心灵修行上登堂入室。

    　　这让他心心念念很久的心灵技巧也可以着手开始尝试运用了。

    　　苏桓脑海中不仅仅记下了老师提供给自己的十数种心灵技巧的运用，旧日龙典上更是不乏这方面的知识。

    　　苏桓打算先挑选一种开始学。

    　　如果能尽快学会一些使用的心灵能量技巧，在今后的战斗中，自己的驭宠也能将注意力更专注地放在战斗上，不需要它们来看顾自己的安全。

    　　当然，哪怕再强大的心灵能量技巧能发挥出的威力，也不可能媲美危险生物。

    　　驭师在这方面的运用也只是锦上添花，绝非雪中送炭。

    　　驭师要依仗的主要力量还是麾下的驭宠。

    　　苏桓很快选择了两种心灵能量技巧开始学着运用。

    　　一种是由老师提供的，另一种则来自旧日龙典的记载。

    　　老师提供的正是当初老师为自己抵挡熔岩暴龙龙威的精神屏障，一种心灵能量延伸出去的精神能量的运用。

    　　心灵能量本身并不具备实质的特性，而更像幻象一般，是一种介于虚实之间的能量物质。

    　　但心灵能量却具备极强的延伸转化能力，能延伸为其它属性的能量来由虚化实，具现运用。

    　　要将心灵能量以非幻象的形式具现到现实中，也必须要以心灵能量为基础，延伸转变为其它属性的能量来实现。

    　　精神代表的精神能量、意志代表的意念能量就是其中最为常见的两种。

    　　而精神屏障便是精神能量最粗浅也极为实用的运用方式。

    　　主要作用便是抵挡威压乃至一些轻微的攻击。

    　　而旧日龙典上所记载的心灵能量技巧，苏桓挑选的是一种名为龙鳞胄的技巧。

    　　这种技巧以心灵能量为基础，将之转化为意念能量。

    　　形成一层如同鳞甲般的龙鳞甲胄防御保护驭师自身，同时还能一定程度上增强驭师的力量、爆发，并让驭师在多方面获得身体素质的加持。

    　　效果不俗。

    　　不过相应的，掌握难度较之精神屏障飙升了数倍。

    　　无论是精神屏障还是这种加持，消耗得都是心灵能量。

    　　苏桓又观察并询问了一下寻宝兽的进展，确定对方安全无恙后开始尝试掌精神屏障。

    　　首先他要将心灵能量转化为精神能量，才能开始第二步，所以这一步急不得。

    　　时间一点一滴过去。

    　　直到寻宝兽返回，苏桓对心灵能量的转化之道才摸清一点眉目。

    　　寻宝兽这次探索是无功而返的。

    　　不过苏桓也并不气馁。

    　　安抚了寻宝兽几句后，吩咐龙蛇蜥前往另外的一处龙系种族栖息地。

    　　第二处，是一群黑火蟒的栖息地。

    　　这些成年身长能达到十米以上水桶粗细的巨大蟒蛇，拥有微弱的龙系血脉，而且个体实力较之龙角蜥还要强出一筹。

    　　不过这一次寻宝兽依然无功而返。

    　　然后是第三处、第四处……

    　　足足八九处拥有龙系血脉的高级危险种族群的栖息地全都被寻宝兽探索了一遍，依然没有发现任何龙系生物血脉结晶的痕迹。

    　　这让寻宝兽大为气馁。

    　　苏桓见天色已晚，让龙蛇蜥带着自己和寻宝兽找了一处岩壁下的被风处，准备当做临时据点休息一晚，养精蓄锐。

    　　明天再探索剩下那些特级危险种、顶级危险种族群的栖息地。

    　　那些家伙可以高级危险种危险多了，从明天开始他就没空在寻宝兽探索时分出精力琢磨心灵能量技巧的运用了，必须全程监控寻宝兽的状态，以确保随时能够将寻宝兽从危机状态中救下。

    　　至于月湾平原那唯一一处超级危险种层次的龙类族群的栖息地，则直接被苏桓放弃。

    　　那个族群是整个月湾平原的霸主。

    　　一头超级危险种层次的深潭巨吻鳄苏桓自认为都对付不了，连逃命都够呛，更别说一整个超级危险种族群。

