    封火其实也不想回来，没完没了的万一把大野木气出好歹来，他可付不起医疗费。

    但没办法，他一走，大野木必然和四尾人柱力老紫联手打死三代雷影，这可不符合木叶的利益。

    所以他必须留在这里牵制大野木，好让三代雷影能放心得和万名岩忍大战。

    原著中他大战三天才力竭而死，三天时间，以他恐怖的防御和攻击，干死两千岩忍那都算少的！

    到时三代雷影拼死几千岩忍，才是封火以及木叶最愿意看到的画面。

    大野木老奸巨猾，早已看出封火的目的，但他现在非常被动，进退两难！

    大野木憋屈啊。

    下方，三代雷影和老紫已经硬杠了不下十记，雷光与熔岩狂暴得席卷起阵阵涟漪，但波及到的岩忍却是越来越少。

    封火忍不住将白眼翻出连连看：这家伙是把肌肉练到脑子里了嘛？

    他忙喊道：“三代雷影，四尾人柱力很难杀死，你还不如对那些岩忍下手，杀一个够本，杀两个赚一个，杀五个赚四个，要是杀两千，我的天，你这是要发啊！”

    大野木气得心都快抽蓄了：“宇智波封火，你这个卑鄙的混蛋！”

    “吼！”

    三代雷影从善如流，和老紫硬拼一记后，直接掉头杀向岩忍。

    “可恶，三代雷影你这个懦夫！”老紫紧追在雷光后，可惜根本追不上人家的速度。

    三代雷影默默得杀戮，很快就杀死几十名岩忍，血流满地。

    封火一看，这才满意点头。

    大野木浑身颤栗，忍不住就要对封火再次出手。

    封火忙阻止他：“土影大人，你要是敢偷袭我，嘿嘿嘿……你可要考虑后果啊。”

    大野木无奈停手，冷道：“宇智波封火，只要你离开这里，我可以答应你一个条件！”

    “条件啊？”封火眼皮一掀，“不如将尘遁传授于我？”

    “……”大野木眼角微微一抽，“不可能！”

    “让我看看你的内裤？”封火不怀好意的盯着大野木的下面。

    大野木脸一黑，若是没有外人在场，能屈能伸没问题，但现在当着这么多岩忍，尤其是老紫这个混蛋的面，怎么可能让宇智波封火看……那啥，他丢不起那人！

    “不如把你们村的五尾送给我？”封火眼睛一亮。

    “不可能！”

    “你这么讨厌老紫，不如把他送给我？”封火怪笑。

    “不要在这里挑拨离间，宇智波封火！”大野木深呼吸压抑着心中澎湃怒火。

    上面讨论得激烈，下面打得更是火爆，三代雷影不愧是忍界最强的体术忍者，举手投足间破坏力都达到最大，除了老紫，根本就没有人能挡下他的一击。

    但如此疯狂的杀戮，三代雷影的查克拉以及体力都在不停消耗，一旦耗尽，他必死无疑！

    ……

    火之国北方，一处密林中，紧张的气氛正在疯狂蔓延。

    艾和奇拉比一伙，和波风水门等人不期而遇！

    “这头黄发以及瞬身术，毫无疑问他就是黄色闪光波风水门，那么我们应该逃走吧？”一名云忍看到波风水门，想起他的战绩，顿时心虚。

    艾站在最前，冷冷说道：“是嘛，他就是波风水门。”

    波风水门手握特质苦无，紧紧盯着对面：“你应该就是云隐三代雷影之子艾吧，听说你出手非常快！”

    “哼，只要有我和大哥在肯定能搞死你，八格牙路，哭格牙路！”奇拉比缓缓上前。

    波风水门脸色凝重，他能感觉到艾以及奇拉比的强大，身边的同伴绝不会是他们的对手，于是他郑重嘱咐：“大家不要动，我来对付他们！”

    说着他从包里掏出一把特质苦无扔了出去。

    艾眼皮一掀，周身顿时雷光四射，赫然是三代雷影的雷电护盾！

    轰！

    雷光一闪，艾瞬息来到波风水门身前，一拳狠狠砸了过去。

    而此时，波风水门甚至连眼睛都没眨一下，仿佛还未回过神。

    ‘得手了！’艾心中不屑，波风水门不过如此。

    但下一瞬，他眼前忽得一阵模糊，竟在瞬间失去了波风水门的身影。

    ‘竟然能躲过我的极限速度？！’

    此时处于极速的艾只来得及转动一下眼珠，波风水门已然出现在他身后，手中的特质苦无凶狠斩下！

    ‘纳尼？’

    艾想要回身，但之前他冲得太快，此时惯性下竟连躲避都做不到！

    关键时刻，一条章鱼尾巴狂暴得搅入局中，救下了艾。

    但做为代价，这条章鱼尾巴也被波风水门一击切断！

    “这是……”波风水门心中一惊。

    同时，艾已经化身雷光回到。

    “抱歉，比，不要紧吧？”

    奇拉比呼呼喘气，被切断一条尾巴，可损失了不少查克拉啊！

    “这点小伤算不了什么！”奇拉比紧紧盯着对着的波风水门，“八尾可是说唱高手奇拉比大爷我啊！”

    “这家伙……”

    “该不会是八尾人柱力吧？”

    木叶这边看到这条尾巴，一个个脸色大变。

    就在此时，远处传来尖锐的鸣啸声，赫然是撤退的信号。

    木叶这边的忍者忙招呼波风水门撤退。

    波风水门缓缓转身，同时说道：“你非常英勇，先不论你是八尾人柱力，做为一名忍者，你似乎拥有很棒的东西！”

    艾一听他竟然夸自己兄弟，就忍不住傲娇：“哼，这家伙论才能可是在我之上！”

    波风水门轻轻摇头：“不，我并不是说这个！你已经拥有了比才能更重要的东西，艾，你有一个好兄弟，我……也是。”

    波风水门嘴角露出一抹温暖的笑意。

    艾冷哼一声，正要说话，波风水门忽得一脸严肃道，“总之下次见面的时候，该是我们以影之名一决高下了吧！”

    这次波风水门回村，猿飞日斩已经明确表示将他定位继承人，所以波风水门才敢如此说话。

    艾一脸不爽，又要开口，波风水门表示没说完：“对于你兄弟来说什么东西才是最珍贵的，如果你不能尽早察觉，只怕他会变得既不是人柱力，也不再是人类了。”

    艾嘴角一抽，终于有机会说话了：“别以为说了几句糊弄人的话我就会放你逃走！”

    艾眼睛在四周的特质苦无上来回扫荡，暗道自己只要躲开这些苦无所在的位置，同时以极速攻击他瞬移后所在的位置，就可以打败他了！

    想及此，艾激动得浑身雷光四射，再次化身雷电冲向波风水门！

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！后续请关注

