    第510章出手贼大方

    “姑爷是怎么劝少夫人的，怎这么管用？”阿蛮送上点心，也看到了主子心情已经恢复，顿时笑道。

    慕容妤笑白了她一眼，但也没说什么。

    她发现，在她看来是很大的事情，只要交给姬承玄办就都成了小事。

    好比这次地龙翻身事件，姬承玄就接手过去了。

    不知道他是怎么办的，这几日京城里竟然就流传开了，有个瞎子神神叨叨留下字眼，什么日子什么时辰，地龙要翻身云云。

    地龙翻身，这可不是什么小事，而是举国皆动的大事。

    刚坐上龙椅，屁股都还没坐热的太子一听后差点跳起来，“是谁，胆敢捏造此等谣言，给孤抓起来严刑拷问！”

    不过人是抓不到了，那个瞎子不知去向。

    “殿下，如今当务之急，是确定这件事到底属不属实，若是真有其事，可得早做防范才好。”有一位大臣站出来忧国忧民。

    太子直接怒斥之，“胡言乱语，一个瞎子的话，你堂堂辅佐大臣难道还信了不成，莫不是你觉得孤德行有亏！”

    今日前来上朝的姬承玄这会保持沉默，还拉了他忠勇的老丈人一把，示意他不要说话。

    慕容晟看了他一眼，姬承玄给了他一个稍安勿躁的眼神。

    这件事情自然就这么不了了之，但是这并不是姬承玄的初衷，也不是他妤儿的初衷。

    他妤儿太善良，不会愿意看到百姓们遭受地龙翻身的苦难，所以这事他得好好给办了。

    太子见他竟然过来说这个，顿时就黑了脸，“怎么，难道你也觉得孤德行有亏？”

    “怎么会，我倒是觉得殿下英明神武，孝感天地，正因为如此，所以上天才托梦给了一个瞎子，借瞎子的嘴巴给殿下示警！”姬承玄笑道。

    太子脸色缓和了少许，“都是无稽之谈。”

    姬承玄点点头，“我也觉得这是滑天下之大稽，不过现在外边都传遍了，压都压不住。殿下就姑且传令下去让百姓们做好防范，这种事情谁又说得准？而且不怕一万就怕万一，要真有个万一，殿下这就是在给自己留一条后路啊，证明了是老天爷在给殿下示警，殿下才是天选之子，而不是德行有亏，万一要是不准不灵验，那就是那个瞎子在妖言惑众，殿下觉得呢？”

    他还给太子身边的王总管使了使眼色。

    王总管打从在太子府的时候，就收过这位姬公子的特大红包，进宫当上总管后更不用说，上次给他悄悄送了一沓银票，全是一百两面额的，一次就给了五千两。

    出手贼大方。

    “殿下，奴才也觉得姬公子说得有理，要是灵验，这就是上天再给殿下示警，证明殿下是当之无愧的皇者。要是不灵验，就是那个瞎子在妖言惑众，找出来凌迟处死以儆效尤，看以后谁还敢如此造谣！”王总管笑道。

    “王总管说的是。”姬承玄大为赞同。

    太子有些犹豫，因为兹事体大，可万一要是真有地龙的话……

    (本章完)

