    心脏剧烈的跳动了起来，黑衣人周身的气势猛然增长了起来。

    “再来！”

    阎罗刀脱手而出，化作巨大的骷髅，再次冲向结界。

    这一次，结界中的雷霆之力越发狂暴，一道暗红色的雷电迅速凝聚出来，随后轰然落下。

    Duang！的一声，阎罗刀被直接振飞，其中蕴藏的邪恶力量瞬间被压制了下去。

    “噗！”黑衣人口中溢血，自己已经尽量发挥出虚神境初期的全力了。

    “不行，力量还是不够。”这一次他触发了暗红色的雷电，也就是说，这个结界已经开始有所顾忌了。

    如果自己不是被这结界压制，无法爆发出百分之百的虚神境巅峰的力量，这个结界早就崩溃了。

    “药剂已经不够使用了，不行，我需要更多的药剂。”黑衣人沉声说道。

    “前辈，你，你快点打破这个结界啊，等府主出来，我们就完了啊！”风一夕见黑衣人迟迟不能打破结界，心中开始发慌。

    “不急，先让我增强点力量。”黑衣人舔了舔干涸的嘴唇，脸上露出一丝阴冷之意。

    “噗嗤！”

    黑衣人伸手，掌心张开一只嘴巴，从中飞出一个舌头，缠绕在风一夕的脖子上，瞬间将他的神魂和血肉吸收的一干二净。

    “不错，实力有恢复了一分。”黑衣人深吸了口气，感受着增加的力量，再次看向那结界。

    这一次，他有自信可以撼动这结界，至于能否打破，他有些不确定。

    “阎罗斩！”

    黑衣人持刀冲了上去，这一次，他的身体开始崩裂，后背生出两根骨刺。

    他的身体骨骼发出劈里啪啦的爆响，随后增长到了三米。

    “咔咔！”

    力量恢复的感觉，真爽！

    黑衣人咧嘴一笑，他手中的黑色大环刀上，涌动着黑色的气浪。

    “阎罗——斩！”

    轰！

    似乎感受到了威胁，结界上的天雷，逐渐变成了暗紫色。

    咚！

    两股力量瞬间碰撞在一起，空间随之震荡起来。

    黑衣人手中的阎罗刀剧烈颤动了起来，只见刀身中冲出一只异兽，若是袁大宝在这里，必然能够认出，这正是之前在万妖地界遇到的狴犴！

    “哼，让你们看看，我在这个世界找到的刀灵的威力！”黑衣人微眯着双眼，释放出狴犴。

    狴犴的磨灭之力，自然对天雷也有一定的压制作用。

    吼！

    狴犴从刀身之中冲了出来，那道虚幻的身体却丝毫不惧雷霆之力。

    轰！

    它张口吐出一道巨大的光团，磨灭之光与天雷的力量冲撞在一起，一时间，火花四溅。

    暗紫色的雷电被这道磨灭之光瞬间消磨掉。

    结界在磨灭之光的侵蚀之下，开始逐渐的融化。

    “大长老，这是怎么一回事？”老妪神情迷惘的问道。

    “唉，在上界，讲究的是属性相互克制，而非境界的碾压，因此上界的人，更懂得如何利用这些特殊的能量，来对付一些强大的东西。”大长老叹了口气，苦笑道。

    天府的守山大阵，可以说是蛮荒界最强大的力量了，可如此强大的防御力量，同样有着属于自己的致命弱点，便是惧怕狴犴的磨灭法则之力。

    正如当初袁大宝的手中用暗物质能量对付昊天宗的守山大阵一样，一物降一物罢了。

    “不好，大阵要消散了。”二长老感觉自己体内的力量已经无法跟上阵法消散的速度了。

    “二长老，收手吧，不要浪费灵力了，阵法的消散已成定势，无可挽回了。”大长老摇头说道。

    “唉！终究没有撑到宗主出关嘛。”二长老叹息道。

    “哈哈哈，老东西们，你们的末日到了！”

    虚神境的威压顷刻而至！

    大长老等人脸色惊变，他们以洞尘境的修为硬抗，根本承受不住。

    “噗！”

    老妪是三人中修为较弱的，率先承受不住这股威压，从而吐血。

    “快走！”大长老沉声说道。

    “你们跑不掉了。”黑衣人的身影从虚空中踏了出来。

    只见他手中的那禀刀散发着黝黑的光芒，狴犴的神魂跃跃欲出！

    “是吗？”

    天际飞来一道平行闪烁的黑影，眨眼的功夫，袁大宝便出现再了众人之间。

    “大宝？你不是他的对手，快退下。”老妪虽然惊讶袁大宝会出现，但此时不是叙旧的时候。

    “师尊，无妨。”袁大宝微微摇头。

    袁大宝看向黑衣人，这个人应该跟之前那个蓝袍青年是一伙的。

    只不过这个人的气势相比起之前的蓝袍青年更加的强盛，或者可以说，是远远超越了那个蓝袍青年的实力。

    “他是虚神境的修为，大宝，你要小心！”大长老提醒道。

    虚神境？

    袁大宝眉头微皱，这应该是上界的实力划分了。

    没想到自己这才刚跨越了两个大境界，本以为自己修炼的速度已经够快了。

    现在看来，他修炼的速度，还是太慢，面对这些源源不断出现的强者，仓寰宇外的九大世界每一个都不相同，其中强者的实力也不一样，但总体而言，自己目前的修为还是太弱了。

    本以为自己突破到洞尘境，已经站在了这个世界的最巅峰，结果这丫的上界的人一来，自己的实力又成了倒数的。

    “不行，我一定要重回到幽冥界，夺回属于自己曾经的辉煌！”袁大宝的眼神中，充斥着无穷的战意！

    “麒麟拳！”

    “阎罗斩！”

    双方同时出手，黑衣人一刀劈砍了过来，袁大宝的身影瞬间消失在了虚空上。

    “嗯？空间法则？”黑衣人一眼便看出了袁大宝所使用的法则力量。

    如果只是单纯的风之法则，即便再快的速度，自己也能够感知到，只有空间法则，能够完美的避开自己的神识，让他无法察觉。

    “一拳击飞你！”

    袁大宝的声音从黑衣人身后传来，黑衣人脸色微变，急忙回身去防备，周身的灵力都调遣到了面前。

    然而当他转身的那一刹那，却发现袁大宝再次消失。

    砰！

    一个沙包大的拳头重重的砸在了自己的天灵盖上。

    袁大宝利用空间法则的挪移性质，不停的闪烁，躲避着黑衣人的神识，随后冲到黑衣人的头顶，巨大的麒麟拳直接砸在了黑衣人的天灵盖上，只听见咔嚓一声脆响，黑衣人的眼珠子顿时突兀了起来。

    “你大爷的！”

