    

    “你的衣服。”宗亦川是个好奇心很重的人，尤其对于八卦这一回事。

    其他人这才注意到林清欢的衣服似乎是和刚开始不同了。

    “有点儿冷。”林清欢随便找了个理由。

    好像也有道理，众人看了看自己身上的衣服，又联想到林清欢穿的衣服，也就不怀疑了。

    “那你为什么那会儿要穿短袖啊。”宗亦川随口吐槽了一句。林清欢这才想起来，自己的外套还在京溪。

    也没回去拿，几个人待在病房等着墨城一醒来。

    墨城一这一昏就是四个小时，他醒过来的时候天已经暗了。

    看着周围的人都盯着自己，墨城一有些不自在，在环视了一圈之后，他终于意识到哪里不太对。

    “梁博鑫呢？”

    “这得问你。”宗亦川看着他的反应有些无奈，他是不是忘了些什么：“你不是带他出去吃饭了吗？怎么自己还昏过去了。”

    “你等我想想。”墨城一细细捋了捋事情的经过，突然站了起来，把自己的伤口拉了一下，疼的他吸了口凉气，但他也没顾上在意：“我记得有人在那个地方闹事，为了不出事，我把他带到了另一个地方，然后我就，不记得了。”

    “那地方离国辉多远？”

    “国辉？”墨城一想了想：“挺远的吧。怎么了？”

    看样子没啥有用的了，沈素沁耸了耸肩：“你是在那儿被发现的，发现的时候睡的跟什么一样。”

    “嘿嘿嘿。”墨城一尴尬的笑笑，很快又恢复了严肃：“但他不见了，怎么办？”

    “先随他去吧。”君凌也并不怕梁博鑫消失，只是白疏泽和墨城一接连出事，他也不能再静观其变了。

    不管梁博鑫不过是因为他没有什么大的威胁性，但他被带走，多半印证了他背后有人这件事。那之前所说的第三种可能也就可以推掉了。

    好像事情又陷入了僵局，高鹏在病房里走来走去，梁博鑫被带走，白疏泽和墨城一接连出事，这一切，不像是在犯事，倒像是在针对他们。

    这几次的案子，白疏泽他们参与和知道的太多了，虽然林清欢已经尽力瞒着他们非常多，但他们知道的也并不少。

    林清欢一直沉默着，她本来想让白疏泽整体不要去管联盟的事，但没有用，他自己强行参与的太多了。从一开始的跳楼到现在为止，仿佛所有的事情都在引着他们入局一样。

    想到这里，林清欢突然就有了危机感，她不知道他们的目标到底是自己这几个还是白疏泽这三个新人。

    如果是自己还好，自己完全有能力自保，但万一是这三个人，那麻烦就大了。

    “阿欢。”沈素沁看着林清欢的表情不太对，摇摇她的胳膊。

    她抖了一下，转头回了一个安慰的眼色：“我得先回去了。你和君凌今天守在这里吧。我明天来换你们。”

    沈素沁听话的点点头，她也准备这么做了。君凌是肯定打算今天留下来的，那她就肯定会陪着君凌的。

    “我送你。”宗亦川跟上林清欢的脚步，正好看见她脱掉了外套，胳膊上漏出了纱布。

    “你受伤了？”

    “别说话。”林清欢看了他一眼，把衣服交给他：“把衣服给他。”

    宗亦川接过衣服：“你等我，一定要等我啊。”

    重新进入病房，以最快的速度把衣服交给高鹏，他连忙又退了出来，生怕林清欢不等他。

    不过好在，林清欢还是在电梯前等着他过来。

    天色偏暗，温度自然就凉下来了，宗亦川脱下自己的外套给她披上。

    林清欢也没有拒绝，顺从的自己穿上了衣服。

    衣服有些大，不过扣上扣子还是可以抵御一些风的。

    “你不冷？”林清欢瞥了一眼宗亦川身上的衣服，他把外套给了自己，就不冷吗？

    “我好歹是个男生。”宗亦川也白了一眼林清欢：“你还真的是不把自己当女的。”

    “我说你怎么这么喜欢呛我。”林清欢有些无奈的口气：“我当时就不该把你拉进来。你看看你们，一个个的，不让人省心。”

    “你是在担心我吗？”宗亦川看向林清欢，但林清欢并没有看他，只是向前看。

    “你们经历不够。”

    恰好电梯门打开，林清欢走了出去。

    什么叫经历不够？宗亦川跟在她身后，这姑娘最多比自己大两岁，说不定只大一岁，而且自己还是个男生，被一个女生说自己经历不够，也太没有面子了。

    “那你说，什么叫做经历够？”

    林清欢摇摇头：“经历这种东西，永远都不会够的。只有自己不想经历了，才会慢慢变少。”

    “那我就当你在关心我吧。”宗亦川又把话题拉回了最开始的时候：“关心我多好，我就开心。”

    林清欢噗嗤一笑：“你傻了吧。”

    “你才傻了。”宗亦川向她撅了噘嘴：“我多聪明啊我。”

    “给你。”宗亦川不知道从哪儿掏出来一个棒棒糖，递给林清欢。

    林清欢摇摇头没伸手接：“我不是特别喜欢吃甜的。”

    “怕胖吗？”

    “不是，单纯不太喜欢。”

    “那这个吧。”他又从口袋里拿出来一个巧克力：“黑巧，不甜。”

    林清欢停下来盯着他看了很久，伸手接过了东西。

    撕开包装袋，直接咬了一口，林清欢开口问道：“你为什么会随身带着这些啊。”

    宗亦川自己也打开了棒棒糖塞进了嘴里：“之前沈素沁说你经常低血糖，我就带了，而且今天你和她出去找墨城一，肯定是没有吃饭的，再加上今天一下午我们都守在病房内，你也没有吃任何东西，你要是半路倒了，我可背不动你。”

    听了他的解释，林清欢却突然笑开了花：“你放心，我不会让你背动的，毕竟我这身肉不是白吃出来的对吧。”

    “好意思说。”宗亦川虽然嘴上这么说，但还是希望她能好好对自己，爱自己才是最应该的。

    “我怎么不好意思了？”林清欢反驳了一句：“我非常好意思。”

    两人一路打打闹闹开着玩笑回到学校。

    宗亦川却突然抱住了林清欢。        

