    对于追来的几支势力，大阵中的人族修士虽然早有猜测，但由于大阵阻隔，并不清楚外面的详情。

    此时，王弘与灵元二老从小楼中走出，其他众人也在全力搜刮此处的宝物。

    这个地方虽然王弘之前已经打开过一次，但那一次由于时间仓促，当时被带走的宝物只占很少的一部分。

    第二次被人打开时，由于触发了一些未知的禁忌，导致空间裂缝大暴发，进来的人全部死在了这里面。

    所以现在已经是第三次打开阵法，但里面残留的宝物还是有很多的。

    “两位前辈，若是无事，我想在这里面转转，寻找一些机缘。”

    王弘见到这么多的宝物，早已意动，也想前去捞一把。

    虽然刚才已经得了几只储物袋还没来得及查看，但看到这满眼的宝物，还是心痒难耐。

    “王道友请自便！”灵元二老倒也好说话，让王弘自行去寻宝。

    王弘与二人分别后，便独自往后方的一间大殿走去。

    他上次来的时候，这里面还是没有空间裂缝的，现在这里面的空间裂缝多了不少，也不知道具体发生了什么事。

    “王道友，这里的空间裂缝太多了，已经无法通行，咱们还是往别处看看去。”

    一修士走欲转身离开，见到王弘到来，打招呼道。

    王弘也感觉到了，他越往这个方向走，空间裂缝就越是密集，似乎这里的空间裂缝是以这个地方为中心，往四周扩散开来。

    “道符请自便，我再看看。”王弘婉拒了对方的好意，并没有随之离开。

    这名修士也不以为意，摇了摇头离开了，一般修士都是这样，都比较相信自己，明知前方道路不通，也要亲自确认一遍才行。

    王弘此时已经放出了许多毒蜂探路，前方密密麻麻的空间裂缝让毒蜂如下雨般死亡。

    在毒蜂的帮助下，他最终走到了这间大殿的大门口，前方再也无法寸进。

    他的神识已经能够发现，前方大殿里倒着几具修士残骸。

    一具残骸手中，还抓着一枚三寸大小的印章。

    这枚印章看起来古朴无华，但他的神识才一接触到这枚印章，就感觉到一股莫名的熟悉感，一时之间却又想不起来。

    王弘站在门口思索了一会，他现在其实有多种方法将这枚印章拿到手上。

    最直接的方法就是用空间收取，但现在人多眼杂，他不打算这么做。

    另外还可以驭使毒蜂将其抬出来，不过这之间的距离并不短，在这种裂缝密布的复杂环境，以毒蜂的灵智也不一定能成功。

    剩下的便只有一种办法了，当即他全身法力往甲胄里狂涌而去，甲胄表面顿时亮起一层光芒。

    这时，王弘无视了前方的空间裂缝，直接向前走去。

    一道道空间裂缝切割在甲胄上，被无数快速流转的符文所阻挡，但也在甲胄上留下了无数道痕迹。

    终于，突破了重重阻力，走到了几具尸骸旁边。

    伸手将那枚印章拿到手上，此物入手极为沉重，当他想要仔细观察一下时，突然感觉身后有空间波动传来。

    王弘心神一动，手中的印章消失不见，顺手将尸骸身上的一只储物法宝抓到手里。

    “王道友好手段，竟然能够突破空间裂缝，让老夫佩服！”

    听到白灵子的声音从身后传来，王弘转头，只见白灵子竟然已经站到了他的身后。

    王弘需要利用甲胄的防御之力，才能强行突破空间裂缝。

    而白灵子做为炼虚强者，只需要付出一点代价，就能很轻松地突破空间裂缝的阻挡，无声无息地站到他身后。

    “晚辈所凭借者，外物罢了，那里比得上前辈凭借自身神通，可以视空间裂缝如无物。”王弘由衷地感叹道。

    “王道友可有收获？

    “倒是捡到几只储物法宝，还没来得及查看呢。

    白前辈要不要一起鉴赏一下这里的宝物？”王弘说着，便要将手中的储物法宝递过去。

    “不了，老夫还有事，就不打扰王道友寻宝了。”

    白灵子刚才似乎感应到这边有什么特殊的波动，但他到达此处之后，又毫无发觉。

    此时心中虽然还有一点点疑惑，却也找不到什么相关之物，只能怀疑自己产生了错觉，因为他刚才的感应也不是很确定。

    白灵子与王弘打了个招呼，神识又在整个大殿中扫过一遍，甚至有一道神识悄悄地钻进了王弘手中的储物法宝中转了一圈。

    里面虽然有许多珍稀宝物，但并没有他刚才所感应到的那一股波动。

    白灵子离开后，王弘快速地将几具残骸身上值钱的东西捡起，然后放了一把火，将几具残骸焚烧成灰。

    接着又将这座大殿里能搬走的东西，如一些破损的桌椅板凳之类全部打包带走。

    还有几块脱落的墙砖，也被他全部捡了起来。

    这些东西带回去扔给工部，应该也能好好利用起来。

    再没有其他发现，他便走出了这间大殿，之后他又搜索了好几个地方。

    总体收获还算不错，主要还是这里的级别太高，随意一件很普通的物品，对于修仙界而言都是至宝。

    就好比他种在仙山上的那两株盆景树，上面结的果子对于整个大楚仙国都有大用。

    这一次人族修士在这些宫殿里，由于没有其他势力争夺，一切都显得从容不迫。

    一共搜刮了十多天，直把这里面所有能帮走的物品，全都刮地三尺地搜走。

    终于这整片宫殿群，连一根杂草叶子也找不出来了，众人只能意犹未尽地准备离开。

    出去的方法与之前进来时一样，只不过是反相操控阵法就行。

    众人再次站到那片半圆的范围之内，启动阵法。

    一切都很顺利，一座法阵的光幕慢慢地与宫殿防御大阵分离开来，五十多人齐齐舒了口气。

    “大家小心！”

    青元子一声大喝，将所有人惊醒，他们之前来时，便已经发现有其他势力跟踪。

    之前刚刚进入宫殿群，大家心里不记挂着此事，后来收获渐多，便慢慢地遗忘了。

