    在军服上，左梦庚的改动非常大。

    除了取消铁片和臂甲外，还在腰部和裤子上加了袢带。

    明军的布面甲上没有袢带，有时为了勒紧腰带，不得不在里面再缠绕一圈布带。

    这样不仅松垮，而且穿戴非常复杂。

    这也是为何古代作战，夜袭成功性那么高的原因之一。

    加了袢带后，腰带直接挂在上面。士兵们根本不需要考虑腰带的存放问题，只要穿军服就连着腰带一起系好了。

    腰带的扣子，左梦庚也采用了最简单的方法。

    就是曰字形的铁环，中间的部分上带着一根弯曲的扣针。腰带上每隔一段距离就是一个眼儿，佩戴腰带时只需用扣针穿过眼儿，就可以将腰带牢牢固定住。

    古代不是没有这种样式的腰带，但是应用的比较少，而且也不是给普通人用的。

    此时被左梦庚拿到军服上来，令妇人们啧啧称奇，也学到了不少。

    除了军服，鞋子也是左梦庚最用心的地方。

    他将后来的棉鞋做法拿了出来。

    甭管和这个时代的军服搭配是否不伦不类，最重要的是实用，还能降低成本。

    左梦庚问过才知道，此时明军士兵穿的布靴，每双的成本居然要一两半银子。

    根本承受不起。

    再一个，大多数的明军，根本就没有布靴可穿。

    千万不要被影视剧骗了。

    成本和贪腐之下，绝大多数的士兵穿的都是草鞋。

    布靴？

    那是只有军官才能穿的起的。

    而且左梦庚研究之后发现，明代的布靴非常不实用。

    尤其不利于长途行军和奔跑，对人体造成的损伤很大不说，还很容易脱落。

    这就不如配上鞋带的棉鞋了。

    后营的军装，大家也都参与了讨论。

    柳一元等人就联袂找到了左梦庚。

    “千座，我们觉着，头盔必须保留。”

    左梦庚将布面甲上的铁片和臂甲取消，大家都没有意见。

    因为那些玩意儿的防护能力，纯看运气。敌人的弓箭和刀剑砍在上面了，那有很大几率防护住。

    可铁片的防护面积并不大，否则的话光是重量就能拖死士兵。

    那么大的漏洞，这个防护的概率就很感人了。

    但是在头盔上，柳一元等人却很坚持。

    左荣也道：“千座，咱们将来打仗的时候，能避免和敌军肉搏战吗？”

    左梦庚遗憾地摇摇头。

    “并不能。”

    别说现在了，任何时代的战争，都不可避免会出现肉搏战。

    周游跟着道：“因此头盔必须有。”

    其他人虽然没说话，但是都看向左梦庚，需要他来拍板。

    左梦庚倒是很坦然。

    “这一点是我疏忽了，多亏你们拾遗补缺。”

    军人就是这点好，对就是对，错就是错，从不打马虎眼。

    他诚恳认错，反倒是让大家不适应。但心里又很受用，发觉跟着这么一个领袖，真的挺痛快的。

    左梦庚既然察觉到了问题，立刻开诚布公。

    “那都说说，头盔的样式，咱们需要保留原样吗？”

    这方面上过战场的左荣更有发言权。

    “咱们后营要走全火器的路子，即使有肉搏战，也必定不多，所以头盔上不需花费太多心思。帽盔就可，常时戴兵笠。”

    帽盔，其实就是飞碟盔。

    这是从蒙古延袭而来，被明朝加以改进，是明军头盔中的一种。

    当然了，这是给将军用的，普通士兵哪配？

    要想给普通士兵使用，那就得改进。

    “那就采用帽盔，去掉没必要的纹饰和红缨。回头我和铁匠那边琢磨一番，看看能否一次浇模成型。”

    左梦庚觉着应该能够做到。

    让铁匠事先做出模子，然后将熟铁汁倒入，这样就能得到一次成型的帽盔。

    虽然粗糙了些，但给普通士兵用，总比没有头盔要好。

    他还想到了别的。

    “平常用的兵笠，也要仔细琢磨，最好能够和帽盔契合。这样一来，战时士兵可以将帽盔戴在兵笠外，也就不用特意给帽盔弄内衬了。”

    帽盔是铁铸的，沉重不说，表面和头皮摩擦，谁也受不了。所以头盔里面都需要有内衬，可以保护脑袋。

    可增加内衬，就等于增加成本。

    左梦庚打算把兵笠和帽盔统一考虑。

    不打仗时，士兵带着兵笠就行。一旦战时，直接拿起帽盔扣在兵笠上，省时省事。

    这个主意令大家拍案叫绝。

    左梦庚想了想，将此事交给了左代负责。

    既然手底下人才不多，那么就得培养。

    现在还只是一营，将来军队规模扩大，总不能事事都靠他亲力亲为。

    左代领命，自去琢磨了。

    当下对左梦庚最重要的，就是财源的开拓。

    军队的影子还没有呢，从冯员外那里劫来的财富就用去三分之一了。

    而想要打造财源，玻璃就被左梦庚给予厚望。

    要想造出玻璃，就得弄出耐高温的炉子。

    杨贵那边，砖窑已经快要垒好，烘干之后，就要开始烧制耐火砖。

    时间不等人，左梦庚回到家中，找到了左羡梅。

    “妹妹，哥哥这里有件事需要你帮忙。”

    左羡梅知道左梦庚在外面忙着大事，不明白有何事需要她帮忙。

    可被人需要的感觉真好，左羡梅立刻应承下来。

    “不知何事，哥哥尽管说便是。”

    结果左梦庚说的事，弄的左羡梅稀里糊涂。

    “我想请妹妹出马，帮我买些画眉笔回来，越多越好。”

    “哥哥堂堂男子，要这女子画眉之物作甚？就算是送给心仪之人，一支、两支也就够了……”

    左梦庚禁止她乱想。

    “此物我有大用，而且不能为外人所知。我身边人多眼杂的，很容易被人看了去。只好请你出面，可愿帮我？”

    女子所用的画眉笔是什么呢？

    其实就是石墨。

    在打算弄耐高温的冶炼炉时，左梦庚第一时间想到的就是石墨坩埚。

    这种炉子不但可以用来炼钢，当然也可以用来融化沙子制作玻璃。

    事关重大，又要考虑保密，左梦庚第一时间想到了左羡梅。

    女子买画眉笔，再寻常不过，谁也不会在意。

    见他说的慎重，左羡梅乖巧地不问了。

    “那好吧。”

    左梦庚很是高兴，忙将银钱交给了左羡梅，又让左荣、左华陪同左羡梅出门。

    这件事刚刚搞定，左严跑了过来。

    “少爷，府外来了客人，说是礼部侍郎的家人，特意登门致谢的。”

    “哎哟，这么快！”

    听说徐光启派了人来，左梦庚忙亲自出门迎接。

    “小的是徐府管家徐祥，左少爷救了我家小姐，就是救了相公，徐府上下，感激不尽。相公特意准备了厚礼，命小的送来，以谢大恩。”

    左梦庚岂敢怠慢。

    “路见不平，拔刀相助而已，不敢当玄扈公恩赐。”

    徐祥一边说着话，一边观察左梦庚。

    他知晓左梦庚年岁不大，可亲眼见过，不禁对这少年的身板惊叹。

    果然是将门之子，端是熊罴之辈。虽不俊秀，但铮铮霸气，令人心折。

    偏偏英武的外表下，言谈有礼，举止文雅，远非一般的粗俗武人可比。

    迎了徐祥入府，请入上座，左梦庚根本没将他当成一般家仆看待。

    宰相门前七品官，徐府的管家不管到了何处，都不会令人小瞧。

    徐祥安然自若，又拿过包裹，亲自递给左梦庚。

    “左少爷所求之物，相公已知，令小的好好准备了送来。相公说，左少爷心怀苍生，其心感沛天地。倘有疑惑之处，可写信于相公问询。”

    左梦庚打开包袱，发现一罐罐的早已分好。里面全是种子，罐子上还特意标注了，都是什么种子。

    虽然名称和记忆不同，但只需对照，也能猜到。

    除此之外，最让他想不到的是，里面竟然还有徐光启亲自所著的《农政全书》原始手稿。

    厚厚的稿子，带着浓郁的墨香，更是一位老人的珍贵心血。

    手捧着书，左梦庚不禁情切。

