
　　“好东西啊！我竟然还有装备了！别人是武器加成，我是装备加成！怎么用？”叶龙兴奋的喊到。这一次，这陆兄没坑他啊。

　　“内力注入即可。”

　　“我试试！”叶龙闻言，然后将内力注入双脚。

　　突然，他一个踉跄差点跌倒，原来内力注入之后，他的双脚不受控制的向前迈开，速度异常之快。

　　“我靠，这速度可以啊！”许久之后，叶龙兴奋的喊到，这速度，不比骑马慢，并且消耗还非常少，这一次捡到宝了。

　　“别得意，这速度才哪跟哪，在凌波微步，咫尺天涯面前，屁也不算。”

　　“我们去找凌波微步？”叶龙心中一顿，他打算抢了段誉的好东西。

　　“不行，时间来得及就去找，来不及就算了。还是先去找到张无忌，然后去争夺莽牯朱蛤吧。”陆兄提议道。

　　“行。”叶龙点点头，然后一路向东，再做水路。

　　十天之后，他终于来到了蝴蝶谷。

　　刚刚临近蝴蝶谷，叶龙就听到一阵哀嚎的声音。

　　只见蝴蝶谷在外，不远处的茅草棚下，聚集着一群人，不是脸色苍白，就是铁青，亦或者满脸都是流着脓水的痘痘，一看就是身受剧毒。

　　还有一些人，竟然被挖了双眼，耳朵甚至被灌入水银。

　　这些人都是来自大元国的各大派的人。

　　“金花婆婆！这手段着实残忍，看来她的确很恨胡青牛。”叶龙精神一阵，想到了金花婆婆，不过看此时的情况，金花婆婆还没有准备杀胡青牛，自己赶来的还算早。

　　“叮，支线任务开启，救下胡青牛夫妇。”陆兄的声音又响了。

　　“没奖励？”叶龙有些错愕。

　　“要个屁奖励，自己惹来的事情，自己解决，想要奖励？先想着，想好了打电话。”陆兄撇了撇嘴，没好气地说道。

　　“……”叶龙无言以对。

　　“这位大侠，你也是来看病的吗？我劝你啊，不是明教中人，还是走吧，那狗屁的胡青牛，除了明教中人，见死不救！”有人见叶龙竟然向胡青牛的茅草屋里走去，出言提醒道。

　　叶龙驻足，回头望着那个脸上满是脓包痘痘的人，“你们又为何不走？”

　　那人被问得哑口无言，对呀，我为什么不走，待在这里干什么？不就是为了那一线生机吗？万一胡青牛回心转意呢？

　　“兄弟，我劝你还是不要进去，小心被打出来，哎呦……疼死我了。”又一人开口说道。

　　“这位少侠，找医仙治病，是没希望的，我有位小侄子，深得蝶谷医仙真传，等他回来，或许可以替你治病，缓解痛苦。”在茅草棚的角落里，一位脸色苍白，一身素衣的美妇，看着栅栏，有气无力地说道。

　　叶龙看着那美妇人，心中又是惊叹一下，都是当妈的人了，女儿都十几岁了，咋还这么很好看呢？只不过这美妇脸色有些苍白，或者说是惨白，毫无血色，给人一种病态美。

　　“夫人可是中了金花婆婆的毒针？”叶龙问道。

　　那美妇人神色一顿，然后点了点头。

　　叶龙不再说话，然后走进了胡青牛的院子中。

　　他不由得感叹，时间过得真快啊，转瞬间就已经四年过去了，而这蝴蝶谷，并没有什么变化，变化的只有人。

　　那美妇人叶龙自然知道是谁，且不说自己熟知原著，就说系统的扫描，一下子就把美妇人的信息扫描出来了。

　　并且他还接到了一个任务，救下纪晓芙，奖励夜魔披风……

　　夜魔披风叶龙不知道是什么玩意，听名字，应该是一件披风，和追星踏月应该一样，或许也是加属性的。

　　不过叶龙不想完成这个任务啊！想要救下纪晓芙，比救下胡青牛还难，他甚至纪晓芙是死在灭绝师太手中的，而那老家伙，估计已经把倚天剑给拿回来了，自己这平凡之躯，虽有九阳神功护体，但是无论如何也不敢与倚天剑硬碰硬。

　　头疼。

　　院子外的茅草棚，许多人都目不转睛的盯着叶龙，想看着他出丑，被胡青牛给打出来。

　　就连美妇人纪晓芙也不例外，不过她却没想看笑话，反而希望叶龙成功。

　　“娘，你说这个大哥哥，会不会被那个臭老头打出来啊？”十三四岁的少女，眨着水汪汪的大眼睛，看着叶龙的背影。

　　这小少女自然就是纪晓芙的女儿，杨不悔，不过此时的杨不悔还没有养成那刁蛮任性的性格。

　　“不知道，或许他是明教弟子呢？”纪晓芙摇了摇头。

　　“真希望那个臭老头能救这个大哥哥。”小少女杨不悔支着下巴。

　　“你为什么想胡医仙救这个大哥哥呢？”纪晓芙惊疑的问道。

　　“不知道，这大哥哥给我一种奇怪的感觉。”杨不悔噘着嘴，摇了摇头。

　　而这时的叶龙，已经走到了茅草屋前，他没有丝毫犹豫，也不说话，直接推门而入。

　　所有人都屏住了呼吸，等着看叶龙被打出来，可是自从叶龙走进茅草屋之后，竟然没有发生一丝动静。

　　“那个人是魔教弟子吗！为何进去这么久还不出来？”

　　“胡青牛说了，非明教弟子见死不救，我们都被赶出来了，那人此时还没出来，想必就是明教弟子了。”

　　“娘，这个大哥哥好像真是明教弟子，不过我感觉他不像坏人啊。”杨不悔有些疑惑。

　　“不悔难道感觉他像坏人吗？纪晓芙摸着女儿的发丝，眼角含笑。

　　“他们不都说明教是魔教吗？明教的人，都是坏人，可是我感觉这个大哥哥不像坏人。”杨不悔想了想说道。

　　“明教……并不是魔教！”纪晓芙摇了摇头，心中感觉到一阵揪痛，她想到了那个男人。

　　……

　　满脸憔悴的胡青牛，本来靠在椅子上想着东西，听到门口有动静，他睁开眼，竟然看到了一个戴着瘆人的红脸面具的男人。

　　“你是谁？若不是明教弟子，就滚出去。”胡青牛盯着叶龙只露出的双眼。

　　“医仙这么快就把我忘记了？”叶龙微微一笑，然后将面具摘了下来。

　　“叶龙！”胡青牛腾得一下站了起来，不可思议的看着叶龙。

　　“你没死啊！”胡青牛围着叶龙转了一圈，在他身上打量着。

　　“胡医仙就这么希望我死了？”叶龙撇了撇嘴，自顾自的坐了下来，倒了一杯茶，好像来到了自己家一样。

　　“不可思议，体内寒毒竟然尽数驱散了，你怎么做到的。”胡青牛没有回答叶龙的话，而是脸上布满了震惊。

　　“我自有办法。”叶龙平静的说道。

　　“奇迹，不过你能活着我真没想到。老夫虽然从不离开蝴蝶谷，却也知道中原大陆发生的事情，听说中都古城被天下会占领，中都丐帮帮主叶龙失踪，许多人都在悬赏你的人头，你竟然还活着。”胡青牛的语气，依然没有平静下来。他感觉到不可思议的，并不是叶龙驱散体内寒毒，而是因为叶龙竟然在大元国，天下会等多个势力的追杀，悬赏下还能活着，这就不可思议了。

　　其实胡青牛并不知道，叶龙这家伙，直接躲在了那个峡谷中四年，那地方除了张无忌，谁能找到啊，而张无忌被他丢在了这里……那些想要杀他，找他的人，怎么可能找到呢？

　　不过还好原著的时间段发生改变了，让提前两年发生的事情，推迟了两年，所以他修炼九阳真经四年的时间，如今赶到蝴蝶谷，蝴蝶谷还没有发生变故，这就是最庆幸的。

　　“我还好。”叶龙撇了撇嘴，重新将面具戴在了脸上。“我看你精神状态很糟糕，是不是金花婆婆来了？”

　　“你知道了？”胡青牛颓然的坐在椅子上，刚才的兴奋劲，荡然无存。

　　“告诉你一个秘密。”叶龙轻轻的敲打着椅子扶手。

　　“什么秘密？是关于鲜于通的？”胡青牛无精打采的问道。

　　“不是鲜于通，是那金花婆婆，她就是消失许久的，紫衫龙王黛绮丝。”

　　“你说什么！？”胡青牛直接坐了起来，比之刚才还要震惊。

　　“你说……她是紫衫龙王黛绮丝！？不可能，不可能，紫衫龙王都消失十几年了……”胡青牛不停的摇头，感觉自己听到了一个匪夷所思的事情。

　　“当年韩千叶跑到光明顶挑战阳顶天，可曾说过他来自灵蛇岛？”叶龙撇了撇嘴问道。

　　“紫衫龙王和韩千叶寒潭一战，两人肺部寒气侵蚀，金花婆婆与银叶先生来蝴蝶岛求医，除了其他毒之外，是否也有这症状？韩千叶本就是灵蛇岛岛主之子，而金花婆婆与银叶先生也居住在灵蛇岛，这么紧密的联系，你们都想不到吗？”天籁小说网

　　胡青牛瘫坐在椅子上，有些茫然，金花婆婆真的是紫衫龙王啊！当年韩千叶上光明顶挑战教主阳顶天，确实自报家门，韩千叶是来自灵蛇岛，是灵蛇岛岛主的儿子！而紫衫龙王嫁给了韩千叶。

　　即使金花婆婆不是紫衫龙王，那也和紫衫龙王脱不了关系。

　　“你当初没有救韩千叶，所以金花婆婆要杀你。”叶龙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十五章 金花婆婆就是紫衫龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 