    端起江阳身前的酒碗，迦摩一饮而尽，丝毫没有见外之意。

    江阳：？

    男女授受不亲，你礼貌吗？

    与江阳奇怪的眼神对上，迦摩登时会错了意，她道：“公子，何故如此小气？一碗酒水罢了，可是迦摩喝不得？”

    虽然这女人来历不明，可架不住人家生的好看啊，何况，眼下吃亏的貌似并不是我？

    江阳如是想到。

    基于此，江阳旋即摇了摇头，道：“非也，非也。”

    “那又是何故？竟让公子以如此眼神看小女子……”

    正当江阳思忖着，如何才能甩开迦摩之际，身后却兀的传来了一道熟悉的声音。

    “阿弥陀佛。小施主，我们又见面了！”

    卧槽！除去迦摩外，这老和尚居然也跟着来了！

    一想到老和尚那手令人防不胜防的幻术，江阳不免有些蛋疼。

    这种对男人来说，堪比心理阉割的变态手段，也唯有佛门之人，才施展的如此顺手了罢！

    自己莫非是唐僧转世么，怎么什么妖魔鬼怪都往自个儿身边凑！

    ……

    窗外，远方酒楼处。

    一个脾气看起来就极为暴躁，急欲在妹子面前表现的壮汉，一把将灰衣男子提到身前，二话不说就是一顿胖揍。

    直到灰衣男子被壮汉锤的鼻青脸肿，梨花带雨的卖酒女，这才停止了哭泣。

    在众人簇拥下，卖酒女向自家酒楼走去，并对悍然出手的壮汉连连道谢。

    不知是不是自己眼花的缘故，江阳依稀看到，在众人离开那座名为当垆酒家的酒楼时，卖酒女的脸上竟有一丝不明意味的笑容闪过。

    这个女人……

    “客官，可要来点吃食？”

    店小二的问询声响起，江阳先是将目光投向了身旁的和尚。

    老和尚道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。老衲并不忌口，施主且点便是，毋须询问老衲的意见。”

    江阳：？

    好家伙，感情弄了半天，你原来是这样的和尚！

    老和尚得道高僧的形象，就此在江阳心中彻底崩塌。

    ……

    且说，因为心中贪欲，而挨了一顿胖揍的灰衣男子李月歌。

    自知丢了人，所以在灰溜溜的离开当垆酒家后，一路上他皆是掩面而行，口中更是连声谩骂着卖酒女与那名多管闲事的大汉。

    走着走着，他身后的小巷子中，突然传出了一女子的声音。

    “郎君，可有水乎？”

    原本，心情烦闷的李月歌并无搭理她的意思，可架不住巷中女子接连的问询。

    心烦意乱之下，他当即回头，正欲出声谩骂时，他却赫然发现，这个在巷中求水的女子，居然生的如此美艳不可方物。

    “水？那自是有的！姑娘且随我来！”

    ……

    “客官……今日店内牛肉告罄，不知可否换些吃食……”

    看着坐在酒桌上大快朵颐的假和尚，店小二一脸震惊。

    不过半个时辰的功夫，这假和尚便清空了今日店内所有的牛肉库存，即便说其是饭桶，恐怕也毫不为过。

    甚至，连和尚身旁那名青衫女子的饭量，也远非常人可及……

    看着江阳手中仅存的几张银票，店小二都忍不住替他捏了把汗。

    “大师，还要否？”

    老和尚闻言，一脸正色的摇了摇头，示意自己已经饱了。

    江阳：这最后两张银票，可算是保住了！不然今晚……自己怕是得睡大街！

    天色渐晚，酒楼中的食客几已散尽，故，闲下来的店小二，在江阳的盛情相邀下，酌了碗酒，坐在酒桌上与三人共饮。

    “店家，不知那家当垆酒家的生意，为何如此之好？”

    因酒过三巡，桌上莫名有些冷场的缘故，江阳随口扯了个话题。

    “客官，此事说来话长，他人兴许不知，可这事儿我却略有所闻。”

    几碗酒下肚，面色微红的店小二顺口接过了话题。

    “客官有所不知，我年幼时，曾听家中老人说过，此地原先并非唤作当垆……”

    “……”

    借着酒劲，店小二足足说了半晌，这才将他所知之事，给说了个明白。

    当垆小镇，原名夜归。

    百多年前，皇朝与蛮国开战，夜归作为皇朝北方的枢纽，自古以来便是兵家必争之地。

    因北地战事吃紧，夜归小镇的人多有奔赴前线者，独留妇孺老幼坐镇后方。

    当年一战，皇朝与蛮国足足打了二十年有余，战死沙场的士卒更是远超百万之数。

    战争结束后，北地那方沉尸百万的战场，夜夜皆有鬼哭神嚎声传出。

    入夜，战场附近万里，更是有万千阴卒过境，鏖战于野。

    因不堪其扰，北地诸镇多有搬迁之举，后有高人上书皇朝，言明若是不及时清理战场，一旦这些无家可归的阴卒生变，恐后患无穷。

    最终，大夏皇朝派出上千得道修士，在数名陆地神仙的带领下，进驻北地，日夜接引大夏战死沙场士卒，所化成的阴卒归家。

    经过修士的疏导，这些亡者纷纷魂归故里，战场也恢复了平静。

    而偌大的夜归小镇，二十年里战死沙场的热血男人，何止上万？

    当时，有一名品性不佳的修士坐镇夜归，因其夜间多有调戏妇女之举，竟引起了英魂们的暴动，故整座夜归小镇诡事连连。

    若不是有陆地神仙果断出手，当场便击毙了那名修士，恐怕，夜归小镇当时便会化作一处鬼蜮。

    可即便如此，夜归小镇上的诡事也时有发生。

    不得已之下，那名自觉失职的陆地神仙，以自身性命为祭，方才窥得了一角天机。

    在陆地神仙仙去之时，留下了解决之法。

    因前方战事延续多年，故士卒们多有思家者，在军营中，每逢此时，便唯有以酒消愁。

    而现在，让这些英魂们消停下来的唯一办法，便是以好酒相待！

    知晓解决方法后，夜归小镇家家户户开始酿酒，且因为夜归这个名字意寓不详，所以改名为当垆。

    在当垆这么多酿酒的人家中，又以卖酒女祖上所酿的酒为最！

    尝过卖酒女家祖上所酿的酒后，再尝他家的，总是差了那么些意思，久而久之，她们家的口碑便立了起来。

    这才有了现如今的当垆酒家！

    

