    赵芙笒立即抬起头来，看着武植。

    “武植，我们去救父皇吧？”

    没等武植开口，速来脑子比较活络，而且不按常理出牌的赵芙笒又说了一句，让武植很是无语，却又无法反驳的话。

    “你已经要了本公主的身子，就是本公主的驸马。”

    “那父皇爹爹也是你的老丈人，你这个女婿总不能对自己老丈人见死不救吧？”

    武植直接翻起了白眼。

    他和赵佶之间，可不仅仅只是女婿和老丈人的关系。

    这个老杂毛对自己可以说是恨之入骨啊！

    无论怎样，都不能再让赵佶活着回来。

    武植想了想，随即点点头，说道：“好，不过在此之前，得先把眼前这个完颜刺亮制造出来的小麻烦，解决掉。”

    武植看着贺童，问：“你师父叫什么名？”

    贺童正要嘴硬，不说，结果武植又来了一句：“你是辽国人，辽国有名的法师就是贺重宝了，你师父就是他吧？”

    贺童又是一惊：“你、你怎么知道？”

    武植很是无语地叹了一口气，随后带着二女转身就走，懒得再理会贺童。

    他一边走，那让贺童越听越心惊的自言自语不断传来。

    “这贺重宝是战法啊，会武功又会法术，还懂兵法，娘的，之前都把他给忘了。”

    “这老妖道是个猛人，看样子得去找入云龙来帮忙……”

    与此同时，倭国。

    曾经在武植的经营下生机勃勃的神龟村，如今已是荒芜一片。

    在武植和神龟离开的当天，村子里的一切就地解散。

    而剩下来的只有藤原璋子，在一个看似破败的海边小屋。

    藤原璋子一动不动地坐着，已足足有一个多月。

    此间，她也只是偶尔吃一点藤原石海送来的汤水，除此之外大部分都原封不动。

    她眼窝深陷，头发雪白。

    乍眼看去，就如同那从地府里出来的鬼一般，令人感到恐惧。

    太子的事，对于藤原璋子而言，就等同于是世界末日一般。

    她的天，在这一刻完完全全地塌了。

    过往所做的一切，都只是为了太子。

    而现在人已消失，无论做什么都无所谓。

    仅剩下来的，就只是对武植的恨而已。

    可是，藤原璋子也知道。

    就连太子都不是武植的对手，自己又如何能够杀死武植？

    这些天来，她一直都在思考。

    可是，这就像是陷入一个泥沼，无论她怎么思索，就是找不到解决的办法。

    她比任何人都清楚武植有多么狡猾，多么奸诈！

    而她若是想要杀死武植，就必须要借助武植那致命的弱点，好色！

    成为他身边最亲近的人，然后在武植精神最松懈的时刻，对他予致命一击！

    可是，这样的机会已经微乎其微。

    除非她能够换皮，换一个身体，否则无论如何掩饰，都会被武植识破。

    她越是找寻不到方法，就越加痛恨自己。

    为什么不在更早的时候就对武植下死手？

    如果她早点出手，就算自己死在武植手中，但也因此可以让太子提前警惕，不至于被武植偷袭而死。

    她纵然是死一千次，也无所谓。

    可是太子不能啊！

    总之，此时的藤原璋子，是越陷越深。

    她越是想不通透，就越发得不人不鬼。

    而就在这时，突然有一阵寒风，从外头飘了进来。

    房门也随之被打开，藤原璋子猛然扭身，就只看到自己身后，不知何时站着一个身穿白色长袍的男人。

