
　　“你们让我下来，我就下来啊，那多没面子!”李文武可不会傻不拉几的真下去。

　　“哟，那你可在上面待稳了!”几个打手嗤笑一声，随后一脚踢在桌子腿上。

　　“完了!”李文武看着他们向着身下最下方的桌子走来，他就知道他们想干什么。这四五米的距离摔下去，缺胳膊断腿可不是开玩笑的，并且他又没学过武功。

　　“住手!”宋诚刚刚跑过来，可他还是喊慢了一步，打手们已经将桌子给掀了。

　　看似慢实则快，眨眼间所发生的一切，让醉仙楼内的客人倒不急着离去了，准备观赏下好戏。

　　而就在李文武与地面准备来个亲密接触之际，一名黑衣人快如闪电般的飞身而来，正好接住了下坠的李文武。

　　虽然看不清李雨潼是什么表情，但她身后的几名看黑人看着那一幕，不经对李雨潼泛起了一丝崇拜，郡主真是神机妙算啊。

　　“啊，谢谢大侠!”李文武有些惊魂未定，待得回过神来之后，立马对着身边那黑衣大胡子不断道谢，而大胡子满不在乎的摆摆手。

　　转眼之间，李文武的思绪又飘到了另外的地方，似乎想到了什么，他一脸震惊的看着大胡子。

　　难道这就是传说中的轻功吗?

　　要知道李文武做为一个二十一世纪的青年，一直都认为武功高手什么的都只是被虚化出来的。直到现在亲眼所见，这才颠覆了他的认知。

　　看着眼前所发生的一幕，宋青不由调笑道：“我觉得这小子故事讲的不错啊，却为何要教训他?”

　　“醉仙楼管理不周，让大人见笑了。”宋青的调笑顿时让缪凡尴尬不已，接着缪凡叫来一壶酒亲自斟满给宋青赔罪今天所发生的事。

　　这赔罪最重要的一点自然是今天李文武无意吻上李雨潼那件，也辛好是李文武吻了上去，倘若是其他的人，恐怕还未靠近李雨潼便那些黑衣侍卫给分尸了。因为黑衣侍卫统领大胡子自然知道他与李雨潼关系的深浅，所以让侍卫原地不动，让李雨潼亲自处理就好，哪知道后来出了那种大乌龙。

　　缪凡端起酒杯之时，目光冰冷的瞄了一眼楼下不远处的哈尔次。

　　“你们这些混账，还不赶快给我退下!”宋诚对着几名打手就是狗血淋头的一顿骂。

　　原本他们并不买宋诚的账，他们只听老大哈尔次的。但几名打手自然也自然清楚李文武身边那黑衣人的身手，就凭自己这些连武者都不算人冲上去的话，那简直是找死，就算二十个人一武上也是一样的效果。所以他们也就顺着宋诚的话立马离去了，路过宋诚身边之时，也没给予宋诚应有的尊重。

　　宋诚估摸着李文武身边这黑衣人肯定是那西北王府的侍卫，应该是哪位和李文武有过结拜的方公子方祭酒派来的。

　　一旁的王琳自然也是明白这层关系，所以不由暗骂：哈尔次那个白痴，就像不明白这层关系吗?你以为是家奴啊，想打就打。要是得罪了西北王府，迟早横死街头。就算楼主出面，别人还不一定卖账呢。

　　“哈哈，文武啊，刚刚他们只是跟你开了个小玩笑！”宋诚的话瞬间将李文武的思绪拉扯了回来。

　　听了宋诚的话，李文武一脸鄙夷，这还叫小玩笑?刚刚要不是这大胡子出手相救，他早就玩完了。

　　“哎哟，小哥，就不要往心里去啦。”王琳将手巾往李文武脸上一甩，手巾上的粉尘顿时铺散开来，弄得李文武脑袋向后一缩，生怕她又将那满是香粉的手巾甩来甩去，李文武只好摆摆手表示这事算啦。天籁小说网

　　“不过，我刚刚受到了惊吓，总得给我拿点医药费吧。”不说刚刚差点被教训了一顿，就今天晚上的演出也稳压了施洛漫一头，虽然鬼故事因太恐怖而出了些差错，但好歹自己也是累死累活了的。

　　王琳与宋诚俩人对视一眼后，立马点点头便答应了下来。见他们答应下来，李文武顿时大喜，但表面却是不露任何声色。虽然不知道具体数目，不过想必两位掌柜应该不会小气吧。

　　接着视线一转，便移到了阁楼之上，缪凡对于李文武的目光似乎有所感应，只见他转过头来目光复杂的看着李文武不断摇着头，还一副恨铁不成钢的样子。这让李文武顿时尴尬的捞了捞后脑勺。

　　这让他不经想到，如果今天的结尾不讲这么恐怖的鬼故事，那么一定会是个完美的收场吧。并且这醉仙楼的楼主一定会大赏吧。

　　缪凡身旁的宋青哑然失笑，并道：“哈哈，你越是做作，我就知道你越是喜欢那小子。”

　　听了宋青的话，缪凡理所当然的表示：“只要有真才实学的人，我都喜欢。”

　　“我看你是喜欢能赚钱的人才对。”宋青呵呵一笑，端起酒杯翻了个白眼给缪凡。对于宋青说的话缪凡也不否认，只是微微一笑。

　　“如果他真有真才实学的话……”宋青没有将剩下的话说出口，但缪凡却已是明白。所以关于这李文武还有待考究啊，看他究竟能创造多大的价值。光是李文武来醉仙楼的这两天，就给醉仙楼创下了巨额收入，这让缪凡已经将他与施洛漫划上了等号。

　　醉仙楼外，狂风暴雨，电闪雷鸣，突然，门外飞进来了三陀黑乎乎的东西。

　　几位打手立马对着门外吼道：“大胆，谁敢在醉仙楼闹事！”

　　话音刚一落下，众人转眼看清地上那三坨未知事物后，众多醉仙楼的姑娘们立马发出了尖叫之声。

　　原来那被扔进大堂中央的是三颗血淋淋得人头，死相极其难看。

　　李文武也是被吓的不清，他仔细一看，这不是之前被那些达官贵人派出去对付突厥人的打手吗?

　　缪凡双眼一眯犹如两道利剑，直视着门口那刚迈进醉仙楼的几人。

　　好久没人敢这样在醉仙楼闹事了，这简直是在挑衅！

　　宋青端起酒杯，看了一眼神色冰冷的缪凡，他倒要看看缪凡如何处理此事。

　　李雨潼身后的黑衣侍卫，在同一时间里动作统一的握住了刀柄。而李雨潼则毫不在乎的摆摆手，既然有好戏自然要好好欣赏欣赏。可不能因为自己的侍卫而吓退对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 