    出宫的时候，时间已经差不多到黄昏了。

    别看已经到了春天，天气白天还比较暖和，但到了黄昏就变得有点冷。

    柳铭淇出来便看到大柱的旁边站着巫夜霜。

    “咦，霜姐你怎么来了？”柳铭淇很惊讶。

    “我是来皇城有点事情的。”巫夜霜淡淡的道，“正好，我也有事情和你谈，上车再说吧。”

    “好！”

    柳铭淇也不在意，让大柱和樊山帮自己牵着马儿，自己爬上了马车。

    他现在有三个徒弟。

    方磊、巫夜霜和柳铭宥。

    其中方磊是很正式的徒弟，巫夜霜是跟着柳铭淇学习，没有拜师。

    柳铭宥更是不可能叫他先生，也是属于记名的。

    三人之中，巫夜霜的学习非常刻苦，经常拿着问题来问他。

    看着这些在中学生看起来都很幼稚的物理常识问题，柳铭淇却并没有取笑巫夜霜。

    哪怕是大清灭亡了之后，许多人对科学仍旧是处于抵制的态度。

    如果没有生活中那么多的物理常识，可以让父母和老师们帮着解释，孩子们同样不会懂得什么。

    巫夜霜不懂这些基础知识，之前又没有人给她讲解过，她不懂就问是很正常的。

    所以这一次柳铭淇以为，巫夜霜又是有什么不懂的了。

    可他刚刚掀开了厚厚的布帘，就闻到了一股熟悉的淡淡香味。

    这是女人身上天然散发出来的香气，柳铭淇一闻就晓得是谁的。

    果然，宽敞的马车里面，便坐着一脸平静的仇香小姐姐。

    比吖吖大明星更加的白，更加的有胶原蛋白，这样的仇香小姐姐，柳铭淇能给她打九十九分。

    “仇姑娘，你怎么在？”柳铭淇坐在了她的对面，讶然道：“你也出来办事儿呀？”

    “不，她是专门来找你的。”后面钻进来的巫夜霜直接答道。

    “哦……”

    柳铭淇耸耸肩，“找我干嘛？”

    仇香看了他一眼，冷冷的道：“圣人阁下是不是嫌弃小女子啊？”

    “怎么会？”柳铭淇隐约知道怎么回事儿了，笑道：“瞧您说的，我们不是朋友嘛！关系不会因为我成为圣人就改变的，更何况我这样的凡夫俗子，哪里成得了圣人？”

    “既然如此，为什么我那么多次邀请你，你都没有来参加我的茶话会呢？”仇香追问道。

    “这不是忙嘛。”柳铭淇坦白道。

    “每一次都很忙？”

    “当然！”

    柳铭淇义正言辞的道：“仇姑娘你不知道有多少事情需要我去做……喏，霜姐也在，我们去新野是不是日夜忙碌的？”

    巫夜霜倒是正直，点了点头。

    这姑娘挺好，不枉费自己好好的教导她。

    “可是我邀请你，都不是这些忙碌的时间吧？”仇香眸儿里面似乎有了水珠，“难道我的葬花楼就这么不值得殿下来？”

    “不是……”

    “殿下，你是不是因为我和太子的关系，所以避嫌不敢来？”

    “怎么可能？”

    “那你是不是觉得自己没有希望了，所以就干脆放弃了？”

    “……”

    柳铭淇哑然无语，旋即怒道：“你怎么会如此想？我柳铭淇是这种人吗？朋友是一辈子的，绝对不可能因为这些理由就不要了的！仇姑娘，你太让我失望了！”

    少年的声色俱厉没有吓倒仇香。

    她不退让的和柳铭淇对视，直到柳铭淇讪讪的移开了目光。

    “殿下，我原本以为你是一个大丈夫，是一个顶天立地的汉子！”仇香幽幽的道：“结果你却是小男人，真是枉费了《劝学》，更是枉费了那么大气的《将进酒》。”

    “随便你怎么说吧。”

    柳铭淇装作淡然无事，“仇姑娘，我内心一直是拿你当好朋友的，但奈何国仇……不是，整个天下的老百姓都需要我，我得为了他们而鞠躬尽瘁，死而后已。以后恐怕是没有什么时间来参加这种茶话会了，非常抱歉。”

    这便是柳铭淇之前想过的决定。

    都已经没有希望了，还在那里依依不舍干什么？

    小姐姐虽然能打九十九分，但这个世界未必没有清霞姐姐、没有红姑、没有十三姨。

    甚至是长得像小露思的，也是挺好嘛。

    单恋一枝花向来不是现代人的理念。

    所以他干脆就不去见仇香，不去和仇香接触，这样渐渐就淡忘了。

    只不过柳铭淇没想到，仇香居然会自己找过来。

    可他也明白，仇香肯定不会是因为私情。

    想来应该是仇香的茶话会没有自己的出现，显得黯然失色不少，也体现不出葬花楼京城第一的名头了。

    或者是小姐姐比较欣赏自己这个朋友，觉得因为她和太子的事情，就让我不愿意和她接触，这当然是有点好笑。

    因此仇香就找上门来。

    仇香当然晓得柳铭淇在打胡乱说。

    刚才说顺了嘴，差点就把“国仇家恨”说了个完全……

    这不就是戏曲中的台词么？

    只能说这个少年演戏都不那么的认真。

    “唉……”

    仇香无奈何的摇摇头，“殿下，仇香是很希望有你这么个朋友的。”

    “我一直把姑娘当成朋友，好朋友。”柳铭淇也一脸的真诚。

    “你……”

    仇香差点发火，终于还是忍住：“殿下，你走吧！”

    “别啊。”柳铭淇看了看外面，马车一直在行走，“还有一会儿才到我家附近，多捎我一程呗。”

    “随便你！”

    仇香也生气了，气鼓鼓的样子说不出的好看。

    柳铭淇却只能把眼睛顺势移开。

    看什么看？

    又不是自己的姑娘！

    ……

    回到家里，正巧老妈也在。

    趁着还有一会儿吃饭，她把柳铭淇叫到了一边。

    “儿子，你大舅小舅这次来，胃口有点不小吧？”裕王妃问道。

    “娘，他们知道分寸的。”柳铭淇道，“更何况咱们做生意，也不仅仅是为了自己，还为了整个大家庭嘛！大舅小舅的生意做得好，外公外婆不就更加高兴吗？”

    “你能这么想就好。”裕王妃露出了满意的微笑。

    徐东升悄悄的找过姐姐，想要让姐姐多给一点配额。

    尤其是最畅销的花香精油、白糖和大白兔奶糖。

    最近两个月因为交通断绝的缘故，徐家商铺都没货了，整个江南的人们饥渴得跟什么似的。

    依照裕王妃看弟弟那样子，简直就想把整个儿的裕王府工坊直接搬到江南去一样。

    不过商业上大策略做主的还是柳铭淇。

    裕王妃就怕两个弟弟没有分寸，贪得无厌的惹恼了儿子。

    虽然弟弟是亲人，但儿子还是要重要一些，她得顾着儿子的感受。

    对于大舅和小舅两人，柳铭淇还真没有什么反感的。

    特别是小舅，做事儿能干漂亮，常常让柳铭淇想，什么时候能让他来帮裕王府打理生意，那必然是要更上一层楼。

    别看现在裕王府的生意做得红红火火，但那都是因为东西好。

    柳铭淇发明的每一种东西都是不可替代的，也没有人能仿制得出来。

    包括蜂窝煤都是。

    一些人自己做了蜂窝煤，结果不是容易碎，就是燃烧不够好，烟太多，然后价格还很贵。

    裕王府的蜂窝煤，又大又容易燃烧，而且燃烧时间还持久，关键才两文一个，有了这个谁还去砍伐木头来烧火啊？

    有这个上山砍柴的时间和精力，去干点什么活儿不好？

    回到眼前来。

    正因为所有东西都是独一无二，所以这就会让裕王府的人养成懒惰不思进取的习惯。

    反正东西都还没有摆出来，就已经差不多被预定完了，拿到柜台上必然会被抢光。

    这不，过年期间，厕纸都没有了！

    因此这些人开拓市场的能力严重不足，全都是等着别人来买。

    少年都想过，但凡给我一个马粑粑，我能单用商业手段就把视为、西羌、乞颜这些部落全部都给征服喽！

    但他又没有强迫自家的这些管家们去拼命开拓市场。

    原因很简单，你自己都能力不足，为什么一定要求别人就要很强呢？

    没办法，自家没有人，小舅又有自己的生意做，只能继续攀登科技树，继续做出更多好的东西出来了。

    裕王府直接靠倾销来击垮敌人！

    可是想要做到这一步，真是何其困难。

    就现在这点产量，所有的产品，包括产量最大的厕纸和蜂窝煤在内，连京畿地区基本上都满足不了，更别说是远销到江南这个最大市场了。

    什么时候能把江南给满足了，才有可能说迈向国境之外。

    这也让柳铭淇明白一个事实。

    小作坊的模式，是没办法大规模发展的。

    哪怕是现在一天产量能达到惊人的五千万块蜂窝煤，那也是靠十来万人来堆的！

    可惜柳铭淇没有学过机械设备，更没有做简单机床的能力，不然用上机器之后，这个产量只消两三千人便能搞定。

    工业化……

    只有工业化才是全球扩张的最重要一步啊！

    不知道在自己的影响下，大康什么时候能实现这种产业工业化。

    幸好自己年龄小，哪怕是花三五十年，也要慢慢的打造出一个基础。

    这样一来，大康就不会像是我大宋那般的悲催，工业化商业化被硬生生的打断了！

