    “你怎么不回家，跑这儿来了？”

    杨琛洗完澡，从浴室出来，一抬头就看到坐在沙发上的邹月，神色有些意外。

    自从上次出了那件‘下药事件’之后，邹雨对于邹月的看管就变得格外严格。

    每天下班必须准备回家，不准她在外面跟陌生的人来往，就算跟朋友吃饭逛街也得提前报备，简直比老妈子管的还严，生怕她再出什么意外。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    搞得邹月想跟杨琛亲热一下都没有时间。

    这件事估计没有几个月，怕是淡化不下去。

    看到杨琛，邹月直接从沙发上弹起来，双臂环住他的脖子，两条大长腿盘在他的腰上，整个人像树袋熊一样挂在他身上，娇声道：“你不想看到人家吗？”

    “啪！”

    杨琛手掌在她弹性十足的臀部拍了一巴掌，道：“少废话，来这里你姐知道吗？”

    邹月在杨琛脸上啄了一下，笑嘻嘻地道：“我姐去香江了，现在没人管我了。嘻嘻，今天我们可以随便玩，想做什么就做什么。”

    “你姐去香江了？”杨琛托着她，转了半圈，在沙发上坐下来。

    “对呀。下午，我收到私家侦探发过来的调查报告，我把它转发给了我姐。”邹月身体扭动一下，让自己舒服地坐在杨琛怀里。“她给我打了通电话，然后就去香江了。”

    “你姐出了这么大的事，你也不关心一下，光顾着自己玩，你们还是亲姐妹吗？”杨琛没好气地掐住她的脸蛋，向两边拉了一下。

    “不就是去抓小三儿吗，能出什么事。”邹月轻哼一声，又小声嘀咕了一句：“谁叫她管整天管着我。”

    “管你也是为你好。把侦探发过来的调查报告让我看看。”杨琛道。

    “给。”

    邹月把手机里的邮件打开，然后递给了杨琛。

    杨琛看了一下。

    文件里有一段视频和几张照片。

    他先打开了视频。

    视频并不长，开始就是一对青年男女从停车场走出来，女人抱着男人的手臂，一路小声交谈，笑声不断，随后他们一起走进了酒店的一个房间。

    男主角自然就是邹雨的老公，女主角则是他的外遇对象。

    从视频里两人之间的亲密举动，可以明显看出来，这两个人绝对不是正当的朋友关系。

    要说他们没有一腿，恐怕也没人信。

    另外还有几张照片。

    其中一张是两人在车里接吻的照片，照片里的两人十分投入……

    杨琛砸巴一下嘴，心里暗忖，这个私家侦探以前八成是做狗仔的，拍的跟周一见有几分相似。

    还有一张照片，是女人单独的照片。

    这一张照片的像素相当清晰了，把女人的样貌拍的清清楚楚。

    以杨琛的眼光来看，这个女人大概能打八十分左右，也算是一个相貌清秀的小美女，不过跟邹雨比起来，明显不在一个档次。

    照片下面还有一段侦探的附言，介绍了这个女人的身份。

    这个女人名叫高小姐，28岁，是鑫丰证券一个高管的女儿。

    鑫丰证券正是邹雨丈夫的工作单位。

    “看来这家伙是攀上高枝了……”杨琛自语道。

    夫妻两人长期分居两地，男人正值精力旺盛的年纪，又是在香江这样一个纸醉金迷、灯红酒绿的地方，有外遇也是在所难免。

    不过这家伙能勾搭上高管的女儿，也算是有点道行。

    在杨琛看邮件的时候，邹月像小狗一样在他身上不停地嗅来嗅去。

    “你干什么呢？”杨琛拽着她的马尾，把她拎了起来。

    “我闻一闻，有没有那个女人的味道。”邹月看着他道。

    “什么女人？”杨琛装傻道。

    “不用装了，刚才在门口，我碰见杨经理了。你不会想告诉我，她是过来汇报工作吧？”邹月轻哼一声，一脸轻蔑。“看她那一脸荡漾的模样，就知道你们肯定没干好事。”

    “是不是又欠打了？”杨琛唬着脸道。

    不管怎么看，这件事他都不占理。

    不过，不讲理并不是女人的专属权利。

    认错是不可能认错的。

    男女之是的关系就像是弹簧，你强她就弱。

    这次要是给邹月服了软，这丫头还不得上房揭瓦。

    就在他以为邹月会胡搅蛮缠时，她却突然转过身，自觉地把臀部撅了起来。

    “打吧！”

    你这一脸期待的模样，是什么意思？

    杨琛心里忽然产生了一个古怪的念头。

    这丫头该不会是故意的吧！

    不过，人家姿势都摆好了，要是不动手，好像自己怕了她似的。

    现在是赶鸭子上架，到了这个份上，也只好勉为其难了。

    “啪！”

    杨琛手起掌落，发出一道脆亮的响声。

    “啊！”

    邹月的喉咙里顿时传出一道让人想入非非的叫声。

    这声音实在太挠人，让人硬是受不了。

    接下来，一只河蟹从水里游了过去。

    ……

    三次了！

    幸好自己年轻，火力旺盛，又使用过【基因优化液】进行强化，要是换一个人，怕是早就虚脱了。

    杨琛看了一眼正在旁边躺尸，被自己教训得服服贴贴的邹月，脸上露出一抹得意之色。

    叮铃铃……

    这时，邹月的手机忽然响了起来。

    邹月却只咸鱼一样，连手指都懒得动一下，仍由手机响着。

    这一刻，她像是看破了红尘一样，就算洪水地震来袭，怕也很难让她动容。

    杨琛只好拿过邹月的手机，看了一眼，接通了电话。

    来电显示的名字是‘姐’。

    她这个做姐姐的倒是挺负责，自己出了这么大的事，还惦记着妹妹。

    “喂，邹雨。”杨琛道。

    “杨总，怎么是你？”邹雨一怔，“小月呢？”

    “小月在上厕所了。”杨琛随便扯了一个理由。“她在我这里，你不用担心。”

    “哦。”

    邹雨松了一口气，对于杨琛，她还是比较放心的。

    “对了，你的事，我听小月说了……你没事吧？”杨琛关心道。

    “我没事，多谢你关心。”邹雨的声音听起来还是比较平静，但她明显不想谈论这件事。“一会儿小月出来，让她给我回个电话。”

    “不用，小月已经出来了。”

    杨琛用手指捅了捅邹月，把手机放在她耳边。

    邹月接过手机，懒洋洋地叫了一声：“姐~”

    “小月，你怎么在杨总那儿呀？”邹雨的声音提高了两个度，质问道。

    “我来这边玩儿呀，反正你也不在家。”邹月早就对邹雨的质问早已免疫，浑不在意地说道。

    “好吧，你在那边要听话，不要给杨总添麻烦。”邹雨嘱咐道。

    “行了，我知道。”邹月不耐烦地应了一句，又道：“对了，你那边怎么样了？”

    “我刚到香江，还没见到他呢。”邹雨道。

    “一会儿见了他，你可千万不要心软。不管他是下跪忏悔，还是抱大腿痛哭，都不能心软。我跟你说，出轨这种事情，有第一次就有第二次。这一次你要是原谅了他，下一次他就敢把人带家里。对于这种渣男，绝对不能姑息……”邹月机关枪一样地说道。

    “该怎么做我心里有数，你管好自己就行了。”邹雨打断她的话，以前都是她教育妹妹，什么时候角色反过来了。

    “我又不是小孩子，不要老是用这种语气跟我说话行吗？”邹月不高兴地吐了一声，又道：“我的话你一定要记住啊，当断则断，那种渣男，根本不值得你犹豫……”

    这次的事情本来就是她推动的，因此她巴不得邹雨赶紧离婚。

    以邹雨的性格，要是不离婚的话，根本不会接受其他男人。

    “好了好了，没事就挂了吧。”邹雨没好气地道。

    “行吧，就这样。”

    邹月挂了电话。

    嘟嘟嘟……

    “你姐那边什么情况？”杨琛看着邹月。

    “现在还好，不过一会儿就说不定了。”邹月顿了一下，毕竟是亲姐妹，她还是关心姐姐的，于是看着杨琛，道：“我要是你，现在马上就赶过去，趁虚而入，说不定当场就能把她拿下！”

    杨琛托着下巴，琢磨了一下：“有道理！”

