    “凌七七，你知不知道你到底在干嘛？”擎瑾煜气得来回踱着脚。

    七七抬眸看了一眼，而后轻声说道：“摄政王是说哪件事？”

    “你说呢？凌七七！”擎瑾煜忍住怒火反问着。

    七七却是一脸惬意地说道：“通常……我凌七七做的事情向来都是不按牌理出牌的，所以摄政王到底在说哪件事，我还真不知道！”

    看着七七轻描淡写却又威胁十足的话语，擎瑾煜恨恨的说道：“凌七七，你知不知道挂贴招亲会有什么后果？”

    “哦，原来摄政王是在说这件事啊！我倒觉得无所谓，不过就是七七选婿的一种方法，有什么不对吗？”

    “凌七七，你怎么可以这么作践自己?你……”

    “作践？摄政王，你这话说的，我凌七七活在这世上，只有作践别人的时候，绝不可能作践我自己。挂贴选婿也是为了能够找到志同道合的天赐良缘，这有什么不对吗？”

    “七七，我知道你还在气前些日子的事情，可你不能因为我……”

    “摄政王，你一再诋毁七七的清誉，是何用意？我可是好不容易才与你划清界限；如今这京城之中的人也是好不容易才明白我凌七七与你根本就没什么特殊的关系，你干嘛又要跑到我家门前兴风作浪？你究竟是何居心？”

    看着七七那双冷然的眼眸，擎瑾煜心底泛起一丝慌张，不该是这样的，不应该的……七七应该有一双爱笑的眼睛，可眼前这位却是一脸的冰霜，拒人于千里之外；难道说上一次自己真的把她伤得这么严重？

    “七七，你听我说，你要嫁人，可以有许多办法，我记得当初我还曾替你选过几个……”

    “怎么?摄政王这是又想干预七七的婚事？我记得当年摄政王是出于何种心思；现如今，我的回答也是如此；我决不允许有人利用我……谁都休想！”

    “可你又怎会知道这些求亲之人没有心怀叵测？人心隔肚皮……”

    “嗤嗤！”那一双大眼嘲讽的瞟了擎瑾煜几眼。

    “人心隔肚皮？摄政王这句话说得简直好极了！正因为人心隔肚皮，所以七七才会出题测试所有求婚者的意图、才学已经用心，这一点，就不劳烦摄政王操心了……

    哦，对了，你若一定要管，也可以跟你下面的人说，若是他们哪个是真心实意要娶我的，可以来参加比试哟，我欢迎的！”

    看着七七那一脸的含笑，擎瑾煜不知为何，只觉得自己快要发疯一般，而管家这是有惊无险的站在七七身后，看着自家大小姐就这么气定神闲的将摄政王挡在府门外，一个始终微笑；一个……却是一直黑脸……

    擎瑾煜到了最后，终于吃了败仗，就在他落魄的回到摄政王府之后，却看见唐淇风一直坐在自己房中，一人比划着棋盘上的双方棋子，最后叫道：“你倒是想个办法啊？”

    “我？呵呵，对于凌七七这个女人，我向来都是甘拜下风，无办法可想！”

    “唐淇风，你这是准备袖手旁观？”

    “有何不可？瑾煜，我就不明白了，既然你不想娶她，那你干嘛拦着人家姑娘成亲？你不想娶……可是眼前却有成千上万的人想娶……”

    “他们不配！”

    “那你认为谁配，你就让谁去啊！”听着唐淇风的话，擎瑾煜皱紧了眉头，却在最后心头都默默的划了无数个叉，曾经他挑选的那些人，如今却没有一个在他眼中能配得上七七的。

    唐淇风看着他一直发呆的模样，撇着嘴说道：“自讨苦吃，舍不得就别松手……这么多年以来，你什么东西都可以让出去，如今好不容易出现一个你舍不得的，干嘛就不能自己留下？”

    “淇风，你闭嘴，让我静一会儿，再说，我对七七也只是因为不讨厌她这丫头……”

    “呵呵，擎瑾煜，你骗谁？不讨厌？你何止是不讨厌？我问你，当年你与太后青梅竹马，可是先皇看中了她，虽说是把她半抢进宫的，但若是当时你开口；我相信先皇也会再考虑再三的；但是你没说不是吗？

    再说，她凌七七是谁？她可是凌家人，而且还是凌墨白的亲生女儿，你本该是恨她入骨的，可你有把她怎么样了吗？没有吧？不止没有，还处处护着她，你这叫只是不讨厌？你骗鬼啊你！”

    “你住嘴，你住嘴，你让我一个人静一静，你让我好好想一想，我实在是……我脑子很乱，你让我静静！”

    唐淇风看着擎瑾煜，最后拍拍他的肩头说道：“瑾煜，别再钻牛角尖了，其实你比谁都明白，你是爱上了凌七七那丫头，你不想让任何男人碰她，你只想独占她！”

    “我……”有些失神的捂上脸，擎瑾煜又呆呆的盯着桌上那才下了一半的棋子。

    就这样，斗转星移，这边的擎瑾煜备受煎熬，但那边凌府却已经在保和堂前架起擂台。

    此事传进擎玉昭的耳中，让他羞恼万分，最后却又眉眼一转，计上心来……

    十日之后，几乎是所有京城的达官贵人，贩夫走卒都聚集在保和堂门前，看着那偌大的红色擂台，脸上全是激动的神情。

    七七坐在最上面，倒是坦然的喝着玫瑰花茶。

    银鸽偷眼向外瞧了一眼，马上吓得将幔帐又阖上，轻声说道：“小姐，来了好多人啊！”

    “嗯，我知道，不是我凤鸢郡主的身份，单单就是背后的凌家祖业，想必也会让某些人挤破了头；更何况这其中还会掺杂着一些心怀不轨之人！”

    “心怀不轨？小姐，你的意思是说？”

    “有人设计我，自然不会这么轻易就放过我，当然是要想方设法继续为之了。”

    “小姐，奴婢已经查过了，这件事好像是傲梅小姐干得！”

    七七嗤嗤一笑，点着她的额头说道：“刚说你变机灵点，怎么就又变回原样了？凌傲梅是个一条筋的家伙，她有几斤几两你还不清楚吗？”

    “可若不是傲梅小姐，那又是谁？”

