    第149章 陨落

    看着面带杀气的天使神，陈乾坤咽了口唾沫，不过本着自己想死都不容易的想法陈乾坤也就平静了下了！

    死了又怎样？大不了过个几年暗数据搜集够住够的能量，自己又是一条好汉。

    扇动翅膀，陈乾坤来到了回天使神同样的高度！

    看着身高接近两米三的天使神，哪怕现在这天使神再怎么美丽，现在陈乾坤也都没有半点的兴趣了！

    危险危险！

    如果陈乾坤现在的眼前有什么提示仪的话现在屏幕上肯定全是这两字！

    “天使神！你找我什么事！？”

    陈乾坤内心虽然怂，可是表面上他依旧稳的一批！

    “新晋的幼年神明，说吧为什么要夺我权柄？”

    天使神细目圆睁的将天使圣剑指向陈乾坤，她可不管陈乾坤的年龄到底是大还是小，阻人修行等同于杀人父母，陈乾坤现在更是断了她大半条神路，可以忍住不一剑了解陈乾坤已经算她脾气好的了！

    “啥，我抢了她的权柄？什么时候的事？”

    陈乾坤一脑门的问号，然后他突然想到了什么，将自己的第一魂环给招呼了出来，看着这灿金色的魂环，陈乾坤嘴角抽了抽！

    而天使神在看到这魂环出现的一瞬间整个人都炸了，她刚才只是有些怀疑罢了，可是现在看着这枚金色魂环她眼睛都红了！

    这绝对的太阳权柄的气息，普通人可能感受不到，但她这样的神明却十分轻松可以感受得到这股力量，而且绝对比自己原来的太阳权柄还要完整！

    邪念一生，天使神直接就不管了，手持天使圣剑向着陈乾坤挥来，更强大更完整的太阳权柄，一但这东西落到了她的手里，神界绝对会多出一位新的执法神，那就是她天使之神！

    看着向着自己而来的天使圣剑陈乾坤不由得叹了口气，自己明明都还没在斗罗世界闯出名头来好不好？就这么又要陷入沉睡了吗？

    陈乾坤苦涩的笑了笑，一道魂力通讯由他发了出去！

    “天使神，我承认这场对角是你赢了，但是我还会回来的，哪怕千年万年，你就给我等着吧！”

    轰！

    陈乾坤虽然知道自己这次是绝对活不下去了，但他还是决定反抗一下！

    极光剑置于身前，然后陈乾坤就看到自己引以为傲的“神器”直接这天使圣剑的压迫下寸寸炸裂！

    虽然极光剑也算是神器，可是比起被天使神蕴养多年的天使圣剑差的还真不是一点半点。

    嘭！

    随着极光剑的炸裂，陈乾坤身上的第三魂环直接破碎！

    噗！

    一口老血直接被陈乾坤喷了出来，陈乾坤不死心的用身后的龙翼将自己包裹！

    可惜没用，强大的天使神力直接将这件龙骨磨灭，这就是神与凡的差距，根本不是装备可以弥补的，这哪怕是神骨也不可能！

    一声巨响间陈乾坤的肉身直接被天使神的神力所磨灭，圣光中，陈乾坤看向天使神的目光充满怜悯！

    他不会死，但是这天使神即将面对的却是神界委员会的审判，其他的不说，那惩罚绝对够天使神吃一壶的了！

    圣光消失后，天使神看到的就是虚无的一片！

    “没有，这么可能没有，我的权柄为什么还没有回来！？”

    天使神茫然的看着已经没有了任何物体的空间，当时她可是真正感受到陈乾坤被磨灭的，可是现在明明权柄继承人都已经消失了啊，这么自己的权柄怎么还不会来！

    天使神有些疯癫了，眼睛通红的扫视着四周，神识铺天盖地的朝着斗罗星覆盖而去！

    海神岛！

    波塞西看着斗罗大陆的方向手中的权杖紧握，在那里她感受到了神的气息，是比千道流那家伙更强的气息！

    然后还不等她前往海神殿向海神通知什么，海神殿突然散发出了一股苍蓝色的光柱，所有看到这一幕的海神岛居民几乎是立马向着海神圣殿的方向跪了下去！

    “海神大人！”

    在所有海神岛居民的跪拜下，苍蓝色的光柱直接向着斗罗大陆飞去！

    “天使，你过了！”

    突然一道苍蓝色的光芒从天而降，海神虚影手持海神三叉戟降临！

    与此同时！而杀戮之都，一道紫色的光柱同样冲天而起，武魂殿比比东修炼的地方，比比东额头的印记微微一闪，一把巨大的紫色巨镰无息间离开了比比东的身体！

    紫色巨镰在半路上与紫色光柱相遇，快速的朝着天使神的方向急行而去！

    “哟！这不是天使神吗？怎么这么狼狈？啧啧，看你现在的气息，可能连我都打不过了吧！”

    紫色的光柱同样出现，手持罗刹魔镰的罗刹神虚影同样降临，一前一后的将天使神给围在了正中间！

    听着罗刹神那妖娆的声音，天使神气的火冒三丈，狠不得直接活剐了这家伙，可是现在她可能真的连这贱人都打不过了！

    到现在她差反应过来，自己观察大意了，斗罗星可不止自己这一个神邸有传承，这一下子居然将这两个家伙给吸引了出来！

    刚才她将神识扫描斗罗星的时候不小心闯入了这些神邸的传承之地了，不然这两个家伙靠着这一个破虚影怎么可能发现自己！

    不过现在这些都不重要了，重要的是自己做了这么大决定，而且还闯了怎么大的祸，到头来还是一场空！

    神邸权柄不但没有找回，自己还被这两货抓了个正着，海神就不说了，罗刹神在家伙绝对巴不得自己被执法神审判！

    “天使你什么情况，怎么气息弱了怎么多，而且！”

    就在海神正准备问什么的时候，一道黑红色的光柱直接从天而降，一道浑身充满杀气的的壮硕男子直接出现在海神身前，直接将海神道嘴的话语给憋了回去！

    看着修罗那魁梧的身躯，罗刹的嘴角微微上扬，这可不是她吸引过来的，谁叫天使神刚才将神识触碰到杀戮之都！

    修罗神身为执法神，可以直接踏足斗罗大陆，修为可比他们这些渣渣虚影强多了，她们只能将虚影投射到斗罗大陆，而像修罗神这般的神王就可以靠着撕开神界与斗罗星的空间壁以最快的速度降临斗罗星！

    “好了，不管你们有什么问题都先会神界委员会再说！”

    修罗神出现后直接挥了挥手，直接一把掐住天使神那白玉般的脖颈，也不管她是否反抗，直接一个瞬移离开了斗罗星，然后直接撕开空间向着神界而去！

    “看来天使神这次的惹上大麻烦了，不但修为狂降居然还闯了这么大的祸，居然没有经过委员会的同意就降临凡界！”

    海神看着天空缓缓的说着，但是却没有人能听出来他语气里到底是什么意思！

    “切，死了最好，老娘早就看她不顺眼了！好了我就先会去看戏去咯！”

    罗刹神不屑的撇了撇嘴，然后笑盈盈的手中的巨镰向着武魂殿的方向一扔，然后直接化作光点消散不见了！

    “哎！”

    海神也是长叹一声同样将手中的海神三叉戟向着海神岛一抛，身型同样跟着消散不见！

    然而就在他们都消散不见不久后，一个金色的虚影缓缓的出现在空中！

    本章完

    (本章完)

