一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老者是在这个时候，看了这边一眼，就是不打算，是要出手帮忙了。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，这些人，他们的实力，绝对是要超越过恒彦林的。

    而他在怎么说，也是一个宗师的，就眼下的这个情况来说，要是他在这个时候，是出手了，对付一个小辈了。

    到时候这个事情传出去，这个名头，绝对是好不到哪里去的。

    所以是想到这里，他就是静静的待在一旁来。

    此刻的恒彦林，是看着面前的这个家伙来，在这个时候，是淡淡的杀意，是开始弥漫起来。

    “看来，你们这些人，是不愿意，是滚开这里了？既然是这样的话，那么就是不要怪我了。”

    恒彦林看着面前的这一个人，那身体上的杀意，开始变得，有些冰冷刺骨起来。那几个人，在这个时候，还在这个时候，是淡淡的看着面前的恒彦林，但是此刻，是感受到了，那恒彦林身上，那无比刺骨的寒冷，当即是吃了一惊，随后就是看着那恒

    彦林，就是变得无比吃惊起来。

    这个家伙，不是一个普通人么？

    这个时候，怎么是会变成这样的？

    按理来说，在这个时候，事情是不会如此的才是，但是，为什么是会在这个时候，这个气势，是连他们，都是有些难以抵挡的意思。

    也就是气势而已，就是变成了这样了。

    那么是在之后，这个情况，是会变成如何的？

    众人们是想到这里，就是有些紧张的，看着面前的这一幕来。

    那一旁，原本是有些风轻云淡的老者，在这个时候，也是感觉到了，这一丝的冰冷的刺骨的感觉来。

    当即是那脸色，就是微微一变，随后是猛然一串，就是闪烁到了那几人的身旁来。

    那老者是将身后的众人们，都是拦截到了身后来，随后就是将自己的气势，是给释放了出来，随后是将自己身后的众人，是牢牢的保护在了身后。

    众人们是见此，当即是松了一口气，只感觉，自己刚刚是在生死边缘，是徘徊了一下一般。

    所以是在这个时候，是看着面前的这个情况，就是变得，无比的紧张起来。

    刚刚的时候，还在感觉着，这个家伙，也就是一个普通人罢了。

    但是万万是没有想到，这个家伙，居然是有着，这样的恐怖的实力，这让的他们是在这个时候，满心的紧张的，看着那恒彦林起来。

    这个家伙，到底是一个什么样的妖孽，怎么就是凭借一个气势，就是将他们是给压制了下去。

    按理来说，他们身处的家族，在加上他们的资质，所以是在这个时候，是他们碾压面前的这个人才对的。

    但是现在一看，分明就是恒彦林，是将他们给碾压了，所以是让的他们在这个时候，是紧紧的看着那恒彦林，满心的惊恐起来。

    这个家伙，就是一个武者，而且是资质是比较高的，实力是远远的超越过了他们。

    不过幸亏，是那蓝衣玉的爷爷，就是在一旁，要不然的话，在这个时候，可就是有些困难了。

    估计是到时候，自己这些人，在那恒彦林无比的拥有压迫能力的情况下，是直接被对方是给杀死不可的。

    一想到这里，他们就是心中微微松了一口气。

    虽然是听说过，有些世家弟子，因为是会得罪一些狠人，即便是在对方拥有，极为强悍的实力下，也依旧是出手，然后痛下杀手下。

    然后是有这么些的人，到了最后，是死的，有些死不瞑目起来。

    但是这个事情，也就是听说过而已，但是现在，他们却是感觉，自己是亲身经历过了一般。

    所以此刻，他们都是脸色，有些惨白的看着那恒彦林起来，眼神之中，有着一丝丝的惊恐，也有着一丝丝的恼怒之色。

    他们这些人，居然是差点，被这么一个家伙，是给杀了，这说出去，是不知道，是会让的多少的人，是对于他们，都是要嗤笑起来不可的。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的杀意，开始弥漫起来。

    所以是这个时候，看着面前的恒彦林，他们的心中，就是有着戾气，是开始腾升起来。

    “杀了他！这个家伙，居然是想要对我们下手！”

    “这样的人，不杀死的话，到时候也依旧是会是一个祸害的！”

    那一旁的众人们，是这个时候，是看着那恒彦林，随后是那眼神之中，就是满满的杀意。

    这样的家伙，居然是连他们的身份，都是不会顾及。

    在加上对方的实力，估计是到时候，有其余的人，是来到这里的话，绝对是会有其余的人，是死在对方的手中不可的。

    到了那个时候，可就是来不及了。

    他们这样的世家弟子，哪里是这样的人，是能够动的。

    既然是碰到了，那么就是绝对，是不能够，放过对方不可。

    那老者在这个时候，在这个时候，是听着这话，随后即使眉头一皱，随后是扭头，看了一眼，自己身后的那些人。

    在这个时候，就是呵斥一声来。

    “闭嘴！”

    这些家伙，还闲着自己，是这个时候，是添乱不够的么？

    非要是在这个时候，还要在捣乱一下不可的么？

    一想到这里，他是看着这些人，就是满满的不耐起来。

    在之前的时候，刚刚是与恒彦林，有一些气势上的接触，他是感觉，这个其实，他还是能够应付的。

    但是随后，似乎是感觉到了，他现在是有些轻松的样子。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，就是开始添加起来，是将自己的气势，是开始，直接是压迫出去。

    如此的情况下，是让的众人们，是在这个时候，就是直接，将这些人，是给全部压制下去来。

    而其余的人，是没有感觉到，有那么一些的不对劲，也就是因为，在这个时候，是那老者，在这个时候，是将这些气势，是给全部拦截了下来。

    要不是他的话，在这个时候，这些人，估计是一个个，都是好受不了到哪里去的。

    所以是这个时候，老者都是有些担忧起来。

    因为那个气势，他是开始感觉，有些快要，是要超越过了他的样子来。

    一想到这里，他是看着这个恒彦林，就是心头的冷汗，是开始不断的冒出来，这个是什么情况？

    这个年轻人，难不成还是一个宗师了？

    在气势上面，居然是要碾压过他的样子？按理来说，对方这个年纪，不应该会是一个宗师才是。

    而且，要是宗师的话，他们怎么可能是会有没听过的。

    而去，即便是宗师的话，那么气势上面，这个，还是需要一点点的修炼起来的，哪里是说，在这个时候，是能够轻易的，就是将他给压制过的。

    也不看看，在这个时候，他是修炼多久了。

    如此的情况下，在这个时候，对方压根就是不可能，是能够在此刻，是如此的压制过他的。那老者在这个时候，是脸色，有些难看的看着那恒彦林，他脸色难看，就是因为，是感觉到，这个情况，好像是有些脱离了，他的想象一般了。