
傲天战团的战旗随风挥舞！

兔人们大军朝着五号据点缓缓进军。

大部分兔人都是在地上步行，也有十几名兔人在天空中飞行，他们进入小世界后就开始突破，已经有十几名兔人晋升为御空境，其中大部分是小队长，飞在最前首的是一位身形高大，满脸胡须，颇有些将军威严的兔人。

后方面一名小队长稍微靠前道：“兔雄团长，我有点不太明白，既然咱们傲天战团在狼牙小世界近乎无敌，为何不快速推进，占领整个小世界，好赶快完成任务，回到云琅域。”

兔雄笑道：“你呀，还是太年轻，战场局势是很负责的，不是你想象的那么简单。”

小队长有些摸不着头脑：“我不懂！”

兔雄看到身后一群心爱的部将都露出好奇的神色，解释道：“狼牙小世界，是人族和万族之间的通道，对两边是至关重要，按理说都想一口吞下，可谁能吞的下呢？”

小队长仰头道：“现在的情况，我觉得我们傲天战团可以吞下。”

听到这句霸气的话，其他兔人的心情顿时激昂！打了这么久，他们傲天战团确实难逢敌手，若不是雄霸多次叮嘱他们要低调隐忍，他们早就攻到人族的的大本营了。

雄霸有些无语：“你想错了，人族是不可能允许我们占据整座小世界的。现在战场虽然对人族不利，但他们也只是缓缓增兵，你们知道为什么？”

小队长一脸问号，确实如此，这么重要的战场，不但进来的人族军队不多，异族那边也只是派出少量部队过来，两边似乎都是很不在意的样子。

雄霸道：“主要是因为高级武力进不来，我们这些低级武力也只不过是进来探探路这样子，只要能维持局面就好，独吞小世界是不可能的。若是我们现在打到人族大本营，空间裂缝外的上千万的蜕凡境人族军队会一窝蜂冲进来，我们这帮兔人是绝对挡不住的。”

“反之，若是异族危机，也会这么做的。”

“我们这些低级武者打来打去，在双方高层眼里根本就像是小孩子打闹，他们根本就不在意。”

小队长们恍然大悟，想想确实如此，低级武者再多有什么用，两边都可以采用人海战术，就算小世界丢了，也可以夺回来，只要要多牺牲一些低级军队。

一名小队长感慨问道：“原来如此，现在双方都是在拖时间？等着裂缝稳定后，再派出高层力量一决雌雄？”

雄霸点头道：“应该是这样了，自从这个通道被发现，无尽的战事就已经难免了，彻底停不下来了。”

“所以，咱们是出工不出力？难怪您对打仗兴致缺缺，还很少击杀人族军队。”

雄霸摇头道：“当我们被食金兽大人带走时，领主大人给了我一个眼神。”

“领主大人！”

一想到他们的领主兔傲天，众多小队长的眼眶立刻就湿润了。

他们本来都是一些被强族随意欺凌的流民，是领主大人手把手带他们，打击外地，增强实力，他们才有了今天的一切。

“什么眼神？”有人问道。

雄霸思忖一下了，道：“至今我也没有解读出那个眼神所要表达的意思。”

“我经常会想，领主会希望我们做什么？我一直在猜测。”

“领主大人带我们拿到了百族大战的第一，是为了让我们树立起必胜的信念，所以我们傲天战团一往无前，士气高昂。”

“领主大人善待弱小，连那些被作为奖品的人族他都要小心呵护，顶着各族妖王的压力也要保全他们。所以我不轻易击杀人族，哪怕是在战场上。”

“临被食金兽带走之时，大人却给了我一个眼神。虽然我不知道那个眼神的具体含义，但我知道，我们不是食金兽的奴隶，我们是领主大人的手下。”

“我们傲天战团只听命于傲天领主，不管是现在，还是未来！”

雄霸的话铿锵有力。

其他小队长都是感同身受，一起道：“我等只为傲天领主效命。”

一人眼眶湿润了：“好想跟着领主大人征战四方。”

另一人道：“傲天领主是神龙一般的人物，我们何等荣幸，能在他的麾下那么久，或许，以后我们都没有机会再见到他了吧。”

众人默然。

这时一名眼尖的兔人突然叫道：“五号据点到了，仅有一人守卫！”

雄霸眼神一凝，道：“不可轻敌，准备战斗！”

随着据点逐渐拉近，雄霸看清远方的人影，突然猛的一愣，眼眶瞬间湿润，狂喜喊道：“是傲天领主，大人来看我们了。”

说完，激动的带着傲天战团疯了似的扑向下方。

.

早已经变身兔人的陈玄，等待了多时后终于等到了傲天战团。

看着眼前跪了一地的兔人，陈玄一摆手：“都起来吧！”

稍微慰问了了一下，他带着兔雄进到一座木房内。

“现在狼牙小世界内情况如何？异族军力如何？”

“禀领主，异族在小世界的安排同人族一般，除了傲天战团以外，还有一支主力部队，是由不少低等纳元境异族战士组成的，大概有上千人，狼牙小世界内的所有异族军队，都由一名年幼的食金兽大人掌控。”

“我们傲天战团因为战功卓著，在战场上的自由度比较高，除了辅助异族主力部队和人族主力周旋，一般游走在各战线，攻占或者守护一些前线据点。”

陈玄点了点头，果然如他所料，人族和异族两边还没有动真格的。

“傲天战团实力如何了？”

“禀领主，傲天战团所有成员自进入小世界后都开始突破层次，现在已经有十五人成功突破，其他人皆是失败。”

陈玄继续点头，一百个蜕凡境巅峰修为的兔人，能有十五人晋升御空境，这个成功率已经很高了。

异族的实力主要来源于血脉之力，但身在灵气浓度较高的万族战场，天长日久下来，他们也总结出了一整套的元力修炼方法，其层次划分与人族差不多。

对于一般武者来说，想要提升到更高层，每次晋升都是有失败率的。

当然了，打好锻体期基础可以大大提高突破成功功率，神级锻体可以轻松晋升御空境，而大道锻体必然能突破到尊者境。

只是，大多数武者都没有冲击神级锻体的资本，所以很多都卡在了在蜕凡突破御空境的这一步。

傲天战团的兔人们能有15%的突破率，已经很高了，能有这么高的突破率，应该是因为之前使用了食金兽血脉药剂的缘故。

上等异族的血脉更为纯粹，层次突破起来就很简单。

想了想，陈玄拿出了一个瓷瓶，道：“这其中有三十滴尊者境妖兽的精血，你发给一些表现优秀，且尚未突破的战士！”

若是在突破的时候，辅以特殊的天材地宝，可以大大提高突破成功率。

晋升御空境时，御空境妖兽精血可以提高一成的突破成功率，尊者境妖兽精血则可以提高三成。

这三十滴尊者境妖兽精血，全部来自于苍古世界暗河中捕获的小鱼。

陈玄积攒下来，就是为了能让更多的手下晋升。

兔雄一怔，领主大人对它们这些手下，还是一如既往的慷慨。

有了这三十滴尊者境妖兽的精血，傲天战团至少能再造二十多名御空境高手！

傲天战团实力大增，在狼牙小世界将更无敌手！

他郑重接了过来，道：“我代战团的所有兄弟感谢领主的赏赐！”

陈玄点了点头，他大概的估摸过，傲天战团的兔人们，都吞服过大力丸等强化身体的丹药，又炼化过稀薄的食金兽血脉药剂，再加上强悍的“天神下凡”技能能变身为几十米高的巨人，各项实力提高二十倍以上，还有狂化。

这么多层的加持下来，哪怕是蜕凡境巅峰的兔人，一对一跟御空境初期修为的对手打起来，都不会落入下风。

何况现在，傲天战团又有十几人晋升为御空境，基础实力大大提升。

难怪马陨一听说傲天战团来了就立刻撤退，真要打起来，傲天战团比起学生军的基础修为要高上不少，人数也占优，不使用技能还好，若是全体激活天神下凡，学生军这边瞬间就要崩掉，至少也要伤亡过半。

军方评估倒也挺符合实际的。

而现在陈玄给出精血，又将给傲天战团带来二十名御空境高手！

可仅仅这些还不够，要玩就玩波大的，他要让傲天战团在小世界再无敌手！

因为自己的安全已经受到老金和孙腾的威胁，而过几天，父母也会进入小世界！

为了父母的安危，他必须肃清一切威胁。

想到这，陈玄笑了笑，又拿出了一百支水晶试管。

看到陈玄手中的东西，兔雄心头猛烈震惊，这东西他见过，上次陈玄给的就是这种药剂！战团兔人们服用之后，仅仅三天就改头换面，实力提升至少一倍，身体各项素质大大加强，还生出了中级物抗魔抗，防御力猛升，而且一些兔人还领悟出了落石术。

那种药剂太厉害了！

眼前的这种药剂，其内云雾升腾，隐然间能察觉到好像有模糊的食金兽身影困在其中。

这次的药剂，比上次的还要更神奇，威力绝对更大！

兔雄兴奋极了，接着又感动到几乎热泪盈眶。

再没有什么比实力的快速提升更让人感觉过瘾的了。

领主大人竟然一次次的将这么珍贵的东西赐给他们。

自己一定要带着战团竭尽全力的报答领主大人。

“大人，我们要怎么做？”

接果药剂，好不容易才冷静下来的兔雄问道。

领主大人来了，他才感觉有了主心骨。

陈玄笑了笑道：“尽快提高实力！至于战场上的事，你们继续像以往一样就可以，近期你们就绕着人族的学生援军游走，我需要你们做什么的时候，会亲自过来找你们，或者派巨鹰、木妖过来报信。”

有老金在身边虎视眈眈，陈玄总是放心不下，所以要保证傲天军团就在附近，以便随时利用。

“遵命！”

陈玄又道：“还有一点，在遇到战事的时候，不要击杀人族，打退即可，这点很重要。”

这一点是陈玄比较在意的，虽然傲天战团是异族部队，又被食金兽调拨，免不了上战场，但他决不允许自己的手下屠杀人族军人，这是底线。

“遵命！”

兔雄没有丝毫犹豫。

陈玄走出木屋，赏赐了几桶猴儿酒和几吨灵鱼肉，便打发他们离去了。

一番畅聊，时间已经过去很久。

他感觉也差不多了，主力部队和学生援军也该反攻过来了。

想了想，他将身上的衣物撕成一片片的，找大小憨憨借了点血洒在身上，又将自己的战刀打断。

接着他趴在地上快速做了两千个俯卧撑，直到气喘吁吁，大汗淋漓。

汗液和血液、尘土混合在一起，搞得他身上污迹斑斑。

他现在的样子，好似刚经过一番惨烈的苦战。

陈玄肩扛断刀，静静等待援军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69012743"  chaptername="第三百一十一章  玩波大的、肩扛断刀">加入书签</a>
</div>
