    众人正在议论纷纷说着，突然一个人影如一阵风一样朝这边冲过来。

    “二弟，二弟，他们说剑儿死了？到底是不是真的？这是骗我的是不是？”

    陈洪安气喘吁吁地冲进人群，一把抓起了陈洪森。

    他身上的衣服积满了灰尘，很显然是直接从闭关的场所冲出来的。

    陈洪森一看到他立刻嚎啕大哭道：“大哥，都是我无能我保护不了剑儿。竟然眼睁睁看着奚玥把侄儿给打死了！我对不起你啊，大哥……”

    陈洪安松开手趔趄着退后两步，随后猛地朝旁边那惨不忍睹的尸体扑过去。

    拉开那尸体的衣襟，看到胸口的胎记，陈洪安心中再没有侥幸，一把年纪也忍不住痛哭失声，“剑儿，我的剑儿，你怎么会死的如此凄惨？剑儿，你死了让父亲我怎么办？”

    男人苍老嘶哑的哭声让周围的人都听得不落忍，有些女生还红了眼眶。

    突然，陈洪安猛地站起身，指着奚玥大吼道：“奚玥，我跟你往日无怨今日无仇，你为什么要如此狠毒，害死我的儿子？！”

    陈洪安再次冲击医仙失败后，就请了一段时间假期，闭关修复神魂。

    但是对于学院里发生的一些事情，他还是知道一二的，比如学院请了一个十九岁的医仙作为导师，比如梅舒海死了。

    他对这个暹罗史上最才华横溢的少年医仙并没有好感，但也不想去招惹。可是谁想到，他不去招惹，奚玥居然害死了他的儿子。

    奚玥看了陈剑的尸体一眼，淡淡道：“人不是我杀的。谁弄死的找谁去！”

    陈洪森大叫道：“你敢说你在擂台上没有把剑儿打得奄奄一息？奚玥我没想到你年纪轻轻竟然如此狠毒，可怜我侄儿大好的前途，就这么被你毁了！”

    奚玥似笑非笑道：“擂台上把你侄儿打得奄奄一息？如果我没记错，那已经是半个多月前的事情了吧？如果真的已经奄奄一息了，你怎么会现在才带着尸体来喊冤？”

    “还是说，这半个月里，你都在给你侄儿治疗，结果庸医误人，把人治死了，所以想把罪名栽赃在我头上？”

    “你……你——你你胡说八道，你血口喷人！！”陈洪森一瞬间慌得说话都不顺溜了，不过很快就反应过来，歇斯底里道，“明明是你把我侄儿伤的太重，而且还卑鄙无耻地在剑上抹了剧毒，一开始我们都没发现这剧毒，还以为我侄儿的伤会一点点好起来。谁知道，谁知道昨日突然剧毒发作，我侄儿就这么凄惨的死了！”

    “就算是擂台比试，你用的着如此狠辣吗？已经把我侄子打成了重伤，连肋骨也踩断了几根，你竟然还不放过他，还对他下毒。别人说医者仁心，你却是狠毒绝情，像你这样的人，有资格当医师吗？”

    陈洪森一开始还有些磕巴，到最后却是越说越顺溜，脸上满是义愤填膺的悲痛之色。

    旁观的人看了也都纷纷同情起了陈家的人。