    第2937章  眸术

    秦轩拥有虚无之眸，此刻他催动虚无之眸窥视古山，发现山体之上流动着无尽大道之光，肉眼不可看见，但若是坐在神山之上修行，应该能够感知到大道力量。

    正因如此，才会有那么多人在古山上修行。

    但这并不是让秦轩感到震惊的地方，真正令他震惊的是，古山之上竟然缭绕着一道道符文，那些符文闪耀着夺目的光辉，仿佛蕴藏着大道至理，而且符文之间似乎还存在着联系，让人难以看透来。

    秦轩眼眸中露出一抹深不可测的意味，若是他没有猜错的话，古山的奥秘便隐藏在那些符文之中。

    除此之外他还有一种猜测，那些在古山上修行的人只是感知到了古山上大道力量，并不能看见那些符文的存在，否则古山的奥秘早就被解开了，不会等到现在。

    想到这秦轩心中暗暗庆幸，若不是他有虚无之眸，恐怕和那些人一样，根本不知道符文的存在，更别说解开古山的奥秘了。

    只见秦轩朝前方走去，来到古山的脚下，抬头仰望着眼前这座巍峨的古山，那些耀眼无比的符文在他视线之中清晰可见，犹如夜空中最闪亮的星辰一般。

    “不知这些符文有何作用。”秦轩心中低语一声，他虽然能够看见那些符文，但虚无之眸并不能看出符文中有何玄机，若是找不到玄机，依旧无法解开古山之秘。

    片刻之后，秦轩眼眸中露出一抹异芒，一股极为强大的灵魂力量朝古山上的符文而去，显然秦轩打算用灵魂去感知符文，看能否与之产生共鸣。

    当灵魂力量接触到那些符文的时候，秦轩眉头顿时挑动了下，心中生出一丝说不清道不明的感觉，仿佛触碰到了什么，却又无法用言语来形容，这让秦轩隐隐意识到，他的方法可能是正确的。

    唯有用灵魂力量去与符文接触，才能够窥视符文之中的奥秘。

    明白了之后，秦轩不再有任何的犹豫，灵魂力量立即朝四周扩散开来，将一道道符文尽数笼罩在其中，刹那间，那些符文在秦轩脑海中释放出夺目的光辉，甚至许多符文朝着一处汇聚而去，仿佛要结合在一起。

    “这是……”

    秦轩看到脑海中的景象目光不由一凝，心中又生出一种猜测，这些符文原本是一体的，只是被打散开来，因此每一道符文都蕴藏着奥秘，但又让人无法看透。

    时间飞速流逝而过，只见那些符文不断结合，最终凝聚成为一行行古字，每一道古字皆都光芒璀璨，仿佛是神之字迹一般，蕴藏着恐怖的神力。

    秦轩目光凝视着那些古字，只是看一眼，那些古字便烙印在他脑海深处，使得他灵魂都不禁为之一颤。

    将那些古字看完之后，秦轩脸上忍不住露出一抹惊叹之色，这些古字竟是一门神法的口诀，虽然晦涩难懂，但若是仔细领悟的话，也并不是无法入门，不过需要一段时间。

    秦轩修行了混元神功、虚无之眸以及天罗万象这等强大的神法，在圣境之中，很难找到能够与他的悟性相媲美之人。

    若是连秦轩都无法领悟的话，其他人更别不用说了。

    只见秦轩双眸闭合，全身心领悟脑海中的那些古字，只见古字之上的神力疯狂涌动着，无比强大的大道气息肆虐而出，仿佛它们不是字，而是大道的化身。

    秦轩心中意识到一点，要想真正领悟这门神法，不仅要明白古字的含义，更要领悟古字之中蕴藏的道意。

    不知领悟了多久的时间，秦轩终于有了一些头绪，这门神法乃是一门具有超强杀伐之力的眸术，与虚无之眸有着极大的区别。

    虽然虚无之眸也具有杀伤力，但最大的作用乃是窥视事物的本质，这门眸术则是纯粹的攻伐，而且与寻常的眸术不同的是，这门眸术释放出的并不仅仅是灵魂攻击，还有实质性的攻击。

    除此之外，这门眸术还能够衍化出各种强大神通攻击，若是修行到大成，威力难以想象。

    秦轩内心上下起伏着，眼眸中蕴含着一抹震撼之色，这一刻他似乎明白了万华天尊舍身化道的真正原因。

    万华天尊最强大的力量，便是他的肉身，因此他想要留下自己的传承，便必须要舍弃肉身。

    只从这门眸术之中，便可以看出万华天尊的肉身力量有多么恐怖。

    毫不夸张的说，万华天尊开辟出了一种新的眸术修行方式，他的眼睛便是身体的一件武器，能够释放出各种强大攻击，而在秦轩以前认识的所有人中，从未有人做到这一步。

    当然，这不代表秦轩以前认识的那些人实力不如万华天尊，只是他们没有专攻此道，而万华天尊将此道修行到了极为可怕的地步。

    秦轩沉下心来领悟古字中的真谛，每一道古字在他脑海中放大了无数倍，仿佛想要完全领悟古字的真谛。

    越是强大的神法，越要仔细领悟，毕竟修行是逐渐递进的过程，一开始便没有做到完美，又怎么可能修行到高深的地步。

    时间在不知不觉中流逝而过，秦轩的脑海中出现了一只金色的眼眸，无比的可怕，眼瞳之中流动着锋利的神光，仿佛能够洞穿一切，摧毁所有的防御。

    而在秦轩静心领悟的时候，古山之上出现了奇异的变化。

    只见那一道道流动于山体之上的大道力量显露而出，整座古山变得无比耀眼，光芒辐射周围万里虚空，仿佛成为了这片天地的中心。

    “这是怎么回事？”无数人内心震撼，目光震惊的看着古山上发生的变化，一时间没有反应过来发生了什么。

    一些思维敏捷之人眼眸中闪过异芒，古山刚才还正常，突然间发生如此巨大的变化，只有一种解释说得通，有人做了什么事，才让古山发生了这样的变化。

    是有人领悟了古山的奥秘吗？

    若是如此，今日怕是不会平静了。

    想到这许多人神色变得锋利起来，目光扫向古山之上正在领悟的一道道身影，似乎想将那人找出来。

    然而他们完全没有想到，领悟古山奥秘之人，根本不在古山之上。

    秦轩站在古山之下，双眼凝视着古山，全部心神都在领悟古字真谛，根本没有意识到外面发生了什么情况。

    “轰隆隆。”

    巨大的声响从古山之中爆发而出，这一刹那，只见无数道符文从空间中浮现而出，环绕着古山而转动。

    这突然出现的景象使得无数人目光顿时凝固在那，脸上充斥着震惊之色，这些符文是什么？

    他们一直在感受古山上的大道力量，根本没有发现古山周围还有符文，难道说他们之前的领悟都错了吗？

    一念及此，绝大多数人此刻都意识到一点，有人与古山建立了联系，才让古山发生如此变化。

    这是何人所为？

    无数人目光环视周围人群，但却毫无收获，没有人身上发生异常变化，这意味着即便有人领悟出来了，他们也找不出那人是谁。

    “不知哪一位道友领悟了古山之秘，可否现身一见，让我等见识一番古山之秘究竟是什么。”有一人朗声开口，雄浑的声音响彻空间，传入无数人耳膜之中。

    这一道声音中蕴藏着极为强大的真元力量，若是有人正在领悟，极可能被这道声音所干扰，无法全心领悟，可见开口之人居心叵测，根本不想让人领悟出古山之秘。

    然而在场却并没有人站出来指责那人，只因他们与那人的想法相同，不希望他人领悟古山之秘，毕竟这对他们而言没有好处，只会显得他们无能。

    空间一阵沉默，没有任何回应的声音。

    “既然道友不愿意站出来，那么我等只好将你请出来了。”刚才那人又开口说道，眼神中闪过一抹锋利之芒。

    声音落下，只见他身上释放出滔天雷霆威压，天穹之上顿时出现一片恐怖至极的紫色雷云，一道道可怕无比的紫色神雷从上空垂落而下，震得空间狂颤不止，不断发出大道轰鸣之声。

    “一起出手吧。”又有数人开口道，没有丝毫的犹豫，一道道无比强大的神通攻击直接爆发而出，一片片空间崩塌毁灭，化作废墟，处处透着毁灭的气息。

    不过短暂的时间内，这片天地的氛围变得格外的压抑，一些修为较弱的圣人脸色惨白，呼吸困难，心脏不受控制的跳动着，仿佛要炸裂开来一般。

    “哼。”而就在此时，一道闷哼声从人群之中传出。

    这道声音虽然不大，但在场之人都是圣人修为，耳力何等惊人，只见无数人目光纷纷朝人群中的一处方向望去，只见一道白衣身影站在那，他的双眸之中仿佛缭绕着神光，显得格外的绚丽非凡。

    “找到了！”

    一道道震惊声音同时传出，这一刻，这片空间的所有人目光尽皆盯着那道白衣身影，内心不禁掀起一缕波澜，便是此人领悟出古山的奥秘吗？

