
　　奇袭夏岛，是项择昊主动跟秦禹请战，担任单箭头部队的。毫不夸张地说，耶门战场，四区战场的胜败，几乎全压在这了这一仗上。

　　为了能让项择昊起飞，耶门的顾齐两大兵团，前面几日都是战略性回撤的，为此损失了很多耶门战场的活动空间，甚至部队也出现了一定程度的减员。

　　同时，付振国为了配合项择昊，一直在硬扛着欧一区两大舰队的包夹，战到四艘战舰沉没，三千多名海军牺牲。

　　后方，历战整整一个战区的部队，以及三大区百分之八十的空军，也都眼巴巴地看着夏岛的战事，等待着项择昊最后给出的结果。23sk.Com

　　综合以上原因，如若不胜，项择昊自己都无法面对江东父老。但眼前的攻防战，却又不是光靠一腔勇武，士兵玩命就能拿下来的。

　　项择昊在登陆夏岛之前，有两点突发状况是他事先猜不出来的。冯济率领八千人回防，李伯康在岛上又安排了八千人的伏兵，这两个突然状况，直接让项择昊的很多站前部署流产。

　　部队登陆，没有办法靠着绝对的兵力优势抢占机场，那就只能硬打。但现代战争，单纯靠敢玩命，敢牺牲，是不足以扭转整个战局的。

　　什么是4进2机关枪阵地？那是由十几架班组机枪，三四十名士兵，呈品字形落位，组成的强大火力点。

　　机枪每分钟射速几千发，十几架班组形成的火力点，可以控制周边近两百米直径范围内的火力输出。

　　这种火力意味着什么？意味着一个连的士兵冲过去，可能连敌军在哪儿都没看清楚，就得被全部打成尸块。

　　这是靠敢玩命，就能打赢的仗吗？

　　像这种火力点，机场周边至少有数十组，这还不包括直升机编队，堡垒火力点。

　　硬冲，对进攻方来说，显然是极难的！

　　……

　　项择昊看着前方胶着的绞肉战，咬牙切齿地说道：“玛德，不能这么打。咱们都死了不要紧，但导致整个大战场战败，那踏马就是民族的罪人！快，通知部队稍微向后撤一撤，只在外围骚扰，不推进。”

　　152师的师长立即点头：“是！”

　　项择昊趴在山坡后面，仔细思考起来后面的战术部署。他强迫着自己冷静，抛去心理压力，寻找着战争机会……

　　过了大概三分钟，项择昊突然想到了自己在九区奉北刚刚组建自卫军的时候，那时他负责督建了两处军事重地，其中有一处，就是党政派的小型军用机场。

　　那个时候的项择昊年轻，意气风发，一心想要拉起党政派自己的队伍，促成九区一统，所以很多重要事情他都亲力亲为。不光是部队指挥部的组建，就连军备的采购，部队的训练方式，他都一把抓，所以军事基地的建造，他也是拿到了很多第一手资料的。

　　想到这里，项择昊突然冲152师的师长说道：“老谭，快，给我抽调四个侦查连，向山包附近搜索，给我寻找……。”

　　152师师长皱眉听着项择昊的吩咐，没有吭声。

　　另外一头。

　　机场主楼的地下室内，一名大校军官，低声冲着周兴礼说道：“司令，敌军进攻不顺，我方防守目前没有失位，但为了保险起见，我和闫军长，李总参商量了一下，一会我们组织一波兵力，去冲敌军的炮兵阵地，如果能向对面形成压力，您就马上乘坐飞机离开，直接落地耶门维斯布鲁克的指挥部。”

　　周兴礼皱眉吼道：“老子不去！八千人对六千人，打不赢，就是你们的无能！”

　　大校立即劝说道：“这样安全一些，您是周系的希望，我们这些人必须保证您的安全，才能没有后顾之忧地进行作战。”

　　参谋部的人一听这话，也纷纷对周兴礼进行了劝阻。

　　目前机场在周系部队的控制范围内，周兴礼是有一定机会乘坐飞机跑路的，但也有很大几率会被三大区的炮兵，火箭D，给飞机打下来，所以……参谋部的人也不敢冒险把总司令送上飞机，去赌一把能不能成功起飞。

　　其实周兴礼此刻的内心是极为矛盾的，他说他不想走，这也不是虚伪和挂不住面子的问题，而是他真的不想面对维斯布鲁克，以及一区那帮王八蛋对他的问责。

　　不管周兴礼如何去解释，夏岛一旦有失，那欧一区一定会把锅扣在周系和冯系内斗的事情上。

　　老周也累了，疲惫了，他心里突然觉得周系的气运，其实在三大区内战时，就已经消耗殆尽了。

　　三大区早不袭击夏岛，晚不袭击夏岛，偏偏就在他收拾冯济的时候进攻，以至于他所有计划流产，这难道不是一种极度衰败的暗示吗？

　　是的，周兴礼在心里已经开始把战争局势，归纳到气运上了。

　　……

　　外围指挥阵地。

　　项择昊等了十几分钟后，一名侦查连长，灰头土脸地跑了回来，扶了扶头顶上的钢盔，敬礼后喊道：“报告总指挥……！”

　　“别说虚的了，我让你找的地点，你找到了吗？”项择昊直言问道。

　　“找到了！”连长点头：“确实有你说的那个地漏，有很多，大概二三百米就会有一个，但有防护网和排水设施。”

　　项择昊眨了眨眼睛，立即冲着152师师长说道：“我们身边还有多少人？”

　　“一个没有满编的警卫营，大概三百人不到。”152师师长数据清晰地回道：“这里面有很多功能性士兵，你想干什么？”

　　“集合所有人，跟老子走。”项择昊立即下达命令。

　　“这不行！你不能去，我调前面的部队回来。”

　　“调部队肯定不行。前面正在交战，你突然有人回撤，对面能注意不到吗？”项择昊低头看了一眼手表：“来不及了，就用指挥部的人去干这个事儿。你再从炮兵那儿抽调二百人，跟着这个侦察连长走。”

　　152师师长犹豫一下：“我也跟你去。”

　　“快点！”项择昊催促了一句。

　　五分钟后，项择昊带着两百多名警卫营的战士，以及指挥部其他军官，直接向战场侧面渗透了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四一章 被寄予全部希望的一万人免费阅读。https://xs.23sk.com 