    文易听说祖逖的后人来了，确实非常高兴。

    前世他只知道祖逖郁郁而终，祖约造反被石勒族诛还是穿越后才知道的，当时他的心情非常的复杂憋屈。

    堂堂民族英雄祖逖居然落得这个下场，血脉断绝。

    这件事情怪谁？石勒？

    虽然石勒是异族但文易却没办法昧着良心把责任推给他，因为换成自己十有八九也会采用和石勒差不多的方法。

    祖约这种人就是该杀。

    怪祖约？确实有很大的责任，但谁又理解他的悲愤？不到别无选择，谁又会冒着全族被杀的危险造反？

    祖约最大的错误就是认不清自己的能力，拖着全族造反。

    真正聪明的做法是和祖逖那一脉彻底决裂，就算自己死了也能为祖家留一丝血脉。

    以当时的社会环境，造反是不会被诛三族的，至少提前决裂的祖逖后人不会受到牵连。

    士族也不敢背负杀祖逖全家的恶名。

    或许从此祖家没有出仕的机会，起码能活下来。

    活下来就有翻身的机会。

    数来数去最大的责任还是晋室和士族，自己无能导致天下破碎万民沦为奴隶。

    不反思自己的错误还关起门自高自傲自以为了不起，嫉贤妒能活生生的把一个大英雄气死。

    这种垃圾，只有历史的垃圾桶才是他们的归宿，让他们活着呼吸空气都是对天下人的不公。

    本来文易也以为祖逖绝后了，没想到还有血脉流传下来，他是真的感到开心。

    如果不是手下人拦着，他都准备亲自去迎接了，不过也在第一时间就召见了祖继宗。

    见面之后询问了他们的经历才知道事情的原委，不禁为王安的忠义感到敬佩，为祖逖和祖道重感到庆幸。

    谈到学识能力方面，祖继宗很惭愧。

    文易反倒是能理解，灭族的时候他爹祖道重才十岁，刚刚开蒙学会识字，家学一点都没学到。

    被救后王安把他藏在寺庙里，怕被人发现也不敢频繁去探视。延请名师授学什么的更不可能，环境造就他对佛经反而更有研究。

    等石勒死了这件事情彻底被人遗忘，才被接出来娶妻生子，但也一直隐姓埋名不敢暴露身份。

    到了祖继宗出生的时候环境又有所好转，以王安义孙的身份出现，可以学习骑射、读书识字。

    但也好景不长，随着王安逝世后赵灭亡，他跟着父亲祖道重返回晋国，彻底失去了学习的机会。

    这些年他能做的就是，把王安传授给他的东西拿出来反复的琢磨研究。

    而王安作为后赵将领，最擅长的就是骑射，教导他的时候也毫无保留。

    虽然返回晋国之后在没机会碰战马，但一些兵法的运用是可以通过推演来学习的。

    正确的教导加上勤奋加上天赋，他在这方面确实有许多心得，所以勉强说他擅长骑射也不算有问题。

    对此文易既能理解，又非常的高兴。

    唐国最缺的就是擅长骑射的人啊，骑兵操练手册到现在都没编出来就是这个原因。

    刘猛也属于赶鸭子上架，现在终于来了个懂行的。

    别管他带兵打仗的能力如何，起码最基础的训练骑兵的方法应该懂，这就足够了。

    文易当即就决定让他去骑兵团。

    祖继宗却拒绝了：“唐国和别国多有不同之处，在不了解的情况下贸然出仕只会坏事，听说大王准备让新来士子去弘文馆。”

    “我也自请去弘文馆，既能了解唐国的情况，又能在那里学习增长学识。”

    文易对他的态度更加满意，道：“好，那就先去弘文馆，我特批周末两天你可以随意进出骑兵团。”

    祖继宗感激的道：“谢大王。”

    这时他又想起了吴隐之，连忙把这位好友推荐给了文易。不过这次他没敢吹的太夸张，只说这是一位可堪重用的大才。

    事实上不用他多介绍，只听对方的名字文易就知道这个叫吴隐之有多厉害了。

    为了确认他还是追问了一句：“他是哪里人氏？”

    祖继宗道：“祖上为濮阳鄄城人，后迁居豫州长社居住。”

    文易更加肯定不会有错了，豫州吴隐之，这么多相似之处不可能是重名。

    这是投靠他的第一个前世大佬级别的人才，文易心中还是非常开心的。

    不过并没有表露出来，甚至都没有见吴隐之，而是说道：“吴隐之吗？我记下了。告诉他在弘文馆好好读书，我会重点关注他。”

    “如果他表现的好，内阁行走也不是不可能。”

    祖继宗对唐国的政治构架还是有所了解的，内阁行走就是储备高级干部，可谓是一步登天。

    他由衷的为自己的好友感到高兴，同时也为文易对自己的信任感激不以。

    在他看来文易就是听了自己的推荐才这么重视吴隐之的。

    事实上他完全想多了，吴隐之可是这个年代少数靠着能力打破门户成见的大佬。

    前面写高凉冼氏的时候说过，冼氏因为是俚人出身不被晋国承认。

    公元404年卢循造反兵围广州，冼劲带着五百死士冲杀敌阵，兵败被捕拒绝投降被杀。

    广州刺史上奏力保冼氏才重新被认可，从此成为真正的岭南之主。

    保举冼氏的正是吴隐之。

    吴隐之是真正的贫民出身母亲早逝，韩伯的母亲觉得这个孩子孝顺勤奋，就叮嘱韩伯多照顾他，以后做了官一定要举荐他出仕。

    吴隐之和韩伯的情谊就是在这个时候结下的。

    后来韩伯当了吏部尚书果然举荐他出仕。

    吴隐之也没有辜负韩伯的信任，为官清廉刚正，最终打破门户之见走上高位。

    文易为什么知道吴隐之呢，没别的原因，就是因为他是东晋真正出身贫寒又打破身份成见的人。

    为什么要说‘真正’呢，因为东晋有许多以‘贫寒勤学’出名的人，其中两个还登上了三字经。

    囊萤夜雪。

    然而看看车胤和孙康的身份就知道，这个故事的水份有多大了。

    车胤的曾祖父曾经担任会稽郡太守，父亲是吴郡主簿。

    吴郡主簿地位类似于常务副市长，你敢相信常务副市长家的孩子点不起油灯？

    而且萤火虫每年能发光的时间也就只有不到一个月，车胤在夜间用萤火虫读书，恰好被他父亲的上司给看到。

    那个上司还免费替他宣传……emmmm……

    孙康的爷爷是长沙相，父亲也是小官。家世或许不如车胤，但起码也是寒门，孩子读书缺那点灯油钱？

