    “好啦，这个事情交给爸爸去处理就行了，你就安心的等着做你的新娘子吧，那些无关紧要的人你别去这折腾了，只要嫁进萧家，就算以后天凌和那个女人有什么，那个女人也是见不得光的小三，萧太太的位置是属于你的，这比什么都重要。”

    “爸，你的意思是让我睁一只眼闭一只眼。”张君茹满脸不悦。

    她是爱玩，但是结了婚之后她会收心。

    萧天凌也是如此，结了婚就必须老老实实的，她不允许他心里装着其他的女人，那是对她的侮辱。

    张国峰看着自己女儿，教育道：“那是自然，守好你萧太太的位置就行了，你该不会还指望萧天凌能真心爱你。”

    “爸，那这样的婚姻有什么意思？”

    “怎么会没意思，这样会给两边的家庭带来巨大的利益，只要你顶着萧太太的名分一天，你就有享不尽的荣华富贵，这些才是最重要的？情情爱爱狗屁都不是。”

    “我知道你正在和一个穷小子交往，人家喜欢你，可是你愿意嫁吗？”

    张君茹毫不犹豫的道：“我当然不愿意了，我嫁给他我下半辈子靠什么而活。”

    “宝贝，这就对了，感情那都不重要，重要的是身份和地位，所以你现在真的没必要在乎那么多的野花野草。”

    张君茹虽然不认同父亲的话，但是也算是冷静下来了，“我知道了，爸爸。”

    “吃晚饭了吗？”

    “还没有，我去了……”张君茹及时打住了，没往下说，想去告陆伊人，结果却被威胁，这种事情连她都不好意思说出口。

    她在国外的那些糊涂账，她更不想父亲知道。

    张国峰拍了拍女儿的肩膀，“好啦，也别难受了，上去洗个热水澡，然后下来吃午饭，我让佣人给你做点好吃的。”

    “好的，爸爸。”

    回了自己的房间，张君茹就气得把一个花瓶直接砸了，张国峰听到声响，无奈的摇摇头，这丫头太沉不住气了，这么点事就刺激成这样，真的太年轻了，还缺磨练。

    张君茹在房间里砸了好多东西，洗了个澡，才勉强压下心中的火气，下楼去吃饭，吩咐佣人去收拾东西。

    “小茹，冷静下来了吗？”

    “爸，冷静下来了。”

    “好好睡一觉，就把今天的事情忘了吧。”

    “知道了。”

    张国锋走开口，张君茹的表情再次变得阴狠起来，忘了，怎么可能。

    她永远忘不了陆伊人是怎么羞辱她的，她长这么大从来没受过这种侮辱，她一定会加倍还给她。

    她喜欢拍视频，她倒是要让她尝尝那是什么滋味。

    回了房间，张君茹就开始联系了一个流氓头子，那边对她的要求一下子就答应了，“当然可以了，只要你付得起钱，我们肯定是愿意做的。”

    “你们要多少？”

    “一百万，少一个子都不行，这种事情可是犯法的，一不小心就丢性命了。”

    一百万，怎么不去抢人，现在这些小流氓的要价真的是越来越过分了。

    “对方是一个超级大美女，你们有的是好处，价格太贵了。”

    电话里的声音流里流气，“多美的女人，脱了裤子还不就是那回事，我们还真没那么讲究，一百万坚决不能少了。”

    张君茹气得磨了磨牙，上次被陆伊人带去那家店坑了一笔，她现在的零花钱也就只剩100来万的样子了，还是这段时间积攒下来的，这要是全部花出去了，她可就没钱了。

    两次都是因为陆伊人，这个女人就是生来克她的。

    要是除不掉她，她绝对咽不下这口气。

    花了就花了吧，再找借口向父亲要一笔钱就是了。

    “我不信任你们，要是你们只拿钱不办事怎么办？”

    “这位小姐，我们也是有信誉的好吗？你可以先付一半的定金，等事情成了再付另一半。”

    “不行，我先给你们打20万。”

    “20万，你打发叫花子啊，没有一半我们是不会干的，你另找他人吧。”那边直接挂断了电话。

    张君茹猛地拍了一下面前的桌子，又把电话打了过去，“行，我同意，我会先付你们一半，等到你们真的绑到人了，毁了那个女人，并且拍到了我想要的视频，剩下的一半都再打给你们。”

    “可以。”

    “那你们什么时候行动？”

    “见到定金了自然会去绑人，你尽快把资料给我们发过来。”

    “可以。”

    挂了电话，张君茹嘴角勾起一个狰狞的笑意，陆伊人，你得意不了多久了，别以为今天的事情就这么快过去了。

    陆伊人洗了澡，一连打了好几个喷嚏，不由得揉了一下鼻子，是哪个王八蛋在念叨她，真是不让人好过。

    她随手折了几枝玫瑰花把玩了一会，就进入了梦乡。

    翌日，萧天凌又送了一卡车的花过来，这次不是红玫瑰，而是香槟玫瑰。

    佣人们依旧像看好戏一样，一个个站在大门口。

    今日的陆伊人已经很淡定了，不像昨天那么生气，某人愿意花那个冤枉钱，她也管不着。

    她房间里放不下，她就放佣人房里，让他们都尝尝被鲜花笼罩的滋味。

    萧天凌笑意满满的看着刚运动回来的陆伊人，小脸红扑扑的，气色好的不像话，真的是人比花醉，越看越迷人。

    萧天凌丝毫不掩饰自己火辣辣的视线，陆伊人直接绕过他，朝着家里走去。

    萧天凌勾着唇角，扬声道：“伊人，今天对我有多一点点喜欢了吗？”

    陆伊人只觉得双腿一软，差点就要跌倒，这脸老皮厚的样子真的是够了，一遍遍刷新她的认知。

    “我还是觉得没关系，我会继续努力的。”

    “陆伊人，我喜欢你，真的喜欢你。”

    “我会耐心的等着你喜欢上我，不会逼迫你。”

    “我先走了，你好好吃饭，好好睡觉，在家乖乖的，别让我担心。”

    噗。

    佣人们一个个都笑喷了，一个个耸动着肩膀。

    陆伊人老脸也是红红的，“乖乖的”都出来了，简直了。

    阿兰笑道：“大小姐，你就从了吧，萧少爷火力好猛的，你迟早是抵挡不住的，不要做无畏的挣扎了。”

    陆伊人瞪了一眼阿兰，“差不多得了，小心我把你的头发剃光。”臭丫头的废话真是多，老太婆怎么就把人宠成这款了，不嫌罗嗦的吗？

    阿兰面色大变，紧紧的捂着自己的脑袋，可怜兮兮的道：“可千万别，我全身上下最宝贝的东西就是我的头发了，这是我的命根子，动不得的。”

    阿兰的发质很好，乌黑有光泽，都到腰杆了，但是依旧没有一丁点的分叉，比起现在那些饱受脱发困扰的年轻人，不知道好了多少倍。

    反正陆伊人是挺羡慕的，她的发质绝对不能和这小丫头比。

    “你要是下次再跟着起哄，看我能不能饶了你。”

    “大小姐，我错了，我保证下次萧少爷来的时候当一个小哑巴，把自己的嘴巴缝住。”

    “你最好记住自己说的话，别以为我在和你开玩笑，小心我收拾你。”

    “大小姐，你别整天想着收拾我了，有那个时间，好好想想萧少爷对你的好。”

    “阿兰。”

    “老夫人，救我，大小姐要剪我的头发。”阿兰立马冲向了屋子。

    “你是我的人，她要是敢动你一根汗毛，我就把她扫地出门。”陆老夫人中气十足的道。

    陆伊人：……

    连家里一个女佣的地位都比她高了。

    亲妈，亲妈，既然做了她的女儿，是苦是甜就得自己受着，得担待着，没办法。