    桌上的三人都愣住了，这也能遇上？以后绝不能在背后议论他人。

    “舒律师，这么巧？”卓禹安笑着过来打招呼。

    是真巧，舒听澜说今晚要和同事聚餐不回家吃饭，他一个人无聊便约了陆阔，竟然就约在同一个餐厅。

    看到她，他眼角的笑意藏都藏不住，尤其看到她一脸震惊看着他的样子，更是心情大好。

    陆阔比他稍晚了几步，此时走过来，看到舒听澜，直呼

    “缘分，缘分，两位美女不介意拼桌吧？”

    张靖与赵妙歌都还云里雾里呢，被两个帅哥闪得头晕没回答呢，他们已经坐下了，一左一右坐在舒律师的旁边。

    卓禹安她们自然是知道的，这陆阔嘛，更熟悉，据说是听鲸金融真正的太子爷，这次的项目也是他介绍给舒律师的。

    她们原本还觉得是谣言，但看这两人与舒律师熟稔的态度，好像并非空穴来风。

    舒听澜是保持着良好的涵养，才克制住把他们赶走的冲动，他们是存心来捣乱的吧？她请同事聚餐，他们来凑什么热闹。

    “你们现在负责听鲸金融的收购项目，说起来就是自己人了，这顿饭我请，你们随意点。”陆阔自来熟。

    “两位律师跟着我们舒律师工作，多担待哈，她脾气是不是很不好？要是欺负你们，你们告诉我，我帮你们教训她。”

    “不会的，舒律师很专业，人也很好，我们相处得很愉快。”

    张靖还有赵妙歌急忙回答，听陆阔的语气，这是一家人了？

    而卓禹安一派悠闲，坐在那边纹丝不动就是淡淡笑着，桌子底下的手去握着舒听澜的手，在掌心里把玩着。

    舒听澜气极了，假装要给她们倒饮料，快速抽出手来，之后就一直双手放在桌面上，再也不落下。

    “我们以前是高中同学，所以比较熟。”她主动解释，否则眼下的情景，更要谣言满天飞了。

    张靖与赵妙歌又不傻，看这情形，哪是同学那么简单？想起之前的谣言，就想，舒律师还是有手段的，能搞定卓禹安与陆阔，将来的项目还不是一个接一个？当然，这也是她的能力，无可厚非。

    这世界，各取所需，求仁得仁，舒律师要事业，她们要安逸。只不过不可避免的，会在心里看轻她。

    舒听澜自然是知道，自己一番努力建立起来的形象，又一瞬间崩塌了，看卓禹安时不免就带着点怨气了。

    聚完餐，出了餐厅，几人告别。

    卓禹安则是叫来陈哥开他的车，他要坐舒听澜的车回家。

    舒听澜拒绝：“我的小车配不上你尊贵的身份，你还是坐自己的车吧。”

    “生气了？今天真是巧合。”他说的同时，往前走了一步，把她困在车门与他的臂弯之间。

    刚才餐桌上，她一直与他保持距离，宁愿向陆阔那边挪位置也要离他远一些，他忍了一晚上，此时就想抱抱她。

    舒听澜背靠着驾驶座的车门，被迫仰着头看他，看到他眼中明晃晃的意图，急忙双手捂住唇防备着。

    “卓太太....这么怕我吗？”他低了低头，语气里都是笑意。

    伸手把她的双手拿下来，用惯常的姿势，双手控制着她的双手，然后低头便吻了下来。

    被按在车门上，双手又被控制着，舒听澜一动也动不了，只能任由他吻。

    因为还是第一次在户外如此亲密，舒听澜的心快要跳没了，幸好是夜晚，看不出她脸红的程度。

    许久，卓禹安才放开她。她转身急忙开了车门坐进驾驶座，平息心跳。

    卓禹安坐进副驾驶座，反常地有些沉默，因为是自找苦吃，好端端在车外吻她做什么，现在难受的还不是自己？

    舒听澜本来开车已很熟练了，但是旁边坐着卓禹安，还一副苦大仇深的样子看着她，哦，不，是想把她生吞活剥的眼神看着她时，她就有些慌乱，路上差点闯了红灯，好在最后平安到家。

    进电梯时，一路上都没怎么说话的卓禹安，忽然说了句

    “车小了点！”

    舒听澜琢磨一秒，顿时明白过来他说这句话背后的意思，

    “卓禹安，你现在是不是满脑子黄色废料啊....”

    “是。”他坦坦荡荡承认，以至于舒听澜想损他的话，被打了个凌乱，后面一句话都说不出口。

    一出电梯，卓禹安就让她体会到了什么叫满脑子黄色废料。平时舒听澜还能以明天要上班为由拒绝他。

    但是

    “明天是周末。”他含糊地说着，不给她拒绝的机会。

    即使明天是周末，今晚也不必这样过份吧？她太难了。

    其实她现在没有真正的周末，在项目上，恨不得把时间分为两半来用，哗哗啦娱乐公司旗下的艺人，每一份合约，她都要认真细看，就怕遗漏重要信息。

    有些现在虽然是十八线小艺人，但你不知道他哪部剧可能就大爆成为流量，所以合约也都必须研究透了，一点都不能含糊。

    “专心点！”

    卓禹安看她不知神游到哪去，不禁要怀疑自己的魅力。偏偏身下的女人还一脸不耐烦

    ：“你说这是第几次了？”她哪还有精力，只想倒头就睡。

    他俯身亲吻她微湿的额头，而后是唇，柔情万种，动作也忽然加快了。舒听澜的注意力被抓回来，最后那一刻，感觉灵魂都散了，飘在半空中，久久下不来。

    “我爱你，舒听澜！”他还不肯松开她，紧紧抱着。

    “从很久很久以前。”

    这是他第一次如此直接的表白，舒听澜的眼里不知是鬓角流进去的汗还是泪，总之是潮湿了。

    她相信他的爱是真的，只是她从不语他言爱，因为知道每份爱，它都有一个排序。

    例如当年的爸爸对她、妈妈、温简、温兰的爱，是怎样一个排序呢？

    贺老师那边已查到很多数据，每一份都在她加密的网盘里存着，她不知道，如果当所有数据摆出来后，卓禹安会如何选择？

    她，温简，卓远科技！他爱的排序又会是什么样的？        今日宜偏爱

