    “荒丘秘境，据传是千年前的一个帝国，赤阳帝国留下的一处秘境，里边保存了赤阳皇室的宝藏。”

    “这些年来，无数人争抢着进入其中，寻求宝藏，但大多数人都如同我父母一般，不仅什么都没有得到，而且还白白害了自家性命。”

    在姜雷的脸上，浮现出了一抹落寞怅然的情绪，沉默了片刻，他又道：“在父亲弥留之际时，他将这一枚玉符交到了我的手中，同时也嘱咐我日后万万不可进入其中。”

    “他告诉我，日后可以将这一枚玉符贩卖出去，进入荒丘山脉的钥匙有限，每一枚钥匙都可卖出一个不菲的价格，他还说，这是他能够留给我的最后一点东西了。”

    “不过这些年来，我一直都未曾动过这样的念头。”

    姜雷微微摇了摇头，嘴角扯出一个苦笑，“原本还打算将之带在身上留个念想，不过现在看起来还是算了。”

    他又叹息了一句，“这件东西留在我的身上，若是再被人惦记上，终归麻烦，若是阴兄弟真的对那荒丘秘境感兴趣的话，就拿去吧。”

    闻言，苏牧沉默了半晌，最终点了点头，“多谢姜馆主，这件东西我非常需要。”

    将这一枚玉符接过之后，苏牧忍不住稍微抓紧了下，根据他看到的那本古籍之上的介绍，在那秘境之内，有着无穷宝贝，据传有人曾从中得到过地阶灵剑和玄级剑诀！

    荒丘秘境对进入之人有着修为限制，通脉境及以上的高手无法进入其中，也就是说，到时候进入秘境中的人，实力不会太过厉害。

    “这种秘境在开启之时，恐怕会闹得举国皆知吧？到时候帝国中年轻一辈的高手，怕都会往那一处山脉聚集。”

    苏牧心头沉吟着，“不过不管如何，这荒丘秘境我必须要去走上一趟，爷爷他们被关押在天山，我必须得快速的提升自己的修为，尽快将他们救出来！”

    一想到这里，在苏牧的心头便是忍不住出现一抹紧迫感，他现在的实力还是太低太低了。

    天山之上有着一处牢狱，那里用作羁押大齐国真正的要犯，环境恶劣，重兵把守，寻常人根本无法进入其中！

    而且更重要的是，传说大齐国上代老国主，便是在天山之下闭关，若是有人强上天山，势必会将之惊醒！

    那可是一尊凝罡境的超级存在！

    “阴兄弟，虽然以你的实力，寻常的暴血境修士不是你的对手，但荒丘秘境到时吸引到的，将会是整个大齐国年轻一辈中的翘楚之辈，届时你也要万分小心。”

    姜雷朝苏牧关切的叮嘱了一句，突然起身，又道：“阴兄弟，我就不打扰你了，告辞！”

    说罢，便是朝苏牧拱拱手退出了房间。

    看着姜雷的身影消失在了视野里，苏牧收回目光，然后小心的将手中的玉符放入到自己的储物戒指中。

    心头一动，他又是从怀中掏出那两枚储物戒指，首先是将精神力注入到狄如龙的那一枚戒指中，这一查探之后立刻不免咋舌。

    “这血炼武馆倒是富裕啊，听姜姑娘说他们经常在野外抢劫落单修士……”

    苏牧忍不住摇了摇头，在这狄如龙的储物戒指中，单是元石就有着三千多枚，另外，还有一把黄阶上品的灵剑及多柄黄阶中品和初品的灵剑，其余的各种药草无数，大多只是不入品阶的。

    只是让苏牧稍稍有些可惜的是，这一次不像是之前冷无霜那一次一样，从他的储物戒指中得到了一件炼器材料。

    “不知道在这华人雄的储物戒指中，又有着什么？”

    苏牧心念一动，又是将精神力注入到了华人雄的储物戒指中。

    一番查探过后，苏牧的目光突然凝固下来，心神一动，一枚巴掌大小的玉片便是出现在了他的手中。

    在这枚玉片之上，有着四个烙印下来的文字，散发着一丝凶杀之气。

    “妖灵九变！”

    苏牧凝视着玉片之上的这四个文字，心头涌出了一个猜测，一缕剑气注入到这一枚玉片之中，在这玉片之上忽然暴涌出一片白光，在这一片白光之间，闪烁着一行又一行的烫金大字来。

    “妖血入体，炼其血，悟其神，获其力……”

    悬浮在玉片之上的这一片文字，半晌之后方才是缓缓消散，苏牧深吸了一口气，忍不住道：“果然，实际上这就是华人雄所练的那一部炼体武学！”

    “原本还以为他的那一部炼体武学只能够炼化蛇蟒之血，但事实上并非如此，其他妖兽之血皆可。”

    “妖兽之血入体后，按照这门武学的心法开始炼化妖兽之血，其后感悟妖兽神形，最终获得它的部分能力……”

    “这部武学，若是我能够将之学会的话……”

    苏牧心头跳动了下，华人雄那日将这门武学施展出来，威力非凡，现在他决定进入荒丘秘境，若是在那之前将这门武学练会，那么他又是多了一门绝技，对他可是有着大用。

    吐出一口气，苏牧按捺住心头有些激动的情绪，随即把玉片放入了戒指中，又是将另外两个储物戒指中的其他东西，一一放入到了自己的储物戒指里。

    沉吟了下，将先前的那一个念头按压在了心底，看着储物戒指里那些乱七八糟的东西，他又道：“得找个时机，把这些没有多大用处的东西全都换作元石。”

    现在的他，一共是有四千多枚元石，这些乱七八糟的东西换算下来恐怕也有五六千枚，身家已经异常丰厚了。

    “接下来，就需要制定一条从大岩城到东林府的路线了，虽然荒丘秘境还有半年时间方才开启，但这里距离东林府，可是有着一段不断的距离……”

    这般想着的时候，苏牧便是从储物戒指之中拿出一份地图，开始研究起来。

    ……

    在这大岩城，苏牧又待了三日，他的伤势彻彻底底的痊愈，而在这个时候，他也是开始向姜雷告别。

    对于他的告辞，姜雷真情的挽留了一番，前者对他有极大的恩情，他自然是希望能够将之留下来再好好的尽一番地主之谊。

    不过对于姜雷的盛情，苏牧仍旧婉拒，他在大岩城中待的时间已经足够长了。

    大岩城外，苏牧望着那送他出城的姜雷和姜雪，抱拳笑道，“两位不必再送了，后会有期！”

    说完，便是没有丝毫拖泥带水的转身跨上一旁的骏马，然后狠狠的一夹马腹之后，骏马顿时如箭一般射了出去。

    望着那一道远去的身影，姜雪有些伤感的说道：“谢谢你为鹰之武馆所做的一切，我会永远记得你这个朋友的，祝你一路顺风。”

    那日她被姜雷骗去了后山，说是让她等候在那里大家一起逃离，后来她察觉到不对劲后返回武馆，便是见到了大院中的那一幕。

    当时的她见到姜雷倒下，心脏狠狠的一颤，几乎昏倒在地，只凭借自己最后一丝力气走到了姜雷身旁，在感受到了姜雷还有呼吸之后狠狠的松了一口气，又连忙来到苏牧那边查看他的伤情。

    到了这个时候，冰雪聪明的她便大致猜出了事情的前因后果。

    只是让她没有想到的是，在面对狄如龙和华人雄这样的强敌之时，苏牧竟然也选择留下作战，要知道，以他的实力想要逃离的话没人能够拦得住他！

    在那个时候，苏牧便是在她心头留下了一道莫名的印记。

    “日后的你必定展翅在这片大陆之巅，不知到了那个时候，你是否还会记得我？”姜雪脸上浮现出一抹显得有些落寞的笑，“到了那个时候，你若是再来到大岩城，我会为你倒上一杯茶。”

    “凭借他的天赋，在荒丘秘境开启之前，修为怕又能够再上一层楼了，到时候在那荒丘秘境之中，声名鹊起的绝对有他一人！”

    姜雷朝姜雪看了一眼，摇了摇头，也跟着感叹了一句，又喃喃道：“只是不知这等天才，会是出自哪个家族……”

    “本命灵剑达到了地阶，难道是出自那里吗？”

    姜雷想到了某一个超然的势力，在整个大齐国内，除了皇室，也就只有那里方才是有着地阶灵剑存在吧？

    听着父亲的不加掩饰的感叹，姜雪沉默不语。

    就在姜雷和姜雪感叹着苏牧的离去之时，他则骑着那一匹快马，远远的疾驰了出去。

    骑着骏马之上，心头心神一边注意道路前方状况，一边则是在心头思量，“跟着这一个方向一直往前走便可以抵达东林府，不过途中可是要翻越不少的山林。”

    “根据地图上显示，前方五百里之外有着一处山脉，名为极阳山，山中妖兽颇多，其中不乏有着四级、乃至五级的存在……”

    想了半晌，苏牧忍不住摇了摇头，抛掉心头所有的杂念，专心赶路起来。

    极阳山，面积极其广阔，其中妖兽众多，而且实力强横，让人谈虎色变，这一次苏牧只是打算从极阳山相对外围的地方横穿而过，倒不会太过深入其中。

    在花了四天多的时间后，苏牧也是穿越了五百里的距离，来到了极阳山。

    站在一处高耸的山峰之上，苏牧望着前方那一片幽深的山脉，面色凝重，在那里，他感受到了不少强横的气息，皆是来自一头头高级妖兽。

    “若是能够在这极阳山脉中猎杀到一头等级稍微高一些的妖兽的话，倒是可以将那妖灵九变修炼一番。”

    苏牧心头计划起来，片刻后，身形向下一扑，沿着这一处山峰迅速的向下急掠而出。

    这里只是极阳山脉的外围，林中还能够见到不少的人，这些人都是附近依附极阳山脉存活的修士。

    他们通过进入山脉中寻找灵药或者猎杀妖兽讨生活，因此一个个气息皆是不弱。

    在见到苏牧之后，这些人也是冲其看了一眼，不过都没有人与他打招呼，反而是展露出一种警惕的意思。

    “这些人警惕性倒是不弱……”

    苏牧一路向前疾驰，心头则是评判起来。

    而随着他的越发深入，周围也开始零星的出现一些妖兽，在他四周的那些专门猎杀妖兽的小队立刻是行动起来，顿时之间在这一片区域间，妖兽的惨叫声连连。

    也就在这时，忽然从苏牧前方走过来一行人，口中则是在骂骂咧咧的说着什么。

    “妈的，真他娘的晦气，竟然是遇到了羽化门的秋猎大比！”

    “我说这附近怎么全都只剩下了一级妖兽，感情二级、三级妖兽全都进了羽化门那群小杂碎的储物戒指里了！”

    “嘘，小声点，要是这话传入羽化门的人的耳中，怕是要给你遭惹来祸事，这是没办法的事，羽化门实力强横，我们只能忍耐，反正一年这秋猎大会只有一次！”

    ……

    四周的人，在听到那几个人的话之后皆是一愣，一些人更是向前求证一番，结果也是跟着他们一起骂骂咧咧的返回了，只剩下少部分还在附近猎杀低级妖兽。

    面对这样的情景，苏牧顿时变得有些愕然。

