    云兴言之事对杨玄机来说，只是个插曲。

    难怪模拟器之中都没这件事的痕迹，根本就掀起不了波澜。

    这事也让杨玄机的目光又看向这个陈玉了。

    模拟器冷却时间太长了，想要让冷却时间加速，就需要做逆转命运之事。

    此前，保险起见，选择苟在羽化仙门之中，一直没有外出。

    那时，他的修为并不高。

    现在，他手中有足够的逆命值，可以让他提升到苦海后期的修为，修为比陈玉还强。

    如果提前把这人杀了，就等于救了韩天薇等人，不知道算不算逆命之举。

    杨玄机想了想，并未着急决定。

    毕竟，想要提升修为，还得过段时间，他现在不急。

    ......

    时光荏苒。

    三个月的时间过去了。

    杨玄机每天上午学习修行的基础知识，已经掌握灵药辨别基础、炼药基础、修行要点等相关基础知识。

    此后还需要掌握丹药基础、阵法基础、法术基础等，并不少。

    修行之路，基础真不少。

    在这段时间，杨玄机修为终于提升到苦海七重，成为苦海后期的修行者，力量也更强了。

    如果有人跟他肉身对抗，即便是苦修九重的修行者，他能自信能锤爆。

    力量上，就是这么自信。

    不过，对外，他展现的修为一直是苦海四重。

    两个月前，苦海四重修为稳固后，他再次上了一趟玄羽峰，拿到识藏境界的《羽化仙经》功法。

    同时，他身上还多了两件法器。

    一把上品法剑，一把中品防御护盾。

    这两件东西原本是他突破苦海七重，上玄羽峰后，李星河给他的法器，现在提前到手了。

    同时李星河还给他一本《青云剑诀》，说他修为提升太快了，可以花点时间修行《青云剑诀》。

    模拟之时，其实李星河也要给他攻伐的法术，可惜模拟之时，一直苦修，并未选择修行攻伐的法术。

    也在对抗天御灵鹰之时吃大亏了。

    有那一次的经验，这才杨玄机自然欣然接过。

    修行之事对他没什么难度，倒是这门攻伐的剑诀，正好弥补他攻伐差的弱点。

    下玄羽峰后，他才继续提升修为。

    两个月的修行，大部分时间花费在《青云剑诀》修炼之上，《青云剑诀》终于入门。

    他能察觉，自身的剑道天赋不怎么样。

    不过，现在入门了，也算有杀招了。

    总比他用蛮力好。

    很对妖兽、敌人都很灵活，他一身蛮力发挥不出。

    唯有跟人比拼法术，谁都胜不了，才会选择近身搏杀，到时候，他这一身蛮力，可以给对方惊喜。

    灵象体不仅让他每次晋升，苦海扩大的比较广阔，灵力比一般人多外，就这身蛮力了。

    他尝试过，这一身蛮力已经超过万斤了。

    苦海九重的高手跟他近身，一个照面就能让对方怀疑人生。

    陈玉等人，倒是没有出现在他的面前。

    杨玄机从薛睿那购买到消息，陈玉这段时间跟韩天薇等人在一起。

    并不算什么秘密之事，只花费了一颗下品灵石，因为询问的人不少。

    韩天薇和陈玉都是极美的弟子，对两人抱有心思的人可不少。

    薛睿还跟他说，可以购买两人出行路线图，能遇上两人。

    显然，也把杨玄机当做两人的爱慕者之一了。

    杨玄机直呼好家伙。

    偶遇美人，痴汉尾随，一条龙服务。

    想出这种赚灵石的家伙真是鬼才。

    如果有摄像机，估计马赛克电影都出来了。

    杨玄机一脸正气的拒绝薛睿提供路线的好意，十枚下品灵石不值得花费在偶遇这种小事上。

    舔狗没好下场。

    馋身子的人也没好下场。

    那一剑剑捅在他身上之事，他记忆尤深，不想在体会了。

    杨玄机也算明白，陈玉又用相同的招式结交韩天薇了。

    她把目标从杨玄机身上转移到韩天薇身上。

    原本这事对杨玄机来说倒是好事，但现在他缺逆命值。

    他手中还有20逆命值，离兑换下一层修为就差十点逆命值，这就把目光放在陈玉身上了。

    不知道斩杀这人，能不能收获逆命值，这是个很好的问题。

    杨玄机观察了几天，陈玉这人一直在云黎山活动，从未下山。

    身边的男弟子一直在换，是个资深的绿茶，同时还是时间管理大师。

    在羽化仙门之内，他也没法动手。

    平时小打小闹没人管，但出人命，自有执法堂的弟子快速赶到。

    杨玄机还不想进小黑屋。

    斩杀陈玉的目标暂时放弃了。

    “杨师弟，陈玉师姐明天的行动路线打听好了，还要购买吗？”

    薛睿看到杨玄机，热情的打招呼后，小说问道。

    这位可是大主顾，连续购买了好几次。

    现在他看到杨玄机，都感觉是行走的灵石。

    “不了，没灵石了。”

    杨玄机一幅遗憾的模样。

    毕竟，购买消息之时，可是说了是狂热球类爱好者。

    “这样呀，师兄这还可以借贷灵石，借你十枚下品灵石，下个月还十一枚灵石就行了。”

    薛睿拍拍杨玄机的肩膀，一脸大度的说道。

    “追女修，就要持之以恒，怎么样？”

    薛睿看着杨玄机，问道。

    “不了，师弟怕还不起，还是接个任务，赚点灵石再说吧！”

    杨玄机直接拒绝了。

    好家伙，非法借贷都开始了。

    果然宗门管事，早晚把这家伙抓了。

    不过，这家伙，业务开展的真是广。

    挣的灵石肯定不少。

    杨玄机摸了摸储物袋，他并不羡慕。

    灵石，他不缺。

    “师弟，我这有好的任务，可以给你一个，师弟，师弟......”

    薛睿没放弃，继续说道。

    杨玄机连忙跑远了，留在这，这位薛睿师兄能说上好半天，话还不重复。

    薛睿看杨玄机跑远了，还继续喊。

    “这个羊毛短时间薅不了，换下一个。”

    看到杨玄机头也不回，薛睿也不在意，继续物色下一个。

    偶遇路线的销路还是很不错的，没了杨玄机，还有其他的外门弟子。

    这不，薛睿又看到了一个很不错的目标。

    “师弟，陈玉师姐......”

    薛睿热情的跑过去，介绍起来。

