    这次，倒是符合我当初预期了。

    李根看着方棺，表情玩味。

    古剑消失。

    棺内第一层，分明躺着一个白裙女子，正在沉睡。

    相较于此前第二层里那个女童，这白裙女子年岁正常多了。

    至少外貌看上去是这样。

    年龄二十上下，肤色红润，虽然双目紧闭不言不动，但嘴角似是含笑。

    这……是不是该叫剑娘？

    虽说看起来跟先前那把古剑，像是一点都不沾边。

    但当李根用一根树枝轻轻探向对方时，尚隔着老远，树枝就被无形的力量绞碎成粉。

    剑气……李根微微点头。

    这时倒是能看得出她本来面目。

    但……

    李根将棺内隔板升起，露出下面第二层。

    第二层仍不见先前黄裙少女，只有一小块琥珀模样的存在，同样无法触碰。

    可以，你们倒是交替着来，配合默契。

    但你们这么玩，我真是很难拿你们当人来看待……李根撇撇嘴。

    他不管上两层，再次尝试，开启方棺最底层。

    但不成功。

    方棺第三层仍无法开启。

    李根见状，不禁扬眉。

    这感觉，就像是上两层只是临时存放，最后一层才是真正锁起来。

    多数情况下，这可能意味着比上两层更宝贵。

    但参照大顺朝这个诡异世界的一贯脾性，李根倒觉得，也可能是因为第三层里的东西最危险。

    别管变不变，上两层姑且都当她们是妹子。

    这第三层，会不会有第三个？

    人家都是开箱见妹。

    我也见，但可能是见三个。

    甚至，还不确定她们是不是真的妹子……李根自嘲苦笑。

    始终无法开启第三层，也无法触碰上两层收藏的人（东西），李根摇摇头，将棺盖重新盖上。

    然后，他带着银白方棺转移去山里另一个秘密据点。

    这段时间一直没人找来，说明其他找方棺的人，不具备追踪方棺本身的能力。

    但谨慎起见考虑，李老板还是隔一段时间就主动换个收藏的地方。

    自家工厂里牵扯到诡物生产，不知道这个莫名其妙的方棺存放后会不会有不良变化。

    是以李根打消将银白方棺带回工厂的念头。

    荒山野岭人迹罕至的地方，藏这一口棺材还是蛮方便的。

    处理好棺材，李根若无其事，返回河口镇。

    …………

    香炉中青烟袅袅。

    隔着青烟，三人在静室内对坐。

    钱塘城有数豪族何家家主，市议会副秘书长何长治，首先开口：

    “这次，委屈泰来了。”

    在他对面，钱塘卫副总指挥王泰来徐徐说道：“何老言重了。”

    话是这么说，但王泰来这次确实吃亏最大。

    赵登是他心腹亲信，春江营也大多是他嫡系的同乡子弟兵。

    这次不仅死伤惨重，后续因为走私之事曝光，还面临更进一步整顿和清洗。

    王泰来本人还要避嫌，不能趁机弥补挽回。

    甚至他本人威望都遭受打击，在钱塘卫中话语权降低，不得不先低调一段时间，以免火烧到他自己身上。

    “能有现在结果，已经是山河先生同何老周全。”王泰来言道。

    何长治摇头：“康威咎由自取，还带得其他人被连累。”

    王泰来说道：“木家还真是步步紧逼，这次又给他们占了大便宜。”

    “占吧，占吧。”

    何长治反而笑笑：“他们这次能占这么大便宜，是因为尹家要借他们平衡山河先生与白家。

    等到下次，就该颠倒过来了，哪有他们永远占便宜的可能？”

    说到后来，他笑容渐渐消失：“今天怎么拿到手，明天就该怎么还回来。”

    “二位与山河先生，不妨再多考虑一下老朽的建议。”

    屋中先前一直没出声的第三人，这时终于开口：“山河先生比尹龙更合适坐镇东海，二位也理应有更高的位置。”

    说话之人身着古风儒服，头上戴冠，面相鹤发童颜，看起来像个饱学大儒，画风和何长治、王泰来不大一样。

    何长治轻叹一声：“杨山长也知道，山河先生在这方面的心思，比较顽固，我亦不好多言。”

    一身儒服古典装扮的省学山长杨廉沉默不语。

    一旁王泰来则说道：“木家此次虽来势汹汹，但据我观察，不像有所预谋，而是因利乘便，顺水推舟。”

    何长治问道：“那个外来的神秘修行者，并非听命于木家？”

    王泰来点头：“更像是互相借势，他搅浑水后，木家趁机伸手，然后他借木家善后。”

    “当初桥山镇那个工厂呢？”

    何长治问道：“木家一定在其中掌握了什么，借此跟尹家交易，才让一向亲尹家的张信没吃太大亏，若非如此，他们这回也不会这么顺利。”

    王泰来沉吟：“或许，那时候只是试探，到现在渐渐有了默契，如果再往后，双方可能合作更紧密了。”

    何长治沉着脸：“所以，要先找到这个神秘修行者，木家能借他浑水摸鱼，反过来通过他也能把木家拉下水。”

    王泰来说道：“木家根深蒂固不好动，通过这个神秘的外来者，确实是办法，如果……如果他是什么人派来的？”

    一边说着，他一边看向省学山长杨廉。

    杨廉神色如常：“不是，也可以是，二位如果有什么计划，老朽可以尝试配合，正好可以借他牵扯尹家等人的精力。”

    “那再好不过。”

    王泰来转而对何长治说道：“我最近身边眼睛太多，不好妄动，只好请何老安排一切，最好是能先查清他底细。”

    何长治微微点头：“我会着手安排。”

    他看着王泰来：“此人大肆屠戮钱塘卫官兵，究竟是修行者手段，还是火药枪械？”

    “现场是被木敬山的人收拾，我晚到一步。”王泰来目光一凝：“凭生还者口供，我倾向于是火药枪械。”

    何长治若有所思：“那就要看他是从外地运来的武器，还是在咱们东海省就地加工制造……”

    王泰来会意：“在本地加工制造，除了机械，他还需要有原料货源，从这方面严查或者限制，或许能抓住他的尾巴。”

    杨廉在一旁冷哼道：“似这等投机取巧之奇观邪物，就该当统统毁去才是。”

    何长治微笑：“以杨山长的修为，应该还是不惧这武器的。”

    杨廉不停摇头：“岂止此物？也不单指武器，很多东西，从一开始便不应存在，搞得世风日下，人心大坏，眼前不过是又一个例子而已。”

    一旁王泰来挑了下眉梢：

    “杨老这话有些过了，很多新生事物还是很好的，不说旁的，王某能有今朝四品修为，全要感谢这个时代。

    莫说倒退个一二百年了，就算只是倒退回五十年前，王某能修成六品，就可以告慰祖宗恩师了。”

    听到这话，杨廉微微沉默。

    王泰来虽然只提自身，但他杨廉也是四品……

    古往今来，修行越发艰难。

    到距今二三百年间，连四品以上的大宗师都当世罕见，同时代经常只有寥寥数人并称于世。

    养生主都不多见。

    即便名门正宗嫡传，也大多众生止步于九到七品。

    所以二、三百年前，大顺朝沿海省份同内陆省份严重对立时，沿海省份新兴势力凭黑火药武器，便可与修行者较多的内陆守旧势力对抗。

    正是从那个时代开始，从沿海省份开始，修行界反而迎来否极泰来般的井喷和反弹。

    到了今天这个时代，相较于总人口来说，修行者仍然是极少数。

    但要比数量的话，如今的养生主，堪比过去的人间世。

    而人间世七品到九品修行者的数量就更多。

    尤其最近几十年里，有一位又一位高手不断突破到大宗师，乃至二品，甚至一品。

    除了一品以上的逍遥游还没有重现人间外，今朝渐渐有几分传说中修行界高手层出不穷的盛世景象气息。

    这一切都有赖于时代的变革。

    除了火药武器外，修行者同样受益。

    越来越多辅助修行的灵丹妙药现世。

    越来越多辅助修行的方案和工具现世。

    很多原本守旧的名门圣地不得不拥抱新时代，正是因为这个原因。

    大顺朝冶金、化工、医药、种植、农牧、材料等行业发展尤其迅猛，也与这有很大关系。

    相较于普通人，修行者吃的时代红利只多不少。

    很多人都相信，继续发展下去，一品以上的修行者也很快会在未来出现。

    准确说，现在就有人在暗中努力。

    “自身修行，当然无妨，君子理应自强不息。”

    杨廉徐徐说道：“但修的应该是自身，而非外物，似火枪那等东西，先不提它只能外用一时，如何能休养身心？”

    王泰来没有跟他多争辩：“杨老说的是。”

    考虑到普通人也能操纵的缘故，火药枪械武器其实一直不为修行者所喜。

    这也包括借助新时代浪潮突破进步的今朝修行之人。

    之前的火药枪械威力，基本止步于人间世。

    七品修行者，很多便已经不惧成建制军队以外的火药武器。

    有些时候，古代冷兵器中的床弩等巨型军械，对修行者威胁可能还更大些。

    但这次在南湖村和黑市出现的枪械，超过很多中品修行者的警戒线。

    按照那些枪弹的射程、威力、射速、精准度，已经可以威胁六品养生主。

    品级高一些的人倒还不惧。

    但万一火力继续升级呢？

    室内一时沉默。

    何长治、杨廉、王泰来三人都神情严肃，各有所思。

    …………

    河口镇，一间空置的破屋里，也有三个人正碰面。

    “现在河口镇，快成你的天下了。”廖峰笑道。

    高泰则微微摇头：“还差得远。”

    一旁李根微笑：“该你关照我们俩了。”

    高泰忙站直身体：“东家，你千万别这么说，没你哪有我的今天？”

    李根则轻轻扶了扶自己的眼镜框：“你的发展，比我预期中顺利好多。”

    高泰闻言，沉默下去。

    廖峰在一旁微微变了脸色：“是不是出了什么事清？”

    高泰无言摇头，神情少见流露出苦涩。

    一只手拍在他肩膀上。

    高泰抬头。

    李根神情温和如故：“你不想说，定然有你的理由，能让素来胆大的你这么顾虑，这其中一定担着天大的风险，对吗？”

    高泰叹息：“东家，我现在看似风光，其实如履薄冰，我不跟你们说，是不想你们有危险。”

    廖峰忽然想起什么：“上次我遇上诡物，还有古怪的和尚，但事后不了了之，是不是就是那时候，你遇上了事？他知道了你和我们的秘密，拿这事威胁你？”

    高泰摇头：“初时我确实是为了保守跟东家的秘密。

    但事后我发现，就算不考虑保密，也完全反抗不了对方。

    所以不要问了，知道太多，真的没好处。”

    李根仍平静：“是诡物，还是活人？”

    高泰欲言又止。

    “如果是诡物，我即刻带你去找巡捕局木督查，她背景深厚，家中有人。”

    李根则言道：“如果是活人，那你自己处理便是，我相信你的能力，活人不论是敌是友，至少能正常沟通。”

    高泰用力点头：“我明白，东家，你放心。”

    廖峰也跟他拥抱一下：“多小心。”

    “和上次一样，你有事，记得来找我。”高泰应道。

    同李根、廖峰分别后，高泰深吸一口气，神情重新恢复沉稳。

    他接下来，就要去见那个无法违抗的人了。

    另一处秘密据点里高泰禀报道：“先生，东山县的铁矿和煤矿，我都联系过了，能拿到上品，运送由咱们的人负责。”

    戴了千幻谱改头换面后，李根微笑听着。

    高泰继续说道：“上等铜料方面，对海省和南海省有东南洲、南洲的海外铜料，加运费也比大顺本土铜料便宜，我已经找人联系，另外还有铅料……”

    听完之后，李根点头：“做得好，但不要声张。”

    高泰答道：“先生放心，我省得。”

    “此外，再采购几台发电机。”李根吩咐道。

    高泰一愣：“最新的机器，要去南海省，时间上可能需要久一点。”

    李根摇头：“不要那么大的，保证基础的情况下，越小越便携，越好。”

    高泰忙记下：“是，我明白了。”

    送走高泰，李根返回自己的工厂。

    厂子里，员工们正忙碌。

    李根眼瞅着一个个零件，在自己面前，变成第二架重机枪。

    有了交叉火力，才像话啊……李根舒心地笑笑。

    实事求是地讲，之前重机枪初战，战果比他预期中要好。

    毕竟这玩意高速连射下的准头，其实一般。

    更多是起战术作用，压制、支援、掩护。

    但它属实超出这时代大顺朝许多人认知。

    措手不及下，大多数人当场被打懵了。

    然后又是把后背亮出来崩溃逃窜。

    于是李根打了个痛快。

    不仅他，赵三、吴黑皮等人同样很痛快。

    难度甚至感觉比小年夜那次还低。

    但下次对方有了防备，就不好说了。

    还想继续取得大的战果，那么……

    就让更多重机枪一起怒吼！

