
　　之前，他都未能亲眼看到自己的兄弟，然而这一刻，他们却已经是面对面相见，那种震撼人心的感觉，让霸者和尚的身体，似乎都在颤抖着，兄弟相逢，他们，终于又可以站在一起了。

　　他们的战意凌天，他们的手足情深，他们的心，永远都是连在一起的。

　　“小尘子！”

　　“臭和尚！”

　　“哈哈哈！”

　　两者都是哈哈一笑，赤尻马猴脸色一沉，看向霸者和尚的时候，眼神也是微微眯起，这个家伙，看起来跟江尘是一伙的，但是实力也只有半步神皇而已，算不上什么真正的强者，在他面前，不值一提。

　　“又来了不知死活的人，看来今日，你们注定是要死在这里了。”

　　“先斩此獠，我们再把酒言欢。”

　　霸者和尚眼神一寒，死死的盯着赤尻马猴，兄弟有难，霸者和尚誓死都不会推后半步。

　　“好，大口吃肉，大口喝酒，哈哈哈。”

　　江尘眼中更是豪气冲天，两人联手，对抗这赤尻马猴，也是不在话下，至少这一刻，江尘已经有了七成的把握。

　　霸者和尚如今的实力已经是达到了半步神皇，但是江尘能够感觉到这个家伙，可不是高德真人能够比拟的，自己即便是对上他，或许都是输多赢少，霸者和尚这些年，估计也是没少吃苦，但是实力却是一点也没有落下。

　　青玄看到身旁意气风发的霸者和尚，也是无比的开心，多年来，她从未在他的脸上看到过这么纯净，这么真实的笑容，仿佛从心底盛开的莲花一般。

　　那是一种让她无法言喻的少年霸气，那是一种唤醒他精神的灿烂笑容。

　　“不知死活的东西，那就都给我留在这里，给那佛陀老儿陪葬吧。”

　　赤尻马猴嘶吼一声，直接一拳砸向江尘，江尘一闪而过，剑锋斗转，斩落而下，然而他的剑气，落在了赤尻马猴的身上，却是没能斩破周围的一桌一椅，一书一蒲团，仿佛这里一切都是坚若金刚，固若金汤。

　　江尘眉头紧皱，这如来佛祖的坐化之地，还真是无比的强大，三道剑气纵横飞转，却根本没能毁坏这里的任何东西。

　　手握巨斧的赤尻马猴，所向无敌，一斧砍下，江尘生生被震退而去，虎口开裂，巨斧虽无刃，胜却千万刀马！

　　霸者和尚手握结印，点指成禅！

　　“佛光普照！”

　　光芒泼洒，金光四射，赤尻马猴退后一步，却依旧是怡然不惧，巨斧之力，不断砸出，就如同一个发狂的狮子，无所招式，有的，只是强悍到令人发指的霸气与攻击。

　　“佛气天成！”

　　霸者和尚再度冲击而至，手中结印化作一道利剑，与江尘的剑气交织，直击赤尻马猴，这一刻，赤尻马猴终于是被击退了数步，身上带着数道累累伤痕，触目惊心。

　　“你们竟然能够伤我！吼吼！”

　　赤尻马猴不退反进，巨斧每一次砸下来，都震动山脊，使得整个灵鹫洞，似乎都是摇摇欲坠，即将塌陷一般。

　　龙变之下，江尘化身人龙，与赤尻马猴冲击交手，每一拳都是落在身体之上，每一拳都打出一种霸气凌霄的凶猛。

　　两者都像是两头巨大无比的蛮兽，交织在一起，凶残厮杀。

　　元力震三山，神威世无双！

　　雪崩千万里，风雪漫灵山！

　　周围的山巅之上，尽皆是出现了大规模的极限雪崩，千里万里之遥，放佛整个世界都变得天塌地陷，比起当初黑云压顶，丝毫不弱，千万里雪崩，连成一片，让所有人，都变得谨慎起来。

　　“那是……大雪山灵鹫洞之中传来的巨响！”

　　武德真人目光微眯，心头一震，如此强悍的灵气波动，绝不是一般人能够制造出来的。

　　“阿弥陀佛，真是蔚为壮观啊，雪崩千里，畏之如虎，那里，应该就是我们要找的地方了。”

　　神音真人眼神一亮，精光吐露。

　　“就是那里！佛祖成道之地，看来那里有异变啊。”

　　无音真人也是大惊失色，大雪山灵鹫洞，那是他们佛门的圣地，不过如今看来，他们也要去走一遭了，看看究竟发生了什么。

　　“佛陀成道之地，我韦骁龙，来了！哈哈哈。”

　　韦骁龙也是无比兴奋，毕竟这一刻，他们谁都想要分一杯羹，不比镇神碑，只有一样东西，那是他们所有人都想要的，但是在佛陀成道之地，如果得到什么带有佛韵的神兵宝器，那么必定是无比震撼，受用无穷也说不定。

　　韦骁龙知道，他的机会来了，他们三大半步神皇，已经完全不弱于天罗寺的实力，而且不到迫不得已的时候，他是不会使出全力的。

　　另外一边，轩辕雨魔等人，脸色也是变得越发精彩。

　　“哈哈哈，终于找到了，那里，一定是那里，有大战发生，说不定在那佛陀成道之地，有宝贝现世，才会激起别人大打出手呢。”

　　轩辕雨魔的一番话，让在场众人，都是为之一怔，这番话不无道理，若是没有争端，没有宝贝，何至于大打出手呢？

　　“轩辕兄说的对，这里必定有着一场极大的争端，我们必须赶紧前去一探究竟，说不定就能得到一些佛祖当年留下来的法器也说不定呢？哈哈哈。”

　　斗白大笑着说道。

　　“话糙理不糙，事不宜迟，赶紧动身。”

　　洛滨王淡淡说道。

　　洛女神凝视着远处那雪山之上的震动，一股股强悍的元力波动，传荡而来。这里，必定是一处必争之地。

　　“此时不走，更待何时。”

　　蓝矛眉宇之间带着一股冷漠之色，所有人都没有任何的迟疑，冲着大雪山灵鹫洞之中，疯狂激涌而至。

　　一道乌色孤影，凭空而至，深深的吸了一口气，默默的等待着，大雪崩来临之际，大雪山灵鹫洞，也是成为了众家之所觊。

　　“这一次，佛祖成道之地，必定会极为的精彩。”

　　赤月嘴角挂着笑容，此等盛大之宴，他绝不会缺席！

　　有人的地方，才有江湖，有江湖的地方，才有利益的争夺。

　　人为财死鸟为食亡，这句话任何时代，任何地域，都是能让人看清最真实的本质。

　　远处的苍山之上，雄鹰振翅，天边的云彩，放佛都被震得溃散而开。

　　雄鹰的眼中，带着无与伦比的嗜血之色，嘶鸣一声，震耳欲聋。

　　关注我的微信公众号苏月夕，最新剧透和番外都在上面更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3182章 群英汇聚之地免费阅读。https://xs.23sk.com 