    南荒之地，一处荒原上，一道灰暗身影从草丛中抬身。

    “抓住那位镇龙岛来的天之娇女？这任务，可不好办啊……”

    “哎，谁叫真身将绝大多数力量都传递给你了呢，只能听你的了。”

    那身影嘀咕着，一步一步走到荒原深处，然后消失不见。

    那里，是南荒中，一处大部落的聚集之地。

    ——————

    西疆。

    骑着巨大青牛来到九霄山上，徐成将那金色锁链甩了，自顾自的去后山流云草庐。

    伏牛大圣所化的荒古牤牛就在那后山吃着葱翠草叶，似乎心头无比安宁，再没有了界外的烦忧。

    刚才一路上，徐成已经以神识在伏牛大圣神藏之中打上烙印。

    这手段，不是正道所为。

    不过只要结果是正确的，手段如何，没什么吧？

    徐成往九霄山后山去，路上遇到的天师宫弟子，都恭敬施礼。

    他随手将各种没用的丹药、大宝剑扔出去，惹来一片欢呼。

    这种撒币的感觉，很有成就感。

    到流云草庐，他走进小院，院子里已经有人在。

    南荒圣主秦红衣毕恭毕敬的在那斟茶。

    石桌旁，坐着一位身形挺拔的黑衣大汉。

    此人穿暗纹黑袍，头戴黑玉玄冠束发，一脸刚毅之色，双目开合之间，全是雷光涌动。

    “哼，小小的武圣四重化形妖兽，留之何用？若是本尊出手，此时已经有下酒菜了。”

    那大汉冷哼一声，很是不满的瞧一眼徐成，然后伸手端过秦红衣斟的茶，送到嘴边。

    “虽然不如酒，但滋味还是不错的。”

    这评价让徐成暗暗龇牙。

    这可是堪比灵丹的上等灵茶，就得了这么个评价？

    秦红衣笑眯眯端一杯，悄悄往旁边品尝起来。

    这可是好东西，那小天师虽然大方，也很少拿出这等好物来。

    “雷炎老祖，我天师宫穷的很，底蕴也薄，武圣四重的大高手，哪舍得杀哦……”

    徐成摇着头，走到石桌前，端起茶壶，直接凑着壶嘴，咕噜咕噜几口，干了半壶。

    他这牛饮模样，让秦红衣不禁皱眉。

    “哈哈，你小子这喝茶如喝酒模样倒是有几分雷修的样子。”

    那被徐成唤做雷炎老祖的黑袍汉子长笑一声。

    他叫雷炎，是数千年前，远游出天玄的太一道宫高手。

    他主修的是雷道功法。

    此功法酷烈、霸道，堪称诸般功法中的霸者。

    不过雷道功法颇为难炼，自古以来，道门中能修到高深处的少之又少。

    雷炎就是其中难得的雷道高手。

    之前他在虚空中收到天师宫祭坛之火的召唤，便御雷而归。

    刚从那祭坛回到天师宫，就被徐成发现，两人小小交手了一场。

    雷炎已是九重武圣，困在此巅峰之境近千年，一直难以突破到道君之境。

    但他的雷道修为精深，徐成与他交手，并未占到便宜。

    若不是徐成有道君修为，怕是要被雷炎虐的很惨。

    两人功法一印证，知道都是同门，便罢了手。

    徐成热情的将这位远游归来的前辈老祖请到流云草庐。

    他现在虽然修为已达道君境界，可修行见识很是浅薄，各种功法更是博而不精。

    他现在的状态，就缺一位雷炎这样的高手来指点一二。

    所以徐成这两日都是极尽讨好，各种好东西拿出来，就为了留住雷炎的胃。

    “雷炎老祖，那几位半圣弟子如何？”

    徐成转过话题，开口问道。

    “修剑的那位马马虎虎，其他的都是根基还不够牢靠。”

    雷炎出声评点几句，然后摇摇头道：“那道魔双修的丫头有点可惜啊……”

    按照雷炎所说，紫易本是修行天赋极高的。

    只是分化出魔意紫灵，资质平分，反而变的资质平庸起来。

    特别是现在她神魂受创，时不时忘记些事情，修行更是无法有多大的进步了。

    能到武圣境，全是徐成的丹药堆出来的。

    紫灵可是鬼精鬼精的，各种美食讨好，徐成怎么也会回赠点丹药啥的。

    “小天师，今日这鱼怎么做？”

    说到紫易，紫易与紫灵已经挽着衣袖、裤腿，提着两条大鲤鱼，从流云草庐外进来。

    “一条红烧，一条清炖。”

    徐成很是不客气的说道。

    “好呐！”

    紫灵低呼一声，身形已是飘到小院角落边上。

    那里有搭建的小厨房。

    她有些怕雷炎老祖。

    雷炎身上散发的雷道气息，让她很不自在。

    雷炎老祖转头看看紫灵，又看看帮忙洗剥鲤鱼的紫易，微微摇头。

    “我师妹到底是怎么回事？”

    流云草庐外，身背长剑的紫霄大步入内，看着徐成，沉声问道。

    “你问我？”

    徐成斜眼看他一眼，又转过头去。

    紫霄脸上露出一丝怒意，刚想发作，抬头，见雷炎正将目光投向他。

    “轰——”

    一道雷光无形在他神藏中炸开。

    他浑身战栗的连连后退。

    “雷法！”

    退到墙脚处，紫霄瞪大眼睛，看着双目中闪现雷光的雷炎。

    天师宫虽传闻有雷法，却已经千年未有传承。

    面前这位，竟是有让他高山仰止感觉的修为，还有这般精深的雷道功法，必然是远游归来的天师宫前辈。

    起码是千年前的前辈。

    天玄世界被封镇后，武圣不现。

    武者的寿元被压制到极限，绝大多数只有百余年生命。

    那些修为高深，又有灵丹妙药增加本源之力的，才能活到两百余岁。

    但离开天玄世界封镇束缚，寿元就会翻倍增长。

    一位武圣境，哪怕是初入武圣，也有千年寿元。

    “晚辈紫霄，见过前辈。”

    紫霄道人向着雷炎老祖一躬身道。

    “你修的是斩尘缘剑法吗？”

    雷炎老祖忽然开口问道。

    斩尘缘，斩断尘缘，断情绝性。

    尘缘一断，修为突飞猛进。

    这与那斩魔之法有异曲同工之妙。

    听到雷炎老祖的话，徐成眉头一皱，转过身来。

    何为尘缘？

    红尘俗世中，有牵挂者，即为尘缘。

    很明显，紫霄的尘缘，是紫易。

    徐成双目微微眯起。

    这紫霄若是拿紫易当做修行炉鼎，他不介意好好收拾紫霄一顿。

    紫霄道人面上神色一僵，摇摇头道：“晚辈并无这般打算。”

    他转头看向那对他视而不见的紫易，目中闪过一丝隐痛。

    “这一甲子，师妹是我修行的动力所在。”

    “若无师妹与天师宫时时在心头警醒，我也不可能在一甲子时间，从宗师九重，突破到武圣三重。”

    “没有就好。”雷炎淡淡道：“我最看不惯那些为了修行，连一点人味都没了的家伙。”

    “小天师，这鱼好了。”

    紫灵麻溜的将鱼端上来。

    “哎呀，没有那么多碗筷啊，你要留客吗？”

    一旁的紫易一边摆碗，一边皱着眉头道。

    “不留。”

    徐成摆摆手，抬眼看向面皮涨红的紫霄道人。

