    “够了！！”

    话音一落，瞬间所有人皆是一脸疑惑地看着苏北。

    苏长老的这句模棱两可的话到底是什么意思？

    浓阳穿过乌云，为苏北周身浅浅注得一层暗金色光辉。

    青冠，白袍，面如壁玉，眉若箭凝，唇在嗫嚅着，周身的灵气浮于腰间那柄古朴剑鞘之上！

    那名领头的壮汉愣了一下，不由自主地吞咽了一口口水，向后退了一步，撞到了身后之人。

    所有人相互对视了一眼，这才反应过来，在自己面前的......是一位剑仙！

    还是能拔出青萍剑的剑仙！

    就算他做什么大逆不道道德败坏之事，那也不是自己区区一名凡人有资格质疑的！

    冷汗瞬间从壮汉的脸庞上流了下来，颤抖着身体，而后硬着头皮，轻轻地试探道：

    “苏长老......这是真的吗......”

    苏北没有回答他，眸子只是淡淡地看着面前的一众人，这一刻所有人都觉得如芒在背。

    墨战见此一幕，眉头紧锁，冷哼一声，大怒道：

    “苏北！老夫不管你玩什么把戏！”

    “也不管你是不是有什么不能说的苦衷！”

    “所有人都看到是你将我儿墨离抓到红阁的！”

    “这一点你要狡辩吗？”

    “你究竟对我儿做什么了？”

    “......”

    墨战的声音裹挟着灵气，在红阁前回荡着。

    一瞬间，便是惊醒了在场的所有人。

    是啊！

    就算苏北有什么苦衷，有什么大义的难言之隐不便说，可是当时确确实实看到了苏北将墨离带到了红阁啊！

    “就算真的是无华阙给墨小姐下的药，那确确实实是被苏长老弄到红阁的！！”

    “这一点没办法狡辩啊！”

    “......”

    苏北看着墨战的眸子，向前踏出了一步。

    瞬间，方羽和秦山便是如临大敌一般，一左一右将墨战互在了身后。

    眸子死死地盯着苏北腰间的那把剑，开口道：

    “苏长老，有话好好说！”

    “苏长老不要动怒！”

    却是见到苏北只是苦涩地笑了一笑，开口道：

    “这，苏某无法辩解......”

    “......”

    轰！

    随着苏北的话音一落，所有人的心瞬间沉到了谷底！

    每个人皆是不可置信地看着那一抹孤傲地白衫剑影。

    失望之色浮现在每个人的眼底。

    “禽兽！”

    “这媚药绝对就是他下的！”

    “我家北北怎么能做出这种事！”

    “呜呜呜！该死的墨离，侵犯了北北！”

    “......”

    墨战牙齿紧咬着，怒视着苏北。

    果然！

    自己的女儿就被面前的这个畜生给祸害了！

    一想到墨离可能遭遇到的悲惨境遇，墨战只觉得心里凉了半截，眸子眯着凝视着苏北森然道：

    “离儿在哪？交出离儿！”

    “此事，老夫定上奏新皇！”

    雪落无声，此处随着墨战带着淡淡杀伐之意的语气，气氛瞬间紧张了起来！

    苏北面无表情地看着墨战，轻轻地摸着腰间的剑柄。

    心中却是一片焦急之色！

    日了，墨离你个败家玩意，怎么还不出来？

    在不出来，自己装哔就进行不下去了啊！那误会可就大了......

    就在此时！

    红阁的大门内传来了一声清脆伶音：

    “——我在这儿！！！”

    “......”

    瞬间，所有人的目光皆是朝着声音的方向看去。

    紧接着，一名月袍女子便是出现在所有人的面前。

    风很大，吹着墨离披散着的三千银发。

    “是墨小姐！”

    “墨小姐出来了！！”

    “究竟是什么原因啊？”

    墨战见到墨离，只觉得心里的一块石头似乎是放了下来，连忙开口道：

    “离儿！你没事吧！”

    却是见到墨离仿佛是没有听见一般，径直地走到苏北的面前。

    风裹挟着女子的三千银发，那张精致地面庞上，似乎还有一丝红晕之色未曾褪尽，而后墨离对着苏北轻轻地一礼，开口道：

    “墨离在此谢过苏长老救命之恩！！”

    “......”

    空气在此刻宁静了！

    所有人皆是不可思议地看着墨离，看着没有说话，仍旧是被背负着双手的苏北，以及苏北眸间的那一抹温柔。

    这......究竟是怎么回事？

    墨离为什么要拜谢苏北？

    墨战也是愣住了，张了张嘴，吞了一口吐沫，开口道：

    “怎么回事？离儿？”

    “......”

    墨离转过头看了墨战一眼，又是转身走向鱼红袖，对着她一礼道：

    “墨离谢过鱼宗主的寒泉！”

    “......”

    再一次沉默！！

    在场的所有人只觉得自己的思路跟不上眼睛了！

    墨离起身看到鱼红袖正似笑非笑地看着自己，连忙转身看向墨战，轻轻地叹了一口气。

    而后眸子中包含着无限的复杂之色，解释道：

    “父亲，孩儿多亏了苏长老相救。”

    “苏长老发现孩儿状态不对后，第一时间便是将孩儿送往了红阁，只有红阁才有那寒泉......”

    “......”

    随着墨离的话语一出，瞬间所有人只觉得脑海中想起轰然的一声炸裂！

    紧接着便是嗡嗡的议论声：

    “这......墨离小姐没有事？”

    “是苏长老救了墨离小姐！！”

    “苏长老带墨小姐去红阁，是为了用寒泉救苏长老！！”

    “我们真的误会苏长老了？”

    “这！这......”

    墨战眨着眼睛，看着不用正眼看自己的苏北，咽了一口口水，问道：

    “不是苏长老给你下的媚药？”

    “那是谁......”

    墨离连忙咳嗽了一声，紧接着点头道：

    “不是苏长老！”

    “苏长老是孩儿的救命恩人！”

    随着墨离的话音的落下。

    整个事件瞬间便是真相大白了！！

    当事人说的话能有假？

    既然不是苏长老下的媚药，那真相就只有一个！

    是无华阙！！

    是无华阙给墨小姐下的媚药！！

    也只有无华阙能给墨小姐下媚药了！

    ——毕竟墨小姐不可能自己给自己下，苏长老也没有下。

    一瞬间，人群之中再一次沸腾了。

    所有人皆是一脸愧疚地看着仍旧静静地站立在那里的苏北，只觉得脸上似乎被人扇了一巴掌，火辣辣的痛！羞愧之意无以复加！

    墨战也是涨的满脸通红看着苏北，不知所措。

    自己得罪了剑宗的苏长老不说，还诬陷了苏长老！！

    “苏长老......咳咳！那个......”

    秦山监督松了一口气，一脸和气的看向苏北。

    就在所有人都认为苏北会生气，会一怒而去之时。

    却是发现苏北没有去看任何人！！

    他只是悠悠地叹了一口气，眸子中包含着不知是什么复杂地追忆地情感，轻轻地摇了摇头。

    背负着双手，就这么看着苍穹。

    随着苏北的大成无我境界瞬间释放，腰间一直在蠢蠢欲动地青萍剑瞬间翱翔于天际！

    铿锵！

    一剑出鞘！

    紧接着，略带着沙哑，却又包含了深沉的情感地声音从苏北口中缓缓流出：

    “二十一之外，是大荒......”

    ps：那个彩蛋章似乎是出了bug，正常24小时内就会消失不会影响观看的，小恨已经联系客服了，应该明天就会解决了。也可以在设置中自行关闭这个彩蛋章！

