    “治疗药剂和检查吗？”

    “我明白了！”

    耳边传来轻灵女声的回应，林恩也是忍不住微眯双眼，开始悄悄暗中观察。

    结果竟发现，这声音的主人不仅年纪看上去跟自己相差不多，而且还是一个梳着齐耳短发，身材略显娇小，长相也相当甜美的可爱少女。

    “梁老师……”

    “这里究竟是……”

    虽然很好奇这少女的身份，可林恩却更加意识到——自己想要装死逃避肯定是不可能的了。

    当然对于眼下的环境，他也有着太多疑问。

    毕竟不管怎么看，这里都跟医院完全不搭边不是吗？

    “这里是先驱军团驻林省的分部据点。”

    “我无法确定你在攻略过程中受了什么伤，所以才把你送来这里。”

    “毕竟要是有什么暗伤，普通医院的治疗手段，也没办法让你在短时间内恢复。”

    直将林恩抱进一个房间，又帮他平躺在一张床上，梁老师这才开口。

    可听闻这番解释，林恩的嘴角却是不禁一抽。

    先驱军团驻林省分部的据点？

    好家伙！

    这是自己一个普通高中生能随便进来的地方吗？

    结果你就这么畅通无阻的把我抱进来了？

    另外刚才那个小陶妹子叫梁老师什么来着？

    梁队？

    果然即使在先驱军团，梁老师的身份也很不简单对吧！

    可惜不容他多想，刚刚被吩咐拿药剂的小陶已然折返身形。

    先是将一个装有红色液体的玻璃瓶放在床头柜上，随即又将目光转向到林恩身上。

    “鉴定！”

    只见这小陶的明眸一闪。

    林恩还不知道究竟发生了什么，她便已经将目光收回。

    “肋骨发生轻微骨裂，内脏也有一些部位出现破损状况。”

    “好在出血量并不严重，即使不用治疗药剂，常规的治疗手段也完全可以治愈。”

    哦豁？

    竟然看一眼，就能将自己的伤势探查清楚？

    听闻小陶对梁老师的报告，林恩不由得暗暗惊奇。

    倒是梁老师那边，知道林恩的伤势并不严重，顿时长长的松了一口气。

    “没什么大碍就好。”

    “不过这治疗药剂还是得喝！”

    “你也别愣着了，赶紧喝啊！”

    心情放松下来，转头见林恩竟然还愣愣的盯着自己和小陶方向，梁老师连声催促起来。

    “噢……”

    心知这是梁老师的一番好意，林恩倒是也没有拒绝。

    伸手拿起床头柜上的玻璃瓶，打开瓶塞嗅了嗅，感觉没闻到什么异味，这才一扬脖子，直接来了个一饮而尽！

    嘶……

    这治疗药剂的效果……好像有点儿夸张啊！

    随着红色的液体入肚，林恩只感觉有一阵暖流在体内涌现而出。

    方才那种痛楚的感觉，顿时在顷刻间消散的无影无踪！

    好家伙！

    这可真是好宝贝啊！

    要是能随身多携带一些，想必在今后的次元空间攻略过程中，就再也不用担心受伤的问题了吧？

    “怎么样？”

    “身体好些了吗？”

    虽然不知道林恩心中的想法，但见他原本苍白的脸颊渐渐浮现出血色，梁老师见状立刻俯身关切询问。

    “全好了！”

    “这药剂的效果非常好！”

    “梁老师，这药剂能在哪里买到？”

    “我能买一些吗？”

    在梁老师的注视下，林恩仔细感觉了一番，只觉得身体已然完全恢复了最佳状态。

    也正因如此。

    他也才在点头之余，又下意识开口询问。

    毕竟这种能够在关键时刻救命的宝贝，他是肯定很想多多囤积一些的。

    然而林恩并没想到。

    自己这话问出，还没等梁老师回答，另一边的小陶竟扑哧一声，当场笑了出来。

    “这种治疗药剂只在先驱军团内部才有供应，跟外面出售的劣等治疗药剂完全不一样。”

    “不是先驱者，即使你再有钱，也是买不到这药剂的。”

    这意思是说……你们把这治疗药剂给垄断了？

    听闻小陶的话，林恩表情微微一怔。

    不过很快，他却也反应了过来。

    也对，这治疗药剂的神奇功效，自己刚刚已经切身体会到了。

    如果数量稀少价值过高，先驱军团优先保证内部供应，也是无可厚非的事情。

    “原来是这样啊……”

    “那倒是我想多了。”

    得知这药剂无法购置，林恩心中暗道可惜。

    可就在这时，梁老师却突然展颜一笑。

    “其实想要买到这治疗药剂，也并不是不可能。”

    “等林恩你加入先驱者学院，就可以赚取任务积分兑换药剂了。”

    哦豁！

    原来这治疗药剂并不只是限定先驱军团，学院也有获得的途径吗？

    只是这赚取任务积分……又是什么情况？

    毕竟来到这个世界不长，除了大体的基本情报外，林恩并不知道更多的详情。

    然而还没等他再开口询问，小陶那边却是突然面露惊讶的神色。

    “梁队，你的意思是，他是学院的新生？”

    “可招生选拔不是还没开始呢吗？”

    “难道说……”

    “嘘！”

    “自己心里明白就好，不要多嘴！”

    没等小陶把话说完，梁老师便立刻做出了一个噤声的手势。

    这让对面的少女见状，立刻下意识捂住嘴巴，不过再看向林恩的目光，却充满了浓浓的好奇。

    “好了。”

    “林恩的身体才刚恢复，还需要好好休息，就别打扰他了。”

    “林恩，今天你就留在这里过夜，再观察一下子，避免伤势出现反复。”

    “至于你父母那边，我会负责跟他们联络沟通，你就放心吧。”

    刚刚小陶的反应，着实让林恩觉得有些奇怪。

    可还没等他开口询问，接下来，梁老师的话却让他禁不住一愣。

    哈？

    留在这里过夜？

    按照林恩的想法，既然自己都没事了，自然也就没必要在人家先驱军团的分部据点逗留。

    却没承想。

    梁老师竟然压根就没打算让他离开，甚至连反对的机会都不给，话音落罢，便直接带小陶离开了房间。

    不是……

    你是不是也多少该征求一下我的想法啊？

    眼瞧着房门被关上，林恩一跃从床上跳了起来。

    可就在他将手伸至门握把的位置，想要扭开门锁之际。

    突然间，他却又停下了自己的动作。

