
　　不列颠卷终于完结了，安诺走向了终结，为不列颠画上了一个不完美的句号。

　　很多情节的争议很大，主角的争议更是很大，以至于很多人都希望“主角赶紧死”。

　　我知道大家希望主角赶紧退场的原因是什么，这个角色并不出彩，也没有为不列颠带来更好的结局，甚至改变都屈指可数。

　　但是我依然把他写出来了，因为我给主角的定位，就是一个不怎么讨喜的定位。

　　他不会改变太多，因为我不想让不列颠的情节太过于偏离原著，在下的脑力与文笔的水平欠佳，到时候只怕是乱改一通，闹得读者与我都不开心。

　　阿尔托莉雅的原本的不列颠之中，说一句妻离子散不过分，但是她的身边没有任何人可以依靠。

　　王后背叛，圆桌背叛，姐姐背叛，儿子背叛。

　　或许有忠义的骑士，但是碍于身份依旧无法给予莉亚支持。

　　所以，我创造了主角。

　　其实一开始的时候，我的想法是和很多其他的作者一样，为莉亚塑造一个爱人，但是动笔写了一点之后，我发现了一件事。

　　莉亚是王，严肃公正的王，如果不是剧情安排与文笔极好，写出来的爱情会十分突兀，带有异味。

　　所以我把安诺放在了莉亚长辈的位置，并不打算让他改变太多，只是想让他看着莉亚长大，看着莉亚加冕，看着莉亚终结，然后完成了守望的任务，走向终结。

　　这就是我赋予主角的使命——一个并不耀眼的守望者，陪伴两位不列颠王生命的骑士。

　　他收养兰斯洛特，改善圆桌的关系，让充满血腥和背叛的圆桌，带上和谐。

　　他把莫德雷德收为弟子，避免了父子相残的悲剧。

　　我是一个信奉即便结局再怎么悲伤，过程也可以带上温馨的人，如果不是真的需要一个反派来推动情节以及造成不列颠的毁灭，我或许真的会让安诺和摩根走到一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，不列颠完结了，本书的第一个大章节完结了，并不完美的完结了。

　　我的文笔尚且生疏，思维过于僵硬，这都是可以看到的缺陷，我会尽量去多学习，以征得更多读者的心。

　　但是作者并不是职业写手，在现实里，我已经工作，早八点半晚九点，紧缺的时间让我无法为大家带来更多的更新，十分抱歉，现在稳定在一天两更，偶尔三更的样子，希望大家多少可以理解一下（鞠躬）。

　　也期望大家可以多在评论区和本章说留言，让更多的人看到我的书，这本书也许并不会上架。

　　角色的配音和大事记也可以积极投稿。

　　至此，作者给诸位鞠躬了。

　　感谢你们能发现我的书，并看到这里。

　　新章节经过和群友的讨论，已经决定为fgo中的特异点f，明天就会更新，群号805546552，如不嫌弃，也可来寒舍一聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，写在卷末免费阅读。https://xs.23sk.com 