    林蓁蓁越说越激动，语气更是咬牙切齿，仿佛恨不得把那个第三者给剥皮削骨，眼底闪烁着杀气。

    许苒心下一寒，昨夜那种隔着电话毛骨悚然的感觉又来了——的情绪有些不对劲。

    “林主任……”许苒扯了扯嘴角敷衍地笑了一下，将吊坠还给她，转移了话题，“好了，饭吃完了，上班时间也快到了，我们回医院里吧。”

    别人的事情，她还是少掺和为妙。虽然不知道为什么林蓁蓁好像总是非常刻意的和她炫耀感情，又朝着她表达愤怒，可她实在是对林蓁蓁这几天的状态有些怀疑，还是少惹为妙。

    从餐厅回来，正午的阳光显得有些刺眼，许苒和林蓁蓁告了别便走回了自己的办公室，她打算给秦少辰打个电话问问情况，可是依旧打不通，前面是没有人接听，这一次直接关机了。

    许苒正考虑着要不要给小白打个电话问问情况，一路上有认识的病人在礼貌地跟她打招呼，她只好一一回应，想着还是去请个假，亲自过去看看才能安心。

    既然在一起了，风风雨雨，自然要一起面对。

    等她到了办公室，才发现来了一个不速之客。

    姜芊芊应该在她的办公室里等了好一会儿了，白净漂亮的脸庞上满是急切与不耐。

    到底是年轻，她所有焦急和难过的情绪完全不加掩饰地呈现在许苒的眼底。

    许苒面不改色地走了进去，“姜小姐身体不舒服？挂号了吗？”

    “好笑，我来看病还用得着跟你这边挂号？”姜芊芊这一阵子一直在买醉虚度，昨晚的订婚宴，虽然早知道秦少辰要和乔锦兰订婚了，她还是难受，去酒吧喝的酩酊大醉，完全不知道昨晚的女主角已经换了人。

    原本，她还有些心疼许苒，也想着过来找她敲打敲打，反正对许苒的心思变得复杂，有种天涯沦落人的感觉。

    谁知道，一早的财经娱乐板报上，秦少辰携手许苒站在订婚典礼上相视而笑的画面，深深刺伤了她的眼睛。

    得知了秦少辰和许苒订婚后情绪便十分低落，此刻看到许苒无异，于是蓄积了很久的火药引子忽然被点燃了。

    她觉得昨晚自己很可笑，居然还想着要安慰许苒，这个人简直是扮猪吃老虎的典型。

    表面再纯良，还不是哄得秦少辰为她背弃了乔家？

    许苒对她眼底的愤恨毫不在意，笑了笑，点头道：“确实也是，毕竟姜小姐是姜董的侄女，挂号……既然你不舒服，那我就例外帮你看一看吧。”

    说着，她竟然还真的绕过了办公桌，在椅子上坐了下来，有模有样地拿出了一本本子，准备记录姜芊芊的病情。

    姜芊芊看她真的把自己当做来看病的病人处理，心情更加糟糕了，忍不住道：“你是在嘲讽我还是在嘲讽我姑姑不守规矩？我告诉你，你不过就是一个小小的医生，只要我想，我姑姑可以随意开除你。”

    许苒挑了挑眉，丝毫不为她的威胁所动，反而敷衍地附和道：“是是是，那还请您高抬贵手，放过我这个小小的医生。”

    “你不要以为你成为了少辰哥的未婚妻，态度就可以这么嚣张！”姜芊芊把她的示弱当成了挑衅，说出口地话也不自觉变得很酸。

    “你难道不知道少辰哥对乔家……有亏欠？你忽悠他和你订婚，知道他背负了多少吗？你真的爱他，就不该这么逼着他。”

    其实她就是嫉妒，嫉妒许苒能得到秦少辰的认可，只是她自己不愿意承认而已。

    “哦~你说得有道理，原来少辰居然这么爱我了，谢谢你了姜小姐，几句话让我又多了一些安全感。”

    许苒自然看得出来她这点儿小姑娘家的心思，也没打算跟她计较，无奈地笑了笑，低头准备记录病例。

    “姜小姐如果没有别的事情了，就先离开吧，我还有工作要忙。”

    她没有必要和姜芊芊解释什么，就算说了她也不会信。

    “你！”姜芊芊被莫名地忽略了感觉很不爽，站在原地一会儿，忽然傲娇地道：“我饿了，你陪我去吃饭。”

    她就像一个被宠坏了的小公主，随心所欲地无理取闹，而许苒就是她随叫随到的丫鬟似的。

    “姜小姐，现在是上班时间……”许苒在心底叹了一口气，抬眸看向她，正欲开口，门口却匆匆跑来了一个身影。

    是小林。

    “许医生，医院刚刚来了一个情况比较紧急的病人，请你现在过去看看。”小林气喘吁吁地道，可见情况危急。

    时间对于病人来说就是生命。

    许苒立即站了起来，正准备往门外走，却被一旁不懂事的姜芊芊拉住了胳膊。

    “不许走，我要你跟我去吃饭！这种事情叫别的医生去也是一样的”

    姜芊芊的脸色有些发白，抓着许苒的手指用力到青筋浮现：“你还欠我一顿饭，你不会不记得了吧？”

    许苒心里着急，更不敢耽误病人的病情，当下也顾不得更多，回过头有些不耐烦地道：“姜大小姐，你要找我麻烦也请你分分时间地点，现在有一个情况很危急的病人等着我去诊治，你知道现在耽搁我会可能造成什么后果吗？我原来只是觉得你骄纵任性，但人还算好的，毕竟你救过我，可现在看来你根本就是被惯坏了，早点去治一治你的公主病吧，不然迟早会害人害己。”

    她顾念着之前的事情，一直没有认真跟姜芊芊计较，但这并不代表她能容许姜芊芊得寸进尺，甚至枉顾人命。

    “你姑姑对你百般容忍，因为她是你的亲人，别人对你没有任何宽容忍让的义务。”

    因为着急，许苒的语气算不上好，甚至是责怪的。

    “让开！”

    “你……”姜芊芊微微一怔，这之前她找过许苒很多次麻烦了，甚至一次又一次让她当众难堪，可是许苒一直对她算是客气，甚至是包容的，她无形中得寸进尺，觉得许苒是为了姑姑的信任才讨好她，就算不是讨好，也会因为姜依林的缘故，不敢得罪她才是。

    没有想到，她今天居然真的发了脾气。

    而姜芊芊愣着，却完全忘记了发脾气，好像这是她第一次认识的那个一身孤勇的许苒，惹毛了她，她什么都不顾，颇有古代侠女风范。

    许苒便直接掠过她，一阵风似的一路小跑了出去。

    小林多看了她一眼，也连忙跟着许苒走了。

