    “这个问题，你就不需要知道了，因为很快你就会觉得我说什么做什么都是对的，这个问题你其实不是很想知道。”拓跋紫笑眯眯的，就等着自己的血起作用。

    “你的血，对我没有效果的！”风无域调动全身的暗黑之力，想冲破穴道。

    龙尊一见，手掌运起强大法力，直接罩在他脑袋上。

    风无域眉头一皱，晕在了座位上。

    拓跋澄更加用力挣扎，“唔唔唔”地叫得更加大声，可一句话都说不出来。

    风无域身上的黑色邪气渐渐地敛去，片刻后幽幽转醒过来。

    拓跋紫激动地盯着他……

    “收回你的眼神，不知道的，还以为你要吃了我！”风无域揉着自己发疼的脑门，一抬头就对上了拓跋紫的眼睛，立即不满地抗议。

    拓跋紫赶紧收回眼神，急问：“你现在感觉怎样？”

    “嘴里全是你血的味道！”风无域更加不满道。

    “啊？”拓跋紫愣住。

    风无域瞪她，“我都被你算计了，还被你喂了血，你就不能仁道一点，赶紧给我一杯水漱口，我现在虽然是邪魔，但我不喝人血！”

    拓跋紫“哦”了一声，也不知道这货到底是被她的血控制了没有，赶紧转身就想去给他倒水。

    但龙尊手臂一挥，一杯清水已经从高座下方飞了上来。

    风无域拿过杯子，连漱了几次口，这才抬头看着龙尊和拓跋紫。

    拓跋紫赶紧再问：“你现在感觉怎样？看到我，是想跟我做朋友？还是想弄死我？”

    “想弄死你！”风无域继续瞪她。

    拓跋紫皱眉：不应该呀，狐帝、狐后、白狐白等人都是吃了她的血后，就跟她一条心，怎么对风无域就不灵了？

    正百思不得其解，就听风无域咬牙问：“如果有人喂你吃屎，你难道不会想弄死此人？”

    什么意思？

    说她的血，是屎？

    拓跋紫顿时不满，“喂，我的血那可是解百毒的紫凰仙血……”

    “无论是什么血，只要喝下去，都跟屎一样让人恶心！”风无域打断她的话。

    好吧，就且让你把我的血比喻成屎！

    给我等着！

    拓跋紫立即转头看向小青蛇，唇角微勾，“把拓跋澄放了。”

    “是，主人。”小青蛇立即收回尾巴。

    拓跋澄顾不得自己被蛇尾勒得发疼的四肢，得到自由后，立即将塞在嘴里的布条吐掉，扑向风无域。

    风无域却脸色一冷，见拓跋澄已经扑到自己面前，立即袖子一挥，将拓跋澄扫开，“离我远点！”

    “我、我现在是你的妻子，我只是想关心你！”拓跋澄连连后退了几步，站稳之后一脸紧张地看着他。

    风无域冷笑，“妻子？我只记得给你魔后的位置，可不曾娶过你！”

    “只、只是给我魔后的位置……”拓跋澄愣住，“可、可只有魔尊之妻，才能成为魔后啊……”

    “在我这儿，没有魔尊之妻才能成为魔后的规矩，我想给你什么，你便是什么！”风无域面无表情，“不过魔后的位置似乎也根本不适合你，我会让人把你送回天冥国！”

