    “你先别着急，我这就打电话给董大苟问问，他自己亲口在邻导班子会议上立下的军令状就是这么执行的？没用的东西！”

    秦海忠心里非常清楚西瓜滞销的问题昨天刚刚有了解决方法，这要是再出纰漏那帮瓜农准得闹事，到时候金总还不气的把自己给撕了。

    程大伟着急。

    秦海忠比他更着急。

    他转身拿起电话打给董大苟，电话刚一接通扯着嗓子发脾气：

    “董大苟你到底怎么回事？”

    “昨个邻导班子会议上是不是你拍着胸脯保证西瓜运输绝不会有问题，现在程大伟销售的那批西瓜在半道上被人拦住，你还好意思在家睡懒觉？”

    董大苟一头雾水，“秦书记，这事没人跟我说呀。”

    秦海忠没好气：

    “我这不是正在跟你说嘛，我警告你哈，这事你赶紧给我处理好，要是耽误了西瓜运输时间我头一个不会放过你！”

    董大苟也知道此事关乎重大，赶紧问，“秦书记，西瓜车队到底在哪被拦下了，您告诉我地址我这就亲自去看看。”

    秦海忠闻言回头问程大伟：

    “程主任，车队位置在哪？”

    程大伟说出具体位置，秦海忠立刻转告董大苟。

    董大苟在电话里听到程大伟声音心里却是一愣，他想着，“秦书记和程主任什么时候熟络到这种程度，一大早两人就凑一块？”

    此时的董大苟没时间想别的，他挂断电话后立刻穿衣洗漱，同时打电话通知手下人，“立刻跟我去一趟某某地。”

    大约半小时后，董大苟带人赶到了运输西瓜车辆被拦住的现场。

    这里是一条乡间小路，虽然铺设了水泥但是整条路非常狭窄仅容的下一辆卡车通行，头一辆卡车停下来，后面几辆卡车全都走不了。

    董大苟赶到现场的时候正好看到卡车司机在一帮瓜农的围拥下，气愤不已跟那帮环保执法大队的人理论：

    “你们凭什么不让我们走？”

    “我们这的西瓜有多难销售你们知道吗？”

    “好不容易有老板愿意购买西瓜你们却不让人家把西瓜拖走？万一人家老板一生气不买了，这里的损失你们能负责吗？”

    老百姓七嘴八舌声音。

    环保执法大队的七八个人一字排开站在道路中央，大有一种，“你们车队要想走就从我们身上压过去”的架势。

    他们面对瓜农和卡车司机的责问面无表情，问急了就回一句，“我们也是按照上级领导的指示执行公务，你们要是不服气可以找我们领导去。”

    董大苟听见这番话立刻上前质问，“你们领导是谁？我现在就去找他！”

    一位自称环保执法大队长的人听了这话转脸看向董大苟。

    他的眼神像是探照灯似的上上下下将董大苟扫描个遍，然后一脸轻蔑道，“我们领导也是你想将就能见的？”

    董大苟气的头皮发麻。

    他问对方：“你们凭什么不让人家车队走？”

    大队长说：“他们车队没有绿色食品运输证就是违规运输，我们有权力拦截。”

    董大苟气急，伸手指着大队长发狠：

    “这里是我们大湖管理处的地盘，还由不得你们这些人撒野，你们赶紧让开，否则别怪我叫捕快过来抓人。”

    大队长却半点不受威胁。

    他甚至昂头冲董大苟一脸不屑嘲讽：

    “你以为你是个什么东西？我们湖州市环保局执法大队是依法执行公务，你要是再敢胡说八道别怪我们报警以扰乱公务的罪名把你抓起来！”

    原来是湖州市环保执法大队的人！

    董大苟心里一惊。

    他实在是想不通，湖州市环保执法大队的人以前从未在大湖管委会地盘上搞什么绿色食品运输证的检查，今儿却是邪门了！

    一听说对方是湖州市环保局执法大队的人，董大苟心知自己处理此事**不足，官大一级压死人哪，还是赶紧向秦书记汇报吧。

    秦海忠接到电话的时候正准备和程大伟一块去管委会上班，听到董大苟在电话里汇报，“秦书记，这事不是我不想办，而是对方来头太大我办不了啊。”

    秦海忠心里一咯噔，问他，“对方到底什么人？”

    董大苟回答：“他们自称是湖州市环保局执法大队。”

    “湖州市环保执法大队？”

    秦海忠脑子里立马浮现出湖州市环保局长庄海红的名字，这家伙平常跟他也算有些交往，今儿这是发的什么疯？

    秦海忠心里明白，如果对方真是湖州市环保局执法大队的人，董大苟出面根本没用，就算自己出面也是**不足。

    这让他不禁眉头紧皱，一时竟没了主意。

    身旁的程大伟把刚才两人对话听的清清楚楚，但他还是确认口气问询道：“刚才电话是董大苟副主任在现场打来的？”

    秦海忠满面愁容点头。

    程大伟又问，“他说拦住车队的人是湖州市环保局执法大队的人？”

    秦海忠再次低头。

    程大伟当即明了秦海忠内心的难处，不过…..对秦海忠来说绞尽脑汁也没办法解决的事到程大伟面前并不算什么难事。

    他轻飘飘对秦海忠说了句：

    “就算对方是湖州市环保局执法大队的人也没权利阻止咱们的运输车吧？要是车队停在那不走，车上的西瓜坏了必定会让瓜农们的利益遭受重大经济损失，难道这笔损失那帮执法大队的人要负责到底？”

    秦海忠冷嗤一声，“那帮狐假虎威的东西负责个屁！他们只管着自己耍威风哪管那些可怜老百姓的死活？”

    程大伟紧接着说一句：

    “虽然湖州市环保局执法大队那帮人自然不用顾忌老百姓的死活，但是湖州市委书记黄思道却不会不管，除非他头顶的官帽子不想要了。”

    秦海忠眼神略显愣怔。

    他觉的自己似乎从程大伟的话里听出点什么，却又没完全想通，只好问，“程主任，你刚才说的那句话到底什么意思？”

    程大伟心里叹惜一声“秦海忠这智商到底是怎么当上管委会书记的？”只能把自己话里的意思掰开揉碎说给他听。

    “秦书记觉的现在的领导最怕什么？”

    程大伟问秦海忠。

    秦海忠皱眉想了一会，老老实实摇头：“不知道。”

    程大伟扶额，如果秦海忠不是大湖管委会的一把手书记，他保证自己绝不会再多看这二愣子一眼掉头就走。

    跟他说话真是太费劲了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

