    第15章 全中！

    这个换位的细节很多人可能不知道。

    林浩也是获得了国服元歌的技能点才熟练掌握了这个换位技巧。

    很多国服元歌的换位速度非常快，近乎于无后摇，这大概是因为他们用了这个换位技巧！

    也就是，在换位的时候，让傀儡朝向本体！

    这就需要一个元歌玩家，在换位时把握到那个合适的时机，点下二技能立即180度变向一次左手轮盘，一技能收傀儡时还要再变向一次，时间，节奏要卡得刚刚好！

    当然，对于一个国服元歌来说，这都是基本功了。

    林浩这波干脆利落的换位，同时击飞了马可波罗和想要上来碰瓷的火舞！

    接着，林浩狂点二技能，四枚飞镖直接扔出！

    火舞也在这时释放了一个大招，携带者火焰冲了上来。

    但林浩是直接卡了一个施法前摇，在火舞冲到林浩的瞬间，二技能也释放出来了！

    四枚飞镖，全中！

    贴脸的火舞直接暴毙！

    马可波罗只来得及放出一个二技能，随后本体就被飞镖扫到，也是同时死亡！

    马可确实比火舞肉，但他是先吃了沈梦溪一个大招，又吃了元歌傀儡的击飞，减速，至尊平A，以及换位的伤害。

    双杀！

    这个二技能细节啊！

    如果是按照一般的换位加斩，也许只能斩到血量更低的马可，又或者，在马可波罗和火舞同时交出位移的情况下，系统判定的十字斩可能会落空，那估计在下一刻，火舞就会接上控制链，甚至一发扇子直接带走脆皮元歌了！

    当然，即便在脑海中已经计算过了，实际上，林浩在释放完这波二技能完成双杀之后，还是快速连放出三技能十字斩，打在了空气上，同时元歌的本体也是后退，被防御塔打了两下。

    但瑕不掩瑜，毕竟元歌就是一个在高压线是上游走的英雄，谨慎一点总没坏处。

    “卧槽，这波天秀！”

    “这操作，我玩几百年的王者都学不来啊！”

    “牛啊，这简直就是宇宙级别的元歌！”

    “不过这波团战应该输了吧，后排都被冲烂了。”

    林浩的直播间这会已经涌进了许多的观众，这一波操作直接将他们震惊了，可以想见，一定会有许多新来的观众会因为这波点上一个关注。

    但这波团战，精彩的点不止林浩这边，另外一头，鬼谷子的一个侧面进场，队友跟上纷繁的技能，同样也给林浩这边的队友造成了重创。

    娜可露露一屁股坐下去，才发现不对。

    对面澜出了一把名刀，娜可露露第一时间没爆发死澜，反而被他连刮两下回了一口，然后一技能连放瞬间拉开了距离！

    娜可露露明显有点上头，玩刺客的或多或少都有这个毛病，此时他的眼里只有对面的澜一个人！

    没走几步，娜可露露就被马超追在屁股后面一顿连捅，直接戳死！

    张飞终于是跳了回来，想要拦截马超，但开启疾跑的马超移速是完全挡不住！

    沈梦溪也是难逃一死，当然，临死前，他终于丢出了一发手雷，将被娜可露露大招减速的澜击杀！

    前面以及后面的战场，团战几乎是同时发生，只是几秒钟的时间，场面上就只剩下了四个人。

    林浩这边是元歌，张飞。

    而对面则是鬼谷子，马超。

    “先杀元歌！”

    逸凡神色有点激动。

    这一波扬眉吐气！

    谁也不会想到，本来老老实实地待在高地坐牢的他们，突然就从侧面冲了一波敌方后排！

    而且还成功了！

    虽然不能一波，毕竟对面的中路一塔还在，兵线上面，对面也是优势。

    但是可以趁机把兵线带出去，把视野占好，逆转这个大逆风的局势！

    至于这波团战······

    逸凡余光扫到，元歌切掉了双C，虽然不知道怎么做到的，但那也必然意味着，元歌没有傀儡！

    只是光杆司令的元歌，在面对一个还有三分之二血量的马超，那简直就是老鼠遇到了猫！

    双方都切掉了C位，也终于回头相遇。

    这是一次不公平的正面对决。

    元歌没了傀儡，马超也没有了大招。

    但明眼人都看得出来，马超明显占优！

    至于鬼谷子和张飞······

    两个辅助也是该交的技能都交了，血量也没剩多少，只能起到一个卖萌的作用。

    林浩却依旧十分镇定，面对向他冲来，气势如虹的马超，林浩不慌不忙，先A上一发。

    同时十字斩锁定！

    后期，十字斩和纸雏鸾大概都是8秒左右的冷却，叠加上元歌出的冷却鞋，黑切，碎星锤，刚好能到40满冷却缩减，这样也就是大概5秒左右就好了！

    而一技能，基础冷却都要19秒，即便冷却缩减，也是十秒以上！

    所以现在林浩拥有的，只是二三两个技能！

    让林浩惊喜的是，这一下平A过去，竟然暴击了！

    他出的是宗师无尽的六神装，并没有出保命装。

    马超身体还在扭动，似乎是想要骗出林浩的技能，倒没想到被林浩多A了一下。

    这时候就讲究细节了。

    马超现在大招已经用过，手上虽然有枪，但是四秒内不戳出去就白瞎，所以林浩是在等他第一下戳出的瞬间，才好预判他的移动轨迹！

    逸凡被白嫖了一下普攻，瞬间有些恼火。

    这元歌怎么技能都骗不出来？

    算了，直接干上去！

    林浩凝视着马超的动作，终于在某一刻，他嘴角微微咧起：就是现在！

    十字斩发动！

    唰！

    全部命中！

    林浩往身前一个很微小的距离预判了这个十字斩。

    因为他知道，马超也是时候戳出这一枪了！

    一方面，马超的动作给了他这个信号，当然还有另一方面，也是更重要的，那就是，马超奔行状态是有时间的，而林浩把握住了这个时间！

    假如他不戳出去，那么这一枪就丢了，自然也威胁不到林浩的元歌！

    十字斩贴身斩中，林浩快速点击二技能，四枚飞镖再次贴脸释放而出！

    依旧是全部命中！

    逸凡刚刚捡起丢在元歌脚下的第二把枪，正要戳出，却被林浩最后一发平A直接带走！

    卧槽！

    逸凡差点把手机摔出去。

    这元歌比绣花针还细啊！

    也只有像他这样的高手，才能在第一时间感受到来自这位元歌玩家的满满细节！

    团战打得火热，但兵线已经进了高地塔。

    鬼谷子匆匆赶来，但也无济于事，张飞减速了鬼谷子一下，林浩趁着这两秒，多A了两下防御塔，随后，当鬼谷子要二技能上前吸兵的时候，林浩的一技能又好了。

    一技能击飞！

    傀儡三技能缓速接平A！

    换位再接四技能！

    最后收傀儡！

    直接将鬼谷子秒杀！

    ?  ?感谢书友Y『河』的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

