    

    第二天，诸位皇子带着帮助他们考核的各州天骄，再次来到了皇宫当中。

    想要进入荒界，只能通过通天之塔。虽然七大家族也有通天之塔，但是毕竟皇子考核，从皇宫中进入还是更为正规一些。

    在皇宫深处，一根高耸如云的通天之塔前，九位皇子已经来到了这里，静静站着，蓄势待发。

    空气中，满满都是严肃的气息。

    青恒身后，是卫宗还有托月州的四人。

    每个皇子，只能带五人上场。宁溪州的几人还是太弱了些，除了卫宗，最强的关飞跃叶仅仅有万象境一重而已。而托月州这边，最弱的都有万象境三重，最强的吴心炼更是万象境八重的强者。

    因此，最终宁溪州还是只有卫宗一人上场。

    此时，不仅是青恒这边，其他那些皇子的阵容也不弱。

    青弘就不用说了，麾下有着最强的陆剑吟，只有他一人，就足以让其他所有人忌惮无比了。

    至于青鹏，麾下有着潜龙榜第三的武映萱，也不可小觑。

    至于青河这边……

    卫宗看了过去，李勾陈并没有上场，不对，不只是李勾陈，白虹州的其他人也没来。此时跟在青河身后的，全都是一些生面孔。

    “青河身后的，是卫家的人。”

    似乎看出了卫宗的疑惑，青恒转头轻声对他道。

    “还可以这样？卫家未免也有些过分了吧？”

    吴心炼皱了皱眉，卫家这种赤裸裸偏袒青恒的行为让他十分不爽。

    倒是卫宗有些不解道：“考核的时候不是只能带各州天骄出场吗？他带卫家的人，这不是破坏了规矩？”

    “规矩也不是死的！”

    青恒苦笑道：“只要青河表示手下的白虹州天骄身受重伤，无法出战，再加上卫家在内运作，就可以很轻松将自家子弟安插到青河的手下，对于这点，其实皇爷爷也是睁一只眼闭一只眼的。毕竟，卫家安插进来的那些人也是我们的同龄人，不是什么老一辈的强者，符合参加考核的条件，输了，只能怪其他人技不如人罢了！”

    “但是……”吴心炼还是紧皱着眉头：“他们身为卫家子弟，修炼环境要比其他州的弟子好得多，天生就要比十二州的弟强上不少，这点，不太公平吧！”

    “哪有什么绝对的公平！”卫宗摇了摇头，不太认同吴心炼的说法。

    “你说卫家人的修炼环境要比十二州的弟子强，但是你不要忘了，你们这些强州的修炼环境也要比我们宁溪州这种弱州的修炼环境要好得多，我们上哪里说理去？”

    卫宗这么一说，吴心炼顿时沉默了。

    “不过，青恒殿下倒是为我解了疑惑，想来有几位皇子都抱的和青河是一样的想法。”

    卫宗将头转了过去，看向另外几位皇子的方向，他早就感觉不对了，这几位的身后的人和之前他们在大兴楼聚会时的不是一拨人。

    想来，他们也是觉得自己手下的人太弱，用特殊的办法找了外援。

    首先是青岩，卫宗早就注意到了，他的身后，除了之前就见过的铁骨，白屠之外，还多了一位赤发赤眉的青年，极为引人注目。卫宗敢肯定，这人绝对不是石寒州的人，这个家伙身上给卫宗一种大海与火焰混合的怪异感觉，这种特殊的气质让他与石寒州的几人格格不入。

    见到卫宗看了过来，青岩连忙指着卫宗，向敖天睿介绍。

    “敖师叔，那个人就是卫宗，他就是那所谓苍青三剑其中的一个，同时，也就是他上次羞辱我！”

    “放心吧，青岩师侄，你的母亲既然也是我师父的徒弟，那我们就是一家人。他羞辱你，那就是羞辱我敖天睿，我会帮你教训他的，正好，我也想试试他这所谓苍青三剑的成色！”

    冷哼一声，敖天睿狠狠向着卫宗看了过来，同时对他比了个抹脖子的姿势。

    “呵呵！”

    对于敖天睿的挑衅，卫宗只是一笑置之。这种低级的挑衅，已经不能够波动他的心境了。不过，要是进去的话，对方还敢继续挑衅他……

    那么卫宗也不介意让对方感受感受什么叫做绝望！

    见到卫宗根本不敢回应自己的挑衅，而是将头扭了过去，敖天睿心中冷笑：“哼哼，什么狗屁苍青三剑，果然是名不副实之辈！”

    卫宗自然不知道敖天睿此时心中对自己的鄙视，当然，就算知道了，也不会当一回事。

    此时的他，将目光锁定在了另一位皇子身后。

    这位皇子名为青宁，在一众皇子中是很平庸的一位，他麾下的六壬州实力也是比较弱的那种，一直都没什么人关注。

    不过此刻，他身后跟着的五人却极为吸人眼球。

    无他，因为那五人几乎清一色万象六重以上，而且身上气息无比阴冷，仿佛一条阴寒的毒蛇，不知道什么时候就会发出致命一击。

    因为他们身上的这种气息，使得他们周围的人都下意识离他们远一点。

    “蚀日楼的老鼠们，居然敢插手皇子考核？”

    卫宗心中不断冷笑，他可没忘记，蚀日楼可是刺杀过他几次的，这笔帐，怎么也要算一算。

    “不过，蚀日楼插手皇子考核的事情，青衍圣不会不知道。他就这么放任自流，是因为他觉得在他的眼皮子底下，蚀日楼翻不起什么风浪？该说他自信呢？还是自负呢？”

    卫宗虽然认出了这些人的身份，却没有开口，不过，他不开口，不意味着其他人不会开口。

    “呵呵，蚀日楼的臭虫，什么时候也敢光明正大站在阳光下了？”

    显然，不只是卫宗一个人发现了他们杀手的身份。此时，敖天睿正一脸冷笑冲着青宁这边挑衅道。

    被敖天睿这么一说，那五人脸色没有丝毫变化，只是同时抬起头，五双阴冷的眼睛同时盯上了敖天睿。

    “哎呦，还敢瞪我，你们就这点本事吗？有种过来啊！”

    敖天睿指着五人，一脸桀骜道。

    见到敖天睿上蹿下跳，挑衅这个挑衅那个的样子，吴心炼皱了皱眉头，低声对身边的卫宗道：“这个敖天睿，未免也太跳了吧，我都担心，他会不会一进去，就被人打死啊！”

    “放心吧！他敢这么挑衅，肯定有他自己的底气。”卫宗看着敖天睿，眉毛挑了挑：“我能感觉的出来，他实力不弱！”

