    “真是美味的虫子啊，跟那些没有什么肉的蚱蜢根本不一样。”

    吃着蜂蛹的零冲喃喃道，这熟悉的味道真是太让他怀念了。他觉得自己吃上一年都不会厌烦的。

    也不知道为什么都是虫子？那些蚱蜢肉那么少不说，还那么难吃呢。

    它们就不会长得跟这些虫子一样白白胖胖的吗？你看这些虫子多可爱呀，他一口下去就感觉要被幸福给填满了呢。

    “可恶啊，这个大胖子居然吃的这么香。”

    不远处的树枝上，一只脸肿的快和零冲的一拼的华北豹看着这一幕不由咬牙切齿着。

    对方在吃美味的虫子, 而他却挨马蜂咬。

    实在是太不公平了，他一定要报仇才行。

    他在森林里混了这么久，还是第一次肉没有吃到揍倒是先挨了一顿呢。

    “嗯？这个气味。”

    正当华北豹这么想着的时候，在地上趴着吃着蜂蛹的零冲，突然抬起来了脑袋朝着华北豹隐藏的方向望去。

    他闻到了熟悉的气味，好像是那位同族的好兄弟。

    “豹爷怎么了呢？”正在吃着压缩饼干的包不同见到零冲这副样子，立马警惕了起来。

    毕竟豹爷可是出了名的干饭豹，能让他停下吃饭的动作，可以看得出来看附近一定有事情发生猜对。

    说不准就是什么鬼怪正在靠近呢。

    “豹兄你是发现了什么？”

    一旁的曹思阳闻言也迅速反应过来, 朝着周围扫视着。

    李鸣见状也掏出来出来了腰间一直带着的杀猪刀，以防突然出现的危险。

    坐在地上聊着天的救援队的队员们见了，不由停止了交谈。

    小心的聚在了一起，背靠着背望着周围。

    凝重的气氛很快在人群中蔓延着。

    “没有什么事情不要着紧张，我只是闻到了同类的气味。”零冲闻言盯着着一个方向说道：

    “那位告诉我马蜂窝在哪的好兄弟，应该在我们周围。”

    “是这样子？那就好。”

    听了包不同的翻译，曹思阳不由松了一口气。

    原来就只是一只华北豹在他们附近啊，他还以为是什么危险的家伙靠近了呢。

    其他人听到只是一只华北豹而已，也都放松了下来。

    “这个大胖子居然发现我？可恶啊？他鼻子怎么这么灵呢？”

    见到了空地上的众人朝着他这里望，他哪里还不清楚自己已经暴露了呢。

    于是连忙下树离开了。

    毕竟，那只雪豹就是强盗。再加上一起的人类就是强盗团伙了。

    这可恶的大胖子居然跟人类们一起厮混，真是丢他们豹子的脸了。

    他还是头一次见到这么可恶的混蛋。

    “我的好兄弟已经跑了，也不知道他为什么来了？也不过来见我呢，难道是不好意思吗？”嗅着空气里华北豹的气味变淡，零冲有些疑惑道。

    自己的同类不要这么客气，过来一起吃虫子啊。

    他又不是那么小气的雪豹, 吃点虫子又没什么的。

    “可能是被我们这么多人给吓到了吧，毕竟华北豹有些胆小。”听到这话的包不同猜测道。

    那只华北豹又不跟豹爷一样这么厉害, 见到他们这么多人聚集在一起，当然是会害怕的了。

    所以不出现也是很正常的事情啊。

    “好像他确实挺胆小的。”听到这话的零冲想了想自己跟好兄弟见面的场景点了点头。

    自己这位好兄弟确实胆子有点小了，明明他什么都没有做，他就吓得跳到树上去了。

    这样子可不行啊，人类明明挺有善的呢。

    自己的好兄弟怎么就这么胆小呢？不然他可以为自己的好兄弟介绍一份包吃包住的活的。

    要知道住在这森林里面，哪里有大房子里面舒服？有小姐姐照顾的爽啊。

    “那就对了。”包不同笑道：“豹爷你不要担心，也许晚上等我们都睡着了以后？你那位同族就敢出来见你了呢。”

    “希望如此吧，俺还想问问他哪里还有这样子好吃的呢。”零冲开口道。

    自己的同族对于这片森林好像挺熟悉的，要是有对方带路带他去找好吃的的话，肯定比他自己寻找要省事的多呢。

    “豹爷你这是打算把整个原始森林的马蜂窝全给掏了吗？”听到这话，包不同有些哭笑不得道。

    豹爷这是吃蜂蛹还吃上了瘾了吗？打算给干拆迁的活了啊？

    这要是让这原始森林里面的马蜂知道了，估计会被气死的。

    “能够掏的话？俺当然想掏了。反正这些家伙也不是什么好虫子。”零冲说道。

    他还记得自己在中心的时候，自己的同族就被马蜂给叮了。

    当时肿起来了的脸盘子一度超过了自己，成为了中心脸最大的雪豹了。

    看着同族天天疼的以泪洗面的样子，身为中心的扛把子。

    零冲当时就急了，趁着天黑就去跟马蜂窝干了一架。

    虽然最后被咬被蛰了一顿，不过马蜂窝也没有讨到好处。被他干了稀碎，里面的大虫子被他全给吃了。

    就是第二天脸身上有些疼，让他难受了一段时间。

    不过自此以后，他对于马蜂蛰马蜂咬似乎免疫了。

    顶着他们也敢进行拆迁工作, 至于那些不长眼，敢来叮他眼睛和鼻子的？则被他一舌头卷进了嘴里吃了。

    “这倒是。”包不同闻言同意道。

    马蜂确实不是什么益虫，能够消灭他们当然是最好不过了。

    要是消灭不了的话？也没有什么的。

    反正他们这次来也不是为了掏马蜂窝来的啊。

    “嗯，我们继续出发吧。”零冲用大尾巴扫了扫地面，发现一个大虫子都没有了以后便爬起来。

    “好的。”包不同闻言，便通知大家继续上路了。

    而他们离开没有多久？那只走了的华北豹又猫猫祟祟的跟上了。

    看他这幅样子似乎不把仇给报了，是不可能会罢休的。

    “你们看前面地上好像是篝火燃烧过的痕迹。”行走在小道上的救援队员一眼就看到了前方地上烧尽的篝火堆。

    “不只有篝火燃烧过的痕迹，还有拉面袋的包装袋。”听到这话，另一名队员说道。

    这些人还真是够没有素质的，走到哪里垃圾扔到哪里呢。

    “除了拉面包装袋，他们还加卤蛋火腿肠呢。”看着和草地格格不入的的卤蛋火腿肠包装袋，包不同说道。

    这群失踪者吃的还真是够好的，他们这是来探险？还是来野炊的啊？

    居然还在这边煮起拉面出来了，而且看起来煮的面还不少，在周围丢了一堆的垃圾。

    “吃的倒是好，就是不干人事啊。”

    “是啊，素质可真够低的。”

    听到这话的，救援队队员没好气道。

    他们走了一路垃圾捡了一路了，不知道的还以为他们在森林里吃来捡垃圾来了呢。

    就这种家伙还有找的必要？还是算了吧，别浪费他们时间了。

    像这些家伙少一个，他们感觉对环保就多一份贡献呢。

    “好了，大家少说两句。毕竟人命关天的，大家还是快点动身吧。”

    听着队员的抱怨，刘队长安慰道。

    这些失踪者确实干的不是人事，但他们也不能不救啊。

    毕竟是条人命，而且还关乎着一个家庭呢。

    救援队队员们闻言这才继续上路前进

    下午的原始森林天气更加炎热，不过好在他们一路上并没有见到那只眼镜王蛇说的老棕熊。

    看样子那只熊并不在他们行进的路线上活动着。

    这让救援队的队员们不由松了一口气。

    虽然说他们人多势众，但遇到凶猛的棕熊还是有些慌的。

    “前辈，你说我们这还得走多远啊？”看着一路走不到头的小道，包不同忍不住问道。

    虽然说他现在没有背东西，是整个团队里最轻松的。

    可这么过再走下去，他也撑不住啊。

    他自从出生以来，还是头一次一天走这么多的路。

    他感觉这一天走的路都快踏过他一年走的了。

    “放心吧，不用走多远的。五点钟的时候，我们肯定要停下来扎营的。”

    听到这话，曹思阳笑道。

    他刚刚和刘队长谈了一下，刘队长说了他们五点钟就会停下来扎营的。

    到时候，他们就可以好好休息一下了。

    “五点？那不是还有两个小时？”包不同闻言瞬间傻眼了。

    “是的，再忍一忍吧，”曹思阳点头道：“这么多路都走过来了，就只剩下最后两个小时了，你一定撑得住的。小包。”

    “我感觉自己是撑不住的。”包不同摇了摇脑袋说道，感觉自己都快走了都。

    这些失踪者就不能迷路了，在一个地方等着他们过来救嘛？没事跑这么远干嘛？吃饱了撑着啊。

    “加油！相信自己。”曹思阳打气道，继续朝着前面走去。

    包不同见了，只能咬牙跟上了。

    “哗哗哗”

    “哗哗哗”

    一行人在林子前行着，耳边就传来了水流声音。

    听到这声音，李鸣开口道：

    “刘队长，前面有河流。我们要在前面扎营？”

    “你们救援队的水没有剩多少了吧？现在遇到了河流。刚好可以停下来生火煮水顺便还能抓几条鱼吃。”

    “而且还能洗个澡，放松一下呢。”

    “扎营的话最好还是不要在河边比较好的，李长官。”听到这话，刘队长说道：

    “河边不但蚊子多，而且到夜里容易涨潮。我们最好还是去前面找一个更高一点的地方。”

    “这样子？那我们就去前面吧。”

    李鸣一听会涨潮立马开口道。

    今天走了这么久，他晚上估计会睡的很死的。

    可不想大晚上的在河边睡觉，睡着就被河水给带走了。

    “队长，前面好像不是水声而是下雨声。”

    刘队长和李鸣正交谈着，走在前面的队员突然说道。

