
　　王东来是亲自看着楚桑榆把护舒宝垫了进去，觉得她也不可能做什么鬼鬼祟祟的事情，于是便关闭了天眼通。

　　王东来猜的不错，这几天确实是楚桑榆的经期，所以她才早早的用护舒宝保护自己。M.23sk.com

　　只是让楚桑榆感觉到奇怪的是，按照上次的时间算，这个月的今天应该要来潮了才对，可是身体当中却是没有发生任何的异样。

　　这是为什么？难道因为这些天的精神不悦情绪不佳，而导致经期紊乱推迟了吗？

　　楚桑榆这么想着。

　　一个月经期提早或者推迟几天，很正常，所以楚桑榆也就没有往心里去。

　　从厕所里面出来，王东来满怀深意地看着她，楚桑榆脸色尴尬地嗔怒道：“看什么？”

　　“没什么。”王东来摇了摇头，笑道。

　　3天之后，王东来带着楚桑榆来到她原本的家里，但是让王东来觉得奇怪的是，那龙婆却是迟迟没有出现。

　　交易的时候，王东来还是把楚桑榆给绑了起来，不过只是绑住双手而已，为了以防她待会儿把自己对她做的事情告诉龙婆，王东来为了省去一些麻烦，用胶布封住了她的嘴。

　　拨打了一下龙婆当初联系自己的那个手机号码，却是迟迟都没有人接听，直到快要变成无人接听的时候，电话终于接通了。

　　“你人呢？”王东来不悦道，“想毁约还是如何？”

　　“我这边出了一点状况，现在马上过来。”龙婆焦急的声音从手机里面传来。

　　“状况？什么状况？”王东来急道。他深怕若寒会有个三长两短。“若寒有没有事？”

　　“没事。”龙婆嘶哑的嗓音从手机里面传来。

　　“限你一个小时内过来。我已经一再对你进行忍让，不要试图激怒我。”王东来一字一顿地说道，是真的有点生气了。

　　本来说好的一个星期，后来被加到半个月，如果现在她还想毁约，王东来觉得自己就不用再循规蹈矩的跟她谈判了，因为永远都不会有结果。

　　这种一直被别人牵着鼻子走的感觉，让王东来感觉到非常的憋屈。

　　“好的。”龙婆应了一声。而后挂断了电话。

　　本来她故意把时间拖延到半个月，是想着那个时候宁家的人应该已经来了，到时候有宁家的人帮忙，足可以把王东来杀死。

　　但是现在，半个月过去了，宁家的人却是连联系都没有联系自己，这不免让龙婆感觉到心里又急又气。

　　虽然半个月之后，她那负伤的身体已经恢复的差不多了，与王东来交易的时候，有把握能够在交易完后带着楚桑榆安然逃走。

　　但是她的心里原本打算的是不但要交易。还要把王东来杀死，如今宁家的人没到。那要怎么杀死他？

　　所以龙婆在拖延时间，如果说她不担心楚桑榆，那绝对是不可能的，楚桑榆从小被她带大，可以说是她把楚桑榆当作自己的孙女一样看待，怎么会不担心？

　　只不过上次是因为有楚桑榆本人的吩咐，说王东来不敢把自己怎么样，所以她才出尔反尔将交易的日期延后了一个星期。

　　但是现在呢？宁家没有消息，如果自己再不去交易的话，真把那王东来逼急了，或许小姐就有危险了。

　　再把交易的日期拖后吗？天知道那宁家到底什么时候会再联系自己。

　　“不能再拖了。”龙婆这样告诫着自己，

　　说起王东来担忧若寒，她又何尝不是为楚桑榆茶饭不思？

　　此刻的宁家大小姐，确实已经来到了h市，但是人家正在一家洗浴中心蒸着桑拿，坐着spa，享受得不亦乐乎，根本就没有要跟她龙婆联系的意思。

　　一个小时之后，龙婆终于如期而至。

　　看若寒的脸色，除了精神比较憔悴之外，应该是没有受到什么虐待，王东来放下心来。

　　“先放了我家小姐，我怕你耍花样。”龙婆说道。

　　“一起放好了，你怕我耍花样，我还怕你来阴的呢。”王东来不悦道，“我数1、2、3，一起放了手上的人质。”

　　两个人站在别墅的客厅当中，相距有10米左右，各自控制着自己的人质。

　　“好。”龙婆答应一声。

　　今天的楚桑榆出乎王东来意料之外的安静，一点也没有要挣扎的意思，而且在来之前，自己用绳子绑住她的时候也没有反抗，更是伸出手来非常的配合。

　　之后自己用胶布封住她嘴的时候，楚桑榆倒是小小地抱怨了一句。

　　相比较楚桑榆，若寒就要好得多了，只是用手绑住了双手而已。

　　“1、2、3。”

　　“3”字落下，王东来轻轻放开了楚桑榆，而那边，龙婆也是松开了抓住若寒肩膀的手，

　　两个女人脱困之后，若寒毫不犹豫地就向王东来跑了过来，眼睛里已经噙满了泪珠。

　　半个月啊，已经跟王东来半个月没有见过面了，这对于一般人来说或许只是区区两个星期，但是对于若寒来说，却犹如过了几个世纪那般漫长。

　　每天都在一间黑暗的房间里面等待着，除了吃饭睡觉之外，便没有任何的事情可做，这种精神上的折磨，比起**上更加的难熬，也难怪若寒的脸色会那么憔悴了。

　　反观楚桑榆这边，还回头看了一眼王东来，脚步略显迟疑。

　　眼看着若寒已经跑到了王东来的身边，一下扑进了王东来的怀抱，龙婆可谓是非常着急，因为自己的小姐到现在也只是走了几步路而已，如果这时候王东来要抓她，简直就是易如反掌。

　　“小姐，你快过来啊。”龙婆急道。

　　将若寒娇弱的身躯狠狠地抱进怀里，王东来根本就没有把注意力放到楚桑榆的身上，说道：“你瘦了，这些天一定很难熬吧？”

　　“没有的事，我很好，我们走吧。”为了不让王东来担心自己，若寒擦干眼泪，主动握住王东来的手。

　　“恩。”王东来点了点头，带着若寒向外面走去。

　　龙婆倒也有点自知之明，知道不是王东来的对手，并没有阻拦，而且王东来不为难她已经是谢天谢地了，就是给她一个熊心豹子胆，也不敢再去找王东来的麻烦。

　　交易的过程出乎意料的顺利，这倒是让王东来有点意外，也让龙婆松了一口气。

　　既然人已经到手，王东来正要拉着若寒走，但是没走出去几步，若寒却是突然头一晕，双脚一软向地上倒去。

　　王东来连忙眼疾手快将她给拦腰抱了起来，一脸心疼地说道：“我接住你了，在我怀里好好睡一觉吧。”

　　王东来握住若寒手上的脉搏听了一听，再从她脸上的憔悴就可以判断出来，这15天她可能都没有怎么睡觉吧，也难怪现在身体会这么的虚弱了。

　　这是一种精神上的压力，导致她如今不堪重负。

　　将若寒放到汽车的副驾驶位置上，王东来开着车向别墅驶去。

　　来到别墅之后，王东来停下车子，将若寒轻轻地抱起，而后放在了沙发上面。

　　若寒的脸上有点脏，应该是这些天没少哭，那泪水混合着空气当中的尘埃，久而久之就会让脸颊看起来有些脏了，王东来正要站起来去拿毛巾帮她擦一擦，却不料在转身的时候，自己的手却是被身后的若寒给狠狠地抱住了。

　　“别走……”若寒闭着眼睛，明显是在梦呓着，“东来你不要走。”

　　王东来脸上露出一丝欣慰的笑容，在沙发上坐了下来，任由若寒抱着自己的手臂，用手轻轻抚摸着若寒那略显脏兮兮的脸颊。

　　“我不走，就在这里陪着你。”王东来深情款款地说道。(未完待续。。)

　　ps：感谢“闇.菲利丝”姐的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第350章 迟来的大姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 