    “杀，随我杀上去。”

    韩韬、彭杞眼看着李逵翻上了城头，二人也是胆气大壮，趁势冲上了云梯。

    玄机亲卫营的士兵，趁势一拥而上，逐渐在城头占据一席之地。

    “破阵营进攻。”

    武松、鲁智深见机会来了，怒吼一声，率先冲了出去。

    “神臂营，压制。”花荣、庞万忠二将，这个时候也率领神臂营的士卒，迅速贴靠到了城下，对着企图支援上去的守军士兵，展开了凌厉的射击。

    花荣、庞万忠二人更是箭不虚发，一箭一个，连杀十余人，为武松、鲁智深登上城头，赢得了时间与机会。

    浑身浴血的李逵，面容狰狞，手中的双板斧，早已经染成红色，他的脚下这个时候，不知何时，早已经倒下一层又一层的尸体。

    城头上前仆后继的守军士兵，渐渐的开始胆寒起来了。

    “杀，不想死的都给我来啊。”李逵狞笑一声，斧头狠狠的砍在一名冲上来的士兵脖颈之上，一颗脑袋飞射，鲜红的血液喷涌而出，飞溅在后面的几名士兵满头满脸。

    “呃~啊！”受到惊吓的守军士兵，惊恐伸手抹了一把脸上滚烫的血液，发狂的惨叫一声，奔跑之下，脚下一个趔趄，飞身跌落城墙而死。

    “杀，杀入城中，鸡犬不留。”

    这个时候，被彻底激怒的武松、鲁智深率领的破阵营四千士卒，怒吼着冲上城头，悍勇扑杀向城头上的守军。

    玄机亲卫营的三万将士，在秦烈的一声令下，如潮水般冲上城头。

    面对数倍与之的攻城军队，城头的守军，随着守将杨幺的惨死，迅速的瓦解，很快城门也随之被攻上城头的士兵从内打开。

    “传我军令，反抗者格杀勿论。”

    在城门洞开之时，秦烈拔剑而起，一脸冷厉的吼道。

    战场之上，只要敢于拿起武器的人，无论妇孺老少，那就是敌人，对于敌人，秦烈向来只有一个要求，那就是杀！杀！杀！

    随着南门的陷落，数万大军涌入城中，信州各门的守军，也随之陷入瓦解。

    东门的守将郭仲威，因为害怕，在打开城们，准备投降之时，却被不明就里飞马杀入的董平，一枪刺死与城门口。

    十几万大军入城，造成的结果，那就是血流成河。

    因为城中的守军百姓，受到吕颐浩的蛊惑，面对攻入城中的军队，依旧展开了顽强的抵抗，这也彻底激怒了攻城的各营主将。

    “杀，一个不留，统统杀光。”在一条小巷街面上，李应率领的队伍，遭遇一支反抗的守军，眼看前排的数名士兵，倒在对方的弓箭之下，李应也是彻底怒了。

    飞马持枪冲了上去的他，长枪挥舞，毫不犹豫的刺杀了数名敌兵之下，杀气冲冲的发出了一声怒吼。

    这一天的战斗，从早上持续到傍晚方才结束。

    战后统计，信州军民十六万人，被杀者高达十万余人，以至于全城浮尸遍野，血流成河。

    也因为这一战，秦烈又多了一个‘屠夫’的恶名，以至于很多不满秦烈之人，都把这一战视作秦烈的屠杀罪证。

    然而，事实上却是信州军民，在吕颐浩、王陶、李承道三个文人的鼓动下，拼死抵抗导致的结果。

    因为破城之后，信州城内的十几万军民，对入城的秦烈大军，依旧进行了顽强的抵抗。

    就连吕颐浩最后都亲自上了战场，挥剑刺死了两名士兵，被一名队将挥刀砍杀。

    信州一战，秦烈率领的十五大军，虽然杀死超过十万军民，同样付出两万人是死亡代价，受伤的士卒超过五万之数。

    “打扫完战场，把此城烧了，信州从此除名，永不再用。”

    信州战斗的惨烈，完全出乎秦烈的预料，以至于他对于眼前这座城池，也心生出了厌恨之情。

    “谢及，给本王拟一封奏疏，奏报天子，传召天下，信州城中所有守城官吏，夷灭三族，定为叛国逆臣。”

    这一次秦烈是真的怒了，他没有想到一个小小的信州城，竟然让自己付出了如此大的代价。

    如果每一次对赵构的战事，都需要付出这样的代价，他秦烈岂不是要被活活拖垮。

    越想越气的秦烈，站在城头之上，看着那些被俘虏的军民，即便在押解出城的途中，依旧有不少人在反抗怒骂着他手下的将士。

    抑制不住内心的愤怒的秦烈，冷声道：“传我军令，把这些俘虏，全部带回城中，关押在州衙内，打扫完战场，就让他们与信州城共存亡吧。”

    “郡王息怒。”一旁的吴玠、虞允文、谢及、戴宗几人闻言，惊得连忙跪在了秦烈面前。

    “郡王，战场之上各为其主，他们反抗，那是他们尽忠的本份，如今战斗结束，实在不宜再大开杀戒。”

    年轻的虞允文，因为得到秦烈欣赏，成为秦烈收下的第一个弟子，这会他见秦烈盛怒之下，做出的抉择，显然有违人伦天理，当即据理力争的进行着劝谏。

    “住口，本王心意已决。”说罢秦烈看了一眼雷横，拂袖下了城头而去。

    “雷将军，五万军民，与城殉葬，有伤天和，与郡王福寿不利，”戴宗修行道法，对于这样的屠杀行为，自然也表示反对。

    雷横对于秦烈最为忠心，他与李逵的信念向来一样，那就是无论秦烈做什么，他们都会坚决执行，无论对错。

    “主公意志，就是我雷横的意志，你们难道要忤逆主公的军令吗？”雷横不为所动，冷冷看了几人一眼，这才急匆匆跟了下去。

    李逵这会在战场上还未回转，不过即便他在场，他的选择也只会与雷横一样。

    “怎么办？五万条手无寸铁的生命啊，他们即便有罪，也不该活生生烧死啊。”戴宗有些悲天悯人的叹息道。

    吴玠缓缓站了起来，看向虞允文：“彬甫，你我作为臣子，效忠主上，乃是份内之事，但身为臣子，更要尽忠尽职。”

    “主公此时盛怒之下做出的抉择，于国于民皆无利。未免主公今后受人诟病，你快想一个办法啊。”

    年轻的虞允文，看着一脸殷切的吴玠、戴宗道：“主公向来最听武二爷、鲁大师的话，你们去找他们说说，我去跟公主说说，看看能否劝住主公收回成命。”

