    耀日国

    云月城

    青山叠叠与云雾相缠绕着，山林中茂盛树木在轻风中摇曳，这晨起的山林显得是那样的清幽雅静……

    然，就在这偏僻无人的山林深处，此时却上演着残忍而血腥的一幕。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    一名穿着上等绸缎的少女此时被两名精壮的汉子反扭着手臂按跪在地上，奄奄一息的垂低着脑袋，凌乱的丝垂落脸颊却很快的被脸上渗出的鲜血浸湿，鲜血一滴滴的垂滴落地面，渗入泥土。

    气息极弱的少女在听到脚步声走近时，咬着牙抬起头来，露出了一张血迹斑斑的脸，那是一张被毁了容的脸，脸上的皮肤生生的被刀刃划开，血肉模糊，十分骇人。

    “你是谁？为什么要害我？”少女的声音极弱，有气无力的传出，强撑着因失血过多而产生的昏厥紧紧盯着那用轻纱遮着脸，身段极为优美的女子。

    那看不见容颜的女子一袭淡蓝色水云裙子着身，腰间同色的流苏垂落着，随着她轻盈的步伐而轻轻摆动煞是好看。

    她在那被按跪在地上的少女面前停下脚步，居高临下的睨着此时容颜被废的少女，带笑的美眸弯弯的说道：“我是凤清歌，护国公府的大小姐，威武大将军凤萧的掌上明珠，凤家卫的少主，凤家未来的继承人，同时，还是耀日国的天之骄子三王爷的未婚妻。”

    熟悉的声音以及面前女子所说的话，让少女震惊的睁大了眼睛：“你！你是谁？你到底是谁！我才是凤清歌！我才是凤清歌！”纤弱的身体微微颤抖着，一个念头在脑海中形成，眼中溢出了无法置信。

    白皙纤细的手指轻轻一揭，遮着容颜的面纱轻轻落下，一张绝美中带着清雅的容颜便这样映入地上少女的眼里，当看到那张熟悉得不能再熟悉的容颜时，她震惊得说不出话来。

    绝美的容颜轻仰，睨着地上面容骇人的少女，她的声音带着无限的期待与难抑的兴奋：“凤清歌，从今天起我将取代你的身份，你的位置，理所当然的拥有你的所有一切，而你……”声音一顿，她低笑着：“以你的聪慧，不如想想我会怎么对付你？”

    听着眼前之人那原本的声音传出，凤清歌身体一颤，无法置信的睁大眼睛看着她：“若、若云？你、你是苏若云！”

    苏若云，一个从小跟她一起长大的孤儿，是她把大街上的她带回了护国公府，是她把她留在身边相依为伴，是她无话不谈的闺中蜜友，是她视为亲人的姐妹……

    可，她怎么也不会想到，毁了她的容颜之人，想要夺取她身份地位的人，竟然是她……

    “为什么？我待你那样的好，为什么你要这么做？”被背叛的心如刀割般痛，想到自己的容颜被毁，身份将被取代，而这将无人能知，恨意不由袭上心头。

    “为什么？呵，当然是为了你所拥有的一切，视你如珠的爷爷和父亲，爱你入骨的天之骄子，不过……”她美眸弯弯一笑的看着地上的凤清歌：“这一切，都将是我的了，爷爷和父亲的疼爱与宠溺，慕容哥哥的温柔与深情，都将是我的。”