火阁殿中，一片寂静，一对佳人紧紧相拥，这一刻仿若时间都停止了下来。

良久，风千雪的睫毛微微一颤，她似乎想到了什么一般，轻轻的从后者怀中挣开。

“逸尘哥哥，你变得好强了。”

望着带着一抹柔情望着自己的青年，风千雪有些心疼的说道。

上次见面，后者不过才刚突破到圣级，而如今，后者却已经具备与凤族的天才人物相比的资格了！

这种进步，堪称神速！

当然，风千雪也知道，在这等修炼速度之下，秦逸尘定然经历常人难以相信的磨难。

每当想到这些，风千雪心中便一阵的酸楚和心疼。

“傻丫头，因为我想快点来接你回去。”

望着身旁女孩修长柔软的身段，秦逸尘忍不住轻轻的揉了揉她的脑袋，轻笑道。

这般动作，如果被凤族强者或者那些老古董看到，恐怕会大跌眼镜，同时又会震怒无比，不过，在平日里身上带着拒人千里之外冰冷之气的风千雪，此时却乖巧无比，甚至在其俏脸上，还颇为享受。

听到情郎的这番话语，风千雪心中充满了满足，她知道，后者果然没有忘记自己的承诺。

“咦，千雪，你难道也突破到了至强境？”

片刻后，秦逸尘上下打量了一番，旋即有些疑惑的问道，因为凭他的感知，似乎有些看不透风千雪如今的境界。

“至强境？应该是吧？”

风千雪微微沉吟，最后点了点脑袋，应道。

听到风千雪的默认，秦逸尘的嘴角忍不住微微一抽，在他心中不由的一阵感慨。

他能够突破到至强境，除了一次次的拼命之外，还有着几番大机缘，方才让他有了如此成就。

而风千雪在凤族中，修炼速度却丝毫不比他慢，甚至，比他还更为恐怖！

这其中，想来与凤族那些老古董们的培养脱不开干系吧？

能够将这个不喜欢修炼的小妮子，在如此之短的时间中培养到至强境，也不知道凤族那些老古董们，究竟下了多少血本！

“你个小妮子，看来在这段时间中，你也没有闲着啊？”

秦逸尘爱怜的抚摸着风千雪的秀发，轻笑道。

“嗯……因为我不想到时候拖逸尘哥哥的后腿！”

风千雪乖巧的点了点头，道。

听到这话，秦逸尘顿时感觉心中一暖，这个可人儿，还是这么的善解人意，只不过，他哪里舍得在没有站稳之前，让风千雪跟自己去过那种担惊受怕的日子？

“对了，逸尘哥哥，我带你去个地方。”

对于秦逸尘的想法，风千雪似乎早就知道了一般，蓦然，她仿若想起了什么，突然说道。

“嗯？”

见到风千雪这般模样，秦逸尘微微一愣，不过还是点了点头。

“你跟我来。”

风千雪牵着秦逸尘的手，宛如一只小鸟一般，带着欢快的脚步，对着火阁殿深处走去。

不过片刻的功夫，两人便穿过大殿，来到了一片空地之前。

而在刚踏进这里时，秦逸尘眼中便有着一抹诧异之色闪过，这片区域极为庞大，而且，这里鸟语花香，宛如人间仙境一般，与凤族其他的地方截然不同。

“这里是我平时修炼的地方。”

风千雪轻笑一声，在这里，她无数次用火焰幻化成自己意中人的模样，来倾诉相思之苦，如今，她终于能够带着后者，来到这里了。

“逸尘哥哥，就在前面……”

风千雪的脚步，并未停在此处，而是带着秦逸尘继续对着深处行去。

这般行走约莫过了一刻多钟的时间，在某一刻，秦逸尘仿若感觉到，自己穿过一层奇特的屏障，下一瞬，他便察觉到，周围的景象出现了一些奇异的变化。

在秦逸尘眼前的空间中，乃是一片赤红之色，原本的鸟语花香已经消失得无影无踪，在这片空间中，充满了一种古老而又苍凉的气息。

而这个时候，风千雪的脚步终于逐渐的停了下来。

“这是什么地方？”

在进入这片空间之际，秦逸尘突然有着一种极为心悸的感觉，他轻轻的握了握掌心那只柔弱无骨的小手，低声问道。

“等下你就知道了，这里除了我之外，你是第二个进来的哦。”

风千雪轻笑一声，在其眉宇间，居然有着一抹骄傲之色，随后，她的玉手指了指前方，道：“逸尘哥哥，在那里……”

秦逸尘的目光顺着风千雪所指的方向看去，只见得在远处，有着两座古老的石碑，似乎弥漫在这片天地中的永恒孤寂之气，正是从这两块石碑中传出来的一般。

而且，即便隔着无数岁月，那两块石碑之中，依旧渗透着一种无法形容的气息，这种气息，并不如何的强烈，但是，却有着一种让人灵魂都为之颤栗的感觉。

当秦逸尘的目光落在其中一块石碑之上时，在他心中，突然有着一阵颤意，他似乎感受到了一种极为熟悉的感觉。

“这，难道是……”

秦逸尘眼瞳一缩，仿若想到了什么一般，在他眸中有着一抹难以置信之色涌现而出。

“过去吧，他在等你。”

风千雪轻轻的将玉手从后者的手掌中抽了出来，轻声道。

闻言，秦逸尘点了点头，而后深吸一口气，迈着脚步，对着那两块石碑走了过去。

不过是片刻的功夫，秦逸尘便是来到了两块石碑之前，而在这个时候，那种吸引他的感觉变得更为强烈，在其体内的血液，不由飞快的流动了起来，那般模样，仿若也察觉到了什么一般。

秦逸尘的目光落在左侧那块石碑之上，不知为何，他不由的伸出手掌，轻触石碑。

“嗡……”

随着秦逸尘的触碰，那块石碑之上陡然有着一抹金色的光华弥漫而出，将其身形包裹在其中，一股血脉相连的感觉涌上他的心头，随着光华消散，他的身形已经彻底的消失。

见到秦逸尘的身影消失，风千雪的脸上不由的涌现出了一抹甜蜜的笑意，或许，她帮了秦逸尘，甚至是人族，一个大忙。