    

    一番采购下来，队伍装备倒是升级了，可某人的现金储备也直线下降到了2474金这个往日仿佛天文数字，如今只觉得随时可能从手指缝中流逝的数字。

    好在还有一批珠宝在储物袋中，找个机会变卖后又是一笔进账。

    想到此处的张元总算是从方才的肉痛中走出，再一想这些珠宝多是来自自家海妖们的收藏，不由得老怀大慰，不枉自己对那三小只如此栽培。

    不过某个厚脸皮的家伙刚陷入自我陶醉就被一起出了铁匠铺的巴德和明斯特给唤醒。

    “头儿，咱们还有八天时间啊，就在这座镇子上干等下去么？”巴德捋了捋自己的大胡子问道。

    看到哼哈二将都眼巴巴地望着自己拿主意，张元也不卖关子：

    “放心好了，我们宝贵的时间可不会白白浪费在无聊的等待上，你们队长我正好掌握了一处海盗的藏宝地，就在宝剑海岸的一处礁石洞穴中，咱们有事做了。”

    这下巴德可真是惊着了，之前在驻地就听过凯根这厮和自己吹嘘找到沉船宝藏的经过，可这种开张就吃三娘的美事毕竟稀少，能够如此顺利的大捞一笔更是特例中的特例。

    可眼下的情况是怎么回事？自家队长莫非是那些传奇志怪小说里的寻宝鼠变形化身？哪就一个接着一个的宝藏都让他给找到了？

    从怀中掏出剑湾地图的某人自是不晓得矮人老哥的腹诽，直接将手指点在了海岸线的一处月牙状的内凹之处，上面已经用笔墨描了一个圈：“就在这片区域，我们现在就出发。”

    他张某人之所以能确定宝藏位置，还是多亏了西尔的帮忙。

    实际上，自从得知海妖们在喜提沉船作为新家之前乃是栖身于一个海岸岩洞内，某人的心里面就开始打起了小算盘。

    再一追问洞穴的详细状况，结果却被西尔告知，她们当初也只是住在洞穴的外围，内部深处有着傀儡魔像把守，对于海妖们来说也是一片未知。

    结合前世的游戏剧情一来二去基本也就能够肯定，西尔三姐妹的“故居”很可能是那处海盗们的藏宝洞穴，海妖们生活的那段时间其实就是在给人看大门呢。

    虽然不能准确的定位洞穴地点，可聪明的西尔还是靠着自己的记忆和方向感，在地图上指出了大致的坐落范围，也就是眼前的这个圆圈。

    之所以拖到现在才来处理这个宝藏，而不是当时就拉着凯根和海妖们直接上门寻宝，张元有着自己的考量。

    彼时的凯根连续得了强盗财宝和沉船宝藏的分红从而大捞了一笔，已是喜出望外，再得一笔宝藏，也不过同样是个喜出望外。

    更何况，发一次横财是惊喜，再来几次恐怕就把胃口养刁了，搞不好日后就是团队里的一个不安分因素。

    再说了，风水轮流转，未必然所有的好处都要由一个人独占了，这次哼哈二将刚入伙，索性带他们来发发利市，也算是雨露均沾了。

    探宝这个词，不论什么时候都能如此轻易地引起人们的关注和热切的目光，哪怕是那些市井小民，一辈子或许都没有走出过自己家门三十里之外的地方，这也不妨碍他们对此津津乐道，侃侃而谈。

    身为职业者的巴德自然也曾经幻想过自己加入到一场惊险刺激的冒险当中，排除种种机关，克服层层阻碍，最后喜提宝藏，陡然而富，所谓平地一声雷，转眼富家翁。

    只可惜在巴德的那段不算长冒险生涯中，也就是偶尔捣毁的几个强盗窝点能勉勉强和藏宝这个词挨着点边，至于真正的宝藏，那是半点影子都没遇见过。

    后来加入焰拳之后，就更没有机会去接触这些的寻宝探险之类的活计了，却没曾想今天居然就得偿夙愿了。

    激动不已的巴德都不消张元催促，迈着个小短腿居然直接冲到了最前面，头一个上了马车的他还一个劲地向两位同伴招手，示意其快点上车出发。

    “急什么？从贝尔苟斯特到海岸还有近两天的路程，你不要吃饭我们还要呢，你就留在车上，我和明斯特去买点食物和干粮。”

    按住了急吼吼的巴德，张元带着大个子又走进了欢乐卖艺人。

    这家本就是面向冒险者和佣兵的旅店自是不缺各种便于携带保存的食物和行军干粮，索性采购了一批够三人吃上两周的食品，两人大包小包的肩扛手提的往外走，要不是力气够大，怕不是走不到门外就被压倒了。

    让巴德下车帮忙将食物放入车厢内，某人随后一个纵身钻入车内，撂下帘子藉着车厢的阻隔将食物一一放入储物宝袋内。

    “出发！”伸手将矮人老哥一把拉上车的张元对自己的御用马夫说道。

    在明斯特的操纵下，一辆马车伴着哒哒哒的马蹄声缓缓驶出了城镇，一路烟尘向西而去，直奔宝剑海岸。

    沿着大道前进的一行人路上倒也没遇到什么危险或是怪物，只是这双驾马车拉着三人，两个还是全副武装的战士，这速度难免有些不尽如人意。

    之前也就罢了，反正只是交付虫壳，慢点就慢点，可眼下被海盗宝藏这个勾起无限向往的巴德哪里可能对这种行驶速度满意。

    开出贝尔苟斯特还不到半个小时，某法师就被同处一个车厢矮子的无限唠叨给烦得走投无路，索性是叫停了马车，耗费两个二级法术召唤出了混沌骑士。

    接着从囊中掏出两根活化魔绳分别拴住了马车和两位骑士的梦魇马上，于是乎，双驾马车摇身一变成了四驾豪华大车，两马力升级为四马力。

    升级后的马车速度果然是有立竿见影的提升，当日黄昏近晚时分，便可远远望见前方海岸线。

    考虑到次日探宝不可避免的战斗，几人也没强行赶夜路，驻足扎营，汲水造饭，晚餐之后再听巴德胡扯些不知真假的陈年往事后，就准备各自回帐篷中去。

    法术位绰绰有余的张元召唤了几个棋子守夜，并在营地外围轻车熟路地布置好魔法陷阱便安然睡去。        

