    看完三个建筑的介绍，李一鸣在密室中兴奋的直蹦。

    这三个建筑的出现，是直接戳到了李一鸣的爽点上。

    绝了真是。

    李一鸣狠狠给了自己几个嘴巴，好悬把脸给抽肿了，疼得龇牙咧嘴。

    啊，疼特么的！

    不是做梦！

    好一会工夫，李一鸣才逐渐冷静下来，整个人有瘫在了椅子上，眼睛却极为的明亮。

    那是希望的光，那是对未来充满了期待的光。

    他搓了搓手，有好东西不能放着不用，得赶紧，得抓紧时间啊！

    一个月后就是岛屿战了，得在岛屿战之前准备得更加充足才行啊。

    先造什么好呢？

    英灵祭坛？

    按照游戏中的习惯，英雄祭坛肯定是要提前造的，英雄的帮助很大。

    可惜，这不是游戏，这是现实。

    英灵祭坛的确好，能让李一鸣手里多出几个实力强大的变异骸骨骷髅。

    然鹅，还是那句话，这不是游戏，是现实。

    造祭坛容易，但召唤英灵呢？

    那需要多久，多久才能诞生变异骸骨骷髅，这是个未知数。

    英灵祭坛受到祭祀信仰之力的影响，骸骨骷髅的等级也是随即的。

    也就是说，越强大的英灵，需要的信仰之力也就越多。

    信仰之力来自于眷属部族的眷属们，他们要是足够虔诚，信仰之力就会很多，但如果不够虔诚，信仰之力就会搜集的很慢了。

    所以英灵祭坛不是现在最好的选择。

    骷髅塔也不是最好的选择，这东西前期是用来警戒的，不着急建。

    光是警戒作用的话，哪怕是岛屿战开始了再建都来得及。

    反正有系统帮忙，建造这种系统建筑的速度贼快。

    剩下唯一的选择就是墓地了。

    嗯，对，就选墓地了。

    墓地可以自行诞生骸骨亡灵，这一点很关键，等于是在时刻不停的暴兵。

    而且这还是个成长型的建筑，早点造出来能创造出更大的价值。

    推论完善，可以实行！

    李一鸣不再犹豫，点开了系统界面。

    他方才就查看过了，这三个建筑，都可以提前在系统中进行预建造。

    也就是说花费资源，建造一个类似模型的东西，找到合适的地方，把模型放下去，就可以形成建筑了。

    墓地的基础形态，是一个经过加工后的梯形方碑，上面用亡灵族特有的奇怪文字，写着亡灵族的历史。

    简简单单，还很寒酸的模样。

    别看墓地现在的模样寒酸，它可是个成长建筑。

    系统给出了墓地成长到最高形态的模样，那模样……和李一鸣的主城建筑大墓地一模一样！

    无数的墓碑堆叠而起，形成了一个庞大的三角形建筑，充满了威严和肃穆的气息。

    两者一对比，能让人捂脸。

    这就好像老虎这种大猫，在小时候也是萌萌哒的样子。

    建造墓地的需求也不简单，看起来好像不多，但那是一个的价格。

    李一鸣可不打算建造一个墓地，他打算在每一个眷属部族中都放下一个墓地。

    这玩意在李一鸣眼中已经不是建筑了，是骸骨亡灵族的矿啊！

    矿有多赚钱，那就不用说了吧！

    金矿银矿金属矿，都值钱，但对于骸骨亡灵族来说，墓地才是真正的矿，那是真正能增强他们实力的东西啊。

    之所以要放到各个眷属部族，李一鸣也有自己的想法。

    这是根据墓地的介绍来的。

    墓地可以吸收骸骨，可以诞生骸骨亡灵，但同时也可以放入骸骨，通过祭祀信仰之力诞生高级亡灵。

    放到眷属种族生活的地方中，那不就是事半功倍吗？

    死人了？

    没关系，别考虑祖坟了，直接放墓地吧。

    多好，省事了。

    尤其是，李一鸣怀疑，经过祭祀信仰之后，没准还能诞生那种带着前世记忆的骸骨亡灵。

    绝了。

    死都死了，还以亡灵的状态复活，这就叫活得长长久久……

    李一鸣也是仔细分析了墓地的介绍，发现墓地也是受到各种影响的。

    例如说你把墓地放到野外，墓地可以靠着自行吸收骨骼，诞生新的亡灵。

    速度嘛，当然也不会很快，每天大概能诞生1-10个骸骨亡灵左右。

    但如果你不断的往里面放尸体，不断的扔灵能、魔晶，那骸骨亡灵诞生的速度就会提高，一天几百个几千个都有可能。

    而且还可能诞生出高级亡灵。

    李一鸣一口气先造了五个墓地的模型，看着五个模型，他搓了搓手。

    先试试水！

    其中一个必然是放在狂战巨魔居住地的，他们是李一鸣的早期眷属，对骸骨亡灵族的归属感贼强。

    墓地肯定是少不了他们的。

    李一鸣收起五个模型，从密室中走了出来。

    啊，对了，信息还屏蔽着呢。

    李一鸣打开了系统中的聊天，解除了屏蔽。

    刚刚解除屏蔽，信息的提示音就滴滴滴的想了起来。

    李一鸣眨眨眼，发现信息大多来自三个人。

    徐文乐那边，是汇报战后清扫的，基本已经完成收集了，战后清扫进入尾声，很快他就会回到骸骨领地。

    这个无所谓，关掉。

    然后是车九平和夏月怡的。

    李一鸣看着夏月怡图标不断跳动，眉头不自觉的跳动了两下，感觉她的消息准没好事。

    得，先看车九平的吧。

    【车九平】

    “一鸣，你特么坑我！”

    “夏月怡在找你。”

    “你怎么不回消息？”

    “我看到你头上死兆星在闪烁了。”

    “你完了！”

    “别出现了，小心被打死。”

    李一鸣看着车九平发来的消息，嘴角抽搐，额头一滴冷汗滑落。

    有种不妙的感觉呢。

    颤抖着手点向夏月怡的头像，眼看要点上了，李一鸣又缩了回来。

    犹豫了下，又伸手，然后又触电般的缩回。

    舔了舔嘴唇，李一鸣咬紧了牙，麻蛋的，到底谁是主人啊！

    我堂堂亡灵领主，还能怕了下面的人了？

    李一鸣点开了夏月怡的消息。

    【夏月怡】

    “领主大人，您在哪里呢？”

    “我有点事情想找您商议呢。”

    “领主大人，您为什么不回我消息呢？”

    “理理我啊！”

    “你这样很伤女孩子心的呢！”

    “领主大人，人家想你了……”

    哎呦我去！

    李一鸣心在抖，手在颤啊！

    完了完了，这次真的完了！

    夏月怡绝对已经气到快升天了。

    “人家想你了”这样的话都弄出来了，为了找到自己已经不择手段了啊。

    不行，不能让她抓到，否则得被烦死。

    李一鸣擦了擦额头冒出来的冷汗，眼珠一转，决定先去狂战巨魔那边避难。

    呸，什么避难，是去送墓地的！

    我这不是为了躲避夏月怡，是为了正事！

    嗯，对，就是这样！

