
　　两个时辰之后，桌子上的人，已经是七倒八歪的。

　　李掌柜的内人，已经早早的离去。

　　而李掌柜本人，浑身无力的伏在桌面上，满脸通红，嘴里还喊叫着要再来一碗。

　　“李掌柜，今个喝的可是尽兴？”肖尘也是双眼微眯，口齿已经不是那么很清晰了，醉醺醺的问道。

　　“尽兴，尽兴。从来都没有像今天这般的尽兴过？”左手猛的向前一伸，差点将桌子上的盘在打翻在地。

　　手指微微弯曲，抽筋一般的，胡乱的敲击着。

　　满嘴的酒气，双眼似乎都快要睁不开了，却还在努力的让自己不要睡过去。

　　“放下了心中的事情，这整个人都轻松了下来。这种情况，想不尽兴都不可能。噗。。。”李掌柜说着，好像是什么东西卡住了嗓子一样，直接就势吐了一口。

　　那带着浓浓酒气的哈喇子，直接就吐在了自己臂弯处。

　　脑袋枕在胳膊上，大口大口的喘着气。

　　“这还不是多亏了押解太子的那个人，若不是他将东厂引来，你也到不了一身轻的这种地步。哈哈哈。。。”肖尘大声的笑了起来。

　　“他啊，他也好不到哪里去。上面的意思是让他将太子押往保定府，可他走的方向，却不是保定的方向。敢于公开违背上面的意思，还是押解着太子这么重要的事情，他命不久矣。”李掌柜含糊不清的嘟囔着。

　　说着，便响起了一阵阵的鼾声。

　　李掌柜竟然趴在桌子上睡着了。

　　叫人将李掌柜送进内院关押的房子之后，肖尘，段天明还有柳如风三人站在院子里，相互默默的对视着。

　　刚才的糊涂样已经消失不见，三人满脸的严肃。

　　“我们都可以装醉，李掌柜未尝不会装醉，这李掌柜会不会故意给我们一个错误的指引，好让我们越查越远？”段天明轻声说道。

　　“看他那样子，应该不是装醉吧。毕竟，在此之前，肖尘已经让他的情感大起大落，他已经放松了警惕。”柳如风说着自己的意见。

　　“目前这种情况，宁可信其有。这固安已经没有什么事情了，留下一部分的校尉留守，等候朝廷的公文下来移交给固安县衙就行。集合神机役，我们连夜赶赴保定府。”抬头看了一眼头顶的星空，肖尘做了最后的决定。

　　“那李掌柜这些人呢？”段天明问道。

　　“先关押在这里，移交院子之后，押送回京。此案没有彻底的了结之前，任何和此案有关的人物，都必须羁押起来。”

　　半个时辰之后，一行五六十人的快骑，出了固安城门，趁着夜色，向着南面一路而去。

　　在固安县城正东一百里的地方，有一个叫做杨村的小村落。

　　说是小村落，也就是五六户人家。

　　此地，距离河间府不到五十里。虽说也属于顺天府，可却是顺天府很是边缘的地方了。

　　可即便如此，杨村的这五六户人家，平日里男人在地里劳作，女人在家里洗衣做饭。老人们则是干一些力所能及的活，来减轻家里的负担。

　　远离城镇，日子却是过的其乐融融，让人很是羡慕。

　　可是一连两日，村子附近的田地里，却是没有看见一道劳作的人影。

　　而村子里孩子的嬉笑打闹声，也是消失不见。

　　村子里面最大的一间房屋里面，坐着一个中年人。眉头紧皱，似乎心中有着烦心事。一身百姓的衣服，却丝毫没有百姓的憨厚之气。整个人的身上，外溢这一股浓浓的杀气。

　　门口脚步声响起，又一名稍微年轻一点的汉子走了进来。

　　双拳一抱就是一礼：“将军，我们若是暂时不离开的话，村后那一堆尸体，恐怕要挖坑掩埋了。今个，那里的苍蝇已经乱做一团，用不了多久，尸臭将让我们在这里无法居住。”

　　被称作将军的人，不是别人，正是押解着太子的呼延庆。

　　而那进来汇报的汉子，则是呼延庆的副手。

　　“那就先让人将尸体埋了吧。”呼延庆轻声说道。

　　“是。”副手应了一声，走到门口，朝着外面摆了摆手，又走了进来，坐在了呼延庆的旁边。

　　“在这里滞留了两天时间，我也是思考再三，我们还是去保定府，不去乐安州了吧。”呼延庆似乎很是无奈的说道。

　　“将军您做决定就好，您说去哪里，我们局跟着您去哪里。”副手倒是没有任何的意见。

　　“若是不去保定，我们的行为便属于背逃，张老绝对不会放过我们。就算是汉王给我们的条件再优厚，没命去享受也是白搭。”呼延庆道。

　　“可是，我们这已经是耽搁两天的行程了。到时候，上面问起来，将军打算怎么回答？”副手有点不安的问道。

　　自己这伙人的原本打算，就是带着太子，将他作为礼物献给汉王。日后，汉王若是继承大统，自己便是有功之臣。

　　为了躲避一路上组织的眼线，呼延庆专门找了一条人迹罕至的小路前行。

　　这种既要躲避官府，又要躲避组织的日子，等到了杨村这个小村落的时候，呼延庆便开始犹豫起来。

　　为了安全起见，呼延庆下令，将杨村三十多口老少全部杀害，扔在了村子最后面的那处院子里。

　　而自己则是暂时住下，开始思量自己的最终去路。

　　就在两人在屋里商谈的时候，村子最后面的一处荒地里，四五条汉子手拿铁锹，正在卖力的挖着土坑。

　　“不知道为什么，我突然有了一种不想继续干下去的想法。”

　　一名汉子抱着铁锹，停下了手中的动作。

　　“不想挖坑，还是说不想。。。”后面的话，对方没有问出来。

　　“我不想再跟着呼延将军了。”那汉子淡淡的说道。

　　“这种话，少说为妙。手别停，动起来。”另外一名汉子朝着村子中间的方向瞅了一眼，急忙催促这众人。

　　手中的铁锹，却是丝毫没有停下，卖力的挖着土坑。

　　几人闻言，手中的铁锹也是跟着挖了起来。

　　“我们做的这是什么事情啊，好好的百姓，招谁惹谁了，竟然被屠村了。可怜那两名刚刚学会走路的孩子，被呼延将军一刀一个，生生的劈死了。这件事，我这一辈子心里都过不去。”一名汉子一边挖土，鼻子竟然有点哽咽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然是为了保密，可此事，做的真的有点过了。”又一名汉子说道。

　　“唉，即便是面对锦衣卫，面对东厂，面对刑部士兵，我从来都没有眨过眼。可是呼延将军在我的面前拿着刀，劈向村口那名正在编制草鞋的老者的时候，我竟然不由自主的闭上了眼睛。我真的看不下去。”

　　“你有没有发现，那老者手边放着一双刚刚编制好的草鞋，而他自己，竟然是赤脚？”

　　“我看见了，老者不但是赤脚，脚底的老皮，已经变得和鞋底一样的坚硬。他这么的节省，估计那草鞋是编制给他在田间耕作的儿子穿的吧？”又一名汉子揉了揉鼻子，小声的说道。

　　“真是造孽。我们这样做，和土匪强盗有什么区别？我们的刀，怎可以挥向普通百姓？”

　　“这件事情一了，我真的不干了，我退出。”

　　“不干？由得了我们吗？别弄得这坑挖好了，埋的是我们自己。”一名汉子摇了摇头，满脸的失望和无奈。

　　“大家别说了，若是传到呼延将军的耳朵里，我们恐怕真的要一起埋在这里了。”

　　“干活干活，早点挖好坑，让他们入土为安吧。”

　　再也没有人说话，只有大声的喘气声，从越来越深的土坑里面传出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第486章 宁可信其有免费阅读。https://xs.23sk.com 