
黄瞻强笑道：“秦统领说笑了，你中午时领命出战，现在回城了，当然得先入王城复命。”

秦阳忽然“哎哟”一声，捂住胸口半蹲下来，苦着脸道：“刚才被刺客的暗器击伤了，暂时走不了路，看来得先回军营歇息半天……”

黄瞻目瞪口呆，你骗谁呢？是个人都看到你在装吧，之前还生龙活虎的。

秦阳不等他答话，淡淡道：“宗老将军，帮忙送黄城守和他的部下回西门军营，刚才刺客袭击，他也受惊吓了。”

宗泽一听就会意了，几步蹿到黄瞻身边笑道：“黄将军，不好意思了！跟我们回去吧！”手伸脚扫，已将黄瞻“啪”地摔在地上，宗泽的左右亲卫扑上来，轻易便将黄瞻擒了起来。

黄瞻惊怒叫道：“秦阳，宗泽，你们想造反？”

他身边的十余名亲卫纷纷拔出刀剑想要顽抗，秦阳淡淡问了句：“你们愿意追随我，还是想看着城破被杀？”

周围数百兵士几乎都是宗泽的心腹，立时将这十几名亲卫团团围住。

那十几名亲卫你眼望我眼，又见周围数百兵士全虎视眈眈地望着他们，晓得大势已去，只得抛下兵器，单膝跪地道：“我等愿追随秦统领！”

宗泽手一挥，兵士们将地上的兵器收走，两个盯一个，怕他们逃跑或者反抗。

宗泽走回秦阳身边，躬身问道：“秦统领。接下来我们应该怎么办？”

秦阳朝宗泽眨眨眼，然后“哎哟”一声道：“宗老将军，我伤得很重。你先将我送到西城墙下的军营中歇息。有大学士府的门客公然行刺我，这个消息非同小可，千万要叮嘱各位兵士封锁消息，免得引起其余兵将的误会，影响了文华殿大学士李大人的英名。”

宗泽心里偷笑，秦统领这招真狠，凭着现在他的威望。只要消息一传出去，李元峰绝对吃不消兜着走。

他立时躬身领命。

秦阳又指了指星儿，对展昭和夕岚道：“这个御林军是行刺的重要人证。展昭、夕岚，你们押着她一道随我回军营，我要好好盘问她。”

……

秦统领在去王城的路上被文华殿大学士家中门客行刺、身受重伤的消息像长了翅膀般，在极短时间内便传遍了全城的守军和百姓。

消息传播者将秦统领因为整日激战而疲惫不堪。结果被大学士门客伙同右营的御林军兵士近距离施放暗器打伤的情景说得有板有眼。着重宣传凶手因为是文华殿大学士的亲信贺精带着右营御林军一起前来，才得已靠近秦统领、狠下杀手，又将暗器如何歹毒、数名兵士惨死当场加油添酱地说了遍。

原本还在为二王联军撤退而欢呼雀跃、四处讨论着秦统领英雄事迹的兵士百姓们一听，顿时炸锅了，群情汹涌，纷纷要求声讨凶手，追查行刺真相。

城守黄瞻大人第一次“英明地听从了民众的请愿”，宣布暂时解除主街道的戒严。方便百姓们去大学士府上讨个说法。

于是二三十万军民在某些特别恼火的兵士带领下，纷纷涌到大学士府中。大声咒骂者有之，扔臭鸡蛋者有之，扔砖头者有之，后来更有“义愤填膺”的兵士奋力撞开了学士府的大门，与学士府的家将家丁护卫发生冲突，李元峰父子被百姓们揪了出来，打得半死，要不是御林军右营副统领童千海匆忙带齐四千御林军过来救援，怕百姓军民们会将整个大学士府拆掉。

一见右营的御林军出现，激动的军民立时将矛头指向童千海，责问他为何派出兵士相助李元峰刺杀秦统领。

童千海早知道手下曾带数百名御林军计划伏杀秦阳一事，此时更是百口莫辩。

很快，右营的御林军与激动的兵士发生了冲突，双方都有人受伤，后来还是淮南王急急地下了王令，革了李元峰和童千海的官职，收入大牢彻查此事，才勉强平息了军民们的怒气。

军民们又纷纷到西城墙附近的军营想探望秦统领，但城墙附近五里依然处于戒严状态，爱戴秦统领的百姓兵士们只好望西而拜，祈求秦统领早日康复，最后在守兵们的劝说下陆续散去。

而就在愤怒的广陵城军民冲击大学士府时，“重伤”的秦统领正悠悠在坐在宗泽的营房中，与宗泽及他麾下的心腹将领商议军情。

广陵城四个大城门，每个城门附近都有一片方圆三四里地的军营，建有数千个营房、守门班房、更房等，还设了多处教武场和训练场，平时没敌人来袭，兵士们多半居于四大军营中，遇敌来袭时才轮番上城墙防守，但这次二王联军攻城日夜不停，兵力又强盛，广陵守军除了重伤员，几乎都只是在城墙上的城楼休息室临时合上半个时辰眼，便再次上阵杀敌守城，不得轻易回军营的营房中休息，连怕死的黄瞻都不敢坏这个规矩。

此时二王联军撤退到三四里外的营寨中，暂无攻城的迹象，故而多数广陵守兵都得到许可，回到军营休息。

宗泽将秦阳等人带到了他的营房。副将兼指挥使的营房自然与众不同，相当于是一个带小院的庭园，一个主厅兼会客厅，两侧各有两个厢房，沐浴间、更衣间都一一配备。

秦阳在一路上已简单地听星儿说起别后情况，这才知道今日右营的人打算伏击自己，不由得暗自恼怒。他想到贺精那暗器与完颜斜所用的极为相似，莫非这贺精与金国有什么关系？

但贺精已死，此事查无对证，他只好把这个疑问暂且放下。安顿下妹妹和夕岚后，秦阳匆忙与宗泽商量如何充分利用这次刺杀事件击垮李元峰一系的势力。

夕岚则拉着星儿到旁边的大厢房里休息、说些贴心话儿和沐浴更衣。

待得宗泽领命去办事的空档，秦阳又安排展昭带着纪霜霜的令牌去寻找赵昂等六百名武艺高强的死士。

现在秦阳在广陵城中最缺高手对抗淮南王的八千御林军，赵昂等人几乎都是不逊于御林军的高手，训练有素，又有六百人之众，秦阳自然不会任由这股力量突围出城、死在苏武军的拦截中。

一切安排妥当，他才抽出空闲匆匆用冷水洗了澡。连日数次激战，他身上大大小小伤口二十余处，不过他自愈能力超强，暗暗运转真气两炷香时间，伤口便已愈合。

随身的包袱连同星儿的孤霜宝剑一直被夕岚带在身边，秦阳从包袱中找出月儿替他缝制的衣服换上，刚走出厢房，宗泽正好带着麾下主要的十员心腹将领回来了，掌旗官戚载源也在其中。

一见秦阳，众将齐齐行礼，秦阳连忙还礼，拉着众人在主厅坐下。

营房内外都有宗泽的心腹亲卫把守，不虞被外人偷听。

宗泽一一向秦阳引荐麾下将领，戚载源等想不到能追随秦阳左右，都激动至极，纷纷宣誓誓死效忠。

待得寒暄过后，宗泽首先禀告道：“统领大人，黄瞻已被我手下数十名的心腹高手看押在中军营房中，没我的命令，决计逃不出去。消息也已让机灵的兵士四处传播，效果很好。”当下简单地将城中的情况报告了一遍。

他之前听到展昭对秦阳的称呼与众不同，私下一问，才知道是秦家军对秦阳的特殊称谓，便聪明地跟着改了口，将“秦统领”改为“统领大人”，示意已加入秦家军。

秦阳问了几个关键要点，随即大大地夸奖了数句，夸得宗泽全身舒畅、如沐春日，大生得遇伯乐之感。这也是秦阳与众不同的地方，他一向奖罚分明，对于部下从不吝啬于夸奖与勉励，而且往往是针对部下做得最好的地方来夸奖，言之有物、言之成理，部下们对他送来的“高帽子”戴得舒舒服服。如杨再兴、余化龙、罗延庆等绝代名将都心甘情愿地为他出大力、效死命，也与这点是分不开的。

秦阳听完宗泽的报告后，知道李元峰这回是完蛋了，右营的副统领童千海也没有翻身的机会，暂时黄延和要急着趁机抢占李元峰倒下的权力真空，是不会轻易动自己这个“重伤员”的。

淮南王忌于民意军心，哪怕心里忌惮得要死，也不敢轻易削他的兵权官职。

内患暂缓，而外忧的苏武王伤势极重，怕要一两天才能醒过来，苏武王不动，安乐王更不会单独攻城。

换而言之，内患外忧暂时消停下来的今明两天，将是他暗中夺权的最关键时期！

将接下来的大致计划勾勒出来后，秦阳又问道：“宗老将军，现在广陵城的城守是黄瞻，黄瞻和你守西门，那其余三门的情况呢？城中目前的兵力有多少？”

宗泽知道他还不太了解广陵城的布防事宜，便边整理思绪边答道：“回统领大人，目前城中常规兵士大概还有九万人左右，预备兵、新兵大概有五六万，加起来也就十五万左右，都隶属于南路军，但平时归城守指挥，负责城防事宜，只有在战时淮南王下发虎符令牌，南路军元帅才可以奉命率领南路军出征。目前纪元帅已不在……”说到这里，他感激地望了眼秦阳，秦阳已私下将纪禹、纪霜霜顺利逃离广陵、外面有三万秦家军的消息都告诉了他。宗泽听闻这名让人敬佩的老元帅没死在淮南王的阴谋下，极是高兴。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818403"  chaptername="第三百零九章  舆论攻势">加入书签</a>
</div>
