    “你认识我？”苏然略微好奇。

    自己在宗内的名气，居然这么大了吗。

    “缥缈峰的苏然师兄，我自然认识。”青年甩了甩头，清醒了两分后才发现，自己居然躺在了草堆里。

    赶紧起身，朝着苏然露出一个感激的眼神，青年说道：“多谢苏师兄将我叫醒，我叫周玄，是灵越峰弟子。”

    灵越峰……这不是萧长老的峰头么。

    自己在路边随便遇到一个醉酒的弟子，居然恰好就是灵越峰的人？

    想起极具御姐范的萧长老，苏然忍不住打了个冷颤。

    那不是他能搞定的女人，太恐怖了！

    师尊和萧长老相比，除了修为、战斗经验可能不会落后，其余的根本不是对手。

    如果萧长老是白金，师尊充其量……也就是个青铜五。

    真不是苏然有意贬低自家师尊，你见过被人侧面说小，她还沾沾自喜、一脸骄傲的人？

    看着名叫周玄的青年，苏然心中暗道一句告辞。

    既然你是灵越峰的人，那是我打扰了。

    这20点咸鱼值，自己也不要了。

    望着一声不吭，拱了拱手，忽然转身就走的苏然，周玄先是一愣。

    而后，周玄赶紧叫道：“苏师兄，请留步！”

    “……”

    苏然想了想，自己只是询问一下，周玄遇到了什么事，应该……也不会和萧长老扯上什么关系吧？

    要知道，灵越峰可是宗内大峰，光这一峰，弟子就有近千之数。

    而周玄看起来，就不太像是萧长老的亲传，所以，应该没事。

    想清楚之后，苏然停了下来，询问道：“周师弟还有什么事吗？”

    “苏师兄，请教我如何才能打动一个女孩子的内心！”

    噗通一声，周玄直接在苏然面前拜倒在地，道：“我想拜苏师兄为师！”

    苏然：“……”

    你这个举动……萧长老知道吗。

    我自己都还是人家徒弟，你居然要和我拜师？

    教你什么？

    如何才能获得女孩子的芳心？

    我也不会这个啊！

    “这个……你是萧长老峰内弟子，我怎么能收你做徒弟？这万万不能。”

    没有任何犹豫，苏然立刻严肃拒绝。

    自己本来就比较怕那个萧灵越长老，如今若是收了她峰内弟子，岂不是给了她找自己麻烦的借口？

    闻言，周玄立刻知道，苏然误解自己的意思了。

    “苏师兄，我并不是要你教我修炼，而是教我如何才能成为一个受欢迎的人。”

    苏然师兄的咸鱼之名，整个宗门都有所耳闻，周玄怎么可能会让他教自己修行？

    别教到最后，两个人双双成了一条不愿意翻身的咸鱼。

    闻言，苏然有些无语。

    虽然自己除了帅气，一无所有，但是，他自己都没有谈过恋爱。

    苏然所知道的知识，完全是前世在网上冲浪时，被那些沙雕网友教的。

    让他去教这方面的知识，不是白瞎了么。

    想了想，苏然觉得，自己既然停下来了，干脆就问问，周玄遇到了什么情况，也好将20点咸鱼值拿到手。

    “你先说说，你是什么情况？”苏然问道。

    周玄立刻讲述起来。

    数分钟后，苏然有点恍然大悟的样子。

    根据周玄所说的，他遇到了一个别的峰的师妹，长得还算不错，一百分的话，大概能有个八十分左右。

    这个分数，算是比较高的了。

    原本，以周玄的实力与地位，是不敢对这种师妹展开追求的，最多也就是暗恋一下。

    可是，不知道为何，就在三个月前，那位师妹，却是有意无意的和周玄接触了几次。

    并且颇为羞涩的说过……觉得周玄一定是个不错的伴侣人选，就是胆子太小了，有什么话，应该说出来。

    此话一出，明眼人都能听出来，这里面有些含义啊！

    周玄本人，也是跟打了鸡血一样，开始正式对那位师妹展开了追求。

    因为是灵越峰的弟子，而灵越峰萧长老又是六品炼丹师，对于门下弟子，一直都还不错。

    周玄每个月，能够分配到不少的丹药。

    追妹子需要什么？

    周玄原本以为，自己只要有一颗真心就够了。

    但是，在一次交流当中，那位师妹有意无意的道，追女孩子，除了一颗明晃晃的真心之外，还得适当的让她感受到你的爱意。

    至于这个爱意是什么……

    对修行之人而言，当然是各种丹药灵石了！

    闻言，看着娇滴滴的娇羞师妹，周玄瞬间就像被打通了任督二脉，一下子变得“聪明”起来。

    各种丹药灵石，自己舍不得用，都攒下来给自己心仪的师妹去送礼了。

    毕竟，在周玄心目当中，每一颗丹药，每一块灵石，那可都是自己的满满的爱意！

    只要自己能够让师妹感受到浓浓的爱意，还怕不能抱得美人归？

    可是，周玄持之以恒的持续追求了三个月，那位师妹却是一直和他保持着若即若离的状态。

    想要找师妹聊聊天，顺便促进一下感情？

    师妹很快就回复了：要修炼，很忙，没空。

    而到了每个月领取修炼物资的时间，不用周玄去找，这位师妹自己过来的速度，简直不必曹操要慢。

    当然，这个时候，这位师妹的说辞是：想要和周师兄多接触一下，顺便增进一下感情，感情到了，自然就可以在一起了。

    听完之后，即便苏然再没有交过女朋友，瞬间也明白过来了。

    这不就是前世很常见的……茶艺大师么？

    没想到，自己都到异世来了，居然还能碰到卖茶的？

    看这操作，家里没个一两座茶山，没有三四个卖茶的爷爷外公，应该是做不出来的。

    周玄的遭遇，苏然简短的概括起来，就是……

    舔狗遇上了茶艺大师，从而引发的意外事件。

    当然，周玄原本可能不是舔狗，而是被这位茶艺功夫深厚的师妹给调教了。

    但不管怎么说，周玄后来的操作，就是妥妥的舔狗行为。

    自己的修炼资源都能让出去……价格就是被你们这样硬生生抬上去的！

    “苏师兄，你说我该怎么办？”周玄抬头望天，一脸痛苦面具的模样。

