    “妹妹。”

    “少主所言不假，没有天明这般打开城门，两军对峙下去，接下来兰陵城会死许多许多人。”

    “真的会死许多人的。”

    “至于天明如何相救那些百家之人，难道说……他说动了城中百家之人？”

    “还是说动了秦国之人？”

    虞子期觉得天明不会做出那般事。

    行走诸夏也有相当长的时间，一些人一些事自己不会看错的，天明不是那种人。

    就是不太清楚天明何以那般做。

    “走吧。”

    项少羽没有再言，转身离去。

    再不走的话，真的麻烦了。

    “嗯。”

    虞子期兄妹二人相视一眼，连忙跟上。

    ……

    ……

    “纵然你将他们救走又如何？”

    收拢天地失色，目视那农家一位玄关存在的陡然出手，强力破开领域之力。

    野老。

    汇合逍遥子之力，挣脱天地失色的束缚，连同城门中的一些百家弟子都带走了。

    “白将军何在？”

    天明灵觉归体。

    神容惊讶的看向面前之人，那就是玄关的力量，那就是玄关的领域，那就是道家天宗的天地失色。

    果然比传闻中的更加可怕、强大。

    自己都已经破入化神了，然则，在眼前这女子跟前，好像还是如幼儿一般弱小。

    四周墨家之人消失不见，只剩下秦军还在源源不断的进入城中。

    自己能做的也就那般了。

    希望白芊红将军不要轻视黑龙令。

    “他正在镇杀墨家巨子路枕浪。”

    晓梦语落，顺而，青色玄光滚动，消失不见。

    “镇杀……路枕浪！”

    “这……。”

    天明神色陡惊，欲要继续询问什么，面前之人已经消失不见，

    墨家巨子！

    路枕浪！

    白将军正在镇杀他。

    “紫女姐姐，那里！”

    城中以北，高高矗立在城中的紫兰轩最高处，两道身影并肩而立，看向极远处。

    兰陵城内，已经出现大量秦军兵士了。

    秦军攻入兰陵城了。

    他们再次攻入兰陵城了。

    不仅如此，此刻的远处城门虚空上，更是一股股清晰可以感知到的强大能量余波迎面逼近。

    “墨家巨子路枕浪！”

    “纵横的气息，是秦国白芊红。”

    “她也是传承鬼谷纵横的，受教于天宗玄清子跟前，而今的实力极强。”

    是鬼谷白芊红、墨家路枕浪。

    二人正在相互攻杀。

    白芊红身上的气息，自己不算陌生，论起来，庄所修与之同源，纵横一体，捭阖归元。

    “那……他们两个，谁可以取胜？”

    一语落。

    “也许是路枕浪。”

    “也许是白芊红。”

    “玄关的境界难料，未可窥探。”

    一语应。

    “悟虚而返，玄关境界。”

    “紫女姐姐，将来我能够突破到那个境界吗？”

    一语轻问。

    “当然，每个人都有机会。”

    “至于能否突破，就不知道了。”

    一语再应。

    “似乎无论白芊红是胜是败，都不会影响兰陵城大局了。”

    一语叹息道。

    “不错。”

    一语轻缓。

    “不知道接下来城中会死多少人。”

    一语长叹。

    “静待以观。”

    当即，此处虚空，不在言语流出。

    ……

    ……

    “师尊，门外有许多的受伤之人。”

    “我们真的什么都不做吗？”

    琴韵医馆。

    今日医馆的大门关闭，并不对外收拢病患之人，可……还是有一位位因城外交战受伤的兵士近前。

    或是哀求着。

    或是悲鸣着。

    或是越发无力的低缓喃喃道。

    ……

    医馆内的诸人不忍甚多。

    就算城外战乱甚多，和她们医馆又没有什么关联，她们只是想要治病救人。

    真的只是想要治病救人。

    “待兰陵城内安稳吧。”

    端木蓉摆摆手。

    自己也是想要救那些人的，只是，自己还要为医馆考虑，还要为面前的弟子们考虑。

    有些事情，治病救人非一件好事。

    反而是一件祸患之事。

    战争总是要死人的。

    自己没有什么，他们就不行了。

    ……

    ……

    “你今日还是要死的。”

    白芊红双手掐动印诀，御剑术施展。

    容纳鬼谷纵横两道，合归乾坤无极，持灵性之剑，悍然落下无双攻伐。

    万千剑影包裹虚空，将那极力抵挡的路枕浪生生困杀其内。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “……”

    下方的城楼上，仍为艰难抵抗的墨家弟子惊呼不已。

    “杀！”

    白芊红体内玄光极力运转，剑影重重，将已经被困在剑势之中的路枕浪再一次困杀。

    一团团火焰攻伐刚离体，便是被剑影击碎。

    一道道极力守御的墨者剑法更是被源源不断的剑气摧毁着。

    “秦国兴不义之师，起无端之战！”

    “其国必不长久。”

    “万民必不臣服。”

    “今日我虽死，亦是无悔。”

    “墨家的弟子们！”

    “牢记先贤之道。”

    “天下皆白。”

    “唯我独黑。”

    “非攻墨门。”

    “兼爱平生！”

    虚空之上，剑域层层围困所在，路枕浪周身挣扎艰难的抵抗。

    对方的实力颇为强大。

    自己可以走。

    但今日不能走。

    自己可以死。

    不能白白而死。

    “先贤之道？”

    “区区子墨子，如何能够触摸天地大道。”

    “墨家的路，你们已经走偏了。”

    “该结束了。”

    白芊红摇摇头，深深的呼吸一口气，运转御剑术，阴阳共济，纵横困杀。

    乾坤一击！

    ******

    “将军！”

    “兰陵城已经纳入掌控。”

    “残余九万余齐国兵马被看守在城外。”

    “诸子百家之人，或有逃走的，其中大部分被擒拿镇压城中各处，但有所动，一应射杀。”

    “……”

    一个时辰之后。

    白芊红于城中一隅，聆听军司马汇报诸多信息。

    贼首路枕浪被自己亲手镇杀。

    百家已然失去抵抗之心。

    本就孱弱的齐国兵马自不必说，也是纷纷投降。

    “很好！”

    “这是本将拟定的名单。”

    “上面乃是必杀之人。”

    “其余者，服用化气丹，废去一身修为，扔出兰陵城。”

    看向随军司马，白芊红从身上取下一份折叠的纸张，递了过去。

    同时，旁侧有兵士捧着数瓶丹药近前。

    “喏！”

    军司马没有迟疑，接过纸张，快速看了一眼，当即离去，执行将军任务。

    “那些齐国之兵如何处理？”

    弄玉旁侧正翻阅着城中户册，诸子百家的人容易处理，九万多齐国之兵很多，全部杀掉不可能的。

    “修路去！”

    “泗水之地的道路还没有完全整顿。”

    “正好来了十万人力。”

    白芊红笑语而应。

    有十万民力，能够用上的地方很多很多。

    泗水之地的道路、水利、桥梁……，都是用人的大头。

    “嗯？”

    “纪嫣然，你怎么有空来了。”

    吩咐着随身兵士，准备纸笔，欲要写就文书传递至咸阳，乃至于南郡。

    忽而有感，看向一侧虚空。

    “即将远行，特来辞别。”

    梳拢祥云之髻，着云霞翩然裙衫，踏步长靴，身侧带着一位蓝衣少女，笑语近前。

    “你不管龙阳君了？”

    白芊红笑道。

    城中早就有罗网的人，许多上名单的必杀之人，一直都在监视之中，他们是无论如何都逃不掉的。

    而龙阳君！

    便是在列。

    此人从进入兰陵城不久，便是一直掺和甚多。

    乃是必杀之人。

    却是龙阳君的师妹纪嫣然一直未有离去，其中缘由似是不难猜测。

    “白将军果然明锐。”

    纪嫣然为之一礼，虽未语，意蕴明朗。

    自己却是因为师兄的缘故，才一直待在兰陵城，才一直没有着急离开。

    眼下，师兄被困。

    隐约有殒命之危。

    那不是自己希望看到的。

    “龙阳君所为……，你应该知道。”

    “当年魏国沦亡的时候，其人便是对阴阳东君出手，若非你拦阻，他已经死了。”

    “现在他又做出那般事，还是你出面。”

    “将来他还要做出那般事，难不成你要一直保着他？”

    “你该知道……那很难。”

    区区一个龙阳君，不算什么。

    只是……纪嫣然不能够因龙阳君一个人坏了规矩，先前为了救苍璩，他们已经出手了一次。

    现在又要为龙阳君出头。

    似是过了。

    关键龙阳君所为不是一次两次，而是多次。

    “此为最后一次，果然师兄继续掺和百家之人。”

    “无需秦国动手，在下会自行处理。”

    纪嫣然无奈一语。

    自己也想要拦住师兄不在掺和那般事。

    自己却难以拦阻。

    昔年受教于邹衍师尊膝下，师兄照顾自己甚多。

    而且师尊之后，自己得以安稳待在雅湖小筑，也是师兄出力甚多，故而未敢忘却种种。

    凡事。

    可一！

    可二！

    至三为止！

    “记住你今天的话。”

    白芊红颔首。

    无论如何，纪嫣然亲自出面，龙阳君肯定要放出的，有这个承诺，它日也当勿谓言之不预。

    “多谢！”

    纪嫣然一礼。

    自己和白芊红之间，实则，并没有太大的交情，怕是若非武真侯，今日事情难矣。

    “嫣然姑娘，龙阳君旧心难忘，它日难矣。”

    弄玉在旁，看向纪嫣然。

    对于龙阳君的消息，自己也是知晓。

    “他终究是在下的师兄，请放心，师兄不会再做出那般事的。”

    纪嫣然叹道。

    兰陵城再次被秦军攻陷，接下来齐国也不长久，师兄果然再不明白大势，就真的枉费师尊教导了。

    “若要辞别，不急于一时。”

    “饮一些酒水再去也不迟。”

    “来人，去请琴韵医馆的端木先生！”

    白芊红没有在龙阳君的事情上纠缠，他不过一个小事情。

    看向纪嫣然，笑语道，无论如何，既然来了，还亲自一见自己辞行，总该送一送。

