    帝国基地的人现在过来，定然是来支援257公会的！

    想想他们刚才对红衣做的事，他们心里涌起一股强烈的恐慌！

    在他们惊魂未定的时候，余光猛然看到霍谨言和沈栀一行人朝着这边赶来！

    再看地上奄奄一息，一身是血的红衣……

    “红姐姐！”

    沈栀透过重重人群，看到了倒在血泊里的红衣。

    目眦尽裂！

    “会长！您终于来了！”

    257公会所有高层看到沈栀，放声痛哭。

    会长终于回来了……

    他们刚才被各大势力的人压着，只能眼睁睁的看着红衣受辱，他们好恨！

    好恨！

    各大势力的人，都惊恐于霍谨言的出现，因此，倒是没有注意到，他们对沈栀的称呼。

    沈栀一步步走进别墅，走向红衣。

    越走近，她身上触目惊心的伤痕，便越发的清晰。

    看着已经没了生命气息的红衣，沈栀的呼吸，变得紊乱急促。

    怒火和恨意充斥着她的胸腔，染红了眼尾，垂在腰间的手，死死握成拳，猩红的血液自她的手心落下。

    她却仿佛没有知觉。

    霍谨言心疼万分，此刻，却不知道该说什么安慰的话。

    数十架直升机落地，所有帝国基地的弟子提着枪支井然有序的从直升机里下来。

    沈栀蹲下身，扶起血泊中的红衣，双眸红得充血。

    “谨言哥哥……”

    她哑着声音唤了声，顿了顿，才再次开口，似乎忍着极大痛苦，声音都有些发抖：“一个，都别放走。”

    而田娜在霍谨言和沈栀出现的那一刻，便意识到要出事，悄悄撤离了。

    ……

    房间里。

    医生帮红衣检查身体。

    沈栀站立在一旁，静静看着。

    霍谨言站在她身侧，帮她包扎手上的伤口。

    红衣伤得很重，颅内出血，身上多处软组织受伤，肋骨也断了好几根。

    沈栀若是再晚来几分钟，红衣真的会没命的。

    “她交给你了，有事立马通知我。”

    知道红衣不会有生命危险之后，沈栀吩咐了医生几句，沈栀便离开了房间。

    她去调了监控。

    从监控上，可以清楚的看到那些势力的人是怎么逼迫红衣的，也能够清晰的看到田娜是怎么打骂欺辱红衣的。

    那些势力的人，就那么眼睁睁的看着，不仅不出声劝止，还在看好戏……

    呵……

    沈栀重重将电脑合上。

    气息不稳。

    “医学组织那帮人想坐飞机离开，已经被扣下了。各大势力的人也已经安置好了，翻不出大浪。你想怎么做，我都陪着你。”

    霍谨言轻轻握着她的手，隔着纱布，有些硌，他不敢用力，怕碰到她的伤口。

    男人宽厚的手心传来温度，握暖了沈栀冰凉的手。

    沈栀闭上眼，长长呼出了口气。

    起身，走向门外。

    霍谨言迈开长腿，静静跟在她身后。

    ……

    一处海岛空地上。

    所有医学组织的人都被扣下，皆蹲在地上，双手抱头。

    岳老师抱着头的手收紧，表情难看，他维持这么屈辱的姿势已经快半小时了……

    但是他们却不敢动。

    他们面前，数十名帝国基地的弟子拿着枪支对着他们。

    他们但凡有一点动作，他们就会开枪。

    岳老师已经在心里将田娜骂了上百遍。

    他只是让她去把红衣带过来，谁让她自作主张对红衣动手了？

    还把红衣伤得那么惨！

    她哪来的胆子！

    哪怕是他，也只敢想着给红衣一些难堪，不敢真的动她。

    若是红衣真死了，他们也别想活着走出海岛。

    田娜抱着头，心里也有些后怕。

    她匆忙逃出来，也不知道红衣怎么样了。

    谁让红衣先对她动手的！

    她只是一时没忍住，才……

    许津南抿着唇，不知在想什么。

    “主子，沈小姐。”

    就在这时，头顶传来了几道恭敬的声音。

    只见霍谨言和沈栀并肩朝着这边走来。

    沈栀站定在离岳老师等人约莫两米的位置，眸光掠过岳老师、许津南……最后停留在田娜的身上。

    “出来。”

    低沉沉的两个字，刺得田娜身子剧烈一颤！

    沈栀没有指名道姓说让谁出来，但是她知道，沈栀是在让她出去。

    她硬着头皮，没敢动。

    沈栀目光冰冷一片，抬了下手，帝国基地的弟子便上前，提着田娜的衣领，将她拽到了沈栀的面前。

    “岳老师，救救我……”

    田娜双手死死扣着地，害怕的尖叫着，指甲在地面上划出一道长长的血痕，最终，她还是犹如最低贱的狗一般，被拽到了沈栀的脚下。

    “你不能动我！我是医学组织的弟子！你敢动我，医学组织是不会放过你的！”

    田娜怕极了，说话的声音都在抖。

    她其实心里明白，她只不过是医学组织里的一个普通弟子，医学组织是不会为了她和257公会撕破脸的。

    但是她现在好慌好慌，只能想到什么说什么。

    沈栀没有说话，只是冷冷的看着她，随后，蹲下身，一把拽住她的头发，面无表情的拖着她走。

    头皮仿佛被撕裂，田娜痛苦的惨叫着，双手剧烈的拍打着沈栀握着她头发的手。

    纱布被扯散，腥红的血液自手心流下来，沈栀的脸色却都没变一下。

    她拽着田娜走到一处石壁前停下。

    田娜已经疼得快要昏死过去，她惊恐的看着蹲下身和她平视的沈栀，拼命往后缩着：“你、你想干什么！”

    沈栀没说话，忽然抬手，放在了她的后脑勺上！

    然后，面无表情的摁着她的脑袋，一下又一下的往石壁上磕着。

    不过一会儿，田娜脑袋上便破开一个大洞，猩红狰狞的血液不断流下，糊了她整张脸。

    刚开始田娜还能惨叫，可是现在，只能虚弱的呻吟，一个字都讲不出来了。

    血液也沾了沈栀一身，但是沈栀却像是没感觉一样，那双眸子，赤红又空洞，似午夜索命的修罗。

    一旁，岳老师等人，看着这血腥的一幕，皆不由胆寒！

    岳老师原本让沈栀住手的话，也卡在喉咙，一个音节都发不出来。

    此刻的沈栀，太可怕太可怕。

    沈栀一直控制着力道，能让田娜很疼很疼，却不会对她造成致命伤。

    足足折磨了田娜十几分钟，沈栀才嫌恶的松开了她，扭头吩咐陈星：“别让她死了。”

    陈星连忙点头，拖着田娜离开。

    沈栀缓缓站起身，目光扫过一众瑟瑟发抖的医学组织弟子，最后，视线落在岳老师身上。

    “你，出来。”

