    眼前便是他这次离开太虚仙宫的目的，鬼影竹，风净璃直接从空间中调出来一个小铁锹。

    这里的鬼影竹还不算少，而他一个人使用鬼影竹也的确用不了多少，不过好东西谁又嫌太多呢？

    风净璃还是十分谨慎，细细观察了一下四周，再没有什么奇奇怪怪的东西了，但中心处这一汪平静的湖泊，却让她有些心底发毛。

    鬼影竹长约摸一米半有余，风净璃身体本来就不高，这样看过去，她还比这一丛绿竹要高出许多，粗细只有一指。

    竹子的砍伐过程顺利无比，风净璃最后还好心的留下了一两株，反正她取到的已经足够多了，留一点香火，万一以后自己还有需要。

    大事告成，竟然出乎意料的顺利，那这样的话，直接就可以回去了。

    转过身，她脚底挪动，就在这时，身后传来一道鸟叫声。

    风净璃顿住脚步，是夜灵鸟，不过这显然并不是她关注的重点，她皱着眉头，耳边嗡嗡作响，好像什么东西想要留住她一样。

    她眸子升腾起灵火，仿佛幽蓝色火焰，转身看向湖泊，心中暗叹一声。

    果然，她就说，怎么可能如此轻易。

    耳边传来一阵咕噜噜的声音，风净璃将太宇万象盘捏在手中，若是发生意外事故，她便可以第一时间出手，好过没有任何防备。

    只是，想象中的场景并没有发生，风净璃眼前的湖泊缓缓变动，并没有出现什么恐怖之物，也没有什么尸灵之类的东西传出来，风净璃内心稍安。

    紧接着，她便看到了奇异的一幕。

    不大的湖泊，中间浪层开始翻涌，从中凝聚出一个小小环纹，随后，环纹翻滚，片刻之间划开整个湖泊。

    在湖泊中心之处，出现条长线，风净璃眼神一凝，她面前，湖泊中的水仿佛名俱扬为实质，在翻滚几下之后，向两边外推，随着时间的推移，竟然化作水墙，场面十分壮观。

    原来不知道，如今这水墙分开，风净璃这才看清楚这湖泊的深度，竟然比她想象中还要深的多的多。

    她现在边上，即使湖泊如今中空，看向中间时，也只能模模糊糊看到黑漆漆的色彩。

    风净璃不由得想到，这湖泊下面，该不会是万丈洞窟吧。

    某一个时刻，她眉头皱了皱，随后舒展，眼神闪动，她走上前，催动太宇万象盘，果然，她看到太宇万象盘上有光色闪烁，风净璃顿时大喜。

    难怪……竟然是阵法。

    她兴奋的原因是，她竟然第一时间没有发现这阵法的玄妙，要知道她在阵法一途的造诣可以说是极高，别的她不敢保证，但在阵图这一块，她却有着绝对的自信。

    明白道理，原本打算离开的风净璃一瞬间被这东西吸引住了……她盯着脚下黑漆漆不知道什么情况的湖底。

    咬了咬嘴唇，说干就干，风净璃在脚底下落下阵图，这里重力太大，尤其是周围那种黏糊糊的感觉，若是一般飞行术，估计撑不了几秒就会掉下来。

    催动太宇万象盘，风净璃一步一步，踩着阵盘留下的空间节点，脚步沉稳，一步一步向着下面走进去。

    她看了看两边的水墙，发现了法阵之后，她便寻根摸源，以她的能力，不过片时便明白了这里的结构，周围水墙如今看起来危险，在风净璃灵眸中，却有着无数符文将水墙封住，这才没有落下。

    而根据风净璃推测，这禁锢水墙的符文大概还有半个时辰才会寂灭，所以，她要在办个时辰中回去岸上。

    在外面的时候，天空虽然阴沉，却还是有微光照射，虽然看不清楚，却也能够分辨一个大概，而随着风净璃身体下沉，真正进入这诡异湖泊中，顿时眼前一黑。

    她释放一团灵火，却不知道为什么，刚放出来就熄灭，这里仿佛有些某种禁制力量一般，最终，风净璃用太宇万象盘落在自己头顶，光芒大亮，终于看清楚周围景象。

    无边无际的水墙，这湖泊的形状十分奇特，就像是倒扣在地上的巨大漏斗，上面百米直径的湖面只是表象，而在往下的过程中，周围平面空间被不断开拓，风净璃还未到底，已经看不到两面墙壁了。

    如此，过了不知道多久，风净璃终于听到“咚”的一声，随后脚底一沉，她落到了地面上。

    和上面不同，此时，她两边的水墙不再只有两米宽窄，而是变作了几十米宽的距离。

    风净璃眸中光彩连连，忍不住赞叹这湖底的开辟之人，绝对有巨大秘密，周围阵纹脉络在她眼中仿佛化作实质，密密麻麻的盘绕在两侧水墙，造就了这样一副恢宏景象。

    不总想也知道，一会若是时间到了还没有出去的话，湖水倒灌，数百米深的距离，她如今金丹五转之境，便是有太宇万象盘护体，她也抵不住那强大的自然能量。

    风净璃向前走去，脚底软糯，尽是湖底烂泥，风净璃在脚底施加阵纹，让这周围烂泥沾染不到自己。

    随后，她看向前方，太宇万象盘始终悬挂在自己头顶三尺之处，走了琢磨百步。风净璃看到了前方的湖测墙壁。

    突然，一股异样的感觉从她的脑海中衍生出来，就像有一股力量推着她继续前进一样，风净璃身体不由自主的向前走去。

    她不由得大骇，不过心中更多的却是兴奋，从重生到现在，她基本一路上都是顺风顺水，没有太大波折，更不要像现在这种，让未知的事物掌控。

    她舔了舔有些干燥的唇齿，不等那股莫名力量再次推动自己，她便踏步向前，来到石壁旁边。

    湖底没有再一丝亮光，一切全靠着太宇万象盘照明，风净璃将神器放在身前，最大幅度看清前面事物。

    她眉色微一跳动，眼前出现之物，更加证实了她心中想法。

    这湖底果然有神秘事物……在她眼前，出现一面平墙，上面密密麻麻刻画着字迹，再看清楚些，风净璃看到上面最大的四个字，字迹隐隐约约，风净璃花了好长时间才看清楚。

    “白河洞府！”

