    锅热之后，徐逸就把炸过鱼的油全部倒入了锅里，等它沸腾之后把剩下的蜈蚣肉片炸掉。

    “逸哥，你今天也太拼了。一个下午，不仅把地基弄好了，还把四面的石墙垒了一圈啊。”安暖环视了一眼营地的变化，不由的对着徐逸竖起了拇指。

    短短的三天时间，能有这样的成果，真的超出了安暖的预料。

    “也不知道是不是蝎肉太补了，感觉自己有用不完的力气。不干活，就浪费了。”徐逸打趣了一句。

    【就是啊，那么壮阳的吃了，能不龙精虎猛吗？不干活，那就可能干……】

    【今天还敢吃蜈蚣，宗主你可真是勇啊。反正你今天还没有洗澡，晚上去水潭里泡一泡，冷静一下吧。】

    【我赌一百块，宗主晚上会流鼻血。刚吃完巨蝎没多久，就吃了蜈蚣肉，补过头了啊。】

    【总感觉晚上会出事，晚上我得盯通宵，不然不放心。】

    “好像也是呢，我也觉得这几天比以前的体力要好了一些呢。”安暖也深表同感。

    两个聊着天，吃着蜈蚣肉和炒莴苣，等待着油炸蜈蚣肉片出锅。

    等到两个人把藤盘里的肉吃完之后，锅里的油炸蜈蚣肉片也好了。

    于是，秦山把这些蜈蚣肉片全都夹了出来。

    其实，徐逸和安暖已经八九分饱了，完全可以把剩下留到明天吃。

    只是，对这些油炸的比较馋。

    刚夹完，一声咆哮从对岸传来。

    “吼。”

    徐逸第一时间抄起了自己的剁骨刀，直接站了起来。

    安暖也果断的拿起了自己的砍刀，跟着徐逸盯住了河岸的对面。

    因为，声音是从对面传来的。

    【这是什么野兽突然叫了，尼玛的，吓我暖一跳。】

    【听声音好像是猫科的大家伙在叫，不会是豹子吧？】

    【我giao，豹子的话，小溪这个距离根本防不住啊，随便一跃就到巨岩了。】

    【大白天的，有豹子？？？】

    【豹子虽然是夜行动物，但是也不代表它白天不捕猎啊。肚子饿的时候，就没有那么多讲究了。】

    【你们听，是什么动物的惨叫，已经被咬死了。】

    【好家伙，你们听，不止一只在叫。】

    徐逸也听出来了，毕竟他有听声辨物的能力。

    两只豹子，小溪的对岸有两只豹子，而且距离他们还不是很远。

    听叫声，不会超过30米，但是超过了10米。

    不然的话，他的危险感知能力就已经发挥作用了。

    “逸哥，是什么，豹子吗？”安暖也听出来那几个叫声，非常的像豹子。

    “嗯，就是豹子，而且有两只。”徐逸明显感受到了安暖语气里带着了一丝颤抖。

    豹子的速度太快了，拥有猎枪都不好对付，更不要说他们手里连弓箭都没有了。

    石屋，也只有30厘米不到的石墙，根本不可能起到保护作用。

    没有牢固的庇护所，没有远程武器，想要对付豹子完全是痴心妄想。

    “快，搬柴，用油浇，布置一道火墙出来，把砍刀给我，我盯着。”徐逸立马给出了一个方案。

    安暖没有任何迟疑，把自己的砍刀递给了徐逸。

    火，是他们现在唯一能有效对付豹子的手段了。虽然凭借豹子的弹跳力，可以轻松的越过火堆。

    但是，徐逸赌豹子没有那么勇。

    大多数动物对火焰和高温都是很惧怕的，不会靠近。

    【用什么火墙啊，用热油攻击不是更好吗？】

    【逗，你知道豹子的速度吗，你有机会泼，你泼的中吗？】

    【一只还好，两只豹子，真的搞不了啊。】

    【快点放弃吧，不然会被豹子咬死的。】

    【以豹子的嗅觉，早就闻到他们两个人气息了，也许已经潜伏在暗处准备出手了。】

    直播间的都在担心徐逸和安暖，担心他们会被豹子袭击。

    徐逸的手心里也有月一些汗水，虽然他掌握了古代战场的搏击术，但是在这种丛林环境，没有任何防护的情况下和豹子交手，他也没有信心。

    豹子，绝地是丛林里的顶级刺客，最难缠的捕食者。

    它们身体无比灵活，动作快速矫健，跳跃能力又十分的恐怖。

    一只对付起来都很困难，一下子对付两只，一个不小心就会被它们咬断脖子。

    安暖也十分的紧张，她也深知豹子的恐怖。

    她宁愿遇到黑熊，也不愿意遇到豹子。

    “它们还在吗？”

    没有听到吼叫声，安暖觉得更加恐怖了。

    毕竟，豹子是非常擅长潜伏和偷袭。

    现在，就有可能潜伏下来，偷偷的接近自己和徐逸。

    “不确定，也许它们刚刚在猎杀动物，正在进食。”徐逸说完之后，侧着耳朵，想要凭借自己过人的听力确定一下豹子是不是真的在进食。

    只要它们吃饱了，捕猎的欲望就会降低，晚上就会放过自己和安暖。

    要是饿着肚子的话，那百分之百会打自己和安暖的主意。

    可惜，徐逸什么没有听到相关的声音，只有水流声，还有自己的‘砰砰砰’的心跳声，以及蛙叫声、虫鸣声。

    摆好木柴，安暖把那些热油浇了一些在那些柴上面。

    徐逸发现，安暖比他预想的要冷静一些，并没有被对岸突然出现的豹子吓的六神无主。

    就是不知道她是不知道豹子的厉害呢，还是对自己的实力过于高估了。

    徐逸原本想要问她要不要考虑放弃的，但是看到她有条不紊的把油浇在那些木柴上面，没有到处泼起来，所以就放弃了。

    有了那些油脂，那些火堆很快就被安暖引燃了。

    “看，那边的黄光，是豹子的眼睛。”安暖突然指着一个方向，那里出现了两团小黄光。

    徐逸也看到了，不由的握紧了手里的剁骨刀。

    “用藤篓盖住自己，我来对付它们。”秦山把自己的藤篓踢到了安暖的身边，然后越过了篝火，跳到了岩壁上面。

    这里更适合战斗，也容易放开手脚。

    “靠近一些篝火，用藤篓盖在头上，不要给它们抓咬你脖子的机会。”徐逸再次强调了一句，然后半蹲下身体，做出了防御攻势。

    那两只豹子，真的会越过水潭，来攻击自己和安暖吗？？

    （今天的两更提前更新了，现在铜牙就去码字！）

    ===========================================

    【凌晨12点上架，跪求求订阅！！顺便说几句话！】

    别人写书都是一本比一本给力，到我这里好像反过来了，数据一本比一本惨。之前切过一本，这本不切了，直接硬刚到底。

    所以，压力也越来越大了。

    这本书昨天收藏才刚刚一万，追读不知道有几百，到了明天铜牙睡醒就见分晓了。

    铜牙在这里恳求各个网站看书的大佬，能够来起点支持一下首订，给我一个订阅，也算是对这本书的肯定，让我知道有多少人在看它。

    逆袭什么的，铜牙不想了。被毒打了几年，已经清醒了，有个鸡毛的逆袭啊，都是自欺欺人罢了。

    铜牙能掌握的，就是更新了。

    能日码一万来更新，就绝对不写八千字。VIP章一章最少3000字，甚至更多。

    我写书，你订阅，是我们之间最好的关系。

    毕竟，我写书就是为了钱，不是为了什么高大上的梦想。

    一个月20块钱，你就可以包养铜牙，给你们写小说，让铜牙铆足了劲码字，更新。

    订阅越给力，铜牙码字就越有动力，更新自然也就会越多了。毕竟，都是钱嘛！

    盟主什么的，还是有一点幻想的。有的话，咱就加更，当天能肝出来的，就不拖到第二天。

    铜牙以前的拖延症老重了，一点存稿都没有。

    现在马上2022年了，女儿也要四周岁了，越来越懂事了，所以铜牙想要改一改拖延症的老毛病，不要给女儿不好的榜样了，大家也多多监督哈。

    最后，跪求首订！

    订阅，订阅，订阅，请订阅一波，支持一下铜牙，谢谢！！！万分感谢！

    让我们再2022年见，祝大家新年快乐，新的一年都有虎虎的运气，虎虎的甜蜜，虎虎的财运！

