
    想打打，想走走，这还真当楚风眠是软柿子来捏了？

    更何况这白鹰，对楚风眠出手，刚刚那一鞭，可不是什么试探，是绝顶的杀招，要是楚风眠的实力不济，只怕会被当场打死。

    打了一鞭子想走？哪有那么便宜的事情。

    “白鹰做事鲁莽，我在这里为他道个歉了。”

    白公子看着楚风眠，平静的开口道。

    虽然说是道歉，可是白公子的语气之，可没有任何道歉的意思，反而是露出了几分不屑。

    算是楚风眠有着几分实力又如何？他们的背后，可是白家，难道楚风眠一个人，还敢跟他们白家作对不成？

    算是楚风眠敢跟火家，雷家为敌，可是也绝不敢跟他们白家为敌，毕竟白家的背后，是古蛇皇，放眼妖古大陆，都是绝对的霸者。

    “走。”

    白公子说完，便是对旁边的白鹰使了个眼色。

    白鹰刚刚踏出一步，突然之间，一道剑光，直接刺了过去，将这白鹰的一只手臂，直接斩断。

    这还是那白鹰突然间的反映了过来，躲开的结果，不然的话，在刚刚那一剑之下，白鹰都已经被斩杀了。

    “楚风眠，你这是什么意思？”

    白公子看到这一幕，眼神闪过一丝杀意，害从未有人，敢当着他的面，斩杀白家弟子的手臂。

    “你的道歉，我接受了吗？”

    楚风眠平静的开口道。

    “那你要如何？”

    白公子看着楚风眠，目光闪烁道。

    他已经是看的出来，楚风眠的实力要起他想象的，还要强大，在白鹰的试探之后，白公子便是没有打算再跟楚风眠继续交手下去的心思。

    虽然杀了楚风眠，他也可以得到极大的好处，可是若是跟吞天兽的宝藏相，还是吞天兽的宝藏，要更加的重要一些。

    现在他跟楚风眠鱼死破，只会让人坐收渔翁之利，毕竟在这万兽洞窟之的，可不止他们这两拨人。

    “把命留下。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “把命留下？楚风眠，你别太过分了，你真以为白家会怕你？公子不过是懒得现在杀你罢了，快将我放了，今日的事情，还可以一笔勾销。”

    白鹰听到楚风眠的话，忍不住的开口道。

    “死到临头，还敢狂妄？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑，这笑容，要是让熟悉楚风眠的人看见，便是明白了，这正是楚风眠动怒的表现。

    “死吧。”

    突然之间，楚风眠手的剑锋动了，这白鹰刚刚还想说着什么，他的声音突然间的停滞了。

    数道剑光，贯穿了白鹰的身躯，将他的身躯，直接撕裂。

    “收！”

    在做完这一切之后，楚风眠凌空一挥，一个漩涡出现，将这白鹰的身躯，他的精血，全部收取到了其，其白鹰的空戒，也被楚风眠得到。

    在这白鹰的空戒之，也有着三万枚血石，看来他在这鲜血世界之，也得到了不少的好处。

    “白鹰，被此人杀了？”

    “好快的剑。”

    “疯子，真是一个疯子。”

    其他白家弟子，都有些愣住了，他们似乎都没有想到，楚风眠居然会真的出手，杀了白鹰。

    白鹰毕竟可是白家重点培养的一位天才，杀了白鹰，几乎代表着跟白家为敌。

    更让他们震惊的是，白鹰在楚风眠的手，居然是连一点点的反抗能力都没有，被斩杀，这种手段，简直是要超越准帝。

    纵然手一位准帝，击败白鹰都不会轻松，更何况一剑斩杀。

    白公子的脸色，更是彻底的阴沉了下来，他盯着楚风眠，缓缓的开口道。

    “很好，很好，楚风眠，今日的事情，我白天临认栽了，不过你要明白，过刚易折，总有一日，你会付出代价的。”

    “我们走。”

    这白公子，也是城府极深之人，在看到楚风眠杀了白鹰之后，并没有选择跟楚风眠决战，而是直接离开。

    现在若是跟楚风眠决战的话，十有八九便是一个鱼死破的结果，倒时候他们可争夺这吞天兽的宝藏资本了。

    很快，这白公子一行人，便是离开了，不过他们也在宫殿的附近，同时打量着古铜大门。

    从这古铜大门之散发出来的气息，便是几乎告诉着所有人，这古铜大门背后，便是吞天兽的宝藏。

    可是现在，不管是谁，一个人，也无法打破这古铜大门，白公子试探了一下，也站在旁边，跟楚风眠一样，在等待着。

    “居然有人，先到一步？”

    很快，又是几道遁光，飞了进来，一共八名武者，都是极为年轻的男子，他们每个人的手，都握着一把灵剑，蕴含有着极强的剑意。

    在妖古大陆，只有一方势力，才有着如此剑意，人类三大势力之一的五岳剑宗。

    人类三大势力，隐杀会是杀手组织，孙家是武道家族，唯有五岳剑宗，才是正常的宗门，整个妖古大陆的剑修，可以说都是出自五岳剑宗。

    这八名五岳剑宗武者的境界，同样都是不朽之境，跟白公子一行人，极为类似，似乎也是修炼了一种秘术，使他们的力量，接近到了半步准帝的层次。

    “看来这妖古大陆的大势力，应该都有这种的秘术，只是手段不同，不过这秘术，最多也是接近到准帝而已，而无法真正的媲美准帝，算不得什么。”

    看到眼前这八名武者的实力，楚风眠也明白过来，看来像是白家，孙家，还有眼前这五岳剑宗武者，应该都有修炼一种秘术，只是手段不同。

    不过接近准帝的力量，虽然是足以在不朽之境横扫无敌，可是依然不被楚风眠放在眼，真正的准帝，楚风眠都能够活活打死，更何况这些人，还没有达到准帝的层次。

    楚风眠打死天魔尊主的时候，还能够说是意外，但是楚风眠杀了魉杀，可是真真正正的，不过不管是白公子一行人，还是眼前这八名五岳剑宗武者，人多势众，要是一起出手的话，楚风眠还有些忌惮。
