    已经死了上万年的尸体竟然一下子睁开了眼睛，这换作任何人都会感觉毛骨悚然，况且还不是一个人，而是所有的人都睁开了眼睛，面目惨白无比，丝在海水中飘荡，这等诡异的场面不光是冰灵怪，洛天也没有见过，也难怪即使到了天境初期的冰灵怪也是不顾形象的一下子抱住洛天，像个大袋鼠一样，挂在了他的身上，吓得瑟瑟抖。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道是因为动了祭坛的原因么——”

    面对如此恐怖的场面，洛天也是有些头皮麻，这些人比起昆仑虚的侍女可是厉害的多，真的要自己起攻击，自己根本躲不过去，必死无疑。

    “各位前辈，晚辈洛天，同样是来自地球，现已探得上古一些事情的经过，还请放心，有朝一日，等我强大起来，定会击杀天魔神为各位前辈报仇雪恨，在此立誓，如有违背，教我身死道消，死于天劫之下！”

    洛天清了一下有些干涩的嗓子，强自静定，朗声说道，更是下誓言，要击杀天魔神，为这些人报仇。

    说来也是奇怪，等洛天下誓言，这些海底浮尸，一个个的又闭上了眼睛，又和刚才一样，似乎认可了洛天。

    “呼——”

    洛天心里轻松了一口气，灵力一震，把有些目瞪口呆的冰灵怪从身上震了下来。

    “咳，洛兄，刚才——是我们出现的幻觉么？”

    冰灵怪有些尴尬的从洛天的身上下来，看向洛天有些惊讶的问道。

    “真和幻有几人能说得清？也许我们本身就是生活在幻境之中呢，”

    洛天看了一眼冰灵怪淡淡的说道，刚才他也是不得已下了大誓，没有想到真的化解了一场厄难，只不过洛天完誓后，冥冥之中，有一种潜在的因果在自己的识海中出现，他知道，修练者特别是到了他这个境界，有些誓言是不能轻易的，了就要实现，不然的话，真的会有因果报应，产生心魔，会受到天劫惩罚。

    平静了一下心境，洛天深吸了一口气，试探着抓向那个祭坛，他决定了，万一这些浮尸不让他带走这个祭坛，那么扭头就走，不能因为这个东西而丢了性命。

    所幸的事，洛天的灵力大手抓到了祭坛，并没有出现任何的意外，让他松了一口气，也不顾得驱除上面的浓重的尸气，直接扔到了昊天书卷中。

    “好了，走吧，”

    最后洛天看向冰灵怪道。

    “走，走，这个地方我不想呆了，太恐怖了，”冰灵怪听到洛天的话，如蒙大赦，嗖的一声窜了出去，度比来的时候快多了。qL11

    “这个冰灵怪——”洛天不由的摇了摇头。

    “大哥哥，你们在里面遇到了什么，刚才好可怕，那些浮尸同时睁开了眼睛，你们那里呢？”

    很快的洛天和冰灵怪两人返回，来到了小凌的身边，此刻的小凌神色有些不好看，甚至说有些苍白，刚才的那一幕吓坏了她，如果不是因为洛天还在里面，她绝对会拔腿就跑了，可是为了洛天，她还是呆在了这里，不过并没有轻举妄动。

    “这些人和昆仑虚一样，死的很冤，心有执念，还没有消除，不过现在应该没事了，”洛天抚摸着小凌的脑袋轻声安慰她道。

    “嗯，那就好，”

    洛天回来，让小凌一颗悬着的心终于放了下来。

    “啊！”

    这个时候 ，冰灵怪突然一下子尖叫起来，把洛天和小凌吓了一跳。

    “你这个混蛋鬼叫什么？”特别是小凌更是恼怒，上前就踢了他一脚，怒声喝道。

    “你们看，它们竟然开始消失了，”

    冰灵怪抱着脚咧着嘴，指着他们的后方惊讶的说道，洛天和小凌回头望去，果然不错，那些悬浮着的尸体开始慢慢的消散，最近化成了虚无，只剩下冰冷的海水。

    “安息吧，我洛天说到做到，绝不辜负前辈的期望——”

    面对地底那冰冷的海水，洛天深深的躬了躬身体郑重的说道。

    这才转身看向冰灵怪，神色严肃的训斥道：“好歹你也是天境的人物，以后不要遇到事就大呼小叫，再这样的话，我一巴掌拍死你，要保持一颗平静的心明白吗？”

    “咳，洛兄教训的是，在下知错了，”冰灵怪尴尬的说道。

    “好了，先出去再说吧，”洛天道，然后带着小凌和冰灵怪出了这海底，最后来到了冰山之上，运用大神通，把这座冰山恢复了原样。

    “冰灵，现在我帮你去除你体内的尸气，会有些痛苦，你要忍着点，”

    洛天和小凌带着冰灵怪来到了一处僻静之处，然后洛天取出了丹炉，现场炼制了一炉丹药，最后把冰灵怪叫到了跟前淡淡的说道。

    “谢谢洛兄，放心，我能忍受——得了，”冰灵怪兴奋的说道。

    洛天点点头，把刚炼制好的丹药给了他一颗，让他先吞下，然后一手搭在他的天灵盖上，开始帮他驱除那些尸气来。

    由于冰灵怪吸收的尸气太多，时间太久，早已渗透到他的神识，血液和骨髓里，所以驱除起来极为的麻烦。

    “啊啊啊——”

    虽然冰灵怪说自己能忍受得住，不过到了后来，这货还是受不了，啊啊的大叫起来，声音很大，不停的叫唤，毕竟那种过程真的极为的痛苦，所以洛天并没有责怪他。

    “没有出息的家伙，”

    被冰灵怪叫的小凌心烦不已，捂起了耳朵，最后让洛天把她收到了昊天书卷中，总算清静了下来。

    “小凌姑娘你好！”

    昊天书卷中，苍井百合正在修练她的刀法，看到出现的小凌，急忙上前问好。

    “嗯，好，”小凌背着手，老气横秋的回答道。

    “小凌姑娘，不知道我们现在是在哪里？小天呢？”

    这时，素萍，还有东方不败，上官飞燕等女走了过来，素萍更是柔声问道。

    “极北之地，大哥哥已经取到了最后一块祭坛，”小凌说道，面对素萍，小凌多少还是给她面子的。

    “极北之地，不知道有没有什么危险，”东方不败认真的问道。

    “哼，能有什么危险，有我在，大哥哥不可能出现任何问题的，好了，不说了，让我看看你们修炼的怎么样了，”

    小凌神气的说道，不想提起刚才的事情，于是转移了话题。

    外面，经过了三天的时间，洛天终于帮助冰灵怪驱除了体内的尸气，他自己都感觉到身体冰清了许多。

    “这是两万枚灵力丹，还有半条灵力源脉，你省着点用吧，也许不够你晋级的不过应该能维持你一段时间足够了，”最后洛天又送给冰灵怪不少的灵力丹还有灵力源脉。

    “谢谢洛兄，”冰灵怪感激异常，从这一刻起，他决定跟着洛天混了，不愿意呆在这冰雪之地了，虽然那些尸体消失了不过他也不敢呆了。

    “嗯，既然以后跟着我，那就要听我的，你要学的东西还有很多，好了，我现在先介绍一些人给你认识，”洛天说着，抓起冰灵怪就扔到了昊天书卷中，自己也跟了进去。

    “洛天！”

    “天哥，”

    “小天！”

    昊天书卷第八层，洛天和冰灵怪出现，东方不败，素萍等女于是围了上来。

    “给大家介绍一下，这是冰灵——”洛天把冰灵介绍给大家。

    冰灵好奇的望着这些人，没有想到洛天随身还带着这么多人，只不过实力都太低了，即使如此，他还是乖巧的上前打招呼。

    “哼，胆小鬼！”小凌不满的白了一眼这个冰灵怪，让冰灵怪咧嘴一笑，神色有些尴尬。

    “好了，丫头，冰灵，你们两个这两天没事多指点一下她们的功夫吧，”洛天向小凌和冰灵两人安排了任务，然后自己直接去了第一层空间。

    那里，那个祭坛安静的躺在那里，充满着浓重的尸气，洛天必须把这些尸气去除，然后打上自己的神识烙印，这才交给天道。

    又过了三天的时间，终于把这祭坛上的尸气清除，望着那上面的古老的纹理，洛天微微点头。

    现在再算上昆仑虚中的那一个祭坛，两个祭坛算是被他找齐了，现在的洛天真的有一股冲动，想打开昊天书卷第九层，然后看看这时空灵盘到底如何应用，只不过洛天还是忍住了，并没有敢贸然打开。

    只是洛天真的有些想念金月大6了，毕竟那里有他太多的牵挂，还有太多的事等着自己去做。

    只不过洛天知道 ，在地球上的事处理不完，他是无法离开这里的。

    在昊天书卷中，洛天又呆了几天，看望了一下那些精英，白虎，玄武，还有柳残阳，西门烈等人，在如此环境中，再加上洛天的丹药相助，这些人进步很快。

    接着洛天又看望了裴容，兰兰，王晓涵等，这些女人实力相对低一些，洛天把她们放在了第四层的空间。

    “小天，姐现在就像在做梦！”

    第四层空间草地上，裴容和洛天两人躺在草地上，此女的衣衫稍微有些凌乱，绝美的容颜上带着满足，眼神有些羞涩，轻轻的拥着洛天，裴容感叹的说道。