    早上九点，海风徐徐，骑在树荫下还是蛮凉快的。

    居民楼间的巷弄里，有不少卖菜的。

    有的支着简易摊卖椰青；有的就一张塑料膜铺在地上卖自家种的菜。

    徐茵慢悠悠地骑着，在各色摊贩间，看到一个头发花白的老奶奶，让她不由想起拖油瓶那一世的徐奶奶。

    她捏住刹车在老奶奶摊前停了下来：“奶奶, 您这蛋怎么卖呀？”

    “自家养的海鸭蛋，给你25一斤吧！”老奶奶笑眯眯地说。

    她隔几天就会来这儿摆个摊，卖点自家养的鸭子、鸭蛋，见过的人多了，还从没见过这么文静漂亮的小姑娘，人又懂礼貌。

    原本她要价30一斤的，买的多才便宜一两块。见小姑娘问价，二话不说降了五块。

    徐茵没讨价还价, 只说：“奶奶您有大点的袋子不？我都要了。”

    “啊？这么多都要啊？”老奶奶感到意外, “篓子里还有五六斤呢。”

    “对！我都要了。”徐茵说道。

    见老奶奶脚边还有只捆着草绳的鸭子，问：“这鸭子您也卖吗？”

    “对！散养的老海鸭，上次来有人问我要两只，我带来了她又说只要一只，这不多了一只，没人要我就带回家去。”

    “我要。”

    放养的老海鸭，煲汤可鲜了。

    因身后跟着摄像大哥，对她买了多少东西看得一清二楚，是以没法放系统仓库里去。

    好在老奶奶把那个装蛋的大竹篮送她了，她付钱的时候多给了五十。

    说起来，现金还是问摄像大哥借的。

    老奶奶倒是有收款码，可徐茵的手机是录节目专用的，不允许开通支付功能。

    付了钱，篮子挂车头，袋子挎在手腕上，叮铃铃地按着车铃骑出巷道。

    她挑的这条近路还真比大马路近许多，如果中途没停下来买东西, 兴许还真能被她逆袭成功, 拿下海陆豪华大餐。

    可惜耽搁了点时间，除了温旭，其他四人都到了。

    徐茵摸了摸下巴，有些遗憾没能吃上米其林三星的海陆大餐。

    “徐茵！”下了公交一路跑来的宁理，到这会儿还有些气喘，“哈哈！我比你早到一点点。你只能跟温旭一起吃温饱餐啦。咦，怎么还提了个篮子过来？这是啥？”

    “海鸭和海鸭蛋。”

    导演已经从摄像小哥那儿知悉了事情经过，笑眯眯地对徐茵说：“不想吃包子豆浆，还有个办法。”

    “我自己做吗？”徐茵秀眉微挑。

    “没错！但是不能让别人帮忙，包括杀鸭也得你自己来。”

    徐茵一口应允：“行！”

    其他嘉宾面面相觑。

    宁理忍不住问：“徐茵你会杀鸭子吗？”

    徐茵寻思弱柳扶风的原身好像不会杀鸭子，扭头问导演：“我可以请教后厨的人怎么杀鸭吧？口头教我就行。”

    “可以。”

    徐茵便拎着鸭子和鸭蛋去了后厨。

    导演啧了一声：“鸭蛋拎进去干嘛？可以让我保管啊，我又不会没收。”

    摄像小哥跟上徐茵的同时，听到导演这句话，憋不住笑了。心说可能就是怕你没收吧。

    温旭骑着电动自行车到的时候，其他嘉宾准备开吃了。

    “啊啊啊我要崩溃了！骑错路了！一来一回费了不少时间……我是第几个啊导演？”

    导演给他比了个数字六。

    “没搞错吧？我怎么可能最后一个。茵茵姐不是脚踏车吗？还能有我的小电驴快？”

    温旭觉得大家在骗他，环顾一周，根本没瞧见徐茵的身影嘛。

    不过倒数第一跟倒数第二, 在午餐的待遇上毫无差别。

    他心累地趴在椅子上哀嚎：“我的海陆大餐啊, 终究离我远去了！”

    “本来就没属于过你！”莫小樱哈哈笑道，“不过你可以期盼一下徐茵的老鸭煲。”

    “茵茵姐怎么会有老鸭煲？”温旭一头雾水, 转头看向导演，“导演是不是你偷偷给的？你咋能这样呢！要给也要一视同仁连我一起给啊！不能因为茵茵姐长得美你就单独给她开小灶。”

    导演笑死：“没这回事。”

    “那老鸭煲……”

    “徐茵来的路上问一个老奶奶买了只老鸭，导演说她要是不让任何人帮忙做成老鸭煲，你俩就能吃，否则还是温饱餐。”宁理好心给他解释了一番。

    “那还是先把温饱餐准备好吧。”温旭叹了口气，“从杀鸭子到下锅炖，让我妈来没个三小时都搞不定，茵茵姐能行吗？导演你不做人啊，这样为难一个娇滴滴的软妹子！后厨想要帮忙，你大可睁只眼闭只眼，鸭汤可以分你一勺。”

    “那不行。”

    导演向来铁面无私，否则节目还录不录了。

    “……”

    温旭抛了抛分到他手上的温饱餐：两个肉包、一袋豆浆。

    豆浆是冰的，他先喝上了。

    “包子等会儿跟茵茵姐一起吃吧。”

    温旭喝完豆浆，又拉着其他人聊了会儿天，饿得有些受不了了，趴在桌上直哼哼，暗骂导演不做人，就见后厨一个伙计端着个大砂锅出来了。

    徐茵走在后面，拿着纸巾擦着汗。

    后厨太热了，她这身体又娇弱，差点喘不过气。

    借着擦脸往嘴里喂了两颗养身丸，才觉得舒服一些。

    还是小瞧了这副身板子的羸弱度啊！

    “茵茵姐，”温旭见她出来，从椅子上蹦了起来，一脸期盼，“你真做出老鸭煲了？”

    那厢伙计已经掀开砂锅盖，一股霸道的浓香瞬间充斥餐厅，连导演都忍不住赞了句：“好香！”

    宁理凑过去看了眼：“嚯！瞧着很好吃的样子！徐茵！这真是你做的？

    说着，看向徐茵的跟拍摄像。

    摄像小哥点点头。

    说实话他还有些懵，徐茵杀鸭子太利落了吧，热水退毛、开膛剖肚比起专业厨子都不遑多让。

    宁理吃惊道：“徐茵你真会做菜啊？”

    其他嘉宾闻言，也围过来看。

    若说只是凉拌黄瓜、炒鸡蛋、土豆丝之类的家常小菜，他们也会一两道，可这是老鸭煲诶！还是从活的老鸭开始做的老鸭煲诶！

    “徐茵你行啊！”

    莫小樱带头夸起来。

    温旭从震惊到狂喜：“茵茵姐你辛苦了！茵茵姐你坐！茵茵姐我来！”

    俨然成了徐茵的忠实小弟，端茶倒水、盛鸭汤、分鸭肉，把徐茵照顾得无微不至。

