    第5章 美人侧目

    方元对蓝银皇也没什么念头，完全没有在意。他虽然想草，但却不是植物，银龙王不比这香？

    不告诉古月娜两位神之传承者的信息，是因为可以成神之人，若是培养得当，将来会是极大助力，方元对她俩才有火热的想法。

    剧情还没有开始，如果现在出现大幅度改变，原本明朗的未来将会难以预测，那还是熟悉的斗罗吗？

    斗罗世界对于方元来说异常重要，不仅以后要以此为根基报仇雪恨，他还想好好体验一下，这个蓝星时的向往之地。

    最最最重要的是，他比较熟悉万年后的剧情。他曾经心心念念的一些美人，如比比东、波赛西、千仞雪等等，她们到那个时候才会出现。

    见到了古月娜，方元有些明悟：年轻不知美人好，老来抱剑空寂寥！

    无数年来只知打打杀杀，没有经历儿女情长，不得说是极大的遗憾。

    对于万年后的那些女子，方元也是非常怜惜，她们的结局都很悲惨，他想提供一些有爱的帮助。凭借先知先觉，完全可以与她们发展出超越友谊的关系，方元感觉优势在我。

    古月娜考虑一番后，认为方元没有必要欺骗自己，隐瞒一些事情，可能是有自身的打算。自己没有必要死追着不放，只要方元愿意帮助自己对抗神界就行。

    “我暂时选择相信你，希望你以后能够做到，我除了生命已经一无所有。”

    收回飘散的思绪，方元看向古月娜，非常郑重的承诺：“我一定会的。”

    古月看方元回答的很认真，心里轻松了几分，至少现在她察觉不出方元有什么恶意。是时候见识一下方元的实力了，他刚才不是要说要让瑞兽诞生吗？

    “你不是说要让三眼金猊诞生吗，我跟你一起去看看，顺便把你介绍给帝天他们。”

    方元点点头，从沙发上起身，两人一起走向外界。

    来到星湖空间，古月娜对着空气发出呼唤。

    “帝天，把他们都叫过来，我有事情需要吩咐。”

    “是，主上。”一道浑厚的声音不知从何处传来。

    稍后，方元就看到几道巨大的身影从远处显现。

    一眼扫过，他们的身份就被方元知晓：金眼黑龙王，帝天；翡翠天鹅，碧姬；妖眼魔树，万妖王；暗金恐爪熊，熊君；三头赤魔獒，赤王；地狱魔龙王，紫姬；毫无存在感，妖灵。

    稍等片刻，凶兽聚集在两人面前，等待着古月娜发话。

    “向你们介绍一下，这位是神兽方元，龙族强者。后身他的身份于我同等，他的命令以后你们也要尊崇。”

    方元配合着古月娜，散发出龙威，展现自己的血脉和实力。

    一众凶兽被龙威扫过，庞大的身躯出现颤栗。

    神兽，龙族强者，两个称呼让凶兽们震惊。特别是帝天和紫姬两位龙族，他们有些激动，除了主上，现在又出现了一位龙族神兽。

    收回龙威，方元对凶兽们点了点头，一众凶兽垂首回礼。

    “前辈好。”

    “以后无需称我前辈，你们叫我方元即可。”

    “不行，前辈和主上身份同等，我们不能无礼。”

    “除了前辈，你们还可以叫别的。”

    “那我们以后称呼您为大人了。”帝天赶紧说到，同时对方元示好。

    “大人就大人吧，随你们喜欢。我先说明，你们永远只有一个主上，那就是银龙王。我来到这里不是为了和银龙王分权，只是找个地方暂且栖身。有需要，我会找你们帮忙，你们也有拒绝的权利。你们有困难也可以来找我，我只要有空就会出手，我希望和你们能够成为朋友。剩下的事情就让银龙王告诉你们吧。”

    方元表达出自已的善意，同时确立了一下古月娜的绝对领导权。

    魂兽方面，方元并不想过多掺和，毕竟他本质还是一名人类。方元会出于热爱自然，保护动物的心态和他们相处，但不会为伍。

    魂兽之中，除了银龙王，其余的再也不会引起他的重视。哪怕是那些，跟方元认知中的妖精一般，可以化形的雌性魂兽，就算她们长得漂亮，也能生孩子。

    除非，她们未来不可限量，能够承载住，方元这种生命等级的精华。

    思绪有些跑偏，方元赶紧回神，接下来要办正事了。

    “我准备一下就让帝皇瑞兽诞生，你有什么吩咐就先告诉他们吧。”

    对古月娜说完这句话，方元走到一旁闭目养神。

    “帝皇瑞兽！”

    凶兽们听到了不得了的信息，顿时陷入一片沉寂之中。

    古月娜趁此发话，让凶兽们回过神来。

    “都别想了，之后就能看到，我有些事情要你们去做。帝天，待会你出去一趟，通知大陆上所有十万年魂兽，告诉他们以后禁止厮杀。极北之地也去一趟，有望成为十万年的魂兽，也要一并告知。”

    “是，主上。”帝天恭敬地回应。

    古月娜这边交代完事情，方元也准备完毕了。

    “初次见面，有一件礼物带给大家，希望你们能够喜欢。”

    这句话音落下，把古月娜和一众凶兽的注意力吸引过来。

    只见得方元神情专注，庄严肃穆，周身散发出阵阵玄妙波动。

    方元神识展开，先是笼罩整个星湖上空形成一个护罩，以此来遮掩神界有可能的探查。

    这一手无声无息，古月娜精神强大，感知出内含磅礴伟力，对方元多出几分信赖。

    遮掩天机之后，方元又开始沟通天道规则。

    联通天道，方元的神识捕捉到了魂兽相关，发现上面有多道规则枷锁。这些枷锁提升雷劫强度，约束魂兽成神，更使得魂兽死后会出现魂环。

    感知了下规则枷锁强度，以现在实力勉强可以强行打断。为了不引起神界注意，方元没有过多理会，现在时机未到。

    接下来开始汇聚魂兽一族气运。

    气运缥缈无形难以捕捉，虽然会有一些繁琐，但是难不倒方元。以星斗大森林魂兽气运为阵眼，开始发力搅动，同时神识向外扩展，蔓延至整个斗罗星。

    渐渐地气运形成一个旋涡，旋涡又变成一股风暴，吸引着整颗斗罗星魂兽气运。气运风暴渐渐变大，不久便覆盖了星斗大森林上空，风暴眼中心下就是星湖。

    古月娜精感知敏锐，最先察觉到异常。她感知出周围的灵气密度增高，感受到温暖祥和之意迸发。这让她如沐春风，舒畅的感觉充盈全身，就连身上的伤势都被强势压制。

    见魂兽气运已经全部汇集到了此处，方元开始让气运进一步凝结。

    “凝。”心中默念一字，风暴眼中心开始下榻，形成一个漏斗。漏斗中心下，一颗闪耀的巨蛋缓缓出现。

    巨蛋爆发完一波强烈光华后显现，它有一丈高，蛋壳如同金玉，九彩氤氲升腾。

    一众凶兽终于感知到了不同。那种无法言语的舒畅感，温暖和煦，体内的魂力异常活跃，实力提升变得更加轻松。

    古月娜看到巨蛋出现，眼角有些湿润，新一代帝皇瑞兽就要出世了。多少年过去了，魂兽一族的命运终于开始出现转机，未来不再将是一片晦暗。

    蒸发掉泪珠，古月娜美目望着方元，眼神之中散发出些许莫名的情愫。

    (本章完)

