    众人均是一脸震惊与疑惑。

    刚才他们只看到一道影子闪过，然后刀疤脸男子就飞了出去，气绝身亡。

    现在让他们相信是林天出的手，显然不太可能，因为这太不可思议了，甚至可以说这是不可能发生的事情。

    然而就算他们再不相信，也改变不了这个事实。

    林天就站在黎水的身前，不是他还能有谁？

    最主要的是他们都看见了林天收拳的动作，只是太过震惊一时间不敢相信罢了。

    黎水看着挡在自己身前的身影，嘴唇微张，一双明眸中充满了震撼。

    她可从来没想到出手救自己的竟然是眼前这个少年。

    就在刚才，她还提醒他远离这里，免得到时候在混战中死掉了。

    而现在，他一个眨眼的功夫就弄死了一名人法境七层后期的高手，让她心中震颤不已。

    那名身材魁梧的男子楞了楞，转头看了一眼刀疤脸男子的尸体，满脸呆滞。

    过了一会他才在众人的议论声中缓过神来，脸上的呆滞顿时消失，取而代之的是无穷的怒火和杀机。

    “小子你找死！”他额头上青筋暴绽，咬牙切齿的看着林天道。

    人法境八层后期的威势从他身上扩散出来，将离得近的一些人震慑的连连后退。

    “找死的是你们才对，闲着没事干嘛要出来找麻烦？”林天摇摇头，淡淡的说道。

    闻言，众人看向林天的眼神都彻底变了。

    这小子也太猖狂了吧！要知道他对面的可是一名人法境八层后期的高手！

    然而当他们想到刚才的刀疤脸，心中的质疑顿时消散了大半。

    人法境七层后期的高手一拳便轰杀了，面对人法境八层后期，再怎么样也不可能虚的。

    “敢杀我们队伍的人，你给我去死！”魁梧男子怒喝道，声如震雷。

    他脚下一踏，朝林天冲了过去。

    他身上的威势在不断攀升，挥起拳头砸向了林天的脑袋。

    虽然他心中对林天的实力有些不敢相信，但是看着刀疤脸死在自己面前，他的理智已经被怒火湮灭，根本来不及想那么多。

    劲气呼啸，从魁梧男子拳头山散发开的气势波动极为慑人，将前方的空气都给排开，形成一大片真空地带。

    看到这一幕，众人均是提起了一口气，眼睛都不敢眨一下。

    他们都想看看，面对如此强横的一拳，林天该如何招架？

    紧接着，他们的眼睛便瞪得老大，脸上满是不可思议之色，好像看见了什么不可能发生的事情一般。

    啪！

    魁梧男子那强横的一拳轰至林天身前，却被林天一只手给接了下来！

    魁梧男子脸色大变，好似见鬼了一般。

    自己这一拳可崩石裂金，怎么会如此轻易就被这小子接下来了？而且看他的样子，分明是无比轻松，好像做了一件再正常不过的事情。

    他体内法元狂涌，拳头上力量陡然增加，猛地朝林天手掌上轰去。

    然而，那些狂暴的力量好像是泥牛入海，掀不起半点波浪。

    林天站在那里，手臂连一点晃动都没有，无论魁梧男子怎么爆发都不动如山。

    啪！

    就在魁梧男子准备再度爆发的时候，一道清脆的声音响起。

    在众人不可思议的目光中，那魁梧男子庞大的身体猛地飞了出去，重重地砸落在远处。

    他的脸上多出了一道清晰的巴掌印，顿时肿了起来。

    周围的人一个个满脸呆滞，目光转到林天身上，充满了惊惧。

    “他...他是什么修为？怎会如此恐怖？”

    “不知道啊，刚才他身上好像连元气波动都没有，根本看不出来。”

    “天呐，这莫不是那个超级大势力中的天才，难怪刚才这么有恃无恐的坐在那里，若是我有他这样的实力我也什么都不怕。”

    众人纷纷议论道，看向林天的目光中已满是敬畏。

    连元气都不动用就能将人法境八层后期的高手虐的毫无还手之力，他的修为必定远远超过了人法境八层，难不成是半步地法境？

    在众人惊惧的目光中，林天来到了魁梧男子身前。

    此时的魁梧男子已经是满脸懵逼，他怎么也没想明白自己是怎么被扇飞的。

    看到林天走来，他心中猛地一颤。

    到现在他那里不知道自己是碰上硬茬子了？

    自己根本不是眼前这个少年的对手。

    就在这时候，又有几名面容凶悍的男子走来。

    当他们看到一旁刀疤脸男子的尸体，还有倒在地上的魁梧男子时，顿时怒火中烧。

    “他娘的，谁敢对我们队伍的人动手？不要命了？”

    “那小子！你是吃了熊心豹子胆了？谁给你的勇气？”

    几道叫骂声响起，那几名男子自然而然地将目光聚集到林天身上。

    没有想太多，他们只想发泄心中的怒火，便朝林天冲了上去。

    “不要过来啊！你们不要过来！”魁梧男子见状，立马大叫道。

    然而那几名男子怒火爆发，那里还听得进去他的叫喊声？很快便冲到了林天边上。

    几道凝炼的法元猛地激射，朝林天身上轰去。

    下一刻他们只觉得眼前一道影子闪过，那几道法元便落空了。

    等到他们眼前清晰的时候，林天已经来到了他们身前。

    嘭！

    轰！

    两道声音响起，冲在最前面的两人猛地飞出，在半空中划出一道猩红的血线。

    他们两倒在地上抽搐了一下，随即脑袋一歪没了声息。

    剩下的几人原本还想接着对林天发起攻击，但是看到这一幕，双脚都开始打抖，脸上满是恐惧。

    生怕林天冲过来将他们一拳轰杀。

    这年轻人是什么来头？怎地实力如此恐怖？

    魁梧男子看到这一幕，很是无奈心痛的摇头。

    说了让你们别过来你们还傻傻的冲过来，这下死也没办法了。

    “少侠，少侠我们无意冒犯，我们有眼不识泰山，您就放过我们吧，我们再也不敢了。”魁梧男子直接朝林天跪下，满脸祈求的说道。

    眼前这个少年看起来虽然年轻，但无论是实力，还是杀伐的果决都超过他太多太多，绝对不能以常理度之。

    定然是从那个超级大势力出来历练的天才弟子。

