    太好了！！

    凤知微强压下心头的窃喜，抬眼望向霍景深，状似好奇地询问：“景深，伯母留下的都是些什么东西啊？”

    “不知道。”霍景深垂下眼睫，淡淡道，“我没有打开过。”

    那个箱子，他保存在那里，却从没有看过。

    这也是他母亲的意思……

    凤知微却以为是霍景深怕睹物思人。

    “那我们一起打开吧！”她提议。

    霍景深目光沉沉地落在她脸上，那眼神看似平淡，却藏着犀利锋芒，莫名让凤知微心惊肉跳……就在她几乎要觉得自己被霍景深看穿之际，男人薄唇轻启，开口道：“好。”

    他说：“我也想跟我太太一块儿看看，我母亲到底留下了什么。”

    东西到手了！

    凤知微心里好不得意，嘴上哄着：“以后无论发生什么事，都有我陪着你。”

    她依偎在霍景深怀里，眼底淌过一丝尽在掌握的讽笑。

    果然这张脸就是好用！

    霍景深又怎么样？

    还不只是个蠢男人，被她哄得五迷三道，吃得死死的！

    等把东西交给组织，拿到药剂，接下来，就可以开启她的复仇了！

    凤家满门被灭的血海深仇，到时候她要十倍百倍地还给霍景深，让他求生不得求死不能！！

    “景深，你把伯母的遗物放在哪里啊？”凤知微此刻已经迫不及待了，但她尽量让自己预期听起来若无其事。

    霍景深淡淡道：“就在御景园里，吃完饭就带你去看。”

    “好。”

    很快，厨房就送来了饭菜。

    凤知微此刻所有的心思都在莫颜汐的遗物上，吃的食不知味，放下碗筷，却看见霍景深直接坐在了旁边沙发上，开始处理文件。

    他甚至还挑眉望向她，有些不解地开口：“怎么了？你以前吃饱了不都会睡一会儿么？”

    “……”凤知微暗自咬了咬后槽牙，要不是霍景深的表情看上去困惑得很真实，而且她搜集的资料里也显示云清嗜睡……她甚至都要怀疑这个男人是不是已经识破了她的身份，在耍她！

    “是有点困了。”

    凤知微打了个哈欠，躺上床，原本想装模作样地眯一会儿糊弄过去，熟料，她头沾上枕头后不久，居然真的有些犯困了，很快整个人真的睡了过去……

    就在她睡着后，霍景深合上了手里的文件，一通电话打过去：“可以过来了。”

    三分钟后，两个戴着口罩，医生打扮的人走进了房间，也没有废话，直奔床上的凤知微。

    剥掉她衣服的时候，霍景深看见了凤知微身上的伤口。

    跟云清的一模一样。

    他嘴角勾起一抹讽刺的弧度，眼神却阴冷到底。

    这女人为了模仿云清，还真是下了血本！

    霍景深看过她交给护士的药方，中药方面他一知半解，特意去问了人在B国的逍遥子，得知这些药混合在一起，能够做旧新鲜的伤口……

    这样正好，反正她一身伤痕，多个小伤疤更不容易被注意……

    凤知微醒来，已经是一个小时之后。

    她没想到自己居然会睡这么久。

    而霍景深仍然坐在沙发上，处理文件。

    “景深……”她觉得自己身体好像有点不舒服。

    “睡醒了？”这回霍景深倒是没有拖沓，直接起身，收起钢笔，开口道，“不是想看我母亲的遗物？走吧。”

    听到这句话，凤知微立刻忽略了自己身体的那点不适，也许只是因为长时间没有再次注射药剂副作用而已。

    她迅速从床上下来，追上霍景深的步子。

    很快，他们就走到了竹林深处的书房！

    霍景深安置莫颜汐遗物的地方，居然真的是他的书房！

