
　　方恒走到一旁的石像装饰前，倏地抬手一拳向前轰出。

　　“砰！”

　　石像应声破碎。

　　方恒开口解释道：“不，只是刚刚觉得这个石像有点不舒服。”

　　几名血族侯爵互相看了看，心里都觉得奇怪。

　　和之前相比，他们意识到方恒身上的血族气息似乎更为内敛一些。

　　“看来这里没什么，还剩下最后一个地下室没有搜索过，我们继续吧。”

　　方恒说着带头向前走去。

　　他瞳孔中倒映出一行行游戏提示。

　　技能-侯爵级血族血统（LV：1）。

　　（说明：玩家可同时拥有多种血统，但部分血统无法同时拥有）。

　　（说明：丧尸分身与血族存在血统冲突，只可继承极少部分血统增益）。

　　技能等阶：S+。

　　等阶限制：该技能最高可提升至LV：23（当前技能最高等级无法超过玩家当前等级，玩家可寻找方式使得血统得到升级。）。

　　衍生技能一：血族血脉。

　　技能说明：学习技能后立即额外获得325%生命值最大值，力量+5，敏捷+12，体质+7，感知+7；额外获得技能等级*1力量，技能等级*2.1的敏捷，技能等级*1的体质，技能等级*0.5的感知。

　　衍生技能二：汲血（点此查看详情）。

　　衍生技能三：自愈（点此查看详情）。

　　衍生技能四：夜行（点此查看详情）。

　　衍生技能五：高阶蝙蝠形态（点此查看详情）。

　　技能说明：依靠血脉的力量，玩家可以进入蝙蝠形态，该形态下，玩家可拥有更快的飞行速度。

　　方恒快速扫过技能说明。

　　可用技能并没有增加，但属性上再次得到了爆炸般的提升！

　　只要继续将安吉塔斯血池内的血液吸收干净，一旦技能等级升满，他可以获得足足60点的敏捷加成！

　　妥妥普通玩家初始的十倍！

　　吸！继续吸取安吉塔斯血液！把技能等级提升上去！

　　侯爵级的等级，后续是否还会有更高的阶段？

　　方恒心中一动，继续操控安吉塔斯岩窟内的丧尸分身们吸收血池养分！

　　……

　　安吉塔斯洞窟内。

　　血族们仍惊疑不定中。

　　倏地，乔尔心一突。

　　不好！

　　安吉塔斯又一次躁动不安起来！

　　这一次的躁动甚至比刚才来得更为可怕！

　　整棵安吉塔斯古树又一次疯狂的抖动起来，大片大片的树叶从绿色转化为枯黄，纷纷从树干上掉落在地上！

　　它在以肉眼可见的速度急速凋零着！

　　“快！解开封锁！”

　　乔尔心中一动，立即朝着血族们大喊，“还需要多久！”

　　“十分钟，解开封锁需要十分钟的时间。”

　　别说十分钟了，看安吉塔斯这個样子，连五分钟都根本撑不到！

　　乔尔额头上满是冷汗，他看着眼前的安吉塔斯，心中不停的祈祷，希望安吉塔斯可以快点恢复过来。

　　足足过了六分钟。

　　乔尔眼睁睁的看着安吉塔斯衰落凋零，一大截一大截的枯树枝从安吉塔斯上掉落下来。

　　和十分钟前之前相比，安吉塔斯足足小了好几圈，气息微弱了十几倍。

　　血族群们在岩窟内无序的到处乱窜。

　　而周围负责守卫的血族根本没有任何办法，都只能和乔尔一样看着眼前安吉塔斯越来越虚弱。

　　嗡……

　　安吉塔斯彻底的失去了光泽，变得昏暗下来。

　　随之，一切似乎又都安静下来。

　　乔尔面无血色的看着这一切。

　　一名高阶血族匆忙从洞窟口跑进来，大喊道：“乔尔伯爵，封锁已经解开，我们已经尽快通知长老院……”

　　跟着第一时间走入安吉塔斯岩窟检查的还有林诺。

　　接下安吉塔斯守护的工作，他第一时间接到安吉塔斯出现危机的消息之后就匆忙过来查看。

　　“这……”

　　眼前的一切让林诺呆住了。

　　他无法想象原本枝繁叶茂的安吉塔斯怎么会在转眼间变成现在这个鬼样子。

　　为什么会这样？！

　　安吉塔斯岩窟明明已经被封印了，为什么还会受到重创？！

　　是猎魔人一方做的？！

　　他们会有这种能力！？

　　不可能！

　　究竟是哪里出了问题？！

　　林诺倏地看向乔尔，质问道：“发生了什么？！”

　　乔尔面色发白，就好像见了鬼一样。

　　他也根本不知道发生了什么！

　　乔尔喉头一滚，正要说话，倏地眼皮一跳。

　　“小心！！！”

　　“轰！！轰轰轰！！”

　　下一刻，一道道爆炸声从血池内部爆开！

　　血液飞溅！

　　剧烈的爆炸直接影响到了整个岩窟。

　　血族们纷纷闪避因爆炸而飞溅出的血液。

　　爆炸足足持续了有半分钟才逐渐停下。

　　长老院三名长老听闻安吉塔斯出现异常之后也立即赶了过来。

　　等他们赶来的时候，他们只看到了被炸的七零八落的岩窟和陷入枯死状态的安吉塔斯。

　　三名长老见状面色大变！

　　耶茨第一时间化身蝙蝠形态向前，检查安吉塔斯的状态。天籁小说网

　　埃布尔则是面色铁青的环视一圈岩窟内的众人，最后将目光停留在林诺身上，“谁能告诉我这里发生了什么事情？”

　　没有人能够回答埃布尔的问题。

　　仲裁长老耶茨检查安吉塔斯状态之后重新直起了身，回头看向埃布尔。

　　“安吉塔斯受到了严重的损伤。”

　　埃布尔愤怒的看向林诺，“到底是什么怎么一回事！你对安吉塔斯做了什么？”

　　林诺张了张嘴，大脑有些空白。

　　“我，我什么都没有做。”

　　他也一脸懵，他甚至也只是比耶茨早来了不到两分钟而已！

　　他根本就什么都不知道！

　　糟了！

　　下一刻，林诺忽然意识到自己麻烦了。

　　安吉塔斯忽然受到重创，作为负责安吉塔斯守护工作他是第一责任人。

　　甚至于，之前提出将安吉塔斯岩窟暂时封闭的人也是他！

　　现在安吉塔斯出了问题了，他将要作为替罪羊承受整个血族的怒火。

　　一时间，整个岩窟内的气氛凝到了冰点。

　　耶茨在详细检查安吉塔斯之后走了回来，侧头在仲裁长老埃布尔耳边小声说了几句。

　　埃布尔面色更青了几分。

　　“先把他带下去，稍后由长老院亲自进行审问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十二章 背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 