    “你们这群蠢货，分散攻击！”

    弗兰克气急败坏的对着剩下的十个人吼道。

    他真不知道这些人为什么会这么蠢，怎么就一个一个冲上去撞到陆天龙的剑尖上呢？

    这可真特么的是蠢死的！

    当然，弗兰克也不傻，也已经看出来，陆天龙已经看出这些人的破绽，现在才去的轻松攻击方式，就是按照他们的破绽量身定做的。

    毕竟刚刚控制别人的身体，怎么也会有一些不协调。

    至于这些家伙为什么这么蠢，其实也是可以理解的，他们的意识虽然在，但肯定不会像是正常人一样灵光，短时间内根本拐不了弯，直挺挺撞上去也就可以理解了。

    “分散？”

    “对，散开，一起上！”

    那些家伙们听到弗兰克的喊声，先是露出茫然神色，接着一个个才反应过来。

    就算他们蠢，现在意识还不特别的清晰，可曾经毕竟是高手，也不是真正的蠢货。

    再说，他们已经控制别人的身体有一会儿，也已经在慢慢的适应，现在就比刚才要好了许多。

    “哗啦！”

    十个人不再单独向前冲，朝着两边分散出去，形成一个圆圈，将陆天龙包围在了中间。

    “你这个混蛋！”

    “该死！”

    “我要宰了你！”

    十个人满脸狰狞的看着陆天龙，每个都是特别的暴躁和愤怒。

    他们已经慢慢适应了这具身体，也能简单说出几句话，也能简单的说出一些内心的想法。

    “你们都要杀我？”

    看对面十人改变策略，竟然要围攻自己，陆天龙的脸上仍然带着淡淡的笑容，丝毫没有任何的畏惧和惊恐。

    “不嫌丢人？”

    他突然撇撇嘴，一脸嫌弃的模样。

    “你们活着的时候好歹也是有名的人物，现在竟然这么多人围攻我自己，不害臊吗？我都替你们感到丢人。”

    “你，混蛋！”

    “我要杀死你！”

    被羞辱和鄙视，那些家伙又受不住了。

    的确，活着的时候，他们每一个都是高手，都是特别要脸面的，被陆天龙这么赤果果的鄙视当然受不了。

    “怎么？不乐意了？行呀，那你们就跟我一个一个的来单挑。”

    “谁不服气，给我出来！”

    陆天龙目光在周围扫视一圈，笑眯眯的伸出一根手指朝着他们勾了一勾。

    “吼，我！”

    一个家伙忍不住了，一声怒吼，迈开大步直接朝着陆天龙狂奔而来。

    他速度很快，直接就冲到了陆天龙的面前。

    可是，这又有什么卵用？

    陆天龙嘴角轻轻上挑，再次朝着后面退出一步，接着手腕一抖龙皇剑上挑。

    “噗嗤！”

    锋利的龙皇剑再次刺穿了这家伙的脖子。

    “还有谁？”看着身前的家伙歪歪扭扭倒下去，陆天龙一副豪气万丈的模样，再次扭头对着周围喊了一声。

    “吼，我来！”

    又一个家伙冲了上来。

    仍是之前的节奏，陆天龙后退一步，长剑上挑，紧接着传来噗嗤一声响，这家伙的脖子也被刺穿。

    “天呐！”

    远处传来弗兰克的一声哀嚎。

    他要被这群混蛋们蠢哭了，告诉他们了，要一起围攻陆天龙，可这群蠢货怎么就轻而易举中了陆天龙的激将法，又一个一个成了人家的活靶子。

    可又能怎么样呢？

    没办法了，弗兰克感觉自己绝望了，这群家伙刚刚控制别人的身体，意识还不清晰，现在就算是他怎么说，恐怕也起不到任何作用。

    很快，一个接着一个的家伙在陆天龙的激将法作用下单独冲出去，然后被他一个接着一个的干掉。

    皇龙神等人也全都乐了。

    本来以为是场艰苦卓绝的战斗，却没想到这么轻松。

    对了，不是轻松，而是真特么的轻松！

    很快，地上横七竖八躺下一片人，刚才那二十个家伙尽数毙命，全都是被陆天龙一剑刺穿了脖子。

    致命的破绽，早就注定了他们的结局。

    “咳咳，你们这些观众，可有些不太称职呀。”终于，当场中只剩下陆天龙一人站着的时候，他扭头看向皇龙神等人，笑呵呵的开口道。

    “啊？”

    “对对对，我们不称职！”

    “天龙威武！”

    “战龙神威武！”

    “威武威武，霸气侧漏！”

    兵龙神等人大声朝着这边喊着，乐的一张脸像是盛开的鲜花。

    陆天龙也很快回归到了队伍之中，对着晴儿苏凌月和乔治娜笑了笑。

    “我的男人太威武，来来来，是不是累了，我帮你按一按！”

    乔治娜最高兴，原本还很担心呢，现在陆天龙扬威肆虐全场，让她心里乐开花，一溜小跑过来，站在后面给陆天龙按着胳膊和肩膀。

    “辛苦了。”

    苏凌月沉默了一下，也淡淡开口道。

    晴儿倒是没说话，只是微微一笑，颇有一切尽在不言中的默契，这让刚刚说完话的苏凌月心里又有些不舒服，暗自懊恼自己刚才怎么就没忍住别说话。

    “天龙，厉害！’

    皇龙神也对着陆天龙竖起大拇指，此时的他颇有些心悦诚服的感觉。

    “皇龙神客气了，只是走了个巧路而已。”

    陆天龙微微一笑谦虚道，并没觉得刚才自己做的有多么出色，他只是分析了对方的情况，抓住了对方致命的缺陷而已。

    “画虎不成反类犬。”

    他压低声音，对着皇龙神等人开口。

    “这些远古实力原本都不错，若是他们不控制别人的身体，别说我一人，就算是我们这些人对付起来，恐怕也非常的麻烦。”

    “因为他们熟悉了那样力量存在的形态，就算不能发挥最巅峰实力，也绝不会露出致命破绽的。”

    “没错！”

    皇龙神也赞同这句话。

    如果那些力量能够适应那些人的身体，肯定能够爆发更强的实力，毕竟那些家伙的身体都是没的说，都很强悍。

    但力量和身体的融合没有那么容易，他们刚刚占据别人的身体，出现致命破绽也是难以避免的。

    “看怕那家伙也已经看出这个问题了。”

    皇龙神有些担忧的朝着弗兰克的方向看了一眼。

    果然，他一眼看过去的时候，弗兰克阴森的眼睛也正在盯着众人这边。“你们现在是不是很高兴？可是我要告诉你们，你们高兴的太早了……”

