    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    赵萧山全身颤抖，惊恐的看着林缺。

    “我听不懂你在说什么。”

    “我还有事，先……啊！”

    就在赵萧山准备快步离开的时候，魔刀千刃虚空落下，挡住了他的去路。

    林缺咧嘴笑道：“赵经理，别着急走嘛！”

    “你还没告诉我，你是如何将这些鬼怪控制，为你所用的！”

    “说说嘛！”

    咕噜！

    赵萧山看着挡在眼前的魔刀千刃，血色的刀身闪耀着锋芒。

    吓得他全身剧烈颤抖着。

    “什么养鬼，大人，我真的就是一个平头老百姓，你就别拿小的开涮了。”

    林缺嘴角勾勒出一抹玩味的弧度：“看来你是不见棺材不掉泪。”

    话语一落，林缺右手之间流窜着一簇跳跃的暗红色烈焰，猛地一挥，朝着赵萧山奔袭而去。

    见到充满毁灭力的暗红色烈焰，赵萧山眼皮子一跳。

    下一秒。

    身为普通人的赵萧山，体内爆发出一股邪煞的鬼气，五指化爪，将袭来的烈焰捏灭。

    “小子，你为什么要逼我！”

    赵萧山嘴角露出两个尖锐的獠牙，脸色狰狞，周身鬼气滚滚。

    林缺微微一楞：“哟，等级不低嘛！”

    萦绕在赵萧山身上鬼气，达到了A级，比噬心鬼还要高上一筹。

    “啊！”

    “鬼呀！”

    按摩中心的工作人员，见到自己家的总经理，突然间化为厉鬼，一个个吓得抱头鼠窜。

    有些胆小的，直接当场被吓晕了过去。

    赵萧山身影笼罩在鬼气之中：“小子，你非要逼我出手，那你便去死吧！”

    说完。

    赵萧山化作一道黑色流光，出现在林缺头顶。

    手中鬼气凝聚成一根鬼刺，对准林缺猛地刺下。

    铛！

    林缺周身，血龙铠释放，硬抗了赵萧山的鬼刺，毫发无损！

    抬起头，戏谑的看着赵萧山：“啧啧，就你这力量还A级，还不如噬心鬼呢！”

    “给我挠痒痒都不配！”

    “冥渊把你改造的也不咋地嘛！”

    “下来吧！”

    林缺右手探出，握住赵萧山肥胖的手臂，将其拽下，扣住其脸庞。

    手臂上青筋暴起，朝着地面狠狠的砸落。

    砰！

    霎时间，玉石铺砌的地面，被赵萧山的脑袋砸的四分五裂，无数碎裂的玉石飞起。

    冥渊虽然能将一个普通人改造，拥有鬼气，成为一个半人半鬼的存在。

    可其改造的根源，就和果农种果树。

    那些施了化肥的果树，长得又高又大，结出来的果实卖相吸引人。

    但却始终比不上那些依靠自然生长，长得矮小的果树结出来的果实甜美。

    华而不实罢了！

    可对于那些没有觉醒武魂的普通人而言，这种虚伪的力量，是至高无上的。

    林缺一脚踩在赵萧山的脑袋上：“何必逼我出手呢！”

    “鹤壁呢！”

    “老老实实交代出来，就不用挨打了嘛！”

    赵萧山脸都被林缺打成了猪头，唧唧歪歪的说道：“你就是打死我，我也不可能说的。”

    林缺：！！！

    自从杨逍以后，他好久没有遇到这么有骨气的反派了。

    必须安排！

    林缺将魔刀千刃收起，换成了狼牙棒，一根根尖刺尖锐无比，足足八厘米长。

    见到狼牙棒，赵萧山心中瞬间咯吱一声。

    “我……”

    正当他想开口服软一波时。

    只见林缺抡起狼牙棒，对着赵萧山就是一顿乱捶。

    “你特么说不说！”

    “说不说……”

    赵萧山：“我……”

    砰！

    还没等赵萧山把话说出口，林缺对准他脑门就是爱的重锤！

    “你什么你！”

    “我看你个冥渊垃圾，就是嘴太硬！”

    “你说不说！”

    林缺拿着狼牙棒将赵萧山打的在地上直吐白沫，眼泪都打的流了一地。

    “哎哟卧槽！”

    “你小子果然是个干间谍的料哈！”

    林缺擦了擦额头的汗珠，自己足足打了半个多小时，这家伙半个字都没说出一个。

    真特么敬业！

    赵萧山：((???|||))。

    你上来就打我，让我开口说话的机会都没有。

    你要问什么，你到底开口问啊！

    你不问，我砸晓得你要知道什么。

    光尼玛挨揍了！

    我特么好歹也是冥渊派遣来的大将，我不要面子的啊？

    老子这辈子就没受过这样的委屈！

    我死了算了！

    林缺眉头一皱：“我没问吗？”

    赵萧山肯定的点头：“你要问，我早就说了！”

    “哦~。”

    林缺扬了扬手中的狼牙棒：“那好，刚才的流程不对，我们再来一次！”

    赵萧山：……

