
政府军将此事给压了下来，各国高层也都不知道人质的事情，更别说报刊和世界周刊了，很多人都以为人质是被救出来的。

不得不说，那些人是理性的，只不过战争从来都不是理性的！

不了解战争的人总是喜欢纸上谈兵，认为自己的所有看法都是对的，了解战争的人，他们从来都不说什么，他们不喜欢战争，因为每次战争……他们都会失去战友和兄弟。

这，就是保护和被保护的本质区别！

时间一分一秒的过去了，晌午，联盟军、维和部队、炼狱以及政府军的士兵都在驻地中休息，吃着东西。

“报告”这时，一名政府军的军官跑到政府军首长面前。

“说。”政府军的首长独自坐在那里，距离王宸等人不远。

“那些舍弃驻地逃走的军官已经全部被控制了，正押解着，朝着这里赶来。”那名政府军军官说道。

“我知道了。”政府军首长点了点头，没有多说什么。

“还有……”那名政府军军官欲言又止。

“有话就说。”政府军首长瞥了他一眼，正色说道。

“您的夫人已经知道了此事，我们就是在您家里逮捕的他，您夫人也来了。”政府军军官说道。

“知道了，下去吧。”政府军首长叹出一口气，朝着王宸等人走去，说道：“不出多长时间，那些军官便都会被带到这里，由你们全权处置。”

“好。”王宸点了点头，没有多说什么。

政府军首长离开后，王宸对着北极熊和莱恩说道：“按照原计划行事。”

“这么做不太好吧？而且政府军的首长都答应我们了，不可能会出尔反尔吧？”杰克说道，他是联合国的人，联合国的和平主张让他畏首畏尾。

“害人之心不可有，防人之心不可无！此时，我们能相信的只有自己，之前驻地事件还不够长记性的吗？”王宸望着杰克，轻声说道。

“我明白了。”杰克点了点头，沉默了下来。

“都去吧，按计划行事。”曼陀罗对着炼狱的人说了一句。

“是！”不出几分钟的时间，周围的联盟军、炼狱以及维和部队的士兵便都不知道去了哪里，算上王宸等人，只剩下了几十人在这里。

半个小时之后，一辆沙漠越野车开路，后面跟着两辆军用大卡车，三辆车朝着驻地开来。

开到驻地之后，车速放慢了很多，因为战争结束之后只是简单的处理了一下敌我尸体，尸体都是随意摆放的，很乱，一片狼藉。

第一辆沙漠越野车上坐着两个人，一个是少校军衔的政府军，他开着车，另一个是一个中年女人，这个女人是政府军首长的夫人。

中间的一辆军用卡车上蹲着二十多名政府军军官，他们就是弃掉驻地的涉事军官。

最后面的那辆军用卡车上站满了政府军，每个人都真枪实弹，子弹上膛，枪口对准了第二辆军用卡车，避免他们逃跑。

“来了。”李臣飞轻声说了一句。

“子弹上膛，随机应变。”王宸说道。

车辆停了下来，沙漠越野车上的少校下车，给副驾驶位置上的中年女人打开车门，中年女人走了下来。

军用卡车上的政府军全部跳了下来，打开中间那辆军用卡车的后挡板，将涉事的军官们，一个又一个的拉了下来，用枪指着他们，朝着政府军首长走去。

中年女人瞥了王宸等人一眼，她知道王宸等人就是联盟军和维和部队的长官级人物。

她披着貂皮大衣，一步一步的走到政府军首长面前，开口说道：“你准备怎么处置我弟弟？”

她说话的声音不大不小，没有丝毫的避讳，证明她不怕被王宸等人听到。

“敌军来袭，一枪不开就舍弃驻地而去，祸及城镇十万民众被屠杀！怎么处置？还用我说吗？”政府军首长说道。

“你要杀他？”中年女人问道。

“必须杀他，不然……难以定军心，更难以平民愤！”政府军首长回道。

“他是我唯一的弟弟，也是我爸唯一的儿子！”中年女人皱眉说道。

“谁的儿子也不行！难道他一个人……还能跟十万人的性命相比不成？”政府军首长大声喝道。

“你嚷嚷什么？现在你都自身难保了你知道吗？谁让你来攻打驻地的？有高层的命令吗？有政府的同意吗？”中年女人说道。

“华夏有句话，叫将在外，君命有所不受！”政府军首长冷哼了一声。

“你既然都这么说了，那我也给你透个底吧，我爸说了，其他人随便你杀，随便你用来顶罪，但只有我弟弟不能杀！这样，我爸也可以不计较你的抗命之罪！”中年女人说道，她的父亲是伊拉克政府的一个高层。

“那我也给你把话放这儿了，别说是你爸的儿子，就算是总统的儿子，我也照杀不误！”说到这里，政府军首长眼神一寒，喝道：“来人，把他们都给我毙了！”

“是！”几十名政府军首长的亲兵子弹上膛，准备动手。

“姐，救我……我不想死！”那名政府军军官大声喊道。

“冤枉啊，我们只是奉命行事！此时虽然我们也有罪，但罪不至死吧！”那些被控制的政府军军官齐声喝道。

没有人愿意死，他们也不例外。

亲兵们停了下来，望着政府军首长，政府军首长大声喝道：“毙了，还愣着干什么？”

“谁敢动手！”就在政府军首长的亲兵们准备扣动扳机的时候，中年女人突然拿出了伊拉克高层的命令调令，命令调令一出现，政府军首长的亲兵顿时不敢动了，就连周围的政府军士兵们，也都将枪放在了地上。

“你……”政府军首长脸色无比的难看，他实在想不到那个高层为了保他的儿子，竟然连这种调令都用了。

“这是你自找的，我来之前我爸说了，如果你执迷不悟，那就撤你军职，暂由我来担任三号军区首长！等你什么时候想明白了，再重新上任！”中年女人拿着调令说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063984"  chaptername="第621章  撤职调令">加入书签</a>
</div>
