    “报警，叫警察来处理这件事。”

    司机有句话说的对了，就陆镇这样的人，还没有资格让自己为了他赔上性命！！

    陆航一将之后的事情都交给了司机去处理，自己则是去医院看看陆常山的情况。

    “陆航一，陆航一，你给我站住，站住--”

    没想到了陆航一知道这些事情之后的反应居然是这样的。

    陆镇有些接受不了这样的结果，看陆航一要走了，气急败坏的想要将人喊住。

    “行了，别嚷嚷了。”

    司机一看陆镇的样子，就知道整个人是贼心不死。

    知道了自己不会有什么好下场，所以想要将陆先生一起拉下水。

    只不过他没有想到，陆先生在生气之后，居然是这样的反应，一时之间有些接受不了，所以现在是处于垂死挣扎的时候。

    “你想去哪里？”

    看陆镇被人绑在椅子上居然还能够蠕动着想要逃走，司机冷笑一声，一脚踩在了椅子上，椅子死死地将陆镇卡在了下面。动弹不得。

    先生将说了后面的事情让他处理的话，那么，趁着警察还没来，先好好地收拾他一顿吧。

    像这种自私自利，还不觉得自己有什么不对，仿佛全天下的人都欠了他的人，这种人，完全就是缺少社会的毒打。

    ******

    “爷爷没事吧？”

    等陆航一再一次赶到医院的时候，陆常山已经做完手术。

    结果和发财说的一样，没有什么大问题，只不过，预防有意外情况，需要住院一段时间。

    “没事，师父陪着他了。”

    顾惜时笑着开口说道，“你的事情解决完了？”

    “嗯。”

    听到陆老爷子没有什么事情，而且现在有人陪着，陆航一就不进去了。

    他靠在墙边，伸手拿出一包完全没有开封的烟，打算拆开之后，忽然就像是想起了什么，又将烟放了回去。

    “怎么了？”

    顾惜时看着陆航一的动作，疑惑的问道。

    “没事，忽然想起来，医院不许人抽烟。”

    要抽烟的话，得另外找地方，太麻烦了。

    “心情不好？”

    看陆航一的样子，顾惜时就知道陆航一的情形十分的不好，这点她是可以理解的，毕竟陆常山差点出事了。

    只不过，明明已经将要解决的人解决了，为什么心情看起来反倒是更加的差了？

    难不成，陆航一对陆镇还是比较有感情的。

    “知道了一些事情而已。”

    陆航一没有多说，耐不住顾惜时有外挂在身，听完了发财说起了陆航一父母的死的原因之后，顾惜时大概能明白，为什么陆航一心情不好了。

    “喝酒去？”

    顾惜时主动邀请，这个时候，要是不让陆航一发泄一些情绪，她怕他憋出毛病来。

    怎么说，她对陆航一的感官还挺不错的。

    这段时间，也多亏了陆航一的配合，不然的话，自己都不知道要等多久才能够将自己的计划实施得这么的顺利。

    现在就等林夫人再做出什么不该做的事情，到时候自己就能够顺理成章的解决了林家的人，彻底给原主报仇了。

    “不了，我得守着爷爷。”

    虽然病房内有季南山在，但是季南山毕竟是年纪大了，要是知道了等会一不小心睡着了，爷爷要是有什么需要没有发现的话，到时候也挺麻烦的。

    “找个护工就好了。”

    本来就心情不好了，在这里岂不是更加的压抑？

    “走了，我去给爷爷请两个护工，一个守上半夜，一个守下半夜，这样放心了吧。”

    顾惜时拉着陆航一就往外走，没有进去特意和陆常山他们说一声。

    毕竟，他们因为误会错过了这么多年，现在还是不进去打扰了。

    顾惜时选了两个护工，和他们说了一下需要注意的事情之后，就和陆航一一起去附近的酒吧喝酒。

    预防自己等会喝的不省人事，顾惜时还在附近的酒店预约了两间房间，要是真的喝得不省人事的话，就让酒吧的人送他们过去。

    “喝--”

    顾惜时看陆航一一杯酒喝完之后就在发呆，直接拿过酒给他倒了满满的一大杯。

    “喝酒就喝酒，你发什么呆？”

    “你这么晚回去，等会顾叔不会生气？”

    陆航一看了看时间，好像也不早了，还是将人送回去再说吧。

    “拜托，我还是四五岁小孩子嘛？还有门禁这种东西？”

    顾惜时听到陆航一说的话之后，直接笑了。

    “我已经打电话回去，说我今天可能不回去了，让他别等我，你到底喝不喝啊？”

    难得自己舍命陪君子陪着陆航一一起出门喝酒，结果陆航一还叽叽歪歪的，就不能干脆一点？

    看顾惜时是真的不打算回去了之后，陆航一也就没有多说什么。

    两人沉默不语的喝起了酒，陆航一没有说到底是为什么心情不好。

    顾惜时知道原因，所以也没有多问。

    两个人的酒越喝越多，从一开始的一杯接一杯，到最后直接一瓶瓶对吹。

    连调酒师都看不过去想要阻止，都没有阻止成功。

    喝太多的后果就是，两人都喝多了，喝得不省人事。

    因为顾惜时一开始有交代的原因，所以酒吧的工作人员直接将顾惜时和陆航一直接送到了隔壁的酒店去。

    也不知道其中到底是哪一个环节出了问题，顾惜时醒过来的时候，看着躺在一边的陆航一，一时之间，也不知道该说什么。

    她该说还好没有酒后乱性，两个人都还是穿着昨天的衣服，身上全都是臭烘烘的酒味吗？

    “嗯--”

    就顾惜时醒过来没有多久，陆航一的生物钟也到点了，起来的时候，整个人还有些迷迷瞪瞪的。

    看到顾惜时的时候明显一愣，歪着脑袋看着顾惜时，原本打理的的妥帖的头发，因为刚刚睡醒的缘故，显得乱糟糟的。

    这让陆航一的身上没有了平时的拒人于千里之外的冷漠和比较高冷的稳重疏离感，整个人看起来比认真打理过的样子更加的亲切。

    当然，看起来也年轻了许多。

