    第4081章 断一臂！

    只听林天佑淡淡的说道：

    “我不是已经饶了你一命？

    现在看来，就不应该饶过你。

    刚才打败的几个废物，也就是普通的小角色罢了，你们上位冥界的鬼兵，水平还真不怎么样！”

    他指了指已经正消散的鬼兵气息，不屑的说道。

    鬼影跟盘向庭表情一愣，中的表情再度爬上了脸庞。

    尤其是鬼影，更是吓的后退了一步。

    林天佑刚才提到上位冥界鬼兵，他便立刻想到最开始发现林天佑的身上有鬼气的事情。

    先前他还以为是自己感觉错了。

    现在看来，并不是感觉错了。

    而是眼前的少年，也是跟他一样，冥界鬼族！

    秒杀鬼兵，普通鬼将是做不到的。

    而鬼影自己就是高阶鬼将，他自认为在林天佑的面前，根本没有半点反抗的余地。

    那么，林天佑保守估计是鬼帅级的高手。

    这可是仅次于鬼主的存在了。

    他深吸了一口气，看了一眼铸剑大师，心说这个家伙怎么会找到鬼帅级的高手帮忙？

    难道主人的阴谋被冥界其他的同族发现了？

    所以特意出来找麻烦？

    想到这里，他用极度凝重的声音，发问，“你是冥界哪位鬼帅？不知道为何要与我们为敌？我的主人是半步鬼王。”

    半步鬼王，就是实力还在鬼主，差半步就能晋升鬼王。

    说白了，就是六十分的卷子，只考了五十九分，努把力，就能考及格。

    “半步鬼王？你这是在威胁本少吗？”

    林天佑目光落在了鬼影的身上，好像一把尖刀，架在了他的脖子上。

    鬼影顿感压力无限，一动也不敢乱动。

    他赶忙解释，“这位鬼帅公子，我不是在威胁，我只是提醒罢了，做为同族的友善的提醒，毕竟您最终还是要回冥界生活，不是吗？”

    压力似乎变小了，鬼影的心也慢慢放松了下来，林天佑主动将威压降低，他觉得是林天佑也怕了他的那位半步鬼王的主人，心里产生了顾虑。

    毕竟是上位冥界的半步鬼王，可不是下位冥界的蝼蚁能比，任何人见到，都不可能还保持平静。

    可惜，他想错了！

    “不好意思，你说的半步鬼王，本少还真不放在眼里，来圣地的时候，有两个鬼主在本少面前嚣张，照样被本少打的只会夹尾巴逃跑。

    你既然拿这个来压本少，那就做好死的觉悟，我会让你们的半步鬼王，永远停留在半步，此生别想再有半分晋升！”

    林天佑的表情始终不变，似乎在说一件很平常的事情。

    “你以为你是谁？还能让我主人一辈子不晋升？

    我告诉你，这次祭品到位，我主人就会成为真正的鬼王！”

    鬼影忍不住大声说道。

    他觉得林天佑太放肆了，居然敢让他的主人不晋升？

    林天佑冷笑。

    鬼影还想再说什么，顿时感觉到一股劲风袭来，他周身的鬼气，好像白纸一般，直接被冲散了。

    “噗！”

    一口血吐了出来，鬼影倒转着倒地。

    “让你主人不晋升的办法很多，最简单的办法就是直接让你的主人魂灭。”

    半步鬼王也能杀？

    盘向庭的表情完全定格。

    他觉得林天佑的实力可能不止鬼帅，说不定已经超过了。

    如果是以前，他说不定能与初级的鬼主战上一战。

    可他被关在困魔监狱太久了，一直对抗着走火入魔带来的痛苦，没有去修炼，没有去提升，导致现在的实力不如以前。

    再加上他认了那位半步鬼王为主人，等于是变相的让自己变的更弱。

    唯一变强的机会，就是真正成为鬼族。

    可现在，他只能算是个半鬼族。

    “龙皇医神，您是鬼族？”

    铸剑大师听见鬼影的话，现在也不由的疑惑起来。

    他内心是希望林天佑不是鬼族的。

    冥界是活人都不喜欢提及的世界。

    那里是死亡之地。

    充满了阴森与荒凉。

    “不错，我是！”

    听到铸剑大师的问，林天佑回答的非常干脆。

    盘向庭和鬼影心头一沉，他们实在是没想到，这次过来找铸剑大师，好把女儿带走，结果招惹了一个鬼族。

    如果是之前，盘向庭真的敢与现在的林天佑一战，，但现在，他却是心里打鼓。

    铸剑大师沉默了。

    他期待的医神，居然也是鬼族，那他的女孙能放心让这个小子带走吗？

    “你果然是鬼族？”

    盘造刀惊呆了，“那为什么你当时否认？”

    林天佑反问，“本少什么时候否认了？”

    盘造刀想了想，好像林天佑还真没有否认过，顶多就是没有明确的回答罢了。

    林天佑不再跟盘造刀说话。

    他目光投向了盘向庭。

    “你这个人渣，出卖女儿就已经够歹毒了，居然还要背叛你的父亲。”

    林天佑上前一步，厉声道：

    “既然今天被本少碰到了，那你就做好死的觉悟。”

    下一瞬，盘向庭心头危机骤生，只是眨眼的工夫，一只手已经按在了他的肩膀处。

    刷啦！

    血如涌泉一般喷出。

    他张大了嘴巴，帅气的脸上惊恐无比。

    “啊！”

    杀猪一般的惨叫撕裂了山顶的空间，盘向庭面色惨白，疯狂的向后退去，一边的肩膀已是空空如也！

    只有血还在从伤口流淌。

    林天佑甩了甩手，那断臂还抓在手里，血淋淋的，视觉冲击很强。

    鬼影吓了一大跳。

    他不相信林天佑会放过他，转身用最快的速度，从山顶就要跳下去。

    “我说过饶你一命，但没说过，你可以随意离开！”

    林天佑话音落下，单手一甩，已经飞到半空的鬼影失去了重心，直接砸在了地上。

    “啊！”

    他口吐鲜血，砸的惨叫不断。

    林天佑将手里的断臂丢到了铸剑大师的面前，“这是给你孙女报的仇，等一下，我会拿他的命为你报仇。”

    铸剑大师双瞳颤动，看着儿子的断臂，心里痛苦万分。

    “现在你儿子已经废了，你可以动手，心结还需要自己去解开！”

    在林天佑眼里，盘向庭这样的不孝之人，他动手都脏了手。

    所以，还是让铸剑大师自己去处理。

    (本章完)

