    许是付斟时的味道让宫识鸢安心，又或许是付斟时的按摩太过舒适，又或者是宫识鸢今日太累了，总之，付斟时在自己说完之后，许久未得到宫识鸢的回应，抬头一看，宫识鸢已经进入香甜的梦香之中。

    付斟时见状，轻柔地抱起宫识鸢，放于榻上，宫识鸢下意识在床上翻滚两下，抱着被子，陷入甜美的梦中。

    扯过宫识鸢抱着的被子，盖好，在她额上留下珍惜一吻。

    宫识鸢一夜无眠，醒来之时，付斟时已经离开进宫去了。

    “主子，要现在用膳嘛？”

    “嗯，今夜设的招待番邦使臣的晚宴在何时？”

    宫识鸢在听雨的服侍下穿衣，绾发，顺便问了下今日的行程。

    “酉时左右。”

    听雨一边回复，手上不停地替宫识鸢绾上一个简单的发髻，方便下午的时候拆解。

    “有的忙了。”宫识鸢满意地看着自己上午用于应付的发髻，起身走到餐桌之上，惬意地用完早膳，随后就在院中，看着手中话本，等着时辰一到，就开始洗漱打扮，迎接今日的晚宴。

    午时刚过，用完午膳，宫识鸢就被香云和听雨架着，一同沐浴焚香，梳洗打扮，一通折腾，终于在日落之时抵达了宴会场地。

    今日这宴会设在太和殿内，共设宴桌二百一十桌，外面，太和殿门前的前檐之下，东西两侧，设置着各部侍郎等人的宴桌。

    太和殿前门外的御道正中，搭建着一个临时棚屋，内置反坫，反坫之中放着大铜火盆，上放大铁锅两口，一口准备盛肉，另一口则准备用于温酒。太和殿门前的汉白玉台阶之上，则是为二品大臣或者世爵设有宴桌。

    宫识鸢一路沿着太和殿的台阶，拾级而上，看着忙碌穿梭于其中的太监和婢女们，感叹着这次国宴的盛大和郑重，也不知道今夜会发生些什么。

    “哥哥。”

    宫识鸢带着听雨和香云刚一踏入大殿之中，就见到了位置设在台阶下首，第一排的付斟时。

    “嗯。”

    付斟时拉过宫识鸢，同自己同坐一桌，柔声询问：“可有累到？”

    “并无。”宫识鸢看着殿内，虽然太监婢女穿梭其间，但殿内除了众位大臣及其家眷小声地交谈声之外，并无其他声音，可见其服侍之人的小心翼翼。

    “不过哥哥，今日这宴会看起来好隆重的样子啊。”

    “嗯，毕竟是为了给番邦来使看的。”

    付斟时学着宫识鸢的模样，凑到其耳边，小声回答。

    宫识鸢只觉得有热热的气息喷洒在自己耳边，下意识缩了缩脖子，将付斟时推到一边。

    付斟时眼中笑意一闪而逝，看着宫识鸢耳垂上渐渐泛上的红色，端正地坐好，目视前方，不再逗弄宫识鸢。

    宫识鸢狐疑地看向一旁放过自己的付斟时，见其正襟危坐，正欲使坏，凑上去骚扰一番，眼角余光瞥见正门之处，走来几名穿着迥异的女子，身后跟着几位同样服饰迥异的健硕男子。

    “异域的公主。”

    宫识鸢心中暗暗定下结论，随后看向对面坐在丞相夫妇身后的宁为伊。

    宁为伊此时也注意到了这异域的公主，不过一会儿就收回视线，对上宫识鸢的目光，抿唇一笑，兴奋地挥手。

    宫识鸢回以一笑：“鉴定完毕，还是那个宁为伊，看来没有受到异域公主的影响。”

    不久，随着通传太监的一声：“皇上驾到。”

    宫扶清头戴冠冕，明黄色冠绳自然垂在身后，着一身紫绀色龙袍，胸口绣着腾云驾雾的五爪金龙，腰间束一束色祥云纹的宽腰带，上面挂着一块冰透种淡紫色玉佩，脚踩一双黑色为底，上用黄色丝线勾勒出双龙戏珠图样的方头靴，在太监的通传声中，一步步，不紧不慢地踏入殿内。

    宫识鸢随着众人一同跪下，等待着宫扶清的指令，垂眼看着自己眼前地面。

    随着宫扶清站于大殿之内的一声“免礼”，众人起身，宫识鸢诧异地发现，今日太后，竟然没有来。

    宫识鸢目光看向台阶之上，坐在中间椅子之上的宫扶清，而一阶之下，却是空空如也的椅子。

    “参加皇上。”

    宫扶清刚刚坐下，番邦使者就前来请安，站在大殿之中，双手握拳，交叉置于肩上，弯腰躬身对着上首的宫扶清行礼。

    同时那位异域公主也跟着上前行礼，宫识鸢这才看清这位公主上着一袭绯红色的露肩短上衣，下摆坠着一个个金色圆片，下着一同色系长裙，腰间坠着一串华贵的金银玉饰，衬得其婀娜多姿，头戴火色纱丽，隔着这层红纱看公主的面容，犹如雾里看花，添加了几分神秘色彩。

    “此次来京，我国国君为结交秦晋之好，特派我等使臣带上我国贡品来此，除此之外，还带上了几件特殊礼物，还望皇上笑纳。”

    随着其中一名使臣话音落下，几名侍从每人手持一个托盘，上面盖着红布，一一上前。

    宫扶清正欲挥手，示意身后的小六子派人接下贡品，小六子带人正欲上前。

    公主突然站了出来，躬身行礼，语气带着几分被宠溺的骄纵。

    “皇上且慢。”

    小六子闻言，回头看向宫扶清，等待上首宫扶清的指示。

    宫扶清挥挥手，小六子会意，带人退至一边。

    宫扶清好整以暇地看向殿内发言的公主殿下，这时殿内众人的目光皆落在这位公主的身上。

    这位公主毫无畏惧，大大方方地站在殿中，接受着众人的打量，微一躬身，之后一语宛如一滴水滴入滚烫的油锅之中。

    “我此次奉我国国君之命，特来此和亲，以交秦晋之好，在我国之时，素来便听闻中原英年才俊甚多，因此我特从我国带来几样物品。”

    公主说着，目光看向身旁几人端着的托盘之上，继续道：“我想通过这些，选择自己的夫君，还望皇上恩准。”

    宫扶清坐在上首，看着喧宾夺主的公主殿下，背靠椅子之上，一手搭在扶手之上，轻敲手下把手，眸光深沉。

