    “什么？真的吗？快让我看看！”

    松户森闻言，镜片下眼睛立刻大放光芒，赶紧起身从椅子上站了起来朝早见走去。

    夏龙愣了下，正要走过去查看，脑海里就响起了系统的提示声。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请注意查收】

    【新的职业任务已经拓展】

    职业任务：帮助ssp粉丝数达到30万

    时限：七天内

    完成奖励：解锁随机影视世界并抽奖一次

    失败惩罚：无

    “又能解锁其他影视世界了么？真不错！”

    夏龙闻言没有急着起身凑热闹，而是开始整理起奖励来。

    这次二十万职业任务完成，他获得了两次抽奖次数，一张技能强化卡。

    抽奖次数他决定先攒着，到时候用来十连抽，或者等解锁更多影视世界后再抽取。

    至于技能强化卡。

    夏龙瞥了一眼早见和阿森，见他们根本没有注意自己这边，这才放心将卡片拿出捏在两指之间。

    这是一张散发着淡淡白光的卡牌，看上去平平无奇。

    夏龙目光扫去。

    名称：技能强化卡

    作用：选择已有一项能力进行强化，能够无任何副作用提升一个等级

    备注：如果你有很多张技能强化卡，你将爽的不能呼吸！

    “靠，这备注越来越骚了。”

    夏龙摇了摇头，随后慵懒躺在了椅子上，开始思考起来。

    自己技能有很多：熔岩射线，冷冻射线，奥数跃迁，空气之盾，黄金之力，汲魂痛击，磁力光线……

    里面有些是完成任务系统奖励的，有的则是献祭怪兽卡片得来的。

    但夏龙冷静思考，发现值得使用这张技能强化卡的技能却并不多。

    只有黄金之力，汲魂痛击，磁力光线这三个。

    黄金之力得自黄金行星王子辉，集攻击、防御、治愈于一体，是个相当万能油的能力。

    不过相较九尾卡，黄金之力就有些捉襟见肘了。

    因此夏龙直接pass掉。

    汲魂痛击则是成长性技能，只要使用该技能击杀具备一定强度的生物就能永久增加技能伤害。

    如今汲魂痛击只击杀了两头怪兽，伤害叠加有限，就算使用技能强化卡也提升不了多少。

    夏龙也直接pass掉。

    那么最后就剩下磁力光线这个技能。

    这个技能等级本就很高，再度提升一个等级应该会产生很明显的变化。

    不过夏龙只想加深一下熟练度，好方便他开发出更多的能力来。

    没有犹豫，夏龙直接捏碎手中技能强化卡，卡片内蕴藏着的白光瞬间涌入他体内。

    【请确认强化那一项技能】

    系统提示声响起，随后一块只有夏龙看得见的光幕出现，上面罗列出了夏龙已经习得的种种技能。

    “磁力光线。”夏龙在心里默念道。

    【强化成功，磁力光线技能已晋级成磁力操控】

    【磁力操控：控制任何形式的磁场，可以扩展到原子级别】

    系统话音落下，夏龙瞬间瞪大了眼睛。

    他感到体内某个开关像是被人瞬间拨开了一般，眼前一切在他眼中都有了不同变化。

    夏龙能感知到周身以各种各样形势存在着的磁场。

    地心、金属、人体、非金属……

    这些常人根本无法感知到的东西，他能清楚的感知到，并且心里生出一种强烈的感觉。

    那就是自己能操控这些磁场！

    夏龙深呼吸一口气，闭上眼睛，尝试着将自身被扰乱的磁场慢慢归回原位。

    等夏龙睁开眼睛看向桌上的镜子时，就发现自己根根竖起的头发已经放下了，重新变得柔和。

    夏龙打开抽屉，手放在水果刀上。

    那柄白色握把的刀具再没有像之前那般迫不及待飞来。

    “这就是操控磁力的感觉么？真是稀奇！”夏龙按捺下内心的激动。

    虽然现在就想去实验自己的能力，但夏龙清楚自己的力量。

    要是在现实世界实验，一不小心就有可能引发异象甚至灾难，所以还是等工作结束回奖池空间再进行实验吧！

    “夏龙哥，你不来看吗？”早见放下拍照的手机激动过后，随后扭头看向坐在椅子上的夏龙疑惑道。

    “还有，你头发怎么忽然软下来了？”

    “我也不清楚，这就来。”

    夏龙耸了耸肩，表示自己也不知道，随后起身走了过去一起围观。

    新鲜劲儿过了之后，三人就无所事事起来。

    并且随着时间的流逝，气温开始逐渐变高起来。

    “啊，好热啊，要不咱们去队长打工的地方去看看吧？”阿森一手拿着折扇一手抖着衣领建议道。

    “好啊，我记得队长打工的地方有空调来着。”早见给自己灌了一大杯水后，长长叹出口气说道。

    “有这么热么？”夏龙疑惑道。

    多次强化过后，他的身体早已达到非人地步，可以做到武侠小说里的‘寒暑不侵’。

    “夏龙哥，温度都38了哎，你这么耐热么？”阿森一脸惊奇的看着夏龙问道。

    “听你这么说，好像确实有点热了，那咱们出发吧！”夏龙闻言赶紧转移话题道。

    “走走走，把东西都带上，我去换件宽松点的衣服。”早见一听猛然站了起来，随后快速收拾起来。

    阿森闻言，也赶紧活动了起来。

    夏龙只把桌上的相机挂在脖子上，随后取下发带就先出门了。

    “那我先在下面等你们。”

    很快三人就开车来到了奈绪美打工的地方。

    但不幸的是因为温度的原因，拥有空调的茶饮店位置爆满，里面已经坐满了避暑的客人。

    没办法，三人只得坐在外面。

    即使有遮阳伞，但风带起的热浪依旧让人受不了。

    道路两旁的树，聒噪的蝉鸣不断，叫的人心烦意乱。

    “室外温度都40度了，这也太离谱了。”

    早见叹了口气，一边拿着草帽给自己扇风，一边将注意力返回身前的平板电脑前。

    上面正播放着欧布、帝骑以及出现过的各类奥特战士的战斗视频。

