    严妍推不开他，忽然愕然睁眼：“于思睿……”

    程奕鸣浑身一愣，严妍就借着这个机会溜走了，“你……你再这样，我不会留在这里的……”她快速躲到了门后。

    程奕鸣双手撑在沙发上，急促的呼吸令他的身体上下起伏，渐渐的，这种起伏停歇下来，他站直身体，一言不发转身离去。

    听着他的脚步远去，严妍不由贴着墙壁滑坐在地。

    他靠近，她因为于思睿推开。

    他真因为于思睿放弃，她又感觉到这么的难过。

    以前这种时候，她不是没有拒绝过他，找过好多理由没几次管用……原来理由说对了，三个字足够。

    她陷在矛盾里，已无法自拔。

    这晚，程奕鸣果然像他说的，没有回来。

    又过了两天，他仍然没有出现。

    她没能在网上查到更多有关这件事的消息，符媛儿也没打电话过来告知。

    她明白符媛儿是为了保护她，所以也没有多问。

    这天晚上，她躺在床上怎么也睡不着。

    忽然，窗户上闪过一道车灯光。

    她腾的起身，来到窗前往外看。

    一辆车快速开进花园，车上走下来一个人，是程奕鸣的助理。

    前两天他来这里找过程奕鸣，严妍印象深刻。

    只见他走进了别墅，一楼的脚步声乱了一阵子，没多久，他又匆忙离去了。

    楼管家站在门口，目送车影远去，嘴里喃喃念叨着：“希望没事……”

    “管家。”忽然，他身后响起严妍的声音。

    他微微一怔，带着微笑转身：“严小姐，还没睡？”

    严妍很严肃：“请帮我准备一辆车，程奕鸣让我去见他。”

    管家诧异：“少爷明明说不能告诉你……”

    管家忽然意识到自己可能被严妍套话，但严妍已更加严肃的盯住了他。

    今晚他不说出实话，估计是很难交差了。

    这两天发生的事超出严妍的想象，花梓欣竟然已经被请去相关部门问话，A城日报的参赛队伍暂停比赛，经济上蒙受重大损失。

    但对于思睿致命的，是名誉上的伤害。

    如果她不把局面扳回来，圈内人会永远笑话她，抱着为于翎飞报仇的心，却被符媛儿打脸。

    为了出这一口气，她非得逼得符媛儿当众承认，符媛儿故意利用花梓欣给她设套。

    此刻，符媛儿就被于思睿带人围在某个酒会现场。

    而程奕鸣让助理来拿的，是一份与程子同的合作协议书。

    管家不知道协议书的内容，只知道这份协议书拿去之后，符媛儿就能解困。

    严妍用最快的速度赶到了酒会现场。

    但门口站着的都是于思睿的人，她根本没法进去。

    忽然，她发现一个熟悉的身影，于辉。

    “于先生。”她走上前。

    闻声，于辉转过头来，顿时眼前一亮。

    他谨慎的四下打量一番，拉上严妍到了旁边的角落。

    “大美人，你特意来找我？”于辉特别兴奋。

    严妍微微一笑，不置可否，“于思睿很厉害啊，竟然能将符媛儿围困在里面，程子同呢？”

    于辉叹了一声，“别提了，于思睿做事从来不带脑子……符媛儿没事，她还想利用这个机会给程子同谋福利呢！”

    “什么意思？”严妍疑惑。

    程子同已经设法对于思睿父亲施压，于思睿其实已经后悔自己冲动的举动，但她拉不下面子，就是不肯松口。

    但持续的僵持，只会招惹更多看热闹的人。

    符媛儿按兵不动，等着程奕鸣想办法。

    听说程奕鸣为了让于思睿离开，已经拿来了与程子同的合作协议，他让于思睿带人离开，条件是程子同会在有利于他的合作协议上签字。

    看着像于思睿占便宜对不对？

    严妍敛眸，程奕鸣对于思睿果然用心良苦。

    “如果我没猜错，其实合作协议上的条款，是有利于程子同的。”她低声说道。

    程奕鸣牺牲自己的利益，来周全于思睿的面子。

    “你真是太聪明了！”于辉拍掌赞叹，“你现在看清楚了，程奕鸣最爱的女人是于思睿，你不要再执迷不悟，早点投入我的怀抱……”

    一个身影忽然从旁走过，一声不吭将严妍拉走了。

    于辉一愣，刚才那个人是程奕鸣吗？

    程奕鸣将严妍拉进旁边的房间，反手将门上锁，“说了让你在家待着！”他严肃的质问。

    严妍看了一眼他手中拿的文件，淡淡说道：“你忙你的去吧，不用管我。”

    “刚才于辉跟你说了什么？”他注意到她脸色不对。

    “没什么。”

    “说了什么？”他走近她，深邃的眸光仿佛要将她看穿。

    他问这个干嘛，他做都做了，还怕她知道？

    她冷声一笑：“他说你最爱的女人是于思睿。”

    “你……”他正要说话，电话忽然响起，是于思睿打过来的。

    他转身接起电话，轻声答应了两句，又说：“不会有事，你别担心。”

    严妍走到窗户边，不想听他对于思睿有多温柔。

    程奕鸣看她一眼：“在这里待着，等我回来。”

    说完他迈步离去。

    她会老实待在这里才怪。

    他离开之后，她也走出了房间，再次找到于辉。

    “你能带我进会场吗？”她问。

    于辉挑眉：“你能做我女朋友吗？”

    “我可以给你一个追求我的机会。”至于答应与否，决定权就在她手里了。

    于辉不介意，乐呵呵点头：“走。”

    守在场边的人不敢拦于辉，严妍跟着他，很快进到了会场。

    只见里面有一张大赌桌，一头坐着符媛儿和程子同，另一头的人很多，他们将于思睿簇拥在中间。

    程奕鸣走上前，对着于思睿耳语了几句。

    于思睿微微点头，却对程奕鸣说：“我想看看协议。”

    程奕鸣将协议递给她。

    于思睿仔仔细细看了一遍，确定里面的条款都是有利于程奕鸣，这才朗声说道：“程子同，签了这份合约，你就可以带符媛儿走了。”

    程奕鸣将协议送到了程子同面前。

    程子同慢悠悠的看完协议，然后签上了自己的名字。

    众人松了一口气，也为于思睿感到高兴，总算是扳回了一点颜面。

    程子同搂住符媛儿的肩头，起身准备离去。

    “等等，”于思睿忽然叫住他们，问道：“协议里规定的，你和程奕鸣是怎么分利润的？”

    “三七。”程子同不假思索的回答。

    众人疑惑，都不知道她为什么问这个。

    只见于思睿微笑着起身，徐步来到两人面前，伸出一只手：“预祝我们合作愉快。”

    符媛儿略微犹豫，还是决定伸出手……就在这刹那间，于思睿忽然伸手朝符媛儿脸上甩去。

    程子同眼疾手快，一把将符媛儿拉开。

    于思睿心有不甘，继续冲上去想对符媛儿动手。

    “啪！”的一声陡然响起。

    但不是于思睿打在符媛儿脸上，而是严妍抽在于思睿身上。

    “啪啪啪……”连着好几下，严妍挥舞手里的花束，使劲朝于思睿打去。

    枝丫的尖刺咯得于思睿连声尖叫，不断躲避。

    “严妍！”程奕鸣大步上前，抓住严妍的手。

    然而已经来不及，躲避中的于思睿慌不择路，“砰”的碰上桌角，她痛叫一声，立即捂着额头蹲下去了。

    “思睿！”程奕鸣讶然低呼，立即松开严妍，上前扶住了于思睿。

    鲜血从于思睿的指缝中滚落。

    程奕鸣将于思睿抱起赶出门口，众人纷纷跟上，往医院跑去。

    “严妍！”符媛儿快步跑到严妍面前，“你怎么来了！”

    严妍收回心神，低头看看手中的花。

    刚才情况紧急，她随手抽起旁边花瓶里的花束赶了过来。

    “你没事吧？”她问符媛儿。

    符媛儿张开双臂，紧紧拥抱脸色苍白的严妍。

    她明白，刚才严妍做这些，都是因为紧张她。

    “我没事，程子同也没事。”她安慰严妍。

    严妍摇头：“可是程子同签了对他不公平的协议。”

    符媛儿微怔：“你说刚才那个协议？”

    她接着摇头，“协议是假的，是为了骗于思睿的。”

    “假的？”严妍发愣。

    “于思睿为了争面子，说什么也不离开，想让我道歉。程奕鸣想出这么个办法，于思睿为了让他在程子同这儿占到便宜，所以答应签字放人。”

    但协议是假的，程奕鸣和他们提前约定好会这么做。

    “你……为什么陪着他演戏？”严妍更加不明白。

    “因为……”

    “媛儿，”程子同打断严妍的话，“刚才于思睿伤得不轻，严妍应该去医院看看。”

    严妍直觉他们有事想要隐瞒。

    她无意刨根问底，于是点头，“我去医院看看。”

    “老公你先回去，我陪严妍去一趟医院。”符媛儿冲程子同挥挥手，和严妍一起离开了。

    上车后只有她们两人，严妍想要问一问了，“刚才你的什么话没说完，被程子同打断的那个？”

    符媛儿翘起唇角，她跑出来的原因，就是想详细的将情况告诉严妍。

    “你问我们为什么陪着程奕鸣演戏，答案当然是因为你！”

    “为我什么？”

    “程奕鸣说的，于思睿手段很厉害，他想将你撇得干干净净。”

    所以他提出签协议，让于思睿误认为，符媛儿这么折腾，其实都是为了程子同。

    这样，于思睿就不会把恨意全都放在严妍一个人身上。

