    感受到那股气息，这一刻即便是兽王都有种压抑的感觉。

    “这到底是什么？”

    铁牛王露出前所未有的凝重之色，它有预感，绝对有大事要发生了。

    而洛尘则是从盘龙湾内慢慢走出，随着洛尘的走出，天地间忽然雷鸣电闪，一道粗大的闪电划破长空。

    因为洛尘这一刻的气息在逐渐向着返祖八层晋升，而国内圣兵横陈，照破山河。

    只是洛尘看都没有看一眼，径直飞向了欧洲那边。

    而此刻欧洲大地上的苏门酒店内，装饰极其奢华，非常具有古典美的大堂内，所有人都在各自举杯交谈。

    偶尔看到大小麦哲伦两位前辈也都会纷纷敬酒。

    毕竟先不说实力，人家负责邀请他们进入社稷府，单是这一点来说，就足以让所有人保持敬畏。

    “呵呵，不错，贤侄真是给你们华夏长脸啊！”

    走过殷朝歌身旁，小麦哲伦笑着拍了拍殷朝歌的肩膀。

    这个年轻人隐藏的太深了，连他都有些意外。

    毕竟虽然社稷府很久没有开放了，但是能够打出第十七重门的成绩，的确是太过惊艳了。

    万古以来，封神时期到现在，怕是也只有殷朝歌一人而已了。

    对方已经比肩年轻时期的帝辛，就是一向自傲冷峻的大麦哲伦都微笑着对殷朝歌点点了头。

    “贤侄，以你的天赋，成就圣人已经是指日可待的事情了。”

    “怕是日后能够在最强圣人这条路上搏一搏！”

    小麦哲伦夸赞道，他是全球排名第三十位的高手，他的夸赞自然分量极重。

    “两位前辈谬赞了。”

    殷朝歌在别人面前姿态高傲，但是面对大小麦哲伦还是略有收敛。

    “在这欧洲大地上，日后许多事情还要劳烦两位前辈照应一番。”

    听到大小麦哲伦都如此夸赞了，顿时一大堆人纷纷举着酒杯再次过来敬酒。

    而这场聚会其实不仅有社稷府的一些人，还有欧洲参议院的不少人，这些人都被大小麦哲伦安排过来了。

    毕竟结交一番全球的青年俊杰，也是一件好事，有利于欧洲参议院的日后发展。

    而大小麦哲伦则是上楼去了。

    不过忽然大门被人推开了，众人也没有留意，毕竟来来往往的服务员较多，大门随时都会被人推开。

    只是接着一个人就缓缓的走了进来。

    在进来之后，陆水仙恰好回头，一回头之后，陆水仙就愣在当场了。

    “怎么了？”

    龙宇凡察觉到了陆水仙的神情，转过身开口问道。

    只是龙宇凡一转身，也跟着呆立在当场了。

    “洛先生？”

    素上也看到了，不自觉的开口道。

    这一句话，顿时让整个聚会一下子就安静下来了。

    所有人目光都看向了大门口一步步走进来的人。

    “他来这里做什么？”

    陆融城眉头一蹙。

    “看来有些人不甘心啊。”

    柳眉讥讽道。

    “不请自来，以为这样就可以加入社稷府了。”

    柳眉高声开口道。

    除了华夏这边的人，其他人则是好奇的打量着洛尘。

    因为这几日殷朝歌等人提起洛尘，都是带着一股贬低的姿态，但是其他人这一刻看向洛尘的时候却发现，这洛无极并不是像殷朝歌等人口中那样的不堪。

    因为单单是那一股气势和气魄，就不输给在场的任何人。

    这样的一个人，又如何是殷朝歌等人口中的那般不堪呢？

    “话别说太早，或许洛先生其实独自收到了社稷府的邀请呢。”

    素上见到洛尘来了，立刻替洛尘解围。

    “是吗？”

    殷朝歌冷笑一声。

    “我们已经和大小麦哲伦前辈确认了，洛无极根本就没有收到社稷府的邀请，也不可能被邀请。”

    殷朝歌开口道。

    “怎么？”

    “不甘心？”

    殷朝歌端着手中的酒杯，一边摇晃一边冷笑道。

    “洛先生，你怎么会来这里？”

    素上见无法替洛尘圆场，干脆直接问道。

    “我来是为了其他的事情，社稷府这种东西，我还没有多大兴趣。”

    洛尘开口道。

    这句话一出口，可就让不少人顿时眉头一皱了。

    因为他们都以加入社稷府为荣，而此刻洛尘却表示出不屑，自然会引得他们不满。

    “是你对社稷府没有多大兴趣呢？”

    “还是说社稷府对你没有多大兴趣？”

    殷朝歌讥讽道。

    其他人也跟着皱眉，固然你洛无极成名已久，但是这种话说出来的确太狂了。

    只是洛尘也没有再解释，理都没有其他人。

    目光直接锁定在了躲在角落的芬兰大将。

    而在洛尘出现的那一刻，芬兰大将的神色便已经阴沉下来了，此刻见到洛尘的目光看向了自己，神色更是阴沉至极。

    “你知道我来做什么的。”

    洛尘一步步逼近了芬兰大将。

    “洛无极，我劝你”劲气激射而去，刹那而至！芬兰大将整个人刹那间化作血雾。

    满场寂静，毕竟谁都没有想到洛尘会突然动手，而且一出手，就是在下杀手！就在众人愣神之际。

    “轰隆！”

    一股可怕的气势从天而降！一道掌印落了下来，但是洛尘随手一挥，那道掌印直接瞬间被打飞了出去，击穿了酒店的半边墙壁。

    而在上方，两个老者神色阴沉的看向了洛尘。

    “你就是洛无极？”

    “不管你是不是，今天你都别想走出欧洲了。”

    大小麦哲伦神色冰冷至极。

    他们是全球战力榜上排名第三十的人物，如今当着他们的面，他们的人被洛尘杀了。

    这让他们以后面子往哪里放？

    而且对方已经不是第一扰乱欧洲了，而是一而再再而三的来欧洲生事了。

    真当他们欧洲没有人不成？

    而殷朝歌等人则是抱着膀子一副准备看好戏的神色。

    洛无极如今还没有突破，想必是因为华夏那边圣兵的干扰。

    只是让殷朝歌诧异的是，洛无极居然到欧洲来送死了。

    只是大小麦哲伦刚刚说完这句话，神色一下子就阴沉下来了。

    因为透过那半边被打碎的墙壁，他们看到了外面的景象。

    雷电贯穿横空肆掠，无尽的黑云几乎要凝为实质了一般，被外面的燃烧的天火照的通亮！ 

