    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “什......什么？？”有人没反应过来。

    “不换个地方玩吗？”楚蕴歪着头，不解的道。

    “哦，哦。走。”

    青龙率先反应过来。

    就要过来抓楚蕴的胳膊。

    楚蕴让开一步。

    “我自己走哦。”

    “你们这些渣渣，不配碰本宫。”

    呵

    青龙冷笑。

    还是个辣的。

    够味。

    一会会让你知道什么叫渣渣。

    既然愿意乖乖走，他也不急这一时。

    楚蕴和一群人出了酒吧。

    在门口的时候，正好碰到提醒过她的服务员小哥。

    小哥张了张嘴，到底没敢上前来。

    青龙等人的目光都在楚蕴身上。

    所以没有人注意到，江瑶神志不清的落在后面，被一群杀马特小年轻拉走了。

    “喂，阿拾，你杵在门口做什么？”

    “你小子，看上美女了？”

    阿拾这才回过神，再看街角处，已经没有那女孩子的身影了。

    “小朱，你先帮我给13号桌客人送酒，我有点事。”

    阿拾说完，就直接追了出去。

    黑漆漆的巷子里。

    楚蕴看着面前的八个大汉。

    “你们谁先来？”

    “我去，这妞上道啊。”有人哄笑。

    “哈哈哈，今晚哥们几个有福了。”

    楚蕴嘴角轻勾，“还是说一起上？”

    “美女，一起上怕你受不了。”

    “受不了的，是你们。”

    话音刚落，就见女子白皙的手里多了一把枪。

    装弹，拉套筒，扣动扳机。

    一气呵成。

    “噗、噗、噗。”消音枪只发出很小的枪声。

    楚蕴身姿一转，一个优美的弧度。

    又是一阵枪声。

    八个人瞬间倒在地上，全部右边膝盖中枪。

    中枪的位置分毫不差。

    “啊啊啊......”

    几个男人痛的满地打滚。

    青龙抱着膝盖，面色狰狞，冷汗直冒。

    “江瑶个臭婊子，给老子等着。”

    这特么是个普通高中生？

    就这身手，这枪法。

    说是特工他都信。

    楚蕴吹了吹枪口，“看来你们都不行啊。”

    “姑奶奶饶命。”青龙忍着剧痛开口。

    今天认倒霉，踢到铁板了。

    楚蕴蹲下身，枪尖指着青龙额头。

    然后慢慢往下。

    青龙只觉得裆下一阵凉意。

    “姑奶奶我们真的错了，求您饶命。”

    楚蕴歪着头，卷曲的发丝落在脸颊，绝美的脸上一片冷意。

    “噗。”

    “啊.......”惨叫声自男人嘴里发出。

    楚蕴瞥了眼男人某处。

    罪恶之根，留着干什么。

    “噗、噗、噗、噗。”

    子弹穿过之处，碎肉横飞。

    每一道枪声响起，伴随着的都是男人的惨叫。

    拐角处。

    阿拾呆呆的看着巷子里的惨状，手机还放在耳边，整个人都愣住了。

    “喂，这里是110，请问您要报案吗？”

    “喂？喂？您现在是不方便说话吗？”

    “好看吗？”不知什么时候出现的女子笑意盈盈的站在阿拾身边。

    楚蕴指了指手机，“对面在等你回话呢？”

    回话？

    “你......”阿拾倒吸一口凉气，这才反应过来。

    这个长的极为漂亮的小姐姐，才废了龙哥他们的......

    阿拾夹紧双腿。

    带着哭腔说道，“我......我不报警了。”

    本来是想着报警救小姐姐的。

    但是现在。

    麻麻，他要回家。

    小姐姐不会以为他是报警抓她的吧。

    太可怕了。

    阿拾手忙脚乱要挂掉电话。

    但是太紧张，摁了半天都没摁到挂断键。

    急的阿拾都快哭了。

    楚蕴直接夺过手机。

    “喂，这里是零度酒吧，刚才有几个登徒子想对我不轨，不过已经被我打跑了。”

    “哦，好的，小姐，那请问您有受伤吗？”

    楚蕴掂了掂手里小巧的女士手枪。

    “没有受伤，谢谢关心。”

    “那好的，这里提示您出门在外要注意人身安全，最好不要在外面逗留太晚，尽早回家。”

    楚蕴：“好的，谢谢。”

    “不客气。”

    “你你你......”阿拾双腿哆嗦。，一脸震惊的看着她。

    小姐姐你都不怕吗？

    那可是......

    楚蕴把手机还给他。

    笑着道，“知道该怎么说吗？”

    阿拾猛点头。

    “知道知道。”

    “我什么都没看见，什么都没听见，哪里都没去，不清楚，不知道。”

    “嗯。”

    楚蕴拍了拍阿拾的肩膀。

    “去吧，没你的事了。”

    阿拾腿软脚软的跑了。

    楚蕴看了眼身后几个人。

    上去又补了几枪，子弹精准的打在手腕和膝盖，才转身离开。

    这些人毁了江渺。

    给她的人生带来无穷无尽的阴影。

    那就让他们也体验一下这样的人生吧。

    手脚被废，吃喝拉撒都是问题，加上那玩意被废，呵，还算男人吗？

    死很简单，痛苦的活着才最难。

    楚蕴一点也不担心他们报警。

    这些人的案底不少。

    甚至有些人是背着命案的。

    敢去警察局就是自投罗网。

    江爸江妈是夜里凌晨四点回来的。

    回来的时候还在吵架。

    大概也是怕影响江瑶睡觉，吵架声是压抑着的。

    但是他们不知道的是，他们心疼的养女，压根就没有回家。

    直到第二天，警察电话打过来。

    说江瑶在一个小旅馆和几个小青年玩过头了，让家长去一趟。

    江爸江妈惊天霹雳。

    回过神就逮着楚蕴开骂。

    “你姐姐没回家这么大的事，你都不知道说的吗？”

    “你到底有什么用？还有没有良心了？”

    “亏你姐姐还对你那么好。”

    楚蕴慢条斯理的吃着早餐，拿餐巾纸擦了擦嘴角。

    动作优雅。

    嗯，是对她挺好，好的要找人毁了她。

    “不是爸妈说我只需要管好自己，不用管你们的事情吗？”

    怎么现在就怪她不管事了？

    江爸江妈没工夫搭理楚蕴，瞪她一眼，急匆匆走了。

    据说江瑶受伤了。

    除了被玷污外，身上也有皮外伤。

    当时小旅馆的老板早上在隔壁打扫房间。

    旅馆隔音效果不太好，听到声音不对，才报警的。

    之后几天，江爸江妈基本没在家呆多。

    回来也是拿点换洗衣服，然后急匆匆走了。

    每次看到楚蕴，也是一副厌恶至极的模样。

    江瑶是在第七天的时候，被江爸江妈接回家的。

    整个人都瘦了一圈，小脸看上去惨白惨白的。

    一进门，江瑶就瑟缩了一下，害怕的看着楚蕴。

    那双委屈的眸子，在看不到的地方满是怨毒和愤恨。

    都是因为她，都是因为她自己才变成这样的。

    江爸安抚的拍了拍江瑶的脑袋，转身朝楚蕴大吼一声。

    “跪下。”

    楚蕴坐在沙发上，手撑着头靠在扶手上。

    闻言一笑。

    “你还笑的出来？我让你跪下。”江爸爸眼神凶狠的道。

    “跪下干什么？”

    天地祖宗她都不跪，何况你个小小凡人。

    当得起本宫一跪吗？

    “跪下给瑶瑶道歉。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

