    霍桑陪着小星星治疗，看着他吃药和输液，心疼的顾不上其他的事情。

    两天过去了，小星星还是不能说话，只要一张嘴，他的喉咙就疼的要命。

    霍桑去找南少琛了解情况，恰巧就听到了医院里护士们的对话。

    “据说司法部门已经介入这次的事情了。”

    “这么严重啊，像是邢家这样的人家，不是动动手指头就能将这种事摆平么？”

    “不知道，可能这件事闹大了，不能低调摆平吧。”

    “肯定是背后有人在捣鬼，大概是一些大佬看邢大少不顺眼，借着这个机会整他吧！”

    霍桑听到这里，忍不住朝前倾了一些，结果正好碰到护士台上的花瓶，两个护士一下扭头看过来，当看到霍桑时，两个人脸上露出尴尬来，赶忙低头做事。

    因为那个和她长得极其相似的女人，所以，邢臣佑摊上麻烦了？

    她没想到，邢臣佑这样的身份地位，也会遇到麻烦。

    霍桑小脸冷着，那个女人为什么要整容成她的样子？

    先前，她所有的注意力都在小星星身上，现在听到两个护士的话，脑子里忍不住想的就多了起来，心里更是有些后怕。

    万一后面还有第二第三个这样的女人伤害小星星，小星星怎么办？

    霍桑想到这里，心一跳，赶紧转身回到了小星星身边，她不能离开小星星，除了她自己之外，现在她觉得所有人都是不安全的。

    回到病房，小星星还好好的睡着，霍桑松了口气，坐在床边守好。

    现在，什么电影，什么写作，她都抛在脑后了，没有什么比小星星更重要。

    这两天，邢臣佑一直都很忙，但是，每天中饭，他都会回到医院陪着她和小星星一起吃。

    可今天……霍桑看了一眼时间，现在已经快十二点了，邢臣佑还没来。

    小星星已经习惯了这个点吃点流食，所以，迷迷蒙蒙地醒来，看到病房里只有妈咪，却没有爹地，一下奇怪，他拿出写字板。

    ——妈咪，爹地呢？

    “你爹地可能还在忙，妈咪给他打个电话问问。”霍桑顺势接着说道。

    小星星点头。

    霍桑立刻拿出手机打电话给邢臣佑，

    电话是立刻被接起来的，他的声音，也在第一时间传过来，“怎么了？”

    霍桑听到他的声音，一下心安起来，又有些无法克制的担心，她低着头，看了一眼脚尖，“就是问一下，你今天不回医院陪……小星星吃饭么？”

    邢臣佑怔了一下，随即看了一眼时间，又看了一眼会议室的人，“今天来不及，你们先吃。”

    霍桑嗯了一声，但没挂断电话，她有些犹豫。

    邢臣佑本想直接挂断，但是莫名多等了两秒，见她没利落地挂断，又问，“还有事？”

    霍桑咬了咬唇，“这次的事情，影响很大？很严重？雷克真的会坐牢么？那个女人的底细……查到了么？”

    邢臣佑听了，站了起来，朝着下面的人做了个动作，自己则走到了落地窗前。

    “雷克不会坐牢，一，他没做，无法定罪，二，有李忆森在，他不可能被判有罪，双重保险。”邢臣佑回答霍桑，“影响不至于大到哪里去，没事，至于底细，你放心，伤害我们儿子的人，我不会放过。”

    我们……儿子？

    也不知道是为什么，霍桑听到邢臣佑说这四个字，心脏狂跳了一下。

    我们儿子……

    他说的是没错，小星星是他们儿子，可是……

    “还有事么？”邢臣佑天生冷调的声音又传了过来。

    霍桑忙说道，“没事了，你忙。”

    挂断电话，霍桑转头对小星星说道，“你爹地今天赶不回来吃饭，让我们先吃，妈咪看看今天吃的是什么……”

    霍桑打开保镖送来的餐盒。

    这是邢氏旗下的星级酒店送来的营养餐，适合小星星吃的流食，也有口味清淡的。

    霍桑正一样一样从保温袋里将这些拿出来，感觉到有什么东西戳了戳自己，抬头一看，是小星星拿着写字板戳自己。

    她立刻接过写字板查看——妈咪，你的脸好红。

    霍桑立刻摸了摸脸，有些窘迫，抬头问小星星，“妈咪有么？”

    小星星认真地点了点头。

    霍桑顿时感觉更加尴尬了，她脸红了么？她脸红什么啊！

    尴里个尬！

    对上自己儿子认真好奇甚至还隐约有些笑意的眼神，霍桑立刻正了正脸色，指了指病房里的空调，“这空调温度太高了，妈咪有些热。”

    小星星眨了眨眼，没说话，却是冲着霍桑笑地开心。

    他的呼吸罩已经摘下来了，所以，笑起来，那小脸上的浅浅的小酒窝看的人真是也跟着高兴起来。

    “吃饭，吃饭，今天的菜闻起来特别香。”霍桑赶紧说点别的扯开话题，笑眯眯的闻了闻菜香。

    小星星就只笑，自己坐起来，拿过调羹，一点一点自己吃，反正现在他也说不了话，也就不调侃妈咪了。

    霍桑看着，唇角也笑弯弯的。

    母子两吃过饭，霍桑陪着小星星说了会儿话，小星星就又犯困了，霍桑拿着剧本看了一会儿，也困得趴在床边睡。

    邢臣佑傍晚时候来医院的时候，看到的就是母子两睡得安安静静的样子。

    他进来，脱了西服外套轻轻披在霍桑身上，随后，他扯了领带，袖扣和衬衫最上面的两颗也解开，整个人眉眼间似乎轻松不少。

    霍桑正在做梦，只感觉身上一重，人一下清醒了。

    她睁开眼的时候，还有些迷茫，直起身来，感觉背上有什么滑落下去，下意识反手抓住，余光看到身后站了个人，立刻抬头去看。

    结果正好看到邢臣佑正在解衬衫扣子。

    她一愣，赶紧站起来，“你来了啊。”

    邢臣佑瞥了她一眼。

    病房里没开灯，现在又傍晚了，有些暗，所以，他的眼神看着也有些暗沉。

    “嗯。”

    霍桑很自然地给邢臣佑倒了一杯水，非常关心地问道，“现在事情怎么样了？”

    她将水杯递过去，邢臣佑接过的时候，手指触碰到了她的手指。

