
“不好，别下车！”那七名联合国高层刚想下车，便看到那滚滚而来的白烟，他们立即关上车门，拿起防毒面具戴了上去。

他们是可以看到，货车的司机也可以看到，不过……货厢里的那群人可没有视线。

关车门是没用的，毕竟车厢内不是真空，肯定有着空气流通，就这么一个瞬间，除了那七名联合国高层以及货车的二十名司机之外，车厢内的其他人不断的倒下，昏迷了过去。

“我靠，效果这么快？你放了多少剂量？会不会死人？”山地越野车上，黑鬼和毒蜂在一辆车上，他戴防毒面具稍微慢了一些，便感觉头晕目眩的。

“如果不加紧救治的话，肯定会死人！但是……你感觉咱们成功之后，联合国会找不到这里？”毒蜂笑了笑，将车停下，喝道：“别啰嗦了，该干活了！小心一些，他们可都是实弹！”

“嘿嘿，开|干！”黑鬼笑了笑，打开车门，扛着狙击步枪，瞄准了最后一辆货车的货车司机。

“噗！……”一道闷响传出，麻醉弹打出，打破货车玻璃，然后麻醉弹刺入那名货车司机的脖颈，那名货车司机立即双眼翻白，趴在方向盘上。

“干掉他们！”那七名联合国高层脸色无比的难看，他们很不解，不明白，为什么消息会走漏？对方来的太突然了，而且准备齐全，这肯定是早就计划好了的！

“噗噗！……”闷响声不断，七八名货车司机不等下车的便被麻醉。

五六名货车司机在开车门的瞬间，也被麻醉弹击中，剩下的货车司机虽然下车了，但不等扣动扳机的，也都被解决在了那里。

这些人尽管是联合国特工，但是面对天狐他们这些人，差距还是有些大。

“你们到底是什么人！”七名联合国高层被围了起来，他们七人没有开枪，因为他们清楚，在他们举枪的时候，估计麻醉弹就打过来了。

他们是在争取时间，希望武装直升机快速发现不对劲儿，然后迅速来支援。

“这是麻醉弹，你们看来也不想把事情闹大，不过你们好像没明白一件事情，核弹头丢失……这件事情比任何事情都要大！”另一名联合国高层喝道。

“嗡！……”这时候，武装直升机降落，朝着峡谷飞了过来。

在武装直升机飞到射程之后，立即开始火力扫射。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，毒蜂等人立即闪躲，闪躲的同时，他们也扣动了扳机，将那七名联合国高层麻醉！

而此时，天狐一颗实弹打了过去，将武装直升机的玻璃打碎，毒蜂扣动扳机，麻醉弹击中驾驶员的左臂。

驾驶员脸色大变，在麻醉效果到来之前，他立即操控直升机降落，在麻醉效果出现之后，驾驶员昏迷，而直升机在两米高落地，发出一声闷重的响声，驾驶员没被摔死，但也摔的不轻。

“收工！”天狐喝了一句，毒蜂等人齐齐朝着第五辆货车和第十一辆货车跑去。

打开车厢，里面尽是木箱，每个木箱里都装着核弹头。

天狐打开一个木箱，微微皱眉，说道：“每颗核弹头上都有定位器，看来这是他们的二手准备，立即撤退，撤退途中拆除所有的定位器，然后……弃车！”

“明白！”毒蜂等人应了一声。

“轰！……”他们的山地越野车被炸掉，信号干扰器放在那里继续干扰隐形战斗机，然后托马斯和泰尔开车，天狐等人在车厢拆解定位器。

……

同时，开启野性之后的王宸，速度快到极致，宛如鬼魅一般疾奔着，他不断的接近车队，在接近第十辆货车之后，他跳到了车厢上。

力道控制的很好，没有发出任何的声响。

风呼呼的吹着，是迎面吹来的。

王宸从第十辆货车跳到第九辆货车，然后跳到第八辆货车。

这一幕，自然被前面的货车司机注意到了，巴尔特也看到了，脸色一变，黑人司机立即来了一个急刹车。

“嗡！……”而这时候，武装直升机飞了过来，在空中三百米处，上面的重机枪口发出火舌，对着王宸攻击了起来。

“哒哒哒！……”重机枪的枪声不断，王宸迅速跳到第七辆货车上，在跳车的同时，他举起手中的狙击步枪，对着武装直升机扣动了扳机。

“噗！……”这颗子弹是实弹，武装直升机的玻璃瞬间被击碎。

王宸落在第七辆货车的车厢顶上，他也换下了弹夹，这是麻醉弹夹，落在车厢顶的刹那，他再次扣动扳机，麻醉弹打出，击中驾驶员。

驾驶员趴在驾驶位上一动不动，一旁的技术员立即操控武装直升机，准备离开这里。

王宸双眼眯起，再次扣动扳机，麻醉弹头没有击中技术员，只是擦中了他的手掌，击中和擦中是两个概念，这是王宸故意这么做的，如果击中的话，以麻醉弹的药量，怕是技术员会立即麻醉。

那时候武装直升机肯定会坠毁，这不是他想看到的，所以……他擦中了技术员！只要技术员还有求生本能，那么他必然会找地降落，而这麻醉的发挥，足以撑到他降落！

当然，如果技术员想当英雄，王宸也不会拒绝他，因为……下一颗麻醉弹，王宸就不会如此心软了！

由于巴尔特停车，车队也停了下来，货车们不断的打开，一名又一名的联合国特工下车，他们手中都拿着枪械。

而这时候，王宸也跳到了第一辆货车的车厢上。

巴尔特拔出手枪，对着王宸扣动扳机。

“砰！……”枪声响起，子弹迎面而来，王宸挥动手中的黑铁军刺，将子弹击飞，从容落在奔驰车前，落地的刹那，他掏出手枪，扣动扳机，麻醉弹击中巴尔特，巴尔特倒地。

那名黑人壮汉对着王宸挥拳而来，王宸轻而易举的闪过，一把握住黑人壮汉的后脑，狠狠一压，膝盖猛的上顶，顶在黑人壮汉的面部，黑人壮汉面部血肉模糊的倒地。

不等他再次起身的，手枪的麻醉弹将他击中，再次倒地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064822"  chaptername="第1451章  截取装置">加入书签</a>
</div>
