    纽伦堡是德意志东南部地区的一座城市，位于慕尼黑西北佩格尼茨河畔小盆地中，与相邻的菲尔特组成双连市。

    这里是巴伐利亚地区重要的工商业中心，历史上曾以玩具制造而闻名欧洲，在灾难之前是一座有着超过五十万人口的城市。

    这也是一座历史悠久的城市，曾经在历史上赫赫有名，尽管那并不是什么好名声，这也导致了这座城市在二战时期遭受了严重轰炸。

    在灾难降临的时候，这座城市因为地形的关系，倒是并未遭受重创。

    加之其本身是该地区重要的交通枢纽，因此德意志官方也优先考虑了这座城市的灾后重建。

    在外星生物入侵之后，这里作为将物资从德意志国内输送到前方防线的重要交通要道，更是受到了重视，德意志官方更是在这里布置了一个旅的兵力，以保证这里物质转运的通畅。

    对于驻扎在这里的这个旅来说，他们的日子相较于其他同僚来说无疑是极为舒服的。

    纽伦堡位于防线后方，虽然说偶尔会有一些外星生物的飞行单位越过防线袭击后方，但却造不成什么太大影响就会被防空炮火打下来。

    而这里作为物质转运中心，显然也不会缺少物资供给。

    驻扎在这里，既不用像前线的部队那样打生打死，也不用像后方那样需要从牙缝里抠出每一点物资输送往前线支援作战。

    可以说他们只需要每天适当的表现一下存在感，维持这座城市的运转，他们就可以吃的脑满肠肥了。

    真真应了那句话，前方吃紧，后方紧吃，这支部队可以说在这里被养的骄娇二气十足。

    如果不是这支部队多多少少还是知道自己所处的位置十分重要，一旦影响到前线的作战就会导致防线完全崩溃，而整个人类世界都会被毁灭，他们作事还算有所收敛，也确实在尽可能的在自己吃饱之后维持纽伦堡的物资转运的话，恐怕这里早已变成了一个地方割据势力了。

    毕竟这里可谓是有吃有喝，而且作为交通要道，从古至今就具有重要的战略意义，靠着地形地势这里的防御也十分坚固，完全具备形成一个地方割据势力的所有必要条件。

    而这也就导致了这支部队变得越发的骄纵，除了没有形成事实上的割据，公然违抗官方的命令之外，他们在实质上其实已经和占据地方的割据势力也没有什么区别了。

    靠着手中的武力，他们虽然称不上奴役，但也在驱使着这座城市的民众为他们服务，军纪也早已败坏的不成样子。

    德意志官方当然想要将他们替换掉，但是却苦于手中并没有足够的力量去让这支部队屈服，只能捏着鼻子忍受他们的存在，导致所有从纽伦堡经过的物资，都要损失至少一成的“漂没”。

    然而在这支驻军看来，自己着实已经做得可以称得上尽忠职守、仁至义尽了，至少他们还在尽着自己的职责，对于漂没这件事他们也做的还算收敛，只拿了一成不是吗？

    只是这对于德意志官方来说，这支部队的存在却让他们如鲠在喉，简直就像是一口卡在喉咙里的老痰，吞不下去、吐不出来，一直梗着恶心人。

    如果这支部队造成了事实上的割据，公然反抗官方的政令，那德意志官方还可以直接镇压他们，铲除这颗毒瘤。

    但是他们却做得很有分寸，这就使得德意志官方没有一个合适的理由去彻底镇压和铲除他们，只能就这样被恶心。

    毕竟现在德意志官方还能够维系其存在，很大程度上要依赖于军方的支持，如果失去了军队的力量，德意志官方显然连他们所身处的首都都无法控制。

    这支部队没有公然背叛和对抗官方，他就还是德意志军方的一员，加上这支部队的主官也上下打点，有人替他说话，就更加使得德意志的官方没有办法处理这支部队了。

    这也使得这支部队上下都明确知道了官方拿他们没有办法，让他们更加骄纵与肆无忌惮。

    不过随着联合治安维持部队的组建，这支由欧洲各国共同组建的治安维持部队开始运作，大量的割据势力和武装分子被铲除，也还是令这支部队的主官感到了一定的威胁。

    为了安全起见，他也警告了自己的手下在这段时间收敛一点，避免撞到枪口上，被联合治安维持部队打上门来，当成割据势力给剿灭了。

    虽然这支部队也同样有着一个旅的兵力，但这支部队的主官却并不认为自己手上的这支部队有能力去对抗联合治安维持部队。

    毕竟之前的漂没的物资中也有来自炎国提供的装备，这些装备足以让他清晰的认识到一个装备了炎国装备的士兵与一个没有装备炎国装备的士兵之间战力的巨大差距。

    就更不用说，他已经知道联合治安维持部队全员都已经换装了炎国装备，更有他所没有见过的泰坦和陆行舰这种一听就很强力的装备。

    尽管面对手下担忧的身后他很自信的表示陆行舰什么的不过是个飞在天上的靶子，用高射炮随便就能打下来。

    但事实上他自己清楚的知道，如果联合治安维持部队前来向他发起进攻的话，甚至只需要一个团的兵力，就能够将他手上的这支部队击败，如果二者兵力相当，那将是毫无疑问的歼灭战。

    在城市里，装备了外骨骼和动力装甲，还有着泰坦支援的军队所掌握的优势实在是太大了。

    也正是因为知道这些，他才特意让自己的手下这段时间收敛一点。

    这支部队在这位主官的调教下，倒是都还比较清醒，并没有脑子不着调，或者因为现在的大环境而觉得没人能奈何自己，还是很听话的收敛了最近的行为，以避免被联合治安维持部队找上门来。

    毕竟联合治安维持部队虽然建立不久，但区区一两个月的时间就将欧洲各国大部分的割据势力和武装分子剿灭，已经足以证明他们的强大与可怕了。

    然而怕什么就来什么，就在这支部队的主官担心联合治安维持部队找上门来的时候，他们已经出现在了纽伦堡上空。

