    阳春三月，正是草长莺飞的时候。

    伏鳞镇通往越家村的路上，一辆牛车正在路上缓慢的行走。

    因货已经卖掉，此时车上只坐着一六七岁的男童和一些米面油盐。

    男童名叫越尘，身穿半新的蓝色衣裤，头挽小髻，皮肤白皙面容稚嫩，但也能看出颇为俊秀。他舔了舔手中的糖葫芦，一双黝黑的大眼顿时满足的眯起。

    赶车的是一个年近四旬的壮年汉子，身着褐色短打，黑红脸儿，看面容和男童应是父子。

    他扬起手中的鞭子，让牛儿走的快些，因临近黄昏，路上行人匆匆，都急着早些归家好填饱饥肠辘辘的肚子。

    汉子名叫越林，此时他正满面笑容地说道：“这回咱家运气好，捡了一头风狼，虽然是死掉的，但也卖了个好价钱，这回你读书的钱就有了，等两天爹就带你去王秀才的学堂，让他考校考校你，我儿这般聪慧，定能拜师成功！”说完哈哈大笑起来。

    真是瞌睡来了送枕头，眼看着儿子一年年的大了，生的玉雪可爱，实在是不忍孩子跟祖辈一样，面朝黄土背朝天的辛苦劳作，一年下来也只能混个温饱，这还是好的，要是碰上灾年就只能勒紧裤腰带饿肚子了。

    虽说背靠伏鳞山能上山打个猎什么的，但山上野兽众多，时有异兽出没，没有个好身手谁敢上山，还不如种地安全呢。

    再说这孩子身上有些奇异，又冰雪聪明，送去念书，万一考个状元回来，那可就光宗耀祖，自此改换门庭了！

    他这两天寻思着送孩子去学堂，正自为着束脩发愁呢。

    真是想金子他来元宝，前儿个夜里伏鳞山上发生异动，野兽的惨嚎声此起彼伏，不时夹杂着妖兽的嘶吼。

    妖兽和野兽可不一样，野兽全无灵性，只凭本能生存。

    妖兽却是已开灵性，自血脉传承中获得修炼之法。

    虽根据血脉浓度不同获得的传承不一，但总归是踏上了修炼之路，自此生命层次不同，不可同日而语。

    嚎叫声一夜未停，地面不停震动，似有千军万马奔腾，伏鳞山下的越家村人也紧闭家门熄灭灯火不敢观望。

    等到天蒙蒙亮吼叫声渐歇，有村民大着胆子开门观望一阵，见再无异动，遂出门往村长家奔去，想问问见多识广的村长昨夜是个什么情况。

    然不过片刻，只听村口一声惊叫，陆续有村民打开家门想去看个究竟。

    越林家距离村口很近，所以他让一家老小在家里待着别动，也跟着跑出去了。

    等到村口一看，饶是他平时沉稳，此时也不禁惊呼出口。

    只见村口通往伏鳞山和伏鳞镇的大路上，大量的野兽尸体倒在地上，偶尔夹杂着一具妖兽尸体。

    看到这种情况，饶是见多识广的村长也震撼莫名，哆嗦着嘴唇，好半天说不出话来。

    半晌后，他大喝一声：“快把野物捡走收拾好，不然等异动平息，血腥味引来别的野兽就危险了！”听他这样说，村民们一哄而上，各自抢着往家里拖兽尸。

    越林身强力壮，眼疾手快，很快就抢得一具妖兽尸体。

    这是一具风狼的尸体，风狼的皮毛是炼制靴子的好材料，可以增加移动速度，它的兽丹能炼制低级法器，兽血也能炼制符咒，实在是全身是宝。

    村里人闻风而动，很快把兽尸抢光。

    就这样，越林家抢到一具妖兽三具野兽尸体，除去越尘的束脩还有不少余财，今年总算能过个好年了。

    越尘闻言暗暗叹了口气，自从来到此方世界，他一直在不停的观察。

    几年下来，好容易才打听到他现在身处一个从未听说过的朝代，凤国。

    相传凤国祖上有一只神兽，其体内有一丝凤凰血脉，所以凤国祖上打下江山后将神兽封为护国神兽，又将国家命名为凤国。

    然凤国传承自今已八百余年，护国神兽还在不在就不知道了，但凤国多鸟类确是真的。

    他是胎穿，出生地越家村只是凤国临湘郡辖下伏鳞镇伏鳞山下的一处小山村，位与凤国最南边。

    越家村人大部分姓越，彼此都有亲缘关系，再加上村长德高望重众人信服，村人不乏有出息者，因此村人和睦，虽偶尔少不了争吵，但也是附近少有的大村落。

    越尘只所以叹息，只因他已了解到此方世界有仙！

    民间志异，村民口口相传中都有仙的身影，只谁也并未见过仙，遂只当谣传。

    只有越尘是穿越而来，多方打听，听说过许多仙的传说。

    相传伏鳞山以前并不叫这个名，只所以叫伏鳞山，是因为有一年山上出了一只鲤鱼精。

    那鲤鱼精因越龙门失败，遂在山下作恶，却被路过的仙人随手收伏，所以才被村民命名为伏鳞山。

    最重要的是伏鳞山上不时有妖兽下山，且是他从未听说过的妖兽，比如不长翅膀却会飞的狼，头上长角的马等等。

    只因越家村地处偏僻，民风彪悍，村人多有习武者，才能护卫村子安全，越尘的爹越林就是一位身手不错的武者。

    而且…

    越尘摸了摸胸口，自从他出生，胸口上就有这样一个印记，形状和他临死前刚淘到手的一幅卷轴一模一样。

    他清楚的记得当时是怎么大杀特杀的砍价才以两张毛爷爷从摊主手里买到这幅卷轴。

    卷轴上云雾缭绕好似仙境，只有五个大字，他却不认识，枉费他自称博学多识，这下就打脸了。

    他生就个不服输的性子，偏要搞明白不可，所以才非要买下这幅卷轴。

    然而，他才从古玩市场出来，等红绿灯的时候，一辆豪车失控似的向他撞来，速度快的他都没反应过来。

    当时他手里的卷轴被撞飞，他一急，一口鲜血喷出，正好喷在卷轴上，他分明见到卷轴上白光一闪就不见踪影了。

    他最后的意识就是：不知道是哪个王八蛋撞了老子，老子孤家寡人一个，便宜那个龟孙子了！

    等他再有意识的时候就到了李氏的肚子里了。

    拜上辈子看多了小说所赐，都知道婴儿未出生时有一口先天之气，他也不知道是不是真的，就试着吸了吸。

    结果倒吸一口羊水，好悬没把他呛死，差点荣登史上最悲催穿越榜榜首！

    说了他是个不服输的性子，不可能望先天之气而兴叹！

    等他平静下来，还真让他想出个法子，史上穿越洪荒仙侠文中的万金油《道德经》！

    在上辈子的神话传说中，这是太清老子西出函谷关所创。

    神话传说嘛，不知真假，但是这道德经确是真的，姑且试试再说！

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    越尘在娘肚子里冥想，渐渐的进入到一个玄之又玄，空灵无物的境界，日复一日不知时间，等他再醒来时是被一阵挤压给惊醒的。

    他来不及细想，条件反射一般往外一挣，就出了娘肚子。

    当时就听到产婆一声惊叫，吓得越尘一声啼哭，他爹还以为有所不测，赶紧冲了进来。

    产婆哆嗦着手扒开襁褓给他爹娘看，只见婴儿白白嫩嫩的，肤如凝脂，并不似别的刚出生的婴孩一般皱巴巴的。

    他爹先是一喜，后再定盯一看，只见婴儿胸口上一幅卷轴似伸未展的，云雾缭绕的也看不出画的什么，用手一摸就似印在肌肤上的一样。

    他娘爱子心切，生怕传出什么不好的传言，忙说道：“我儿如此奇特，莫不是仙人转世而来？”

    他爹还未说话，产婆就一拍大腿“嗐，你别说，我接生了多少婴孩，从未见过这么好看的婴儿，还如此奇异，莫不是真个有来历的？”

    他爹冷静下来，给产婆包了大红包，只求堵住产婆的嘴，莫在外瞎传害了孩子。

    自此爹娘就对越尘很不一样，给他取个名也与众不同，指望着他长大后一骑绝尘，光宗耀祖呢，好在与他前世的名儿倒还一样！

    等越尘能自由的动动胳膊腿的时候，把个胸口翻来覆去的研究，都快呼突噜皮了，比如滴血什么的，把他自个儿疼的泪花直冒也未研究出个名堂，渐渐的越尘也就不管他了，爱咋咋地吧！

    自从听说世上有仙，越尘心里就似烧了一把火，无时无刻不想有那仙缘，从此走上长生之路。

    然而越家村实在是太过偏僻，位与凤国之南，与北冥深渊相邻，只伏鳞山高耸入云，位于两者之间，使两者互不相望。

    且北冥深渊太过凶险，渺无人烟，所以导致整个临湘郡都不怎么兴望，伏鳞镇更是成了荒芜之地。

    盼了几年都未见到仙的踪影，越尘正有几分失望，这回伏鳞山上兽类出现异动却是最近百年都未听说过的事情，他不免生出几分期盼。

    【作者题外话】：第一次写文，保证完本，请大家不要养文，谢谢！

    若是文笔不好，或有坑没填，请多多指教。

    文明写文，文明看文，谢谢！

