    “在墨家小姐面前，谁又敢胡来？”

    徐震冷笑一声，淡定站着，没有任何危险的讯号，但一双如鹰的眼睛死死地盯在白宋身上。

    说目光如刀，便是眼前这般。

    白宋被徐震的眼神盯得不甚舒坦，却又上前走了两步，和善一笑，拱了拱手：“哟，这不是徐庄主吗？”

    “好久不见，逍遥派掌门过得可还好？”徐震一字一顿，警告意味明显。

    “庄主可以看看四处，一切都还不错。”

    “我女儿现在何处？”

    一听这话，白宋笑了。

    “如果庄主是来问这个的，那就得注意一下自己说话的态度了。”

    “徐阮儿现在怎样了？！要是她有个三长两短，老夫绝不会放过你。”

    “既然这么关心自己的女儿，当初为何要选择这么一条线路？”

    白宋的话似乎触动到了徐震，只见他怒容收敛，有了一个低头的动作。

    这个动作只有一瞬间，被白宋看在眼中。

    不管徐震做了什么，但在这个动作之后，白宋心中仍然有了一丝不忍。

    “好了，徐姑娘没事。她这一路都跟着我，但在最后的成都战场，我让她走了。只要她不要傻乎乎地去送死，就应该不会有危险。”

    “此话当真？”

    “此事我没有必要骗你。”

    听到这里，徐震明显放松了许多。

    徐震再看白宋，沉声道：“你保住了阮儿的命，老夫记你的情。但是不要以为这样就能让老夫放过你！英雄庄中，你坏我大事！这笔账老夫一直都记着，现在你有太子的庇护，老夫不想动你，等到你在这儿没有了价值，老夫一定会好好找你算算账的。”

    说完，徐震转身而去。

    先是一个李长坤，后又是个徐震。

    来来往往看似串门。

    但这似乎给白宋传递了新的信号，这是在提醒白宋，新唐城中没有看上去那么平静。

    藏在暗处有不少人想要对付他。

    之前一人要拉拢，一人叫他小心。

    白宋现在要有自己的决断。

    这里的人，除了晴儿，白宋一个都不了解，这样情况下不能轻易相信任何人。

    思来想去，还是早先离开此地比较稳妥。

    分发土豆，白宋是想了解新唐城的地形，以便在未来逃离制定路线。

    白宋觉得要逃离新唐城比较简单，困难之处在于如何在离开的新唐城之后避开追兵和各处眼线，安全离开益州。

    今天恰好得到消息，走西边的苗疆有可能摆脱。

    最后一个问题就是晴儿。

    想要离开，如果不能赢得晴儿的支持，很难抢占先机。

    对待晴儿，白宋自然不能如对待敌人一样。

    先前调情说要带她一起走，也不是单纯说说而已。

    白宋心中已有打算，只是今日连续见到两人上门，逼迫白宋不得不将心中的计划提前实施。

    又到了吃东西的时候。

    准备了一整天的牛肉汤终于好了。

    小房间里起着炉火，各处窗户都关得严严实实，将风雪阻拦在外。

    玉珠在桌前给两位主子热着酒，站在一边听吩咐。

    这一顿饭，白宋难得规矩了些，居然跟晴儿相对而作。

    平日里这两人可都是搂搂抱抱，甜腻在一起仿佛一个人。

    玉珠以前是不习惯的，自家小姐可是清白身，就算跟这位公子情投意合，那不是还没成婚吗？

    哪有这样腻歪的？

    可时间久了，玉珠也就习惯，似乎早都忘了名分的事情。

    今日一见白宋端坐桌前，收敛了往日的嬉皮笑脸，有些好奇。

    晴儿也有些好奇，认真看着白宋：“公子，今日这么严肃干嘛？”

    白宋放下手中肉汤，同样认真地说：“晴儿，我有一事相求。”

    见白宋的表情，晴儿心头一颤，微微低头，显得有些失落：“公子是要离开了吗？”

    晴儿知道，这句话白宋迟早会说的，因为晴儿知道公子是怎样的人，外面又有多少牵绊？

    晴儿没有任何信心能靠着自己的美貌俘获公子的真心，从而让公子安心情愿留在新唐。

    虽然她记得公子曾说过会留在这里半年，但晴儿知道公子不会等那么长的时间。

    晴儿很珍惜想现在的生活，能跟喜欢的人整天待在一起，因为晴儿也清楚，这样的生活可能随时都会停止。

    只是晴儿没有想到结束会来得这么快。

    晴儿有些失落，尽管她答应了爷爷不会让公子离开，但当面对公子如此严肃的表情时，她又如何能阻拦？

    晴儿说过之后点了点头，正要说自己会配合公子隐瞒，并送他离开的时候。

    一双手忽然抓住了晴儿的手。

    “我说的不是这个。”

    “不是……那公子所求何事？”

    “我想求晴儿嫁给我！”

    白宋突兀地开口了，然后起身绕过桌子，牵着晴儿的手，更加突兀地单膝下跪。

    这个举动吓得屋中两个女人一声惊叫。

    男儿膝下有黄金，怎么能轻易下跪？而且是跪女人！

    晴儿连忙去搀扶，实在是这个动作的震撼太大，几乎让她往了白公子先前所说的话。

    白宋没动，阻止了晴儿的动作：“在我的家乡，这是男人给女人求婚的礼仪。墨已清，今天我就是要向你求婚，嫁给我好不好？”

    白宋无比真诚，看着晴儿的眼睛闪着光，说话间又像是变戏法一样拿出了一枚戒指。

    “这是我们的定情之物，你若答应，我便给你带上。”

    此时此刻，白宋说不出太多肉麻的海誓山盟，想要去解释钻戒代表的含义，但又觉得是多此一举。

    的

    这样的表现不是很好，正担心会不会达到应有的效果时，认真看看晴儿，却见这位姑娘已经泪如雨下，泣不成声了。

    眼泪滴在了白宋手心，带着晴儿的温度。

    白宋感觉得到姑娘心中的激动和欢喜，但却让他心里有些慌张，甚至不敢与之对视。

    玉珠的眼睛也湿了，从未见过有哪个男子用这样的方式向姑娘求婚，也仅限于在这小屋之中，如果为外人所知，天下又哪个女人能承受此等宠爱？

    “晴儿，你倒是说句话啊，到底嫁不嫁给我？”

    晴儿抽出一手，擦着眼泪，激动地跪在了白宋面前，额头顶着白宋的额头。

    “父母之命，媒妁之言，公子若有心，告知爷爷便是，晴儿听从爷爷安排。”

    “我在乎的是你的意愿，你若答应，我自然去找墨老提亲。”

    这个念头，可没有让姑娘亲自开口的先例，晴儿心中乱作一团，说不清是何种感情，只是不住地点头。

    “太好了！”

    白宋很是兴奋，起身就要外出。

    “公子，你要去哪儿？”玉珠拦在门口被白宋一撞。

    “还叫公子？该叫姑爷了！我去找墨老，我给他提亲去。”

    玉珠一愣，随即笑了：“是，姑爷！但是这天色已晚，太姥爷早早睡了，有什么事，还是明天再说吧。”

    白宋欢喜非常，傻乎乎地挠挠头：“也对，有事明天再说。”

    一回头，看着一侧娇羞站立的晴儿，白宋再是不管不顾，胡乱一把抱在怀中，又是一把将其丢在了床上。

    玉珠一看不得了，平日里搂搂抱抱也就算了，可没有在床上闹腾的时候，这姑爷得了小姐一个许诺，不会就这么不管不顾了吧？

    “姑爷，这可使不得。”

    “去！我与未来夫人抱一抱说说话也不行？”

    什么规矩在白宋面前都是摆设，玉珠见识多了，也就不奇怪了。

    就算这样抱着也是不合规矩，但比起更进一步，眼下也不那么不合规矩了。

    “公子这么着急？”

    晴儿羞涩异常，被白宋扑在床上动弹不得，心肝儿扑通扑通跳个不停。

    白宋甩了甩头，丢掉脑海中那一点点杂念，认真地将怀中女子抱得更紧了些，把脸凑到姑娘发间，细品着属于晴儿的独有的味道。

    “玉珠都知道叫姑爷，晴儿却不知道改口？”

    “爷爷都没答应，叫人家如何改口？”

    “放心，墨老一定会答应。”

    “那可不一定，公子现在身无分文，一个聘礼都见不到。”

    “聘礼我早就想好了。”

    “当真？”

    “神武大炮的图纸够不够？”

    “什么？！”晴儿一声惊呼，猛地从床上挣脱，难以置信地瞪着白宋。

    “不是这里的每一个人都想要得到神武大炮吗？我就如他们的愿！用神武大炮的图纸同他们换晴儿你。”

    “这……这怎么可以？神武大炮是公子最大的秘密和依仗！”晴儿拽着白宋从床上起身，“晴儿的心早就是公子的了，并不是要借婚约来换取神武大炮……晴儿是心甘情愿，什么都不要！”

    “神物大炮的确很重要，它或许的关系着天下的归属。但它再怎么重要，也比不了晴儿在我心中的位置。他们想要，我就把图纸给他们，只要晴儿你永远跟着我就行了。”

    白宋的话只说到一半，晴儿的眼眶又一次地湿了。

    晴儿再次扑入白宋怀中，哭泣着：“晴儿何德何能，得公子如此宠爱？”

    白宋没有说话，在这一刻，他心中少有安宁。

    因为他自觉没有说谎，如果要用神武大炮来换身边的任何一个女人，他会毫不犹豫。

    只是这神武大炮可不是十字弩，只有图纸，没有火药配方，即便造出来了，没有弹药，也是一块废铁。

