    这一晚王俊辉回屋就没再出来，估计是睡下了，我和宁浩宇却是迟迟睡不着，因为我俩觉得这事儿结束的太突然了，一点也不像是结束了。

    宁浩宇一直在我耳边絮叨：“你说那鬼昨天碰见咱们的时候又躲又藏的，还上别人的身，今天在那个王道长面前咋那么的安省，一点动静没听到，就收拾了？”

    我心里也在想那些事儿，就随口答了一句：“人家是行家。”

    这一晚我和宁浩宇自然也讨论不出来一个道道，也就睡下了。

    次日清晨王俊辉起的很早，我和宁浩宇还是他给喊起来的，我这才想起来还没给他钱，就问他多少钱。

    王俊辉瞅了我几眼说：“不用了，你把我给你说的事儿记在心里就好了，想通了，愿意和我搭伙儿了，就打我电话。”

    我笑了笑“嗯”了一声，可心里还是舍不得离开这里，毕竟这是我和爷爷相依为命的地方。

    王俊辉也没跟我废话，和我一起吃了早饭就离开了，宁浩宇这两天一直没去自己的店，王俊辉走后，他也是回店那边看了看，在关门去市里之前，他还是要尽快把里面的余货处理一下。

    至于那个闹鬼的书案，王俊辉并没有让成果和白静夫妇搬走，依旧留在我的小店里，我收拾小店的时候，看到那张书案心里还是有些发怵。

    事儿既然都解决了，我还是要继续准备开算命小店的事儿，所以我就去找了一个小广告公司，让它们给我做了一个喷绘的招牌。

    招牌很简单，什么写着“看相算卦”，下面还印上了我的手机号，总之看起来要多土有多土，当然这也是最省钱的制作方法。

    这东西做的很快，第二天广告公司就给我装上了，我这小店也就这么从花圈店变成了算命的小门脸。

    只不过我开张三天没有一个客人上门，只有宁浩宇有空过来溜达一圈，然后嘲笑我几句，说我还不如把这小门脸租出去，怎么也好过我在这儿瞎折腾。

    转眼就到了我这小店开张的第四天，我吃了早饭准备开门的时候，忽然听到楼上传来一阵男人的尖叫声，这声音不是我们租客。

    闻声我上楼，就看到一个男子站在向丽的屋门口，应该是向丽带回来的“客人”。

    这家伙肥头大耳，啤酒肚凸起就跟怀孕了差不多，最主要的是他的印堂黑的厉害，一脸霉相。

    另外他中正皱纹出现了断纹和破损，是横祸之相。

    再有他眼睛布满血丝，命气混乱不堪，是牢狱之相。

    这胖子数祸缠身，我从来没有见过这么倒霉的面相，他站在向丽的屋门口，那向丽该不会……

    想到这里我就冲过去问那胖子：“怎么了？”

    说话的时候，我就往屋里看了一眼，向丽躺在床上一动不动。

    我问那胖子：“你是谁，怎么在我家，向丽怎么了？”

    这胖子胆子不大，被我这么一问就连着哭音说：“人，人死了！”

    刚才这胖子大叫的时候，我其他的房客都已经围了过来，听到“人死了”这三个字，瞬间一片哗然。

    我当时也懵了。

    那胖子见我呆住了，就转头问我：“哥，咋办？”

    我抬腿在胖子的肚子上踹了一脚道：“我跟你熟吗，叫我哥，这人是你杀的吗？咋办，报警，对，报警！”

    说着我就赶紧掏出手机报警，一旁边的租户则是全部溜回了房间，看样子是准备收拾东西离开了，多半是不想惹这麻烦。

    我怕他们走了，我自己说不清楚，就道：“谁也不许走，等警察来了再说。”

    我平时就是一副凶恶包租公的嘴脸，我这么一喊，他们倒是谁也不敢走了。

    我喊这话的时候，报警的电话已经拨通了，那边问我情况，我就说我这里死人了，然后告诉他们地址，警察让我冷静，保护现场，并告诉我他们立刻出警。

    在警察来之前，那个胖子想跑，结果被我给堵回去了，同时我也是威胁他说：“人既然不是你杀的，警察来了自然会调查清楚，你现在跑了，那就真成杀人犯了。”

    我们县城不大，我住的地方也不难找，没一会儿就听到警车的声音，再接着警察、法医一一赶到现场。

    我们县城治安还算好，很少出现命案，我这里死了人，自然引起了警方的高度重视，很快我家就被封锁了，还拉起了警戒线，法医那边勘察现场的同时，已经有民警开始对我们这些人做笔录，而我们一致认为是那胖子杀的。

    早起发生的事儿，我们这些人都是亲眼所见，所以口供差不多也是一致的，很快我们就洗脱了嫌疑，警察也是把那个胖子控制了起来，那个胖子则是一直哭喊着说冤枉，还说，人是自己死的，他也是早起醒来才发现的。

    又过了一会儿警察局一个副局长也是赶了过来，再接着县电视台的记者也是跟了过来，一时间我家这个小院就挤满了人。

    没多久法医就初步确定了向丽的死因，突发性心脏缺血引起的猝死，基本上排出他杀，不过具体的结果还要等尸体到警局做更详细的尸检。

    副局长一听不是什么恶性的治安事件，也是松了一口气，然后跟记者说了几句话就离开了。

    接着警察又在这里进行了取证，向丽的尸体被抬走，向丽住的房间暂时封了起来，并告诉我，事情在没有调查清楚之前，不能破坏屋里的摆设。

    我也是赶紧点头。

    这一折腾就是半天时间过去了，又经过一番详细的问话后，警察便把那胖子带走了，我和其他房客暂时没事儿。

    等着警察走了，房客门都纷纷来找我，说是要退房搬家。

    这个我能理解，毕竟谁也不愿意住在死过人的房子旁边，我忍痛说给他们减房租，他们都不肯留下，无奈一天的时间里，我的房客都搬走了，当然我还退了那个胖网管多交出那几个月的房租。

    到了傍晚的时候，这房子就剩下我一个人，空荡荡房子，我不由感觉到心里一阵凄凉，最主要的是，我一楼的小店闹过鬼，二楼现在又有一个房间死过人……

    想着想着，我不光心里发凉，整个身上都不由惊出一身的冷汗。

    我一个人也是不敢再在这里待下去了，所以我就给宁浩宇打了一个电话，问他能不能去他那里住一天。

    宁浩宇那边道：“我不在县城啊，来我舅舅这儿了，你咋了，怎么想起来去我家住了？”

    我很无奈地把我这儿的情况跟宁浩宇说了一遍，听我讲完，他就惊讶道：“你也太倒霉了，你家一个房客也没了，你晚上一个人要守着一间闹鬼的屋子和一间死了人的屋子？”

    我说：“是，要不我想着先去你家住两天呢。”

    宁浩宇那边有些不好意思说：“唉，可惜我不在家，要不我给我爸打个电话，你就去我家住几天。”

    他不在家，我跟他的父母也不算熟，我自然不好意思过去，就告诉他：“没事儿，我这几天住旅馆吧，这家我是不敢住了。”

    宁浩宇那边先是表示同情，然后问我，要不去市里玩几天。

    我一想，我的小店没生意，家里也没了房客，我还不敢一个人住在家里，干脆去市里住几天也好，所以也就答应了。

    转眼就到了傍晚，我收拾了东西，准备先找个旅馆住一天，然后明天一早去市里，临出门的时候，我总感觉背后凉凉的，可这家里只有我一个人，我也不敢回头，只能赶紧迈步往前走。

    我步子迈的紧了，就听身后忽然传来一阵细微的女人哭泣的声音，不过这声音来的快，去的也快，我也不确定是自己出现了幻觉，还是真有女人在哭。

    可不管有没有，我都不敢回头。

    我深吸一口气，把食指送进嘴里，然后忍痛咬破手指，连忙在自己的印堂的相门上画了一道竖线，封好了相门，我就感觉背后的凉气散了一些。

    “咯咯！”

    我打开门准备迈步出去的时候，我身后忽然传来一阵女人的笑声，这声音是向丽的无疑，完了，难不成又要见鬼了。

    我不敢回头，打开门，冲出去，然后背对着门，把门关了起来。

    等门关好之后，我才慢慢回过头把门锁了起来。

    “咯咯！”

    又是一阵女人的阴笑声，就在这门口，我吓的差点扔下手里的钥匙，然后飞快后退了了几步，一下靠到胡同另一边的墙壁上。

    我呆呆地看着我家的大门，生怕有什么东西从门那边窜过来。

    在确定没东西追出来后，我撒腿就往胡同口跑去，娘的，这也太邪乎了，幸亏我没有一个人在家里住的打算，不然今晚我非得被吓死不可。

    之前面对那个老鬼上向丽的身，我敢试试身手，那是因为那会儿家里房客都在，宁浩宇也在我旁边，加上又是白天，可现在是晚上，黑洞洞的，整个家里只有我一个人。

    我的胆子已经被吓没了……

