    沈寒谦表面上还是在认真的看书，但是暗中已经不动声色的竖起耳朵来，如果不出意料，少女应该会毫不犹豫的一口回绝。

    他这样想着，却还是想听到对方亲口说才放心。

    “好啊。”

    贺以念记着系统的话，假装思考了一下之后就顺势答应了，接着又往少年那边靠过去一点儿，有点儿神秘的问，“还有哪些人参加了啊？”

    “宋丹艳。”顾然十分坦然，半点也没察觉到贺以念的试探。

    贺以念甚至不知道该高兴还是该难过，难过的是，这个“傻儿子”他除了学习真的是对什么都粗神经，女主迟早要被他气死。高兴的是，这样就很好套话了。

    至于宋丹艳这个人，贺以念居然没什么印象，要不是男主提起，她甚至都忘了有这么一个人。

    在她沉浸在自己的思绪中时没有发现，前面那个少年蓦然僵住了的脊背，一瞬间，一股愤怒又委屈的情绪充斥在胸腔里，就连他自己也不知道为什么会觉得委屈。他只是下意识的觉得，她应该是属于自己的私人领域。

    她是第一个闯进自己世界的人，如果连她也离开了......

    光是这样一想，沈寒谦就觉得冰冷的可怕，猛地就回过头去。

    贺以念想了一会儿没想起来也就放弃了，反正到时候会见面的，区区一个女二，是抵不过女主光环的。

    她陡然一抬头才发现，沈寒谦不知道什么时候已经回头静静的盯着自己看了许久了。她懵懂地眨巴眨巴眼，不明白对方为什么忽然这么冷冰冰的看着自己。

    她应该没有哪里得罪他了吧？

    “苏同学，那就这么说定了啊！”

    顾然很适时的打破了僵局，正想开溜，一下子就被贺以念抓住了后衣领，用一种拎小鸡的姿势把他拎回来。

    也就是顾然开口说话的那一瞬间，她忽然福至心灵，好像明白了沈寒谦生气的原因，于是不加思考的就顺手抓了对方的衣领。

    她看着顾然好脾气的整理着自己的衣服，语气忍不住就缓和了下来，带着点引导性地提议，

    “你之前不是也邀请沈寒谦一起吗？”

    顾然莫名其妙的看了贺以念一眼，又看了神色冰冷的沈寒谦一眼，对于贺以念他有信心多磨几次，她看起来张牙舞爪的，实际上却是内心很柔软的人。

    但是沈寒谦这个人，他说不去应该就是真的不去吧？

    不过他还是怀着试一试的态度问了一句沈寒谦，“沈同学，你去吗？”

    说是被贺以念的话鼓励得试了一次，倒不如更准确的说他是被沈寒谦那带着压迫性的眼神看得下意识问了一遍。

    出乎意料的，少年骄矜的点了点头，声音冷淡，“可以。”

    听起来，勉为其难。

    顾然没想到居然成了，脸上的兴奋半点儿也不掩饰，“太好了！那咱们约好放学后一起分配任务查资料！”

    等他走了之后，贺以念和沈寒谦之间莫名的沉默下来，两个人谁也没有说话。

    沈寒谦等了好一会儿也没等到贺以念来哄他，心里那股郁气更是难以抒发，但是表面上却不显山不露水，平静的转回身去继续读书，完全无视了贺以念，仿佛刚刚自己并没有因为对方答应进辩论队而着急生气。

    趁着沈寒谦转回去了之后贺以念才小小声的提问，“系统，攻略对象现在是在生气对吧？”

    “根据数据显示，他现在非常生气！生气到快要爆炸了！你知道他在生气不去哄他还来问我？”系统显然是一副看傻子的样子。

    得到了确切的答案，贺以念反而很坦然，“男人不能一直惯着，他现在很显然是在吃醋，我要让他理清楚这种情绪。如果他一生气我就去哄，那他消气了之后还会去思考自己为什么生气吗？那咱们的攻略任务什么时候才能完成？这种傲娇鬼就需要整治一下。”

    她说的一套一套的，系统作为一个AI，这些话分开来都能听懂，但是合起来，一句都不理解。

    当然，嘴上这么说着，心里却没这么坦然，她也担心。

    她记得以前网上经常说男女朋友吵架了之后千万不能让女朋友自己冷静吗？等冷静完了之后还是不是你女朋友就说不定了。

    但是，沈寒谦也不是她女朋友啊！这到底是能让他冷静还是不能啊？

    贺以念及时的打住了自己这种奇怪的想法，艰难的熬过了整个早自习之后，终于在下课铃响起的那一瞬间用水性笔戳向了对方的背。

    “嘿，要不要我去帮你装水？”

    少女笑得两眼弯弯，黑白分明的眸子看过来的时候让人觉得眼里似乎只有你一个人，格外的真诚，是她惯用的伎俩，装作先前什么都没有发生。

    这种手段，她在这段时间里对他用得炉火纯青，但是偏偏他就吃这一套。

    她下手的时候一点儿也没有心疼对方，沈寒谦暗自咬牙，原本想不理她，却敌不过心里那一点儿期待，故作冷淡的反问，“心虚了？”

    这话一出，二人都愣住了。

    继而，贺以念就笑得更开心了，“沈同学，我心虚什么呀？”

    是啊，她心虚什么？他和对方不过是同学关系，为什么自己脱口而出的质问是这句话？自己又是以什么样的身份来问出这个问题的？

    沈寒谦一时间被自己问住了，用力的抿了抿唇，为了打破这个僵局，从抽屉里拿出自己的水杯递过去。

    “要装水就快去吧待会儿该上课了。”赶人的意味十分明显。

    贺以念本来还想一鼓作气的，但是看着对方羞红的耳垂和躲闪的眼神，她知道，不能逼得太紧了。

    从善如流的接过对方的水杯之后那几个不长眼的小跟班又凑了上来，“苏姐，你要去打水啊？你怎么能做这种事呢，我们来吧！”

    一边说着，一边就伸手想要接过她手中的杯子。

    在对方的手即将碰到沈寒谦的杯子之前，贺以念十分敏捷的避开了，视线往沈寒谦递过去，语气十分不耐烦，“他洁癖，我来就好了。别挡着我的路！”

    一句话说的那几个人脸色剧变，十分精彩。

    最近这段时间贺以念这个冤大头都没怎么带她们出去花钱，那几个人早就颇有怨言了，今天这件事情虽然是一件微不足道的小事，却已经足够引燃对方的怒火。

    于是，在贺以念话音落下之后，平时奉承起她来最谄媚的那个顿时就虎着脸了，“你什么意思？什么叫他有洁癖我们就不能动了？你这是在说我们脏了？”

    “就是！你还真以为自己是个什么了不得的货色了？”

    “天天热脸贴人家冷屁股，你看人家理你吗？就你这样的，还好意思说我们，苏南月，我们给你点面子就真的尾巴翘到天上去了？”

    “要我是你，早就买块豆腐一头撞死了。”

    她们一人一句，语速极快，很显然是积怨已久，平日里跟苏南月本就不对付的那几个人完全不掩饰的大笑起来，声音一个比一个大，生怕当事人听不见。

    沈寒谦几乎是有些慌乱的抬头去看那个被众人嘲讽的少女。

