
　　“龟田首相，你是什么意思？”23sk.Com

　　印阿三盯着龟田，冷哼一声：“这位龟田，请你注意一下语气。”

　　“你要知道，现在跟你说话的是，世界第一的印帝白象国首座，我们拥有世界第一的军事力量和科技，我们的人口占据世界第一，我们每天喝牛尿，增强自身免疫力，我们的军事人员能在摩托车上跳舞，我们日夜祈祷，寻求神明的庇护……你们能吗？”

　　“现在明白你在跟谁说话了吗？”

　　看着一脸骄傲的印阿三，龟田国首座龟田一脸无语的砸吧着牙花子：“八嘎……”

　　那目光，仿佛在看白痴。

　　“你们印帝白象国能不能别吹了，既然这么厉害，那为什么不反思一下在这种会议里，你们的座位反而每次都排在最后！”

　　“说大夏喜欢吹牛，我看你们才喜欢吹，还军事力量世界第一……论坠机数量，你们倒真是世界第一……”

　　印帝白象国首座印阿三闻言，顿时起身，就要开喷。

　　见状，龟田国首座龟田连忙摆摆手：“算了，我现在不想在这个问题上跟你纠缠。”

　　“我只想让所有人知道，大夏这次并没有吹牛！”

　　“他们的征兵工作，就在刚才，就在公开宣布的半小时内，已经开始了！”

　　“现在，我这里有一个视频，是大夏人在外网发布的，是一个征兵点的目前情况。”

　　说着，龟田国首座上传了一个视频。

　　“请各位看看这个视频，就知道大夏这次的决心了，也就明白我们现在处于什么境地了！”

　　一时间。

　　西方各国首座纷纷点开视频。

　　红色旗帜招展！

　　金色五星高扬。

　　那是一面耀眼的红旗，在烈日下高高飘扬。

　　而下方。

　　人头攒动！

　　人山人海！

　　更有鞭炮轰鸣，锣鼓喧天！

　　一个临时搭建的高台上，一个身穿绿色军装的宣传人员顶着烈日，大声道：“同胞们，一人当兵，全家光荣！”

　　“现在，国家需要你们！”

　　“大夏现在处于危难之中，同胞们，有国才有家！请大家踊跃报名！”

　　“对了，我们说点实际的。这次大夏对士兵的福利也很好，一年二十万，每年递升百分之三十，两年升衔，上不封顶！”

　　“士兵的全家人员生病，国家全额报销！”

　　“解决住房问题和户口！”

　　“不骗各位，这次，的确很危险！但我大夏先辈可曾怕过危险？如今，我们怎么能怕！”

　　“我们的人生，将在这一刻，彻底发生质变，拥有不凡的价值！”

　　“我恳请各位，为大夏而战！”

　　那宣传人员，明明只是个二十岁出头的小姑娘。

　　烈日下，汗水津津，打湿了一身绿色的军装。

　　那声音已经沙哑，但却依旧不顾形象，用力呐喊。

　　仿佛有一股不可思议的力量，在支撑着她。

　　这股力量，金老身上也有，陈岩身上也有，林凡身上也有，所有大夏国人身上都有！

　　拳拳护国之心，淳淳赤子之情！

　　广场上的人群黑压压一片，不少都是十八九、二十出头的大小伙子。

　　他们有的正在对未来迷茫，有的正因为工作不顺而糟心，更有的对一眼望到头、死水一般的生活而烦心。

　　而此时。

　　一个机会出现在了他们面前！

　　当兵！

　　守护大夏！

　　除了读书工作买房子结婚之外，还有另一种生活，一种虽然艰苦却无上光荣的生活！

　　一种虽然无法发家致富，却能拥有一大批真情战友的生活！

　　一时间，场面无比热闹。

　　“算我一个！”

　　“保卫大夏，我也来！”

　　“危险？我大夏有危险了？那……那我更得顶上去！”

　　“当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子！我这辈子最后悔的就是没有当过兵，现在……机会来了！”

　　一个个身影，踊跃报名。

　　一个背着包跟着公司领导的年轻人步履匆匆的路过，看到广场上的一幕，麻木的眼神忽然有了波动。

　　“老板，”年轻人停下了脚步，“我有个事想跟您说。”

　　“说什么说，快点，张总在酒店等着我们去洽谈呢。”中年老板转过身，盘着珠子，冷声道：“别磨磨叽叽的，一会儿你多喝点酒，把张总喝高兴了，合同给我们拿下来！”

　　“老板，”年轻人放下了包，一向逆来顺受的他忽然摇了摇头：“我不去了。”

　　“你不去？！”那中年老板直接蹦了起来，指着鼻子骂道：“我一个月给你三千块钱工资是养你干什么的？啊？说不去就不去？你这个月工资还想不想要！”

　　“呵。”年轻人笑着摇摇头：“首先，我告诉你，我不喜欢喝酒！我不喜欢这种每天低三下四，陪人应酬的生活！”

　　“去你吗的销售员，老子当够了！”

　　“一个月三千，你看看那边，国家一个月给我们多少！”

　　“老子要去当兵，要去做点真正有价值的事情！”

　　年轻人热血上涌，把包扔在中年人身上，大声道：“我这辈子，不想死在酒桌上，既然是个男人，那我就要抱着枪，为大夏死在战场上！”

　　说完。

　　年轻人直接跑向广场上的报名点。

　　中年老板愕然看着那年轻人那热血洋溢的背影，忽然感受到一股久违的、年轻时的热血再次滚烫起来！

　　“草！”中年老板拿出手机，直接给张总打过去电话。

　　“张总，今天合同先不谈了。”

　　“原因么……”

　　“大夏征兵，国家有危！”

　　“我虽然只是市侩商人，但……我要去当兵了！特么的，别问我，我也不知道为什么，我明明三十五岁了，可遇见这种事，偏偏还是脑子发热！”

　　说着，那中年人也追着年轻人的背影跑去。

　　“老板，你别追我，你拦不住的，我今天肯定是要……”

　　“我拦个屁，等等我，咱俩一块。没了我这个老板，你小子万一真死在战场上怎么办？”

　　这只是广场上，一个微不足道的故事。

　　而这种故事，到处都是！

　　一对父母开车送孩子出国读书，去往机场的路上，路过了这里。

　　坐在后排的小胖墩皮肤白嫩，一看就是从小就没吃过苦的，正捧着苹果手机正在摇头晃脑的听着国外rap，沉醉在那喧杂的鸟语之中。

　　一旁打扮精致的妈妈一边剥着橘子，一边叮嘱道：“到了国外，好好学习，争取留在国外，拿到绿卡。生活费每个月给你三万自由币，回头有机会，我和你爸也移民过去，听说那个美丽的自由国的空气都比咱们这儿……”

　　开车的父亲眉头皱了皱，眼中闪过一丝不悦。

　　“吱嘎！”

　　一脚刹车，直接停在广场边上！

　　还在玩手机的小胖墩对此浑然不觉，正在剥橘子的妈妈抬起头：“怎么了？”

　　男人没有说话。

　　“砰！”

　　冷着脸下车，拉开后排车门，一巴掌打飞小胖墩手里的苹果手机。

　　“下车！”男人指着地面，声音低沉。

　　一身外国名牌的小胖墩猛地抬起头，诧异道：“爸，你这是……”

　　“不出国了，从今天开始，我先教你什么叫爱国！”男人指着地面，一字一顿道：“下车，从今天开始，你先给我去当兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十二章 我先教你什么叫爱国！免费阅读。https://xs.23sk.com 