    科伦负责修建冬季避难所,云昭偶尔过去看两眼就基本不会出问题。

    云昭觉得，战甲虫一族除了是种田能手之外，盖房子也是相当擅长的,只是他们从来都没往这方面发展过,不然肯定给后代留下不少历史遗迹。

    捡柴这个活计更没有技术含量,云昭交给了一只年纪大的虫族汀兰负责。

    给养殖的卷角羊以及其他动物储存饲料，刚收割的稻谷杆，野草,甚至一些嫩树叶都是不错的选择,这个工作交给了斯科。

    斯科属于年轻虫，勤奋又听话，云昭说尽量多准备饲料,他就带着一群幼年虫去收集了,田地边上，湖边,或者草地上,都有一群群幼年虫族的身影。

    这些幼年虫要上半天课，早上和下午的时间用来干活。

    斯科不仅打算将往年的饲料库填满,还跟科伦多要了两个洞穴,准备今年多收集饲料。

    反正也得挖新的洞穴来存放干柴，科伦也不在乎多挖几个放干草饲料了。

    种植新的粮食这个比较重要的工作是由年轻的虫族科尔和海达负责的，小熊和香香跟过去进行技术指导,毕竟是他带来的新种子嘛。

    虫族们将田地上撒一遍肥料，草木灰肯定是不够用的,但是这边树林和沼泽极多，树林中的落叶铺了厚厚一层，这些都是极好的肥料。

    撒满所有种植区之后,就开始翻地。

    对战甲虫来说，这都是熟练且轻松的活计，毕竟他们的爪子是可以切割石头的。

    每个虫族负责上百亩，划分了各自的区域后就开始干活了。

    战甲虫将爪子插入地里，来回走两趟就算是翻过了。

    小熊跑过去看了看，觉得不比机器差多少，进度惊人。

    小熊将地豆先存放进一个地洞里，撒上水，等出芽之后再种。

    他将菠菜，芹菜，白菜，油菜，萝卜的种子先拿了出来。

    等大家翻好地之后，小熊就让大家过来领种子了。

    “这种要均匀地洒种子，不用撒很多，沿着梗每次撒两颗种子就行了。”小熊叮嘱第一个来拿种子的虫族。

    “放心吧，这个我会。”年轻虫子拍拍自己的胸脯说道。

    小熊弯起嘴巴，大家都是种田能手，指导起来太轻松了。

    然后小熊就听到刚刚领种子回去的虫族，对一起干活的人说道：“小熊说要均匀地洒在梗上，每次要两颗种子。”

    “小熊说要均匀地洒在梗上，每次多于两颗种子。”

    ……

    “洒在梗上，小熊说一定要多洒点。”

    小熊：……

    半天之后，虫族们认认真真地播种。

    天空中一个虫族在飞来飞去，背上背着小熊，小熊手里拿着个大喇叭，“不要洒太多，距离不能太远，每次两颗！”

    “种子不多，大家要珍惜哦！”

    “种完之后浇水，那边那位叔叔，水也不能太多，这可不是水稻。”

    虽然大家干活认真，还是挺心累的呢。

    一天下来，小熊累得灌了几大杯水，一口气吃了一锅蒸饺。

    “宝贝，你可以直接录音，然后放给大家听。”顾雨给他出主意。

    “已经录啦，不过我还是要盯着点，没关系啦，再来两三天就种完了。”小熊是非常认真负责的。

    他的小青菜，他的大白萝卜，他的菠菜，是一定要丰收的！

    地豆和芹菜是最后种植的，这两种都需要育苗，等地豆发芽，芹菜育好苗之后，再分给大家种。

    “我领一份地豆。”一个还稚嫩的声音说道。

    小熊抬起头，看到一个和他差不多高的虫族。

    “你多大了？”小熊惊讶地问道，这样的虫族算是幼儿期吧。

    “十岁了，怎么了？”小战甲虫晃动着触角疑惑地问道。

    “据我所知，我之前问过科尔大哥了，你这个岁数的虫族都在上学吧？不是要去收集饲料那一组吗？”小熊疑惑。

    “我不想上学了，我可以干这些活。”这只小虫族站得笔直，触角竖了起来，“我干活不比大家慢的，我也做得挺好的。”

    “我没说你做得不好，但是你现在可以轻松一点呀，学到知识之后你可以做得更多。”小熊劝道。

    他自己要每天上学，当然不希望别的小孩省略这个步骤。

    小虫族低着头不说话，固执地领了一份种子离开了。

    小熊看着他拖着沉重的包裹走远的模样，嘴巴抿了起来。

    科尔在旁边说道：“自从点点的爷爷去世之后，他就离开学校，非要来种地了。”

    “为什么？”小熊不解。

    科尔的声音低了下来，“那是三年前，那次长夜期太漫长了，食物不够，点点的爷爷将食物都给了点点，等点点去看望他爷爷的时候，发现他爷爷已经在洞内去世好几天了。”

    “那时候老年虫族很难度过长夜期，现在已经好多了，尤其是今年我们储存了足够多的食物。”关于这点，科尔是非常崇拜云昭的，也从心里感激他。

    他自己家有好几位老人。

    小熊将分种子的活交给了科尔，他和香香往田里去了。

    在田间纠正一下大家可能出现的错误，回答些问题，直到两人在田里找到点点。

    点点的大口袋放在地头，他自己则一个个认真的种地豆。

    这活看起来不累，但是一直弯腰干一天也是非常辛苦的。

    小熊自己也会种地，但是种地并不是他生活的全部，上学，锻炼，娱乐都是不可缺少的。

    小熊拿了地豆去帮忙种，香香则提了水壶。

    “点点，地豆的种植周期是两个月到三个月，每周需要浇水。我看你除了地豆，也种了不少小青菜吧？”小熊问道。

    每个虫族负责一百亩，点点得田地也不少。

    点点看看已经打理好的几十亩，点了点头。

    “我已经记住怎么种了。”点点强调。

    “我知道，但是时间长了，比如过完整个长夜期，也可能会忘的呀，如果你学会了文字的话，就可以自己记下来了，随时都可以查看，还可以把经验传给后代。”

    点点弯腰再次种好一颗，“如果我记不住，我可以问别的虫族，他们会教给我的。”

    “如果大家都没有记住，我还可以去问你。”

    “我在的话当然会告诉你们，但是，我也可能会离开呀。而且，你现在干这么多活，会长不高的。”小熊苦口婆心地劝说。

    点点抬头看向小熊，“……你也不高。”

    “我会长高的！”小熊气道。

    “我不会再去上学了，我已经长大了。”

    哎，这只小战甲虫实在是太固执了，为什么会有虫族这么爱干活呢，也许他该让二号哥来劝说这只小虫族。

    二号跟着顾雨去仓库了，大嘴则去了胖吉那边。

    香香在后面给小熊和点点浇水，他看看又开始沉默干活的点点，问道：“如果你爷爷在的话，也会希望你去上学的，现在又不缺少食物，不会再有饿死的虫族了。”

    点点停住了动作，他垂着头好半天才说道：“不是的。”

    “什么？”

    “当时，爷爷将食物给了我，然后让我第二天再过去陪他说话。但是……那几天事情太多，我过了几天才过去的……可惜，我过去的时候晚了。”

    点点垂头哭了起来，“我不只是为了缺少食物——我不能原谅自己，如果我在的话，爷爷说不定不会死，他那个年纪的虫族，即便饿几天也不会有事的，那天是因为寒冷，如果我在的话，他说不定就不会出事。”

    小熊走过去抱住了点点，“这不是你的错，现在克伦他们已经在修冬天的房子了，到时候会特别温暖的。”

    点点更大声的哭了起来，再暖和，他的爷爷也回不来了。

    小熊和香香离开的时候，两个人都挺沉默。

    “我想爷爷了。”小熊说道。

    “顾雨爸爸也想的，我看到过他好几次偷偷看照片了。”香香拍了拍小熊，“我们会回去的，回到离开的那一刻。”

    只伤感了一小会，小熊就重新打起精神。

    “香香哥，我觉得除了房屋，食物，取暖的木柴，我们也许该准备点别的。”小熊说道。

    两人凑到一起商量起来。

    等小熊和香香回到家的时候，顾雨和云昭刚从外面回来。

    顾雨爸爸每天都在帮忙储存食物，晒干的，冻干的，刻画保鲜阵法，每天都在仓库那边忙碌。

    至于云昭爸爸，小熊也不知道他在忙活什么，神神秘秘的。

    “爸爸，我和香香哥商量了一下，我们准备做个基站，大家在长夜期可以听听广播呀。虽然更想做电视，但是屏幕量产的话三个月时间肯定不够的，我想做那种有接打电话和收音机功能的手机。”小熊说道。

    没有屏幕，叫收音机也合适，就是有接打电话的功能。

    香香在旁边补充，“如果有虫族在长夜期发生危险，周围没人可以通过手机求救，而且，长时间在黑暗中，很容易有抑郁情绪，收听节目的话，也给大家找点娱乐。”

    “爸爸，你们觉得怎么样？”小熊和香香有点期待地看着顾雨和云昭。

    “我觉得非常棒，你们能从精神方面去帮助虫族，提升虫族的幸福感。”顾雨笑着说道，“说实话，你们让我感觉骄傲又惊喜。”

    “我和你们一起设计基站，图纸，材料也会帮你准备出来，再找一批脑子够聪明地来给你打下手。”云昭也非常支持儿子。

    “谢谢爸爸。”小熊想到时候把点点也拉过来，能帮到其他老年虫族，点点心里的遗憾会不会少点呢。

    “这确实挺不错的，我们还可以收费，今年的口粮大家都丰收了，每个人都会有不少存粮的。”阿影打起了小算盘。

    “安装的时候一定要叫上我。”

    “那我去做宣传吧，我可以设计广告。”二号说道。

    大嘴窝在软垫上，身上的包里装满了糕饼，开始享用宵夜。

    它真心觉得，在虫族世界生存比联邦那边好多了。

    一家人都开始忙活起来。

    而在云昭不知道的时候，他成了虫族们最津津乐道的对象。

    “昭今天也没干活。”

    “是呀，他只去地下看了一眼，不超过五分钟。”

    “还在我们这边飞了一圈，特别敷衍，只飞出去一公里就回去了。”

    “他伴侣在帮忙存储食物，他儿子在帮忙种菜，之前带回来的小蜥蜴也每天盯着大家干活，昭现在要靠伴侣和儿子养了吗？”

    “昭之前挺勤劳的啊。”

    “我今天早上看到顾雨送了一束花给他。”

    “然后呢？”

    “他当然收下了，还用一个瓶子插了起来，就摆在他们家阳台上。”

    “我也看到那束花了，挺好看的。”

    “是挺好看——但是他总不能就干点这个吧？”

    第二天早上，云昭出门的时候，被几个云星的真虫叫住了。

    这些真虫年纪都比他大得多，算是长辈了。

    “昭，我们能和你说点事吗？”

    “当然，尽量快点，我时间不多。”云昭说道。

    “最近有不少虫和我们反应，有虫族最近什么都没干，天天游手好闲。”一个真虫直接说道，“但是没少吃。”

    云昭扬了扬触角，猜测道：“胖吉？”

    “不是？那是汀兰？他年纪大了，不干活也没什么。”

    “也不是？难道是小黑？那家伙最近确实老往食堂跑，我会和他谈谈的。”

    “一定是花胖！”

