    尖叫声，欢呼声，充斥着每一位同学的手机，有些容易激动的小姑娘，在宣传部同学的相机里，都忍不住捂住了嘴巴，高兴到失声, 高兴到泪光闪烁。

    还好，她们还是比较想要听杨谦唱歌的，尽管心情激荡，杨谦抱着吉他走回台上的时候，大礼堂里的声音稍微平息了一些。

    杨谦轻轻地拨动琴弦，开始扭着琴颈上的旋钮调音的时候，舞台下面喧闹的声音彻底安静了下来。

    还是很有素质的。

    杨谦其实是希望她们再喊一阵的, 因为她们不喊，正在调音的杨谦就得说话, 不然大家都看着他调试，场面会比较尴尬。

    “今天这首歌，名字叫《同桌的你》，其实是受到一个朋友的故事启发，感慨之下写出来的。这里唱给大家，主要是希望师弟师妹们，要珍惜眼前，珍惜眼前的校园生活，珍惜眼前的朋友，珍惜眼前心爱的人，希望大家的大学生涯，都不要留下遗憾！”

    杨谦要唱的是《同桌的你》，很明显，这首歌不是什么受朋友故事启发写的。

    但他这样说也没问题。

    毕竟杨谦自己学生生涯是没有谈过恋爱的, 更没有什么同桌的姑娘让他留恋思念，不这样说，容易被那些无良的娱乐记者们胡乱解读。

    而且如果别人追问的话，杨谦也是有挡箭牌的。

    喏, 公司新签约的歌手，梁建辉，小梁老师，不就是这样吗？

    大学时候的恋情轰轰烈烈，但到最后却不了了之。

    多少年之后可能会回忆起来，那只能叹息一声，遗憾萦绕心怀。

    当然，杨谦不会轻易把小梁老师卖了，再怎么说，那也是人家的隐私，不合适公之于众！

    在台下的掌声结束之后，杨谦开始弹起吉他，没有口琴也没有关系，伴着吉他的旋律，轻轻地唱起来。

    “明天你是否会想起，

    昨天你写的日记，

    明天你是否还惦记，

    曾经最爱哭的你......”

    很朴实的一首歌，不像杨谦前面唱《这世界那么多人》时候那样, 声音节奏变化很快, 还用了不少唱功技巧。

    这首歌，杨谦就真的只是平缓柔和地唱起来，没有半点技巧，全都是淡淡的情感。

    看似清澈如水，其实细细地品，都是忧伤和苦涩的交织！

    《同桌的你》，这个歌名，让人听起来就情不自禁地在心里揪了一把。

    因为即便是大学生，他们也会联想到高中、初中时候自己偷偷喜欢过的女孩。

    她们或许现在已经变了模样，也或许已经离开了校园，没有再读书，也或许身边有了别的男生......

    但她们在他们的记忆里，还是那副清秀单纯的模样，还是扎着长长马尾的邻家女孩。

    一句句唱的都是你，一句句击中心灵的都是我......

    “老师们都已想不起，

    猜不出问题的你，

    我也是偶然翻相片，

    才想起同桌的你......”

    不知道是谁带动的，杨谦在轻轻歌唱的时候，舞台下面的同学们很有节奏地慢慢摇晃起了胳膊，好像在为他打节拍一样。

    但尽管杨谦唱得声音不大，大礼堂里一样安安静静的，没有谁还传出半句喧哗。

    可能也就是这样安安静静的听歌，才会更加直接地感受到这首歌带来不同于亲和温柔的演唱方式的，更为汹涌澎湃的情绪影响力！

    记忆的力量是最强大的，尤其是这种对于青春年少时候的回忆。

    舞台下面的很多同学，听到这一段的时候，何尝不是受到了触动。

    “我曾经的那个同桌呢？那个爱笑的女孩呢？怎么上了大学，就忘记了她？”

    “那年高二，遇到了那个傻傻笨笨的男孩子，喜欢护着我的男孩子，他现在身边有喜欢的女孩了吗？”

    “还真的是翻起相片，才想起同桌的你，手机里的相片永久保鲜，但你在我的记忆里却变得模糊了......”

    “我们相约着一起努力，一起考上同一个学校，再继续做四年同学。但现在，你留在了家乡，我来到了南方。”

    不只是男生，女生们的感触也很深，尽管刚才她们在为杨谦呐喊着迷，但现在，心里想的却都是自己淡忘了很久的记忆。

    “谁娶了多愁善感的你，

    谁看了你的日记，

    谁把你的长发盘起，

    谁给你做的嫁衣......”

    这段副歌，真的是要命了。

    别说台下的同学们，就连后台站着的宋华峰也眼睛红红的，忍不住揉起了鼻子，就怕泪水奔涌而出。

    年过三十的宋华峰，事业上算是更进一步。

    但事业上的成功算是建立在个人生活和情感生活的牺牲代价上的。

    忙忙碌碌这么多年，宋华峰依然是孑然一身，依旧是背着电脑包、带着黑框眼镜，就好像二十多岁那时候一样，行走在校园里，步履匆匆，一晃十年。

    这十年，身边的同事结婚的结婚，生娃的生娃，似乎只有他还“原地踏步”。

    样貌上看上去他还是青涩如故，但身体上的变化却是不争的事实！

    “同桌的你......她现在，孩子都两岁多了吧？”

    宋华峰没有同桌的你，但副歌部分还是让他想起了曾经在一起过的一个女孩，也是他这么多年有点难以放下、也没有敢再开始的真正原因。

    三年前，宋华峰收到了她的请柬，因为他们除了曾经在一起过，其实还是非常要好的同班好友。

    她以为他已经放下了，几次的同学聚会大家也都相谈甚欢，不再纠结。

    所以她给他发了请柬。

    但因为疫情，宋华峰没能成行，他也庆幸，没有看着她长发盘起、嫁为人妇的幸福模样。

    其实也挺好的，她现在很幸福，丈夫好好对她，孩子也一点点长大。

    如果跟了自己，可能自己之前忙碌的辅导员工作，也无法给她更多的陪伴、更好的生活......

    “.......那时候天总是很蓝，

    日子总过得太慢，

    你总说毕业遥遥无期，

    转眼就各奔东西......”

    杨谦的歌声里，似乎有一声微弱的叹息。

    这一声叹息，直接就戳进了很多同学的心里。

    今年大一，今年大二......

    但毕业，也总会有期，别后，就真的各奔东西，再见才是真正的遥遥无期。

    杨谦慢慢地唱着，泪水也慢慢地糊满了很多同学的脸颊。

