    上清仙王见到南宫昊毫不客气的态度，更加怒气勃发。

    他身为顶尖仙王，讨好他的人不计其数。

    曾经能压他一头的，也就是鸿钧和盘古。

    如今那两个存在都已经死去了。

    上清仙王一直都将自己当做仙界魁首自居的。

    可现在南宫昊一个大帝晋升上来的晚辈，敢对他如此不敬。

    这让上清仙王自然忍不住，立刻就要出手。

    身为仙王，他的实力自然是不弱的，这一出手那狂暴的力量席卷而来，让黑山都在颤栗！

    咒族的强者全都凝重警惕起来。

    南宫昊冷笑一声，身上力量也释放出来。

    竟是和上清仙王不分上下。

    上清仙王见状，毫不犹豫的出手。

    他必须出手了，否则传出去，还以为他怂了！

    太清仙王和玉清仙王并没有出手干预。

    因为他们也想知道一下，南宫昊的力量究竟有多强。

    轰！

    上清仙王和南宫昊的力量对撞。

    南宫昊并没有让自己和世界融入，而是想要看看，自己的力量到底强到了什么境界。

    而此时，双方对抗在一起，竟是同时后退出去。

    退后的距离一般无二。

    黑山上众人全都吃惊无比。

    还真的打了个五五开啊！

    而这浩荡的波动，也让黑山外的人注意到了。

    他们纷纷将目光转来。

    等见到是上清仙王在和一个青年战斗，不禁都充满了惊讶。

    身为堂堂仙界顶尖强者的他，为什么要和一个年轻人过不去。

    再说那个年轻人是谁，竟然值得他动手？

    但很快，让他们更加惊掉眼球的事情发生了。

    那个青年竟然还敢主动攻击，冲向了上清仙王！

    这家伙疯了？

    而南宫昊确实很想试探一下自己的战斗力。

    他爆冲而来，力量如江海般倾泻下来，轰向了上清仙王。

    上清仙王本想着南宫昊就算是力量强，也不见得能对自己造成压力。

    毕竟他成仙多少岁月了，南宫昊才成仙几年？

    可南宫昊此时展现出来的力量，实在是让上清仙王心惊肉跳。

    见到南宫昊主动攻击，他一咬牙，身后浮现出道道虚影。

    如果说玉清宗的功法是规则类，可以控制一切。

    那上清宗就是借力。

    借万千生灵之力！

    这是一种很古怪的方法，其实有些类似咒族的天赋，但又有一定的区别。

    两人的力量再度对撞。

    上清仙王身后的无尽苍生虚影，滚滚而来，想要将南宫昊废碎。

    可南宫昊的力量也是不弱，直接将无尽苍生破碎。

    双方如此对轰，暂时谁也奈何不得谁。

    那些围观者全都看傻眼了。

    他们很多人并不认识南宫昊，所以没有料到这家伙竟然如此强悍。

    别说他们，就连上清仙王都没有料到。

    他本以为自己的绝对力量一出，南宫昊就算是扛得住，也要有很大压力。

    可没想到，他竟是真能做到和自己针锋相对！

    这让上清仙王有些羞怒，觉得自己当众落了面子。

    “本想给你个后悔的机会，没想到你如此不知死活！”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    上清仙王猛然间逼开南宫昊，怒吼一声，身上力量更盛！

    见状，南宫昊却摇摇头：“虚张声势，看来仙王也不过如此。”

    “小子，你太狂妄了！”上清仙王狂猛的攻击而来，想要彻底镇压南宫昊。

    可就在他携带着万钧之力轰来，想要镇杀南宫昊的时候。

    却只见南宫昊不退反进，走进了他的攻击范围。

    这小子，活腻歪了？

    这是所有人的想法。

    包括三大仙王也是如此。

    只有咒心轻叹一声，知道这场战斗，只怕是要结束了。

    果然。

    南宫昊明明身处狂暴力量之中，却没有受到丝毫的影响。

    他就这样闲庭信步的走到了上清仙王面前。

    而后，一拳砸在了上清仙王的脸上！

    上清仙王直接被轰飞出去，嘴里还吐出一口血。

    轰隆！

    上清仙王狠狠砸在地上，脸上满是不敢置信。

    别说他，围观者们也全都傻眼了。

    那可是上清仙王啊！

    那可是仙界最顶尖的三大战力之一！

    可现在，竟然被一个青年，当众打翻在地？

    这家伙到底是什么变态？

    在所有人目瞪口呆之中。

    上清仙王疯狂的怒吼一声：“小子，老子要杀了你！！！”

    他想要冲上来，和南宫昊拼了。

    今天他和南宫昊必须死一个，不然以后将无脸见人了！

    可当局者迷，旁观者却很清楚。

    刚才南宫昊展示的那一招，行走在攻击中视若无物，已经足够证明他的恐怖！

    上清仙王现在若是再过去，除了自取其辱，并没有什么作用！

    三清仙王到底是同气连枝。

    太清和玉清仙王不想让伤情再丢人了，连忙上前阻拦。

    “上清，你旧伤未愈，不要冲动。”太清仙王到底是老阴比，给了上清仙王一个退让的理由。

    玉清也是愣了一下，随即恍然说道：“对对对，本也只是切磋，没必要动怒。”

    若是平时，上清仙王估计也就顺着两人的台阶下来了。

    但今天，他实在是咽不下这口气！

    南宫昊一个毛头小子，竟然将他当众砸趴在地上。

    而且两大仙王的话黑山上的人能听到。

    外面的人能听到吗？

    人家听不到，就算是听到了，也会猜测这就是借口，会将此事传的满天下都知道！

    到时候，他上清仙王还怎么在仙界混？

    太清仙王也知道上清仙王的想法，所以立刻低声说道：“我知道你咽不下这口气，但你现在若是装作长辈照顾晚辈的姿态，还能保存些颜面，你越拼命，就越丢脸！”

    上清仙王听到这话，眼神里满是恨意。

    但这么会儿功夫，他也已经冷静下来。

    刚才南宫昊用的那手段确实让他很是吃惊和不解。

    在没搞明白之前，他也确实有些不太愿意出手了。

    正好，既然太清仙王和玉清给了面子，那就顺势下台阶好了。

    再说，他们理由都帮忙想好了。

    上清仙王强行压下心里的怒火，挤出一张笑脸，故作惊喜：“好好好，真不枉费盘古神殿培养你这么久，你还真是让我感到惊喜，哈哈哈！”

