    站在地面上的司马季一动不动，享受这种脚踏实地的感觉，此时他情绪稳定，整个沙滩一直到远处的层层黑影，都有一阵哒哒声隐约传来，这都是士卒踩在板子上下船的声音。

    “看什么看，赶紧让人去抓人，问出来这里的路线。”慕容运冷淡的看着段勿泽吩咐道，“这还用教你么，都十几岁的人了，不会自己多学一点，总是指望别人在旁边指导你么？”

    被平白一阵训斥的段勿泽，脑袋里晕乎乎的感觉直接被一激灵吓没了，连话也不会直接跑出了慕容运的视线，对着胡骑用鲜卑语大声吩咐。

    上百名胡骑直接上马，直接快马扬鞭消失在了夜色当中，而胡骑身后，大军还在源源不断的从战船上下来，并不是所有战船都装着士卒马匹，再者战船两千余艘，怎么靠岸，怎么调度不是这么简单的事情，这些都需要时间。

    司马季除了自己想要上岸之外，命令陆机让装载禁军和胡骑的船只首先靠岸，以便让两支机动力很强的部队，能够尽快恢复战斗力。

    有不少士卒刚刚下船就直接摊在沙滩上，被周边的伍长、什长怒喝才站起来“你是不是找死，后面还有好几万人呢，一人一脚从你身上踩过去，能把你踩成肉泥。”

    梵天显然没有保护自己的子民，还是有倒霉蛋被出去的胡骑找到，冷兵器时代的战争自有他独特的残酷性，在没有远程武器的支援下，所有人只能依靠面对面的贴身肉搏去取得胜利。

    人们扭打在一起，冰冷的铁器往对方身体里刺去，拳头、膝盖、手肘甚至牙齿、手指甲都成了进攻的武器，敌我双方拥挤在一起拼命的扭打，一层又一层的尸体铺在村落当中。

    以上为脑补，事实上胡骑只是一波进村，就团灭了这个村子的倒霉蛋。老规矩，男抓女留，老幼诛杀。谁让司马季在得了两百万钱之后，深感灭了林邑所得运河的工人不多，又提高了赏赐呢。

    南下务工人员也不容易，燕王能够体谅这种背井离乡，用自己双手致富的苦难。所以燕王虽然很穷，仍然在尽可能的帮助其他穷人勤劳致富。

    等到天色蒙蒙亮，东方已经出现鱼肚白的时候，大军已经全部登陆完毕，当然这还没有结束，军械粮草还没有下来，司马季对漂泊已经深恶痛绝，直接就在海滩上等待，宁可喂蚊子也不再回到战船上面去。

    等到慕容运把土人押过来，一眼就看见挺尸的燕王，这次不用装了，真像是中了瘴气一样，情深咳嗽了一声，将心里发誓下次去北极圈也不再来的燕王吵醒。

    这种环境都能睡得着，慕容运觉得燕王绝非等闲之辈，如果非要在心里加上一个形容词来表达他们激动的心情，慕容运会由衷的说一句太佩服！

    擦干哈喇子，司马季觉得自己已经不适合亲临战阵，带着浑身酸痛难忍表情的转头，看了一眼陆机，再看了一眼慕容运，最后把目光落在几个土人的身上，挥手让人把带过来的林邑土人叫来，然后问道，“先问问，问出国都在哪，给我突袭。”

    扶南国就是柬埔寨的祖先，当然扶南国的北方属国真腊也一样。类似中国南北朝的关系，以司马季的记忆来看，晋朝不管是扶南还是真腊，都不是什么强大的存在，也就和林邑国差不多，柬埔寨人真正叱咤风云的日子还在未来。

    唐朝时期是高棉帝国的巅峰时期，是中南半岛最大的连续的帝国，就那时候的高棉帝国可不是后来人畜无害的柬埔寨。高棉帝国统治老挝，泰国、越南和缅甸一部分。这个领土范围从中国历史当中，可以够得上南北朝的级别。

    巧了，这就是司马季想要占领中南半岛的大致范围，英雄所见略同。而且根据扶南的风土人情，扶南人一般是不筑城的，就算是国都有城墙，在突袭之下也有拿下来的可能。

    时间不长，懂扶南话的林邑土人就被带到，对着司马季几人行了大礼，然后便开始进入听天书课程，燕王头皮略微有点痒。

    “殿下，他说扶南国都是有城墙的，不过这个扶南土人也是听说，他并没有去过国都！”又经过了一轮翻译，陆机总算是把意思弄明白，然后对燕王禀报。

    暗叹一声语言不通真是个问题，司马季勉强点头道，“距离国都还有多远的距离，不要说多少里，就说路程步行需要几天，骑马需要几天。”

    问多少里是没用的，说不明这个土人都没有这方面的概念。就算是有也问不出来想要的信息，因为扶南国的度量衡和晋朝不一样，说不定和印度那边有些相似。

    中国是文明古国么，一点没错，可在文明当中，中国也是一个妥妥的后起之秀，其他文明比中国的历史早出很多，不要小看这一点，司马季南征以来，对中南半岛的小国当中，印度文化的痕迹大感惊讶，这就是占据先手的优势。

    如果不是晋朝现在人口缺乏，他还要开大运河，早就下令信婆罗门教者皆杀了。

    “步行十天？”司马季在脑海里面计算，一个正常人不会再夜晚赶路，加上一个人步行的速度，很快就得出了结果，直接对慕容运命令道，“给你三天时间，能不能在人的引领下赶到地方？”

    “如果有长途的森林，赶不到。马匹在森林当中并不比人快多少。而且这边的森林比辽东密集，但我可以尽量试试，还有一点就是我部马匹有所损伤。”慕容运直接说出自己的困难，南征以来马匹消耗了不少，已经做不到一人双马了。

    “我给你补，禁军调配一千匹马给你使用。还有就不要珍惜什么马匹了，本王折价回到幽州补偿你！”司马季又开始旁若无人的和胡人签订分赃协议。

    击掌为誓，现在最主要的就是时间，必须争分夺秒。慕容运立刻带领胡骑上马。司马季答应随后出发作为后援，之后的一路上慕容运称得上是风驰电掣，一路直奔王城杀去。