    “哗啦啦……”

    树叶晃动，林木震颤。

    一道道灵活的身影在山林间穿梭，如同驯鹿般来回跳动，朝着远处一座山城快速靠近。

    “哒……”

    姜元从树梢跃下，落在莫求身旁：

    “族长，前面就是耧族了。”

    “嗯。”莫求点头，双眼闪烁幽光，洞穿数里山林，罩住那占地足有十数里的山城：

    “耧族族人，都身材矮小吗？”

    视线所及，那城中的人族，身高多不过一米出头，肤色暗沉，面有怪纹，忙碌不停。

    “是。”姜元应是，回道：

    “耧族供奉的神龙体型不大，所以他们体型也就较为矮小，力气远不如我们姜族人。”

    因化龙池之故，神龙的特质，也会延续在人身上。

    实则，放眼周遭诸多氏族，姜族人在力气、恢复上，都算是中上之选，整体实力不差。

    相貌，也颇为出众。

    若不然。

    姜浩也没有第一美男子之称。

    “不过，族长千万不要小觑他们。”

    姜元继续道：

    “耧族神龙善繁衍，所以数量不少，足有二十多头，每一头都是堪比化龙六阶的存在。”

    “此外，它们有遁地之能，兼且耳窍灵动，因而耧族人人数也多，且个个都是打洞高手。”

    “嗯。”莫求点头，手一挥：

    “过去一人，先礼后兵。”

    “先礼……后兵？”姜元显然不明白这话是什么意思，不过大概了解，招手叫来一人。

    通晓异族语言的人，并不多。

    尤其是耧族，多性子阴翳，不喜与人打交道。

    “呜吽！”

    “哞！”

    怪啸声遥遥传出，此起彼伏。

    莫求眯眼，识海地狱图轻颤，落入耳膜的声音，自动转化为可以辨识、理解的语言。

    他神魂强悍，单纯从语气中，也能听出其中的意思。

    “姜族人？”

    “你们好大的胆子，竟敢出现在我们这里，赶紧离开，若不然别怪我们出手不客气！”

    耧族人耳窍灵动，显然早已发现了他们。

    此番口中呼喝连连，周遭异响不停，地面不时蠕动，不知有多少耧族族人正自靠近。

    “不知耧族族长可在？”姜族传话人朗声开口：

    “姜族、耧族比邻而居，交情深厚，数次联手应对外敌，此番难道就不敢出来见一面吗？”

    “见与不见，有什么区别？”一个嘶哑之声响起：

    “姜族供奉神龙已死，本就应该举族殉葬，你们不仅没有，反而进犯郦族，以下犯上杀死郦族龙神。”

    “有今日，是你们自找的！”

    “怎么？”传话人声音一冷：

    “耧族已经决定，与繇族一起朝我们动手？”

    “不然？”对方冷笑：

    “我劝你们不要不知好歹，早早回去沐浴身躯，以血祭奠龙神，兴许身死之后还能获得神龙原谅。”

    “你……”传话人语声一滞，不禁转首看来。

    莫求轻轻摇头：

    “看样子，是没得谈了。”

    音落，单手轻挥：

    “那就动手吧！”

    先下手为强，后下手遭殃，这个道理他自然不会不懂。

    既然知道繇族要联络其他氏族朝自己动手，莫求未做停留，点好兵马，就直奔此地而来。

    周遭数个氏族，每一族都或多或少供奉着神龙。

    多的如耧族，神龙足有二十多头，少的如郦族，有三头，但不论多少，每一头的实力都不弱金丹。

    总数，能够上百！

    百余金丹宗师，且个个都是皮粗肉糙之辈，莫求就是再自信，也不敢正面与之相抗。

    好在。

    繇族联络四方需要时间，正式出兵没有那么快，留下了足够的时间让他能分而击之。

    耧族距离姜族最近，自是第一选择。

    也可杀鸡儆猴！

    一声令下，三千姜族族人咆哮而出，手持骨矛、獠牙，面泛狂热，朝着耧族山城扑去。

    这些人，都是姜族精锐。

    每一位，最低都有着二阶化龙术的实力。

    人数虽然不多，实力却不弱。

    更为关键的是，他们中的很大部分，都已开始修习天兵之法，此番正好上战场来验证。

    “姜族人，你们好大的胆子！”

    山林中，传来耧族人的大吼，声音中满是愤怒和难以置信。

    不过区区三千人，竟敢朝自己进犯，就算来者都是一个顶十个的精锐，与找死也没区别。

    “杀！”

    氏族之间的厮杀，是常事。

    也无什么你来我往的诸多道道，一声怒吼，山城震动，大地起伏，耧族人齐齐而动。

    十余万人黑压压一片，引得大片山林疯狂晃动。

    “哼！”

    莫求轻哼，眼泛杀机，身形陡然在原地消失不见。

    里许开外。

    林木震颤、大地蠕动，诸多耧族人在树梢、地底穿梭，狞笑着看向前方来袭的少数姜族人。

    下一瞬。

    “轰！”

    空气突然爆开。

    一个人影凭空出现在眼前，周遭十余丈内，坚硬的林木轰然炸裂，下方的泥土如水面掀起波澜。

    莫求长发飞扬，神情冰冷，单脚朝下猛然一跺。

    “彭！”

    大地震颤。

    肉眼可见的冲击波呈圆弧状，朝着耧族人所在横扫。

    恐怖的震荡力，瞬间传自百丈开外，在此范围内的耧族人，尽皆筋骨酸软瘫倒在地。

    其他方向。

    两族族人也撞在一起。

    “彭！”

    百余位耧族人高高飞起，身在半空，就被骨矛贯穿身躯，有的更是被直接迎面撞死。

    “怎么会？”

    后方，耧族族长双眼圆瞪。

    耧族族人虽然肉身相对较弱，但怎么说也是经由化龙池淬体的，且最前面的人都是高手。

    不乏把化龙术修至二阶、三阶。

    但一交手，

    却如此不堪一击！

    “四阶！”

    耧族司祭钢牙紧咬，面泛狰狞：

    “怎么可能，姜族哪来的那么多四阶高手？”

    化龙术每晋升一阶，实力都会突飞猛进，一阶之差天差地别，四阶已是顶尖的高手。

    偌大耧族，四五十万人，也不过两位四阶而已。

    姜族……

    不也是仅有一两位的吗？

    “杀！”

    击杀一人后，感受着涌入体内的精元，姜七面泛兴奋，手中骨矛一抖，继续朝前猛冲。

    虽然化龙术已经四阶，但初入和四阶后期已经有不小的差距。

    而且……

    护神法不仅能增加自己的实力，还可锤炼神兵、甲胃，到时候未必不能与五阶高手比肩。

    可惜。

    按族长的说法，自己熔炼的龙血品阶不高，四阶已经是极限，不能再进一步太过遗憾。

    但四阶，已经足够了。

    “龙神在上！”

    怒吼一声，姜七等人一马当先，身后跟着数百族人，好似一根根利箭，笔直插入耧族人群。

    如果说，姜七等人的实力让耧族人惊愕。

    那莫求那边，则就是惊恐了。

    相对于姜七等人的厮杀，莫求行于战场之中，犹如游山玩水，背负双手，不时闪现。

    每次出手，杀人不多，却能让大片族人失去战力。

    跟在他后面的姜族人当即一拥而上，趁机扑杀，一个个就如见到血腥味的野兽一般。

    “轰！”

    陡然。

    一人仰天长啸，身上气息瞬间暴涨，背部更是浮现片片类似鱼鳞一般的硬皮，一举震开身周敌手。

    “我突破了！”

    “四阶！”

    “我也突破了，三阶！”

    “三阶后期！”

    “杀啊！”

    只要修行了护神法，每杀一人，自身的实力就会得到增加，直至自身血脉达到极限。

    这等实力飞速增加的畅快，刺激着他们疯狂杀戮。

    莫求面泛淡笑，动作依旧不疾不徐。

    以他金丹圆满的修为，除非另遇机缘，若不然实力就算再有增幅，也不会有多大变化。

    反倒是若能增加道兵数量，更为有力。

    短短片刻，斗母法印在心头一转，就有不小的助益增加。

    厮杀，即使有高人看护，也难保安全无忧，随着耧族人人数增加，姜族人也出现死伤。

    “御龙使？”

    莫求停下脚步，看向前方一位身材矮小的女子。

    女子身上的气息，与人族截然不同，倒是与那恶台有些相仿，实力更是达到四阶极限。

    显然，她就是耧族的御龙使。

    不过女子看过来的目光，并无多少斗志，反而竟是惊恐。

    她刚才是想靠近来着，但只是被对方目光一扫，对危机的本能，就传来疯狂的警兆。

    危险！

    会死！

    而所有靠近莫求的人，无一例外，齐齐倒地。

    “别怕。”

    莫求淡笑：

    “把你们的神龙叫来。”

    “不然的话……”

    他扫眼全场，慢声道：

    “也许你们能杀光跟着我来的姜族人，但你的族人，怕也剩不了多少。”

    女子明明从来没听过莫求口中的语言，却神奇的能知晓其中意思，眼中不由露出诧异。

    再次看来，与那双冰冷淡漠、无视生死的眼眸一触，心不由自主的往下沉。

    “你……恶魔！”

    后退一步，女子仰天尖啸。

    “哩！”

    怪声当空回荡，在云层、大地间震荡，传自数百里开外，随即引来一声声怪异回应。

    “耧族龙神！”

    莫求抬头，视线隔空落在那一头头形似蜥蜴一般的龙裔身上，眼泛遗憾，轻轻摇头：

    “这，也算龙？”

    “不过是几头大号的蜥蜴罢了！”

