    困住那只黑毛大畜生，并不是冲动而为之。

    从那只黑熊远远靠近，一路穷追不舍，他就觉得有些奇怪。

    精神力悄然探出，仔细观察一番后，胸腔怒火勃然升起。

    那只黑熊，竟是一只正在发情期的黑毛畜生。

    它对他们穷追不舍，目标竟直指阿慈！

    目的，不言而喻！

    前世，随着末世到来，随之进化的变异动物们，依旧是存在发情期的，随着等级变高，它们其中较为顶尖的存在也像开了灵智一般，慢慢地变得有思想，会口吐人言。

    一切习性，都开始慢慢像人类靠拢。

    漂泊游荡那三年，他遇见不少这样发情期的野兽，它们解决欲望的目标，并不局限于同同族，动物种属，更多的还将魔爪伸向了人类女子。

    因为人类女子的生育能力，远胜于绝大多数变异动物。

    这便是它们所觊觎的！

    前世里，有不少女人惨遭这些畜生的毒手，其中还不乏有很多实力不俗的女性异能者！

    身后那只一直紧追不放的黑熊，看它猩红的眼睛，就知道它状态不对。

    再加上食肉类目中，黑熊的实力强横，智商差不多也有人类幼崽的水平，所以，它遵从欲望，跟着他们，目的为何，不言而喻！

    敢用那么恶心的眼睛看阿慈，还有那么恶心的目的！

    觊觎阿慈，死！

    本来他是能将它千刀万剐，片成碎尸的，但是阿慈因为担心他的伤势不让他继续出手，被按住手的时郁只好作罢。

    但是，趁鹿慈不注意间，一道细微无形的精神力在车子开动的那一刻，就遗落在了干瘪的熊尸上。

    汽车远去，消失在公路上。

    倒在地面上，被吸干血肉精华的黑熊尸体上突然泛起细闪的银光。

    银光乍现，尸体四分五裂的碎开。

    骨架子一节节断开，一小块一小块的，摆了满地。

    鹿慈开着车，沿途都很偏僻，荒凉，但见远处城市的高楼林立。

    没几分钟，在下一个路口拐弯后，看见了前方暗处的星火点点。

    那里有一座孤零零，原本很气派的度假酒店。

    天色逐渐暗下来，昏暗的光线下，目光所及都是朦朦胧胧。

    唯有前方那橘黄色明亮的火焰，两团星点，像是黑暗里的明灯，吸引着过路人的前往。

    鹿慈看了看远远的城市高楼，再看看尽在前方的孤零酒店。

    心下一思索，打定好主意。

    雪白的车前大灯，照亮前路，一路朝着火光的方向而去。

    有火光就代表有人。

    有人怕什么！

    反正该怕的，不是她！

    雪白的灯光映照向度假酒店，酒店里的人突然被车灯那么一晃，眼前一亮又一暗。

    就这么一会会儿的功夫，天色已经完全暗了下来，酒店外一片漆黑，安静。

    唯有两堆热烈燃烧的火焰，火光照亮整个大厅。

    晚餐还没好，大家百无聊赖的坐着休息。

    突然被那么一晃，又听见汽车的声音，所有人的视线不自觉的被吸引过去。

    车灯熄灭，外面又是一片黑暗。

    突然，传来车门开门关门的声音。

    脚步声轻轻的，出现在门口。

    昏黄的火光中，两个高挑的身影随着脚步声的渐近，从黑暗中隐现。

    是一高一矮，一男一女，两个年轻人。

    朦胧昏黄的火光像是给他们加了一层滤镜一样。

