    …

    数日后。

    李衍纳梁小娘子为妾。

    水泊梁山大庆三日，李衍的其它属地大庆一日。

    当夜，被一众老兄弟敬得有些打晃的李衍，被亲卫送回新房，然后被梁家送来的两个通房丫头扶进新房。

    挑下新娘红盖头的那一刻，李衍彻底醉了——醉眼看美人红妆，再加上朦胧的烛光，哪个英雄又能不酩酊大醉？

    更关键的是，这个名垂千古的奇女子，马上就是他李衍的人了！

    李衍用食指挑起梁小娘子那尖尖的下巴，居高临下问道：“你叫甚么名字？”

    梁小娘子的脸上说不尽的羞涩，而官人的话又不能不答，她只能用很小的声音道：“奴家小名红玉。”

    听见梁小娘子自报的名字，李衍满脸陶醉的说道：“梁红玉，从今以后，你是我的了！”

    言毕，李衍就将梁红玉扑倒在床上……

    李衍在梁红玉这里连休息三日，很是有点乐不思蜀的意思。

    可第四天早上，李衍早早的就起来了。

    李衍本不想惊动梁红玉的。

    可李衍刚将胳膊从梁红玉的头下抽出，梁红玉就醒了。

    梁红玉扭头看了看还未完全亮的天，然后问李衍：“怎么起得这么早？”

    李衍在梁红玉的额头上亲了一口，然后道：“温柔乡虽好，但我若是迷恋不拔，就有可能彻底失去……我前不久招了五万多新兵，又吞并了二龙山一万五千人（李衍一共吞并了二龙山三万人，不过被岳飞将挑细选了之后就只剩一万四千八百多人），这么多新军，我怎么可能完全放心交给别人练？而且，这七万新军中将有一部分加入咱们第一军，我得对他们做到心中有数才行。”

    见李衍并没有因为纳她而放松正事，梁红玉很高兴，连忙起来帮李衍洗漱。

    伺候了一会，梁红玉突然想起，李衍曾说过允许她参军，而且梁红玉已经知道陈丽卿、扈三娘、方百花、琼英都参军了，并且每人还统带五百马军，这说明李衍并不反感女人参军，于是小声道：“奴家能跟官人一块去校场吗？”

    李衍道：“你身子不便，何不多休息几日？”

    梁红玉白了不正经的李衍一眼，然后道：“奴家的身体没事……奴家做梦都想上阵杀敌！”

    李衍捏了担梁红玉的小鼻子，道：“也就是遇到我了，否则你这永远都只能是梦了，去穿衣服吧。”

    见李衍答应了，梁红玉主动亲了李衍一口，然后红着脸跑去将守在门外的两个丫头叫进来帮她和李衍换衣服。

    ……

    宛子城中的校场一扩再扩，如今已经扩到足可容纳十万人训练的超大较场——为此，陶宗旺和金大坚伐了两大片林子。

    一身戎装的梁红玉，刚跟李衍进入校场，便看见七万人整齐如一走正步的震撼画面，心道：“仅训练了十几日的新兵竟然就能如此？”

    见李衍来了，杜迁、宋万、岳飞等人赶紧叫停部队，然后所有教官都来李衍这里，齐敬礼道：“大都督好！”

    李衍回了一礼，然后开门见山道：“这批新兵怎么样？”

    杜迁道：“整体素质和服从性都比以往的要好。”

    李衍点点头，然后又道：“辛苦你们了，这次要练这么多新兵。”

    宋万道：“经过这么多年的积累，咱们练兵部已有完善的练兵之法和充足的教师，有信心接受任何挑战！”

    杜迁和宋万已经为李衍练了二十多万兵，让李衍有争霸逐鹿的资本，他们是当之无愧的幕后功臣。

    更重要的是，他们是跟李衍最久的兄弟。

    因此，李衍直言不讳道：“这批新兵，跟以往的不同，可能要直接拉上战场，所以不能像以往一样，由你们练兵部练基础，然后再由各部队的主官二次训练，所以我才将岳飞他们派来。”，担心杜迁、宋万这两个老兄弟再有别的想法，李衍又道：“岳飞他们这批教师是我重点培养的将领，未来是要帮我统兵的，不会跟你们练太久的兵，所以，在这有限的时间里，你们既要练兵，也要多教教他们，将咱们梁山军的优良传统灌输给他们。”

    杜迁、宋万等老人一齐行礼，道：“是！”

    李衍扭头对岳飞说：“此次练兵虽以你为主，但在基础训练方面，还是听杜迁和宋万两位将军的，他们在这方面有你无法想象的丰富经验，基础训练过后，你开始接手，我不管过程，只要精兵，这七万新兵中，有一部分是要加入第一军的，他们要对得起‘天下第一军’这块招牌！”

    岳飞干净利索的一行礼，道：“是！”

    李衍道：“继续训练！”

    杜迁、宋万、岳飞等人齐道：“是！”，然后就去继续训练这批新兵！

    之后李衍一直在边上看杜迁、宋万、岳飞等人练兵，并留意较为突出的苗子，直到李师师和玉藻前联袂来找李衍。

    见李师师和玉藻前过来，李衍问：“甚么事？”

    李师师道：“汉城方面又来信问官人你甚么时候回去，他们说，蔡攸已经等快两个月了，实在是等不下去了，还要去前线找你。”

    李衍问：“他们的意思是借还是不借？”

    玉藻前道：“他们还是各执一词，谁也说服不了谁，所以才想请官人你回去决断。”

    事实上，此事李衍也很为难！

    李衍有钱吗？

    当然有。

    不说其它的，李衍单从半个高丽就弄到了近两亿贯钱银——只是金银铜钱，还不算其它的。

    可李衍虽然有钱，但花销也大。

    不说其它的，只说这二十万军队，每个月就得花李衍一百七八十万贯、二十万石米粮，而且这还不算兵甲、军械、军马的饲料以及其它乱七八糟的开支！

    粗略一算，仅养军，李衍一年就得花三千多万贯！

    而这还仅仅是养军！

    别忘了，李衍还得往乐浪、真番、台湾三郡砸钱大搞建设！

    还有造大海船，那更是一个无底洞！

    需要花钱的地方实在是太多了。

    关键是，说不准什么时候还要打仗。

    而打仗是需要花大钱的。

    更重要的是，赵佶借钱是想打田虎、王庆、方腊，这跟李衍的利益不符。

    所以，李衍不应该借钱给赵佶。

    可问题是，这还是一个勒索赵佶的千载难逢的良机！

    北宋可是有不少李衍想要的好东西！

    李衍很纠结！

    进而一直将此事拖到现在。

    如今看来，是拖不下去了。

    ……

    