    漆黑的夜中，冲天而起的淡紫色雷霆将飞射而来的冰凌轻易击散，笼罩在战场上的冰雾被完全驱除。

    明亮的月光下，紫色的雷光照亮了周边的空间，轰隆隆的雷鸣不断朝着远方传去。

    眼中紫意彻底凝聚化作雷纹，陆晨的身上四溢的雷霆开始收敛，凝聚，最终化作一层流体状的雷霆好似流水一般环绕着陆晨的周身。

    体内的灵力源源不断的化作雷霆，陆晨感受自己体内的灵力具体消耗了然的点点头。

    毕竟这样的力量使用方式他也是第一次，超凡之后陆晨蜕变得到的体质名为刃鸣体，极大的加强了他刀剑类的天赋，也让他体内原本蕴含的雷鸣气息彻底蜕变，化作雷霆，同时自血脉中流传些传承觉醒，又让陆晨体内的雷霆发生质变，获得御雷的能力，雷霆也得以有了蜕变。

    此刻，陆晨低头看了看自己身上不时炸起显得略微不稳定的雷霆护身，淡定的咂咂嘴。

    毕竟是第一次使用，虽然这是随着血脉觉醒一起获得的部分能力方法，可是到底是不熟悉。

    而且陆晨自身的也只是微微觉醒，甚至就连这个能力使用方法的名字都不知道，又或者这根本就没有啥名字，所以陆晨打算自己给它起个名字，就叫雷极。

    毕竟这个技能是将雷霆激烈放出，而后凝聚己身，强化身体，增幅雷系能力与刀芒。

    手中雷鸣闪耀着紫色的刀芒，陆晨抬头看向正在惊愕望着自己的童磨。

    轰！！！

    巨大的炸裂声中，陆晨的身影消失在月光下，淡紫色的雷光带着一圈炸裂的空气直冲童磨而去。

    七彩的瞳孔被紫色的雷光渲染的闪闪发亮，童磨的脚下咔咔咔的冰冻声接连响起，一道道冰花在陆晨前行的路径上绽放。

    身体在冰面上高速移动起来，已经吃过陆晨刀锋苦头的童磨自然不会在让陆晨接近它的身体。

    握着扇子的左手朝着陆晨化作的雷光一挥，无数的冰晶藤蔓从被彻底冻结的大地上涌起，好似巨浪一般朝着陆晨扑去。

    同时，天空中寒气凝结，一个个冰凌再次出现，与冰晶藤蔓一起扑向陆晨的身影。

    望着被冰晶遮盖的雷光，童磨依旧没有放松。

    正在高速移动的身体抬脚用力一踩冰面，反射着月光的光滑冰面上一个个鼓包出现，而后从中爬出了五道持着长刀的身影，这些都是曾经与它战斗被杀死的强大鬼杀队剑士。

    凭借名为结晶之御子的血鬼术，童磨复制而出的冰晶人偶有着接近甚至等同与本体的力量。

    冰晶藤蔓组成的浪涛前，陆晨望着前方朝着自己扑来的无数试图束缚住自己的藤蔓，手中雷鸣雷光大涨。

    “斩！”

    飞射而出的淡紫色刀芒在身上雷极的加持下，骤然变大数倍，长达数米的刀芒轻易的斩开拦路的冰晶藤蔓浪潮，带着呼啸的刀光贯穿冰洁的战场，留下一条长达数十米的巨大刀痕。

    淡紫色的雷光跟随在刀光之后，轻易的穿过冰晶浪潮，将天空中好似雨点般落下的冰凌抛在身后。

    冲天而起的尘土与碎冰中，陆晨的目光与刚刚召唤出五道冰晶人偶的童磨相交。

    带着紫色雷光的锋利眼瞳让童磨毫不犹豫的接着开始继续自己的高速移动，同时从冰面上涌出的五道持刀冰晶人偶拔腿朝着陆晨冲去。

    冰晶凝结的长刀在空气中划过一道道冰凌的刀痕，灵活的朝着陆晨的身影挥刀而去，五道冰晶人偶用着远超常人的灵活与速度将陆晨团团围住，五把带着白雾的长刀好似心有灵犀般封锁陆晨所有的退路，呼啸着朝陆晨的浑身要害招呼而去。

    远处，童磨望着被团团围住的陆晨，低头看了眼自己正在缓慢恢复的右手，再次挥舞起手中的铁扇。

    连续五朵冰晶凝聚的莲花在陆晨的周身开放，五名冰晶少女同时吐出大量寒气，将陆晨一时间团团包裹。

    天空中再次有无数的冰凌凝聚，随着童磨手掌的挥下，急速的朝着陆晨射去。

    现在的场景，就宛如一场魔法师与剑士的战斗，身为剑士的陆晨此刻在刚刚斩开拦路的冰晶藤蔓下一秒，便被童磨挥洒而出的大量血鬼术给同时包围。

    空气中的温度越发寒冷，在战场的外围，草丛上的露珠已经彻底冻结，天空中的月亮也在战斗中渐渐西落。

    高大的树木上，蝴蝶香奈惠面色紧张的盯着战场之上，手中的日轮刀被她不断握紧，可是微微一用力便传来撕裂感的肺部让她保持着理智。

    体内陆晨留下的灵力正在努力治疗着她肺部与内脏伤势，可是伤痕累累濒临破碎的肺部那怕是陆晨体内的灵力是前期专精辅助的道典产生的灵力，也不是那么容易恢复的伤势。

    毕竟，陆晨才刚刚超凡。

    咔嚓！轰隆隆！！！

    紫色的雷光再次冲天而起，陆晨手中雷鸣裹挟着巨大的雷光化作刀芒，将面前袭来的攻击同时斩灭，呼啸着朝着童磨的身影飞射而去。

    嘭起的白色冰雾之中，陆晨感受着体内不断传来的空虚感，踏步走出冰雾之中，凭借着蜕变之后强大躯体与雷极的增幅，陆晨将体内的灵力大部分同时化作雷霆，一口气放出将童磨蓄积而来的攻击同时消除。

    另一边，童磨脚下一划飞快的躲过陆晨射出的刀芒，看着陆晨不断起伏的胸口却未曾呼吸的口鼻，嘴角忍不住又挂上笑容。

    “怎么了，终于没气了，要忍不住呼吸了吗？”

    “可别怪我没提醒你，空气中可是充满了我血鬼术的剧毒与冰凌，一但呼吸，你那人类的脆弱内脏会变得破破烂烂，那样可是会死的。”

    终于再生的右手抓着仅剩的铁扇，童磨一脸笑容的提醒着陆晨。

    “不过看你的样子，现在已经精疲力尽了吧，就算不呼吸，也已经没有多少力气在战斗了吧。”

    看着童磨脸上的恶心笑容，陆晨平息着自己的气息，抬头看了眼天空中的明月，不知不觉中，天空中的月亮已经快要落到了天边，远方的天际已经有丝丝白光浮现。

    “没用的，现在已经精疲力尽的你和那边那个完全无力的美丽少女，都已经不可能在反抗现在依旧是全胜时期的我。”

    “虽然夜晚快要过去，可是等待黎明到来的这段时间，足够我将无力的你们杀死无数次。”

    “现在的我可是肩负着无限大人的任务，不会在手下留情。”

    望着远处彻底恢复的童磨，陆晨感受着体内已经空虚的灵力，无奈的叹口气。

    虽然凭借着传承获得一个技能短暂强化肉体与雷霆力量，可是不熟练的技能与强大的消耗都让陆晨有点顶不住。

    更何况在刚刚那种情况下，一口气大半灵力化作雷霆放出阻挡敌人的攻击，现在的陆晨甚至连全新的能力都无法维持，环绕在身上的雷霆正在黯淡，一丝丝消失。

    ‘系统，开启中级修炼模式吧。’

    【叮，中级修炼模式已开启。】

    【扣除基础积分10点，后续根据时间消耗自动扣除，可自行选择修炼结束。】

    【积分剩余2400。】

    在远处警惕陆晨拼命突脸的童磨眼中，感知中陆晨低落的气息忽然急速回升，他的周身，一缕缕纯净的白色气息升起，化作小小的云雾环绕在陆晨的身边。

    同时，自那团云雾中，童磨再次感受到了本能的吞噬欲望，那是让他变得更强的东西。

    周身环绕着纯净的灵气，陆晨体内道典飞速运行，吸取着灵气化作灵力。

    一丝丝黯淡的雷霆再次亮起，持刀望着童磨，陆晨的身上淡紫色的雷霆再次炸开。

