    这次，王凡兑换的停留时间足有55天，但是对于上官飞雪来说，这些时间的陪伴显然是远远不够的。

    有了感情基础，皮囊什么的就不再重要了，王凡对上官飞雪的样子虽然不太在意，但她心里的自卑却一直没有散去。

    即使王凡主动亲热，她也总是显得有些抗拒。

    好在祝福能够解决许多问题。

    王凡给她留下和孙莹不同的祝福以及同样的挂坠。

    在祈祷时，她想获得与王凡相匹配的外表，愿望之强烈，让祝福发挥了令王凡都吃惊的效果。

    王凡的祝福效果不仅仅会因为他施加祝福时的强度而影响强弱，也会受到目标虔诚度的影响。

    而上官飞雪自从和王凡重逢后，几乎每天都会发生一些明显的改变。

    十几天后，她已经变得越来越像自己的前世了。

    和外表一起回来的，还有她的自信心。

    而与此同时，靠着祝福的效果，她也重新获得了习武的资质。

    给她施加祝福时，王凡自然是有自己的考虑的，这世界和武仙界类似，如果不考虑天上的诸神，也是一个强者横行的世界。

    自己能留在这里陪上官飞雪的时间并不多，因此上官飞雪在自己离开后，还是需要独自面对一切。

    如果只是平平无奇的普通人，没有足够强的武力也无所谓，但上官飞雪已经变得不再普通，因此需要拥有足够保护自己的力量。

    在她逐渐恢复自信后，王凡将自己只能留在这个世界五十五天的消息告诉了她。

    在这之后，两人几乎和连体婴一样形影不离。

    上官飞雪主动了许多，但是时间过得飞快，很快就到了王凡离开的日子。

    在离开之前，王凡和之前一样，给上官飞雪留下了一个再造转生的仆人保护她。

    同时，也取走了她的哀怒两魄。

    至少，在她的两魄恢复以前，不会因为王凡的离开而悲伤，这是王凡最后能够为她做的。

    再次回到空间，王凡一时间有些无所适从。

    毕竟五十多天的朝夕相处，离开之后受影响的不仅仅是上官飞雪，王凡也是经历了这场离别的人。

    但是距离任务开始只剩下最后一天了，王凡强迫自己打起精神来，开始进行任务的准备。

    如今王凡不计算技能属性加成的情况下，威胁度只有1985。

    只不过筑基初期的境界属性加成是常态化的，因此也被纳入了基础威胁度的计算，让他的威胁度暴增到5685。

    下一次任务的难度，一定不会那么轻松。

    在孙莹的母世界55天之内，王凡整天和上官飞雪腻歪在一起，连门都很少出。

    想到这，王凡看向自己的天赋。

    果然，能够选择两个技能进行提升。

    如果只是单纯用来提升技能等级，未免太过浪费这个天赋。

    王凡看向自己的技能栏。

    唯一达到极限无法继续进阶的，只有生死衍神道而已。

    想了想，王凡选择的另一个技能是龙象波若功。

    龙象波若功瞬间达到十级，王凡几乎没有太大的感觉。

    龙象波若功只是提升三级的话，现在对王凡的提升已经不算太大了，但王凡非常期待，如果满级之后，龙象波若功会变成什么样。

    而生死衍神道，直接变成了【奥义·轮回仙道LV15】

    暂时来看，除了附带技能等级提升了9级以外，并没有其他的变化。

    技能提升结束，王凡在拍卖场中，一边思考着下一场任务该如何准备，一边漫不经心地浏览着拍卖品。

    忽然，一件道具映入他的眼帘。

    【夺舍丹（紫阶消耗品/数量13/13）】：稀有度766；需魂魄和身体相性超过85%方可起效，使服下丹药的非死亡目标被不超过自身威胁度76%的魂魄完美夺舍。

    “复活道具？”王凡喃喃自语，居然不知不觉间就看到了这种道具。

    这东西限制很大，在战斗中几乎没有使用价值，即便如此也被炒到了近千万通用点的高价。

    可见复活道具在空间中到底有多抢手。

    王凡索性将所有复活道具都筛选出来。

    在剩下不到五百件道具中，价格被炒得最高的是一件红阶消耗品。

    【重生十字章】：佩戴者死亡后，十字章将会自动消耗，并在原地出现一个无敌的墓碑，七秒之后，佩戴者将会满状态复活。

    有这个，就相当于多了一条命，而且没有副作用。

    硬要算的话，超过十亿通用点的竞拍价格，大概是它惟一的副作用了。

    而这个重生十字章即使炒到了天价，也没有登上首页广告，大概也是因为它的特殊性吧。

    毕竟这种东西对所有轮回者都有用，但能够用的起的，绝对都是空间中最有钱的那些大佬。

    而除了这个红阶的重生十字章外，还有其他的低阶的重生十字章。

    不过效果就差了不少。

    品阶低于黄阶的十字章，墓碑都可以被破坏从而阻止复活，而且多半不是满状态复活，而是固定血量复活。

    王凡看了一圈，忽然再次被一件道具吸引。

    回魂水晶，使用后，只要目标没有魂飞魄散，就能够被恢复满状态并复活30秒。

    虽然不算真正的复活道具，但这枚水晶也被炒到了超过两亿通用点的天价。

    王凡忽然想到了刚才看见的夺舍丹。

    “等等，如果夺舍丹加上回魂水晶，我是不是就能复活同伴们了？”

    对其他人，夺舍丹其实没什么大用，毕竟想要找到合适的身体并不是那么容易的。

    但是王凡有再造转生，完全可以制造出与同伴们完全相同的身躯。

    而且他制造的身躯是活着的，完全符合夺舍单的使用条件。

    回魂水晶对王凡来说，最大的意义是满状态复活这几个字。

    虽然复活时间很短暂，但是满状态复活意味着魂魄的残缺也能被弥补完整。

    即使30秒后再次死去，被弥补完整的魂魄也应该不会突然消散。

    配合自己的再造转生和夺舍丹的话，同伴们也就有完美复活的可能了！

    王凡眼前一亮。

    回魂水晶他现在买不起，但争夺夺舍丹的人并不算多。

    即使之前去往孙莹的母世界，购买两个卷轴花了不少通用点，但王凡依然剩余三千多万。

    而有了夺舍丹，王凡终于能够复活第一个同伴了。

    所有同伴中，关有容的魂魄还保持着完好。

    看了看如今的竞拍价，夺舍丹价值才堪堪突破一千万竞拍价。

    对于复活同伴的关键性道具，王凡想也不想直接将竞拍价提升了一倍。

    本来还在缓慢上升的竞拍价格，在王凡加价之后，忽然纹丝不动了。

    毕竟所有轮回者的通用点都不是大风刮来的，两千万通用点，绝对不是一个小数字。

    这么高的竞拍价格，已经超过大部分人的心里估值了。

    而轮回空间的拍卖中新，参与者给出的竞拍价格不能超过自身拥有的通用点数，而且物主自己以及团队成员也是不允许出价的。

    加上只能看到当前最高竞拍价，无法知道是谁出的价，因此这里几乎不存在恶意抬价的行为。

    面对明显溢出的竞拍价，其他人完全可以去竞拍其他更划算的道具。

    观察了一会，见没人继续抬价，王凡松了口气，看了看竞拍结束时间。

    再过二十小时，也就是王凡开始任务前三小时左右，他就能获得这件道具了。

    王凡想了想，也没有继续在拍卖中心守着。

    想了想自己似乎很久没有返回母世界了，王凡在最后兑换了十二小时，将样貌变化成刚进入轮回空间时的样子，返回了母世界。

    还是在熟悉的医院里，板垣隆阶、武藏飞鸟和王上完全没有觉察到他刚才离开了这个世界几年。

    三人还在医院外玩耍，王凡站在窗前看着他们，王上忽然抬头看向窗户，见王凡依然站在窗边才松了口气。

    “还在害怕我像之前那样忽然消失几个月吗？”

    陪着他们渡过了白天，在夜幕降临时，王凡正在给王上搓澡，王上忽然转头认真地看着王凡：“哥哥，你之前又离开了吗？”

    王凡猛然一惊，但面色不变，平静的看着小家伙：“你在说什么呢，我一直在你身边啊。”

    “哥哥，你自己可能都没有发现。”王上轻轻叹了口气：“今天的哥哥，和昨天有些不同了，准确的说，是在十个小时之前发生的变化。”

    王凡心里一惊，表情依然保持着淡定的笑容：“你的错觉吧。”

    “哥哥，你果然瞒着我什么事情吧？”王上轻轻摇头道。

    王凡脸上露出的笑容没有太大改变，只是在解释道：“每个人都有自己的秘密。我有事没有告诉你很正常吧！”

    “哥哥，你不用再假装了，如果是以前的你，就算我说错了，你也不会这么平静。”

    王凡一怔。

    在轮回空间里太久了，他的性格和习惯自然不可能毫无变化。

    而这些变化，王凡自己很难察觉到。

    甚至连板垣隆阶和武藏飞鸟也没有察觉。

    王凡揉了揉弟弟的头发：“就你聪明，别乱想了。”

    “我没有乱想，哥哥你去了与这里时间流速不同的另一个世界对吧！”

    王上忽然开口说道，让王凡的脸色再也无法保持镇定。

