    “韩风遇袭？”

    房间里，原本对于十三娘的安排还颇有不满的三人，听着这话目光顿时一凝。

    往日里，若是魔界之中有什么指令下来，一般都是韩风来告诉他们。

    “难怪这贱人，敢如此大胆，原来是想要趁机上位。”

    宫装夫人在心中暗道。

    “韩风的修为虽然不是我们四人之中最高，可若是论隐匿和飞行速度却是第一，不知他是怎么死的？”

    这时，一旁的老叟方巫皱着眉头，问道。

    “韩风道友行事虽然隐匿，可平日里一举一动却最是心善，怕是此番劫走人间女子的时候，并没有收拾好首尾。

    故而让镇魔司的人，寻到了机会。”

    十三娘一脸可惜的说道。

    “好在这段时间妾身曾派遣门下的仆从在三绝峰附近打探，却是没有发现镇魔司的踪迹。

    不过我等今日完成山元大人的任务之后，却是要隐匿一番，以免被抓到了蛛丝马迹。”

    “好了，韩风的事情已经过去了，让你们找的人呢？”

    见十三娘一番安抚之后，三人都是脸色凝重，山元也不想再多耗费时间，当下沉声问道。

    随着此话的落下，三人相互看了一眼之后，就见那名老叟从怀中取出了一个灰色的袋子。

    伴随着其手心之中一道青色光芒闪过，灰色袋子顿时打开。

    唰！

    下一刻，就见二名面容或是娇俏，或是可爱的女子，出现在了房间之中，只是都陷入了昏迷。

    “按照大人的吩咐，找的都是亥时出生的女子，生辰八字也与韩风所给的相同，就不知道是不是大人要找的人。”

    老叟方巫一脸恭敬的说道。

    眼下韩风已死，看十三娘的表情，接下来在魔界的代言人多半就是她，如此一来，他也没有了在此地逗留的打算。

    献上女子，拿到自己的奖励之后，老叟便准备打道回府。

    “不知韩风曾经说过，大人答应给予我们的奖励？”

    看着山元手中捏动着法诀判断女子的身份，老叟方巫一脸恭敬的问道。

    “这是魔心丸，由煞元之气和雷劫境的妖兽内丹所炼，服下之后可以增加你们三十载的功力。”

    初步确认无误之后，山元扫了一眼在场一脸期待的四人，当下甩出一个黑色瓷瓶，丢给了老叟方巫。

    后者打开丹药瓶，顿时一股精纯的煞气传来，只是闻上一口，方巫便觉得体内一直停滞的法力有所松动，当下大喜的说道。

    “多谢大人厚赐。”

    “既然知道是厚赐，就好好为我做事，你们的人呢。”

    山元不置可否的点了点头，目光看向了另外两人。

    “我先来。”

    大汉模样的妖魔郭绝当下便是迈出一步。

    不过片刻的时间，就见一名身着白色长裙，面容清秀的女子，出现在了众人的面前。

    “此女被我俘获之后，多次想要寻死，都被属下以法力相护，至今还是完璧之身。”

    郭绝恭敬的说道。

    同样验证一番之后，山元也丢给了一个黑色的小瓶过去。

    郭绝有样学样打开瓶口，同样精神一震。

    一旁静静看着这一幕的十三娘原本还想要说些什么，但是见到山元大人的面上有不满之色一闪而过，顿时不再言语，只是轻轻的笑了笑。

    原本她还担心自己的小心思会惹恼这位大人，可郭绝方才求赏的解释，却是让她的心中一松。

    有如此猪队友在，以后魔界的代言人，非她莫属。

    一念即此，十三娘的目光看向了最后一人。

    “不知树怨姐姐，又带来了几人？”

    随着此话的落下，四人的目光顿时向着宫装夫人看了过来。

    “妾身惭愧，只是带来了一人。”

    随着此话的落下，一名穿着青色长裙的女子，出现在了众人的面前。

    只是相对于大汉郭绝和老叟方巫带来的三位女子，这身穿青色长裙的女子，面貌清纯的同时，眉眼之间有着倾城的绝色。

    这般绝色，哪怕是不抱有什么期望的山元，也不由得眼前一亮。

    “贱人，任由你耍了小心思又如何？”

    看着十三娘因为自己带来的女子而出现一丝嫉妒的目光，宫装夫人当下在心中得意的道。

    这也算是为她搬回了一局。

    “虽然目前还不确定这几人之中，谁有可能是七世怨侣，可即便全部不是，凭这女子的容貌，也可以让我在魔君那里，获得赏赐。”

    收回看向青衣女子的目光，山元在心中很是满意的道。

    “你很好。”

    “为大人做事，妾身定当是鞠躬尽瘁。”

    宫装夫人的心中一喜，当下越发的恭敬了下来。

    尤其是领到了两个黑色小瓶，这更让她心中得意。

    “我未必没有机会。”

    宫装夫人扫了一眼目光之中有着阴沉之色闪过的十三娘，当下在心中说道。

    “既然人已经带到了，为了安全起见，你们还是尽快离去，以后若是有事，我会让十三娘通知你们。”

    这时，山元开口说道。

    虽然宫装女子的表现不错，但他目前还是不准备换人。

    “如此，我等告退。”

    宫装夫人虽然有些可惜，但依旧与另外两人一起恭敬的说道。

    正当三人准备离开，而山元和十三娘也准备收起面前的四位女子之时，突然一声冷喝传来。

    “你们怕是走不了。”

    伴随着此话的响起，当下有着五道剑光，在此刻呼啸而来。

    这剑光的速度极快，几乎是在这话语响起的一刻，便袭杀到了面前。

    “不好。”

    山元才来得及发出一声怒吼，就见其中一道青色的剑光便轰在了老叟方巫的身上。

    剑光过后，后者甚至连一点反应都没有，身躯便在顷刻之间爆碎成了一团血雾。

    看到这一幕，山元急速后退，同时体内有着一道乌光迸发。

    可让他惊骇的是，又是两声闷响传来。

    宫装夫人树怨和大汉郭绝，也在他后退的一刻，没有丝毫反应的化作了血雾。

    轰！

    同一时间，脸上有着惊恐之色的十三娘，也在此刻闷哼一声，靓丽的身躯炸碎了开来，唯有魂魄被定了半空。

    “不！”

    可这个时候，山元已经没有时间去关注另外的四人，因为他的眼前，那青色的剑光，已然占据了他眼中的世界，袭杀了过来。

