    第743章几兄妹都是学霸吗？

    赵西北也看到凌云珊，见她小脸都拉长着，“我姐在家。”

    听到这话的凌云珊都想要回家去看看娇娇姐，好久都没有看到娇娇姐了，前几天她又给娇娇做了好几条连衣裙。

    “慧姐，凌大哥没有在京都？”

    汪芸知道这个少年是慧姐弟弟对象的弟弟。

    “我听说你也考上清大了？”

    赵西北挠挠头，“运气好。”

    只是运气好？

    汪芸可不相信。

    她可是参加两次高考，都没有考上。

    清大呀，那可是京都最好的大学，可不是只有运气就能考上了。

    娇娇几兄妹都是学霸吗？

    大哥是大学生，她自个也是大学生，这个弟弟也是大学生，听说还有一个妹妹在上高中。

    他们爹娘压力怕很大吧？

    “小瑞在京都，最近这几天都有一些忙。”

    看来凌大哥这个暑假定然挣了不少钱。

    “慧姐，你那个三轮车借我几天。”

    凌云慧猜到他要干什么了。

    “我用不到三轮车，你自己推去用。”

    赵西北从这里得到消息之后，走之前，还被凌云慧打包了一些小蛋糕让他给娇娇带回去。

    提着东西的赵西北，无奈的摇头。

    凌大哥那么好，慧姐这个大姑姐也会姐很好，姗姗这个小姑子也很喜欢姐。

    “呦，我们的大学生回来了？”

    赵西北才开门进来，就听到他姐讽刺的话。

    他姐不是睡着了，平时都要睡一两个小时的，可他出门回来，不到一个小时，他姐就等着了，这说明，他姐根本没有睡。

    “姐，蛋糕，是慧姐给的。”

    赵娇娇当然看到蛋糕。

    “你不去买菜？晚上我们又去下馆子？”

    的确不能顿顿下馆子，今天中午他们可是吃了好几块钱。

    那个酱猪蹄都要两块钱。

    “凌大哥回来了，姐，我们去那边吃饭吧，挨着的不远。”赵西北小心翼翼的说着。

    凌大哥厨艺很好，但是凌大哥也不是天天下厨的，他姐在，凌大哥才愿意下厨。

    “你要去，你自己去，我不去。”赵娇娇用小勺子舀着蛋糕吃着，直接拒绝了要过去吃饭的想法。

    “小北，你赶紧去买菜。”

    赵西北能如何，他姐都说不去吃饭，如果他敢去，他姐会收拾他的。

    “姐，你想要吃什么？我去买。”

    “如果有肉，就买一点，如果没有，就买一些菜，家里有油，还要买一些调料。”

    赵西北结果他姐递过来五张大团结，说是这几天的生活费。

    根本不需要这么多。

    “姐，要不了。”

    赵娇娇瞅着他，“你想什么呢？这是一个月的生活费。”

    以为她一下子拿这么多钱给他去买一顿的饭菜？

    赵西北收回感动，出门去买菜去了。

    买了菜回去，就赶紧做饭。

    从农村出来的赵西北会做饭。

    二进院这边。

    凌云慧和凌云珊早早回到二进院，却只是看到锁，心中一个咯噔，他们没有住这里，那么他们住那边四合院？

    小瑞知道这事了吗？

    凌云珊立即比划着：【姐，娇娇姐不住这里吗？】

    凌云慧打开门：“她住在那边。”

    (本章完)

