
　　“不行！”

　　王化贞面无表情地说道，虽然赵率教说的不是没有可能，可一旦失败，他的履历就不好看了。M.23sk.com

　　听到王化贞这么坚决，赵率教不禁眉头一皱，这么好的机会，他真的不想错过。

　　突然，赵率教想起了什么，于是笑着说道：“巡抚大人，你认为当今陛下如何？”

　　被赵率教突然这么一问，王化贞不禁一愣，但还是很快回道：“当今陛下自然英明神武，你问这个干嘛？”

　　对于朱由校，王化贞还是十分敬佩的，朱由校能够在皇权弱势的情况下，压制百官，成就武尊，实在超出了所有人的想象。

　　“巡抚大人，当今陛下以武尊之力生擒林丹汗，一人逼退二十余万蒙古铁骑，我们广宁坐拥数十万大军，却任由卓里克图洪来去自如，连出兵都不敢，你认为这消息传到京城，陛下会如何看待大人？”

　　赵率教严肃道，在王化贞手下呆了几年，他对于自己这个上司还是很了解的，王化贞这人能力有，但却是个墙头草。

　　王化贞本是东林党党魁之一叶向高的弟子，借由东林党这棵大树，王化贞坐上了广宁巡抚的位置，后来东林党在朝堂上的斗争中落入下风，叶向高复出无望。

　　王化贞这个根正苗红的东林党人见势不妙，便投靠了阉党，可以说东林党会这么干脆利落地倒下，王化贞也是砸了一块砖的。

　　听赵率教这么说，王化贞顿时眉头紧锁，作为一个墙头草，虽然他的官位不低，但是在阉党众多官员中，他的地位并不高，若是朱由校对他不满，可没人会为他说话。

　　“那赵总兵认为该怎么办？”

　　沉吟了片刻后，王化贞决定先听一听赵率教的意见，虽然赵率教被孙承宗从辽东派到在他麾下听令的时间并不长，但王化贞也知道，赵率教此人是个人才。

　　“巡抚大人，我们广宁地方并不大，卓里克图洪到现在也没劫掠到什么东西，对方肯定也急了，我们只需放出风声，我们在东海堡存有大量的军粮，准备运往辽东。”

　　顿了一下后，赵率教接着说道：“无论消息真假，以卓里克图洪的性格都不会错过，到时候我们在东海堡设下陷阱，坑他一把。”

　　“就算坑不到，想必京城那边的消息也差不多该传到卓里克图洪的耳里了，到时候下官带人衔尾追杀，多少也能有点战绩，那时大人脸上也有光不是？”

　　赵率教拱手，也就是京城那边大胜，要不然他可不敢这么嚣张地带人出城，现在整个广宁的骑兵也不过两万人，仅仅卓里克图洪的一个零头，换了以前，他敢出城，卓里克图洪派几支队伍就能围杀了他。

　　不过现在卓里克图洪可没那么长的时间留在广宁跟他玩捉迷藏，等京城那边的消息传来，估计卓里克图洪就该火烧屁股地跑了。

　　听完赵率教的计划，王化贞也是陷入了沉思，东海堡那边设陷阱倒是容易，东海堡临海，海边的小岛屿不少，只需将堡中的居民迁到岛上，再弄些易燃之物就可以将东海堡弄成一座火堡困杀蒙古骑兵，而这些东西，广宁都不缺。

　　唯一担心的就是赵率教会不会被卓里克图洪给灭了，毕竟一万多骑兵只够卓里克图洪塞牙缝的，要是真灭了，他也落不了好！

　　“巡抚大人，若是赵某死于敌手，大人大可将责任全部推到下官身上。”

　　赵率教也看出王化贞这是动心了，但是心中还是有疑虑，于是开口说道。

　　他倒不是对王化贞有多忠心，而是为了自己考虑，他是万历年间的武进士，到如今，他的岁数也不小了，却还只是副总兵，五品的修为，若是再不搏一次，再过十几年，他也差不多该到寿元尽头了。

　　如果这次能够立功，不但可以简在帝心，也可以借机晋升四品，再增几十年寿元。

　　“既然赵总兵这么说了，本官也不是胆小怕事之人，总兵只管出战，到时本官必为总兵请功！”

　　听到赵率教的话，王化贞笑着说道，有功他拿，败了有人背锅，他又何乐而不为呢。

　　“那东海堡就劳烦巡抚大人了。”

　　见王化贞应下了，赵率教也拱手笑道，王化贞的心思如何，他自然清楚，不过他也不恼，各取所需罢了。

　　………

　　洛阳城。

　　此时的洛阳城外旌旗飘扬，长枪林立，八尊高大的巨炮矗立。

　　张维贤看着几尊巨炮，不禁露出了笑容，这种级别的守城巨炮可不是轻易就能带着的，这几尊巨炮还是从虎牢关的城墙上拆下来的，也就是虎牢关到洛阳并不远，又有水路可走，要不然他可带不来，一尊巨炮至少要两个四品级别的高手扛着才行。

　　“开炮！”

　　张维贤大吼一声。

　　嘭！嘭！………

　　巨炮发出怒吼，八枚直径达七八米的实心炮弹轰出！

　　带着无坚不摧的气势轰向洛阳城的高墙！

　　“拦下炮弹！”

　　福王世子朱由崧大吼道，冲出了城墙，两道枪芒击碎了两枚炮弹，然后冲向第三枚炮弹。

　　城墙上的其他四品高手也纷纷出手，在炮弹击中城墙前，将经过军阵之力削弱的炮弹击碎。

　　“世子，本公劝你还是不要冥顽不灵了。”

　　看到朱由崧拦下了四枚炮弹，张维贤轻笑道：“世子，你若肯开门献城，以陛下的仁慈，绝不会为难福王府上的家眷，世子又何必固执！”

　　这种巨炮虽然奈何不了上品强者，但是拦下来也是要费不少力气的，多轰几次，他这种二品级别的也撑不住。

　　“英国公不必多言！”

　　朱由崧冷着脸道：“昏君无道，我父王兴起义师，乃是人心所向，英国公何不效仿先祖，与我父共同推翻昏君呢？”

　　听到朱由崧的话，张维贤不由无言以对，因为他们家的英国公爵位就是他先祖在靖难之役中立下汗马功劳得来的，就朱元璋立下的正统来说，也是造反出身的。

　　“既然世子冥顽不灵，那就休怪本公无情了！”

　　张维贤冷着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十八章 赵率教免费阅读。https://xs.23sk.com 