    第106章终结

    　　此时，

    　　灰页岛两公里外的一艘小型游艇上。

    　　赤焰松双手背在身后，如火焰般鲜红的长发在海风中微微拂动。

    　　掩盖在古板眼镜下的瞳孔，深深凝视着远方那座，有着高耸火山的岛屿。

    　　咆哮的吼声透过空旷的天空，在海面上掀起微弱的波澜。

    　　“呵呵。”

    　　轻笑声响起，

    　　赤焰松那满是皱纹的沧桑脸庞上，一抹笑意荡漾着。

    　　接过身旁秘书递来的高脚杯，暗紫色的酒浆在透明的杯壁上晃荡。

    　　一饮而尽，

    　　溢出的酒液顺着嘴角向下流淌而去，在赤焰松那洁白的衣领上留下肮脏的水渍。

    　　不在意地抬起衣袖，在嘴角一擦。

    　　赤焰松随手将高脚杯向船外一扔，在平静的海面上，溅起晶莹剔透的水花。

    　　“该走了。”

    　　对着秘书招了招手，两人便一同走进了船舱。

    　　嘟嘟嘟——

    　　一阵嘈杂的发动机声音响起，小型游艇在身后洁白浪花的簇拥之下，

    　　向着远离灰页岛的方向急驶而去。

    　　……

    　　……

    　　灰页岛上，

    　　路云正陪着麦克斯在原地进行休整，

    　　陡然，只觉得脚下的大地震动了起来，地面仿佛被强大的力量所撕裂开，浮起深深的裂纹。

    　　“地震了？”

    　　路云在心中诧异着，蓦的，一丝警觉在心底升起。

    　　不对！

    　　电龙之身带来的敏锐灵性，让路云下意识地，将视线望向了远方那座高耸着的火山。

    　　灰尘与凝结的碎石随着震动，在山体上脱落。

    　　仿佛一颗去了皮的果实，拉贡火山露出了它那被隐藏在尘土外壳之下的白灰色山岩。

    　　袅袅的白色烟雾自顶部的火山口升腾而起，缓缓向上飘荡着，在高空的烈风之中消散。

    　　咕噜——

    　　路云突兀地吞咽了一口口水，瞳孔紧缩，汗毛倒立。

    　　在他的感知当中，有一股庞大到颠覆了他的认知的恐怖能量，正从地底深处，向上攀升。

    　　“这……是什么东西？”

    　　极度的惊悚之感席卷全身，健实的肌肉变得僵硬，筋管中血液的流动也仿佛变慢了许多。

    　　“轰！！”

    　　远方的火山口上，陡然传来一声巨响。

    　　气浪迸发，滔天的白烟勃然而起。

    　　爆裂的劲风将地面上的尘土卷起，吸纳入白烟之内，化作弥漫着整个天空的灰霾。

    　　膨胀、膨胀，

    　　仿佛有一只无形的怪物，由灰尘和碎石组成的灰色浓烟以一种极快的速度，向着四面八方席卷而去，

    　　仿佛一朵灰白色的烟尘玫瑰，在空旷的天空之上绽放。

    　　沉睡了百年的拉贡火山，终于苏醒！

    　　积蓄了无数年的怒气，被肆意的向外宣泄着。

    　　橙黄色的岩浆陡然自火山口中迸发而出，散出漫天的火星。

    　　灼热的高温将遇到的一切全部燃尽，化作漆黑的焦尘。

    　　仿佛在清水中滴入一滴浓墨，原本灰色的滔天烟气深处，一抹深黑的焦色出现。

    　　侵蚀、蔓延，

    　　浓浓的焦色以一种极快的速度，将整个灰烟所浸染。

    　　橙黄色的岩浆爆裂而出，碎石被熔化，化作火焰的流星，在空气强大推动力的作用下，向着地面直坠而去。

    　　灭世般的灾难之景在眼前上演。

    　　先遣队员们即使心中极为慌乱，却依然在麦克斯的指挥之下，有秩序的寻找着躲避之所。

    　　“电龙，快走！”

    　　路云身边，麦克斯焦急地喊着。

    　　“没用地……”

    　　路云摇了摇头，也不管麦克斯听不听得懂，喃喃自语着。

    　　庞大而滚烫的力量，仿佛阴影一般，已经将整座灰页岛所笼罩。

    　　再怎么逃，也是避不开的。

    　　路云带着莫名的神色，双眼紧紧盯在远方，弥漫在浓黑色烟雾之中的火山口。

    　　那里，在黑烟的深处，一道更为深邃的黑影正在慢慢浮现。

    　　绯红色的炎之雷霆，在黑烟之中跳动着；橙黄色的岩浆，在空气中迸裂。

    　　陡然，一只仿佛从地狱中伸出的利爪，向外狠狠抓在了火山口上。

    　　空气中传来沉闷的碰撞声响，岩体爆裂开来，又在极高的温度下，化作暗红液态的熔岩。

    　　黑烟之中，一双猩红色的大眼睁现，疯狂和暴怒之意在其中显现。

    　　刚烈的气流迸发，将无尽的黑烟吹的猛然一散，露出了那只隐藏在其深处的远古神兽。

    　　深红色的坚硬甲壳遍布全身，泛着灼热的红光，大量的橙黄色岩浆自其上滚落；

    　　大量圆锥形的骨白色尖刺自其头部、尾部、躯干上伸出，仿佛一台恐怖的战争机器，将前方的一切都彻底碾碎；

    　　推土机一般的绯红锯齿在其头部规律地排列着，金黄色的瞳孔透露出狂暴、残忍之意。

    　　传说中创造陆地的神兽“固拉多”，从漫长的沉睡之中被唤醒，又一次来到了人间！

    　　昂——

    　　暴怒的咆哮之声，带着恐怖的压迫力在天地间传荡，在远方的海面上卷起汹涌的波澜。

    　　路云呆立在原地，双眼痴痴地望着黑烟当中，仿佛凌驾于云端之上的神兽。

    　　血液在管脉之中澎湃、激荡着，极度的兴奋之感自心底升起。

    　　即使在前世的动漫、游戏中见过了很多次神兽，但在现实世界中，路云却还是第一次见。

    　　一时间，竟然也不顾心中疯狂作响，几乎要炸裂开来的危险预警，沉醉在了那大自然最完美的杰作之中。

    　　咆哮着，固拉多宣泄着体内无尽的怒气。

    　　厚重的黄色能量仿佛气罩一般，从庞大的身体上向外膨胀着。

    　　勾动着地脉深处的能量迸发，化作无形的毁灭波动。

    　　“地震！”

    　　蛛网般的密集裂纹在地面上浮现，岩浆溢出。

    　　整个灰页岛仿佛一个小小的爆浆蛋糕，被无形的锋刃给分割了开来。

    　　深红色的岩浆自坚硬的甲壳之中渗出，璀璨的能量在皮肤表面迸发。

    　　固拉多积蓄着自身的磅礴力量，将其化为毁灭世间一切事物的恐怖招式。

    　　“断崖之剑！”

    　　无尽的光、无尽的热，

    　　空气在挤压中悲鸣着，泥石在夸张的力量之下化作了碎尘，

    　　天空都仿佛被撕裂了开来，露出了掩藏在身后乌云之下的繁美星空。

    　　形成近千年的灰页岛，在固拉多的怒火之下，化作了历史，

    　　在地图之上被轻描淡写地抹去了。

