    星野幼稚园，园长办公室。

    院长有些懊恼地坐在办公桌前，手指抚弄眉心，听着面前的女人喋喋不休的数落。

    女人一派居高临下的架势。

    “星野幼稚园在京城，也算榜上有名的贵族学校，结果，我还想请教园方，这种没家教，小小年纪就动手打人的小朋友，是怎么招收进来的？难道有些人以为，贵族学校，是出得起学费就能有资格念的吗？这么小的孩子，就动不动使用暴力的手段，长大了，一定会成为社会的渣滓。”

    “睿睿妈妈，你不要激动，冷静一点，才能处理好事情。”园长安抚女人情绪。

    “你叫我冷静，我孩子被打成这样，你叫我怎么冷静？园长，你有没有小孩啊，你小孩叫人打成这样，你还能冷静吗？”女人指着一个被揍得鼻青脸肿的孩子，怒发冲冠。

    睿睿委屈地抽泣起来。

    女人立刻走上前，将他抱了起来，心疼地哄，“别哭了，乖宝宝，有妈妈在呢，看谁还敢欺负我儿子！”

    说着，她目光转向一侧，落在傅靳言的身上，质问说，“那个小野种的家长呢？怎么还没来？”

    傅靳言坐在板凳上，身上受了一点轻微的伤，他穿着西装校服，戴着一顶圆圆的鹅黄色帽子，清秀俊美，却露出阴郁的眼神。

    “我再说一遍。”傅靳言冷冷道，“我不是‘小野种’。”

    “你还敢跟我顶嘴？”

    傅靳言道，“我不跟疯女人一般见识。”

    虽然爹地从小教他要绅士，要优雅，但对于这种恶毒的女人，他才没必要给以好脸色。

    “你——！”

    女人怒不可遏。

    门突然被推开。

    慕念大步流星地走了进来。

    园长早已焦头烂额，一见到她来了，立刻站起身来，“宸宸妈妈，你来了！”

    慕念点头致意。

    她望向小奶包，见他脸上有些淤青，心疼地走过去，“宸宸，你怎么受伤了？”

    她心疼地将傅靳言抱进怀里。

    傅靳言反手就抱住了她，还挑衅地朝着睿睿瞪了一眼。

    他的妈咪也来给他撑腰了，哼！

    在洛洛心目中，他的妈咪就像是大英雄一样。

    “哼！终于来了，你来说说，你儿子把我儿子打成这样，你准备给我个什么说法！我告诉你，这件事，没那么容易就完了，我会让我儿子去做伤情鉴定！到时候，我们直接走司法程序！”

    慕念朝着女人怀里的孩子看去，眼角狠狠抽搐了一下。

    这孩子也被打得太惨了，鼻青脸肿的，难怪女人这么生气。

    她凉凉地撇了一眼怀中的小奶包，弱弱地问，“你怎么下手那么重？”

    傅靳言眼神闪烁了几分，莫名感动。

    他以为妈咪来了，会不分青红皂白质问他为何打人，但此刻，她嗔怪的语气里，还带着几分宠溺。

    妈咪是无条件信任他，爱护他的！

    傅靳言更加有了底气，“是他活该。”

    “你还有脸说我儿子活该！？”女人张牙舞爪地就要扑上来，恨不得将傅靳言挫骨扬灰的表情。

