    【关卡达到时限，行走者尚未完成对当前关卡的所有击杀，试炼结束，开始对行走者局内表现进行结算。】

    伴随着系统提示音的响起，试炼模式下所构成的场景化为数据消失，只剩下黎诡一人。

    “啧！只能做到这种程度了吗？”黎诡微微有些不爽的说道。

    他的最终闯关数为32关，但这并非是因为自己打不过，而是对方不和自己打。

    随着关卡数的不断提高，试炼模式下的敌人也在不断变强——这里并不单单指面板属性，还有智慧。

    如果是说前二十关的敌人都纠结于怎么才能杀了自己，那么二十关以后敌人的行为逻辑就发生了改变，敌人不再纠结于杀死挑战者，而是能打就打，打不过就跑，跑不过就藏起来，藏不住了也要尽全力拖延时间。

    有些时候，敌人甚至开局就躲了起来，黎诡光是找到对方就消耗了大量的时间。

    而在最后的第三十二关，他的敌人不光有五十个之多，更是精通隐匿，阵法与封印手段，在他们的合作之下黎诡一会被限制在一个地方出不去，出去了又被封住了行动，解开封印后对方又躲了起来，在这种无限套娃之下黎诡一个人都没能杀死，反倒是被对方牵着鼻子走。

    “算了算了，就这样吧，我们作为刚刚晋升第五序列的新人行走者，能闯关到这里也算是不错了。”黎赎宽慰道，作为这次战斗的见证者，他是亲眼见证了后面敌人的恶心。

    甚至在第30关的BOSS战中，那个外表看上去像是来自修仙世界的BOSS竟然拥有抵消唯我之意技能效果的天赋，真正意义上的让黎诡产生了消耗与伤害。

    若不是黎诡以败血武装对自身上下全方位装备，使自身综合属性勉强与对方持平，他们在第三十关的BOSS战就已经输了。

    但这也给黎诡敲响了一个警钟，尽管黎诡的面板相当不讲道理，但黎诡并非无敌，在绝对的实力差下，任何体系的能力都绝对有解！

    【通关数：31】

    【局内表现：优异】

    【获得奖励：25000源点，自由属性点*5】

    【请行走者查收！】

    “啧！真抠门！”黎诡看着入账源点和自由属性点不爽的说道。

    以难度而论，他在试炼模式下对付的敌人要比《甲铁城的卡巴内瑞》遇到的敌人强大百倍不止，但最后的奖励却和新手世界相比差远了。

    “嘛嘛，算了，有总比没有好不是吗？”黎赎宽慰道：“况且如果试炼模式真的这么赚的话，行走者也就不用费劲的去一个个副本世界了，全窝在试炼之地闯关攒源点和自由属性点不香吗？”

    黎赎说的不无道理，试炼之地的本质意义是为了让行走者认清自己的极限与不足而非强化行走者，如果奖励太过丰厚，那么反而会违反了试炼之地的初衷。

    “嗯。”黎诡点点头也没有说什么，他看了一眼自己的属性面板随后开始分配属性点。

    因为黎赎加点自己这边也会被动加点的缘故，黎赎加在神秘值上的15点属性在黎诡这里则分别在敏捷和耐力上加了8点和7点，如此一来黎赎的裸装属性就变成了力量20点，速度23点，耐力22点。

    原本作为力量作为自己属性最强的一个点此刻倒成了最弱的一个点。

    思索片刻后，黎赎将那五点自由属性点加在了力量上。

    和黎赎那种极端的法师面板不同，黎诡是个纯战士面板，因此黎诡不需要想黎赎一样纠结到底要不要在身体属性方面加点，力量，敏捷，耐力平衡发展就好了，至于神秘，那是个什么玩意？

    加完点后，黎诡再次看着自己的属性

    编号：1384447

    姓名：黎诡

    种族：魔灵

    状态：正常

    职业：无

    称号：噬规者

    血统：极渊魔灵

    力量：25（+60）

    敏捷：23（+56）

    耐力：23（+54）

    神秘：0（+30）

    基本属性：70

    综合属性：270

    综合属性超越了第五序列上限的170点！

    这对于一个刚成为第五序列的行走者来说几乎是不可想象的。

    但这并不意味着黎诡可以骄傲，就跟在试炼模式中第三十关的BOSS一样，基本属性的上限仅仅意味着自身的位阶，对方仍然可以通过道具拉平属性的差距，再通过配套的技能他甚至可以将一身S级以上的技能天赋的黎诡逼入绝境！

    由此可见，哪怕在第五序列，黎诡要走的路也还长着呢。

    “剩下的交给你了，我回去了。”黎诡喃喃着将身体的控制权交给了黎赎，随之他们的身体被传送到了无限之塔外。

    “嗯。”黎赎点点头重新拿回身体主导权，望着账上的源点不由喜上眉梢，之前原本准备做的事情因为伴生兵刃这件事耽搁了，现在终于可以做了，他打开无限领域的地图选择了神圣殿堂后，便消失在试炼之地。

    下一秒他出现在了神圣殿堂之中。

    辉煌的殿堂之中一道光柱直冲天际，仿佛与另一个境界的住宅区链接，传说那道光柱之中便是无限领域的主神所居住之地。

    不过那都不是黎赎该考虑的问题，他径直的来到转职处开始准备转职。

    所谓的职业，更准确的来说就是一种力量体系，比如魔法师，练气士，武者之类的修炼体系就相当于是一种职业。

    当行走者转职成功后，行走者自身的神秘值也将被等额转化为相应体系的能量，比如魔力，法力，真气等等。

    这样做的好处在于，神秘值被等额置换后，在使用相应体系的技能时消耗更少，能量转化效率更高。

    比如如果黎赎神秘值被转化为魔力，那么黎赎在使用魔法类技能时，威力就会更强。

    不过当然，如果使用体系外的技能，诸如魔法师强行使用练气士的技能，虽然也不是说不能用，但效果会大打折扣。

    这种情况只能说有利有弊，但如果将自身能力体系做好，那么对于行走者绝对是百利而无一害。

    【检测到行走者具备魔术师（Caster）相关天赋技能，推荐转职为法师职业，是否转职？】

    无限领域的转职系统只为行走者提供基础职业剑士（Saber），弓兵（Archer），枪兵（Lancer），骑兵（Rider），魔术师（Caster），暗杀者（Assassin）以及狂战士（Berserker）这七个基础职业，很巧的是这七个职业和黎赎所熟知的Fate不谋而合——事实上也确实相差不大，也不知道是哪个白痴作者为了省事想出来的设定。

    至于具备世界特色的职业，例如各种玄幻，高武乃至是各种二次元职业转职系统是不直接提供的。

    这需要行走者在领域商城中购买特定的道具吸收那个世界的能量再带回无限领域中通过转职系统进行转职。

    除此之外也可以通过下副本的方式，完成特定任务获得转职卷轴亦或者是完成任务后直接在当前副本世界完成转职。

    而这些具备世界特色的职业无一例外都是具备着一定七个基础职介的特性，可以以这七个直接为媒介附以道具进行转职，因此这些具备世界特色的职业也被称之为上位职业。

    “转职！”

    黎赎没什么犹豫直接确定道。

    【转职魔术师需要花费10000源点，请行走者确认】

    “确认！”

    作为无限领域的面板之一，尽管只是基础职业，花销也并不低，这也是黎赎前往试炼之地的原因之一——从那里搞点钱，赶紧转职。

    【检测到行走者具备特殊天赋与特殊称号，开始进行重新判定，判定通过。】

    【转职开始！】

    熟悉的提示音响起，尽管系统并没有直说什么判定，但黎赎估计八成是和自己以及黎诡的转职有关系。

    我真是爱死梦想成真了！真会给我省钱！

    【神秘转化！】

    冰冷的系统提示音响起，随后一股暖流涌入黎赎的体内，他可以明显的感觉到自己体内的神秘值正在朝着另一种能量进行转化，这就是魔术师所拥有的能量——魔力！

    【职业天赋，生成！】

    【职业技能，生成！】

    【检测到行走者具备魔术师相关的技能，自动转化为职业技能。】

    【转职完成！】

    行走者具备基本天赋与基本技能一样，职业也具备职业天赋和职业技能。

    职业天赋便是职业所代表的力量体系中的各种特殊效果与能力，而职业技能则是那个体系中的各种功法与技能。

    如果行走者本身具备着与职业体系契合度高的天赋与技能，这些能力便会被安置到职业体系之中。

    真言，原初·加护以及原初·御守的性质与魔术师这个职业高度契合，因此也就被顺理成章的纳入了职业技能的行列——倒是为黎赎空出来基本技能位了。

    伴随着提示音消失，黎赎点开了自己的属性面板，在他完成转职后黎赎的职业一栏也从无变为了魔术师，同时因为职业原因，他的神秘值再次额外+10。

    体内无属性的神秘值彻底消失，取而代之的则是名为魔力的能量，尽管只是能量性质的改变，但在黎赎的感觉中，自己对于能量的掌握提升了好几个等级！

    感受着自身能量的变化，黎赎目光下移将视线放在了职业天赋与职业技能之上。

    职业天赋（上限五个）：

    魔术启蒙（E）：可以使用相应道具中蕴含的魔术，也可以理解与魔术相关的知识，魔术等级越高，使用越困难消耗魔力越多失败率越高

    职业技能（上限八个）：

    高速咏唱（E，LV1）：小幅度提升魔术咏唱速度。

    道具制成（E，LV1）：具备一定程度的制造才能，参照图纸可以制造出低等级道具，道具等级越高道具制成的成功率越低。

    阵地建成（E，LV1）：可以制造具备魔力性质的阵地，若有相应阵地图纸则可以为阵地增加额外效果，但无法建造大型阵地与高等级阵地

    真言（S，LV1）【主动技能，梦想成真衍生技能，以语言之力，调动冥冥伟力，完成自己想要完成的事情，该技能效果根据神秘值高低进行判定。】

    原初·御守（S，LV1）【被动技能，受到攻击之后天地元素将会主动进行防御，防御程度根据神秘属性高进行判定。】

    原初·加护（S，LV1）【主动技能，将任意属性的天地元素加持于武器之上，发挥出巨大伤害的元素攻击】

    一个E级职业天赋，三个E级职业技能，三个S级职业技能，这就是黎赎现在的配置了。

    

