
　　眼下她这么恶狠狠的又带了些愤怒说出来，倒是很有种哀怨控诉的意思。

　　男人眉心稍稍松解，唇角无意识的勾了勾，将人半搂半抱的裹在怀里，“那是误会，我今天······”

　　“我不关心！”话还未说完就被打断，语气又急又冲，“以后你不管是跟别的女人去酒店也好，是共进晚餐也好，都跟我没关系，同理，我的事情也不需要你管。”

　　眉心跳了跳，霍傅司用了极大的忍耐力才略微压下去那些暴戾阴骇的气息，眉眼黑沉沉的一片。

　　几句话像是从喉间挤出来的一般，“与你无关？嗬，你很期待我跟别的女人纠缠不休，是因为这样你才能独善其身，好有光明正大的理由跟别的男人暧昧不清？”

　　“呵呵······随便你怎么以为吧，你看，每次我只要和别的男人见面了，说话了，有所接触了，你就愤怒的跟头狮子似的，霍傅司，你别以为我傻，你们这些所谓的精英型成功人士，是不是天生就喜欢独占？可是我不是你的私人物品，所以我的自由，也不是可以任由你把控的······”

　　独占？

　　狭长的眸子眯了一度，氤氲着阴云欲来的气息，“你觉得我是在把控你？我对你和别的男人接触，是因为独占欲作祟？”

　　她眼前迷蒙一片，酒气泛出来了，脑子也跟着晕乎乎的，“你知道吗？你可能正是因为太聪明了，所以在你眼里，别的人都是傻子，都是愚钝无知的吧？”

　　可是她不是。

　　她绝不可能任由他肆意玩弄。

　　顾灵悠是高高在上的千金大小姐，是，没错。

　　可她也是妈妈的掌心宝，又怎么可能会送上门去当别人的替代品，挡箭牌呢？

　　霍傅司以为她傻，以为她很好蒙骗，才不是呢······

　　那不过是因为她傻乎乎的先一步动了心而已。

　　要不然怎么会轻易地被假象蒙蔽了双眼？

　　轻飘飘的笑了笑，她对着他阴郁的深邃双眼，一字一句道：“霍傅司······我不想，再这样下去了，你对我的好，真是令我······感觉挺反感的。”

　　反感？

　　他深吸了一口气，反反复复的咀嚼着这两个字，试图解读出其他的意思来，但无论怎么换方位想像，都无法解读出更多的释义。

　　菲薄的菱唇凉薄的勾起，扬起一抹淡漠的冷笑，“所以？”

　　他对她的好，让她觉得反感。

　　呵······好一个反感啊！

　　她可以接受全天下任何一个男人的好，却偏偏对他的戒备无比。

　　在她眼里，他的好与坏都是带有目的的，都不可能会是真心实意的。

　　这个女人，还真是叫骄傲了三十年的他感觉到无比的挫败。

　　“所以······以后我么？该怎么样还是怎么样，恢复到最初那样，不需要再假惺惺了，可以吗？”

　　可以吧？

　　如果他想要一个挡箭牌，恕她真的没有那么宽广的胸怀，可以眼睁睁的看着他为了另一个女人，对她言笑晏晏的弄虚作假。

　　商场上的争斗，她不懂。

　　但是感情上的，她希望简单干脆些。

　　不喜欢就是不喜欢？

　　她也不会强求什么，等霍母的情况稳定下来，等他和顾灵悠的感情彻底稳固，她就应该·······落寞退场了吧？

　　想通了这一切，她笑了起来，但却无比的伤悲。

　　霍傅司压抑着滔天的怒气，咬牙切齿的问：“为什么突然变成这样？顾祁岩跟你说了什么？”

　　明明昨天和早上还好好的，怎么会突然之间变得生分疏远，还跟他说这么多似是而非的话。

　　想跟他划清界限，然后好跟别的男人纠缠是么？

　　还是说，她根本就是一直在利用他，然后好趁机接近那些上层社会的贵少爷，在发现他们之间实在是不合适之后，就一脚踹开他，奔赴那些候选的富家子弟。

　　他想不明白。

　　也不希望是这样。

　　可是这个女人，实在是叫他无能为力。

　　活了三十年了，什么时候遭受过这样的挫败和无力过？

　　视线落到桌上那个蛋糕，心底更是沉顿的一片。

　　过了今天，就是他的生日了，他本不爱过这种所谓的东西，但因为想到今年有了一个她，便想着要不要带着她单独出去转一转，也好确认一下自己的心。

　　可，她就是给他这么一个生日惊喜？

　　还真是够惊喜的。天籁小说网

　　在他犹豫不决，在他反复的确认自己的情愫是否发生转变的时候，给了他一个当头棒喝。

　　沉顿的视线，缠在一起。

　　那雾气蒙蒙的眼，氤氲着水汽迷离。

　　聂云萝摇摇晃晃的趔趄了几下，又倒回沙发。

　　指着他挺直的鼻梁嗫嚅着：“霍傅司······我······你最近是不是有麻烦？”

　　挑起的眉泄露了他隐藏的情绪。

　　这说明他是真的遇到了难事。

　　可他不说，她现在也知道了。

　　“你们这些人不是常说，要身披铠甲，不可以有软肋么？”

　　微凉的指尖，不断的游移在他俊美无倬的面部线条上。

　　无力的笑了笑，他的铠甲，应该早在顾灵悠出现的时候就已经荡然无存了吧？

　　软肋······

　　顾灵悠可不就是他的软肋么？

　　所以他现在要为了保护他的心头肉，牺牲一个花了大价钱买来的妻子，也不为过吧？

　　毕竟，当初她嫁过来时，就是以拯救聂氏危机为代价的。

　　她一点，也不亏啊！

　　眼泪在眼眶里打着转，却迟迟不肯流露出来。

　　她吸了吸鼻子，对上他复杂的眼神，缓缓闭上眼，酒意迷蒙，睡意困顿。

　　陷入了一片黑暗。

　　·······

　　下午三点。

　　聂云萝是被手机铃声吵醒的。

　　睁开眼一看，自己所处的环境是一个熟悉又陌生的地方。

　　霍傅司的······办公室？

　　她怎么会在这里？

　　坐直身体后，脑袋昏沉沉的，直直往下坠，说不出来的难受。

　　勾起手机，接通，“喂？”

　　“人呢？”manda慵懒的特殊嗓音淡淡响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第327章 她真叫他无能为力免费阅读。https://xs.23sk.com 