    『国度战役-终北大陆，两名国王级失控者已阵亡，战役宣告结束，由异魔方取得最终胜利。

    战败者可选择继续抵抗，也可选择接纳战败者条约。

    战胜者将享有为期一周的安全休息期，休息时间内如果没有主观求战的要求，不得遭受任何来自于失控者的攻击。』

    【混沌赌场】

    尤老师手持虚空话筒, 将战争情报传遍整个S-01。

    同样，

    作为战场实时投影的赌桌间，也相继出现失控者大军的舰队。

    他们的目的只有一个，夺取古德曼的特殊大脑，借由《半衰期》世界的自爆，炸出一条逃离S-01的通路。

    这样违反规则的举动, 直接让在场的一些赌客坐不住了, 

    环绕于雾先生面部的浓雾透出两只如灯塔般的眼睛，“大尤, 这群家伙已违规，送我们过去吧。”

    尤老师却满不在意，轻轻挥手。

    “不必着急，这群失控者已损失大批重要战力，费不着我们全都过去……【最终游戏】还没结束，赌局还在继续。

    我还是尽量保持公平。

    现在发生的事件属于‘自由战役’，参战人员的数量不受任何限定。

    交给这两个小家伙就行，我们继续来下注吧。”

    尤老师虽这么说，赌场间却依旧有赌客离场。

    ……

    被斩破的【终北大陆】。

    波普、尤金斯、亚斯兰以及莎莉四者，各自都镇压，甚至击溃一名跟随古德曼而来的「皇后级」失控者。

    在他们接到「获胜通报」的同时，

    同样嗅到超乎想象的危险气息正在逼近，

    “这群失控者坐不住了……”波普低声一句，他已感受到正在进行空间穿梭的大军。

    伴随着大量虫洞的出现，一艘艘漆黑战舰跃迁而出, 十多名国王级的失控者将这里完全包围。

    “我们过去帮忙！”

    嗡！

    波普直接将众人传送至韩东、格林所在的中心位置。

    虽说他很不愿意接触格林，

    但现在是对抗外敌的非常时刻。

    格林见到这群故友时，根本不顾包围他们的失控者, 转身面向波普。

    “哦！这不是波普吗……你们几个人还没加冕呀？速度有点慢哦。”

    “待到加冕再来一决高下吧，格林。

    先想着如何解决眼前的问题吧……这群失控者如果对我们发动攻击便算是违规，相信尤老师他们会及时赶过来了。”

    格林点点头，

    “也对，这已经不符合游戏规则了~希望老爹祂别来，不然就没意思了。”

    说到这里时，

    格林突然扭头，

    抬手指向失控者间散发着最强气息的【大总统】，深渊之音由体内扩散而出，能被所有的失控者听见。

    “这个看上去‘呆头呆脑’的家伙由我来解决吧~你们可千万别争哦。”

    这番话直接让大总统面部轻微抽搐，

    也就在这时，

    一只手轻轻搭在格林伸出的手臂上，轻轻压了下去。

    “格林，让我与这群失控者说两句吧。”

    “嗯~去吧。”

    止住格林的正是韩东。

    他主动向前迈出一步，直视大总统以及委员会成员。

    此时的韩东已解除「灰色借神」，似乎在他眼里，这场战争似乎已经落幕。

    “古德曼已彻底死亡，

    他那颗融合着藏脑的「完美大脑」已经被我当作高等饲料, 喂食给我的部下。

    如果我猜得没错, 你们这么着急找过来，就是因为可借助《半衰期》世界的特性逃离S-01吧？

    【最终游戏】还没有结束。

    既然你们全都来了，干脆就在这里开启这场游戏的最终幕吧？”

    韩东作出一個标准的主持人鞠躬动作。

    大总统的声音发出时，仿若有上百亿、千亿人员在齐声附和：

    “这么自信吗？本地人……以为完全将我们握在股掌之间？的确，我们因为情报上的缺失，以及对S-01的战力误判，目前损失掉了不少委员。

    最终整体的局势走向，也的确很不明朗。

    不过，

    杀死你们，

    从你的体内抽取去古德曼的残骸还是能够做到的……棱！封锁这片区域。”

    “是。”

    ‘棱小姐’展开双臂，一道四四方方的镜面世界替代原终北大陆，将这片区域完全锁死。

    紧跟着，

    大总统伸手一挥。

    上百艘战舰均发生结构层面的转变，一块块构成战舰的黑色方石上下移动，重新构建，

    最终化作一尊尊「黑色要塞」。

    浩浩荡荡的失控者大军于要塞间现身，

    这里不仅仅包括原黑塔控制总局收容的失控者，

    还包括失控者在入侵亚超级、大型世界时，奴役、征召与转变而来的强者。

    王级整体数量过百位。

    兵卒总数过亿，且每一位都具备着失控属性，装配着由某位委员复刻出来的星际战甲。

    见到这样颇具压迫感的场景时，

    韩东的内心其实也有点慌了，

    依照他的设想，失控者如此违规，虚空必然会直接干预……但到现在为止，他还没有感受到任何的虚空波动。

    悄声询问着身后不远处的波普，

    “尤老师那边有什么消息传来吗？”

    波普的表情同样奇怪，“我也不清楚……老师从刚才到现在，从来没有联系过我。”

    “难道尤老师他们还没玩够，不打算现在结束这场游戏？！想让我们自行逃离吗？”

    这时，

    格林的声音也悄悄在队内传开：“这么多人可不好搞啊~如果你们这群家伙能挣点气，全部加冕，说不定还有点搞头。

    哎~真是的。

    幸好我在刚刚与古德莫宁先生的战斗中已经尽兴了。

    待会儿如果他们攻过来，你们就全部躲进我的身体吧。

    我试着带你们撤离这里。”

    “嗯。”

    危机感溢满全身。

    谷繴

    大总统的目光锁死在韩东身上。

    随着他向前迈出一步，整个失控者大军均向着众人所在的中心踏出一步，

    这等压迫感直接作用于精神，

    迫使韩东的右脚跟也抬起，向后移动，准备撤进格林的体内。

    然而，

    后退的这一步还未落下时，

    啪！

    一只宽厚肥大的手掌忽然落上韩东的肩膀。

    这只手不属于身后的原质，而是来自于一道凭空出现的黑涡传送门。

    一位没有脑袋、脖颈漂浮黑色毛发，听着巨大肚皮的男人从中踏出。

    “尼古拉斯，你这里似乎差点人~我们来帮忙凑点数吧。”

    “无首老哥！”

    黑涡继续扩大，

    整座搏击俱乐部的建筑显露而出，

    除无首老哥外，全体俱乐部成员纷纷走出……这一次他们不再是光着膀子，以拳头进行搏击战斗。

    而是各个展现出最强的杀戮姿态，来给俱乐部间年纪最小的成员撑腰。

    同时，

    穿着红色西装、系着黑色领带，忘记穿裤子的F.弗朗西斯老板也同样走出。

    “尼古拉斯，听说你可能有事，大家一个不少全都来了~够面子吧？”

    “够的，话说这些黑涡是？”

    “沃尔特他们自然也来了，谁叫你这小子，这么讨人喜欢呢？”

    话音刚落。

    一道道像是黑涡于众人身侧浮现。

    黑涡体系创始人、秘法协会的永恒会长，W.沃尔特.苏立文踏步而出，在身旁还带着受到他特殊培训的第九原质-基特.拉尼尔。

    “沃尔特前辈！”

    沃尔特并未回应韩东的呼喊，只是示意他注意眼前的情况。

    同时，

    一位圆环型悬浮衣领遮住口鼻的银发男子也由另一道黑涡间漂浮而出。

    C.查尔斯局长在现身时，立即环顾四周，似乎在对现场的失控者进行人员统计。

    嘀嗒~

    白液滴落。

    一身白色西装的男子踏出，手中提着一柄令失控者眼神变化的白剑。

    另一只空闲的手掌也是轻轻落在韩东肩上，颇为感慨地说着：

    “做得好~”

    “M前辈！”

    黑涡的传送尚未结束。

    又是一道较大规格的黑涡被撕开，明显就不是传送个体单位的。

    一座无法以常规世界等级定义的「固有空间」漂浮出现，呈现出【小镇】的外型。

    黑色西装、没有任何五官、没有任何光亮可照明，

    全宇宙范围内唯一能被字母D（Devil）承认的存在，同样也是特殊世界德瑞镇的创建人。

    被称为【镇长】的存在亲自现身，这是他第一次亲自处理德瑞镇以外的事件。

    因‘魔胎’属性，小镇全员均跟随一同蜕变，【十魔】均达王级水准。

    全体镇民一个不缺，全部站于韩东的身后……即便有一些新镇民，他们也都听闻过曾经那段关于小丑的奇异传闻。

    还没结束，

    「关系网效应」的作用还在持续着。

    全S-01范围内的海洋高度均在这一刻下降500-3000m不等，

    所有前往【深海】的通路临时性闭合。

    嗡！随着韩东左手背的「深海印记」亮起

    一位满脸章鱼触须，踏着潮湿长靴的个体来到韩东面前。

    此人的手里还握着一颗水晶球，内部装着的正是【深海】

    “克总，您怎么来了！”

    触须间不断涂着泡泡，发出深海间的私密传音：“虽然我很想继续参与赌局，但我不能再损失掉一位【深海统领】了。”

    几乎在克总现身的同一时刻，

    韩东右手背的黄印泛出光芒。

    正反面完美补全，真实姿态的黄袍凭空踏出，与克总站于同一水平线。

    不仅如此。

    幻梦境的裂痕也在此刻撕开。

    伴随着大量夜魇的飞出，

    【第二先知】亲临现场，祂除了与韩东有交集外，本身就想要来这里找之前破坏过幻梦境的失控者算账。

    同时从幻梦境出来的还有一整支女巫大军。

    第六原质-海伦.希尔伯与邓普斯也相继走出。

    “邓普斯……成王了吗？”

    “不然呢？如果再不成王，都没办法帮伱按摩了。”

    轰！

    又是阵阵巨响传来，

    仿佛整个宇宙都跟随着巨响一同震颤！

    一支超乎想象的山羊大军于空间裂隙间现身，其中最为巨大，由巨型羊蹄支撑的孕育王座之上，一位翘着大长腿的女子正俯瞰着眼前的一切。

    仇视着所有个体，

    随即以温柔的目光看向最中间的韩东

    “尼古拉斯，别怕~妈妈来了。”

    紧接着，

    有一股炙热干燥的热浪由一侧袭来。

    顶着灰烬王冠的马龙，直接扛着完美进阶的【地狱】来到现场，地狱间还装载着圣城的全体团长。

    “尼古拉斯，整理地狱花费了不少时间，应该没来晚吧？”

    “刚好合适，马龙团长。”

    当如此混杂、庞大且足以威胁所有超级世界的大军，因一人的关系网在此集结时，

    在场所有人，无论失控者、黑塔人员或是异魔全都愣了一下，肉体与灵魂产生出一种本能性的排斥感。

    羊母更是做出一副厌恶的表情，“那家伙怎么也来了？”

    跟在沃尔特身旁的基特浑身颤抖不已，

    “父……父亲他怎么出来了？”

    巨大的白莲于战场间绽放。

    一位外表无比完美而内在究极错误的个体于中心起身。

    “始祖前辈！”

    “嗯……你身上的源液纯度又提高了不少。”

