    “看我杀你个逼飞奶炸！”

    随着这声娇叱，一道流光直冲天际。

    轰——

    剧烈的风压席卷四方。

    街道上，两名虎族少女早已被吹得贴在墙上，无法动弹分毫。

    天空中。

    堕天使早已开口吟唱：

    “一切信奉之法，既有所圣，必有所妄，以诸堕落之因，化屏为障——”

    “为我诛绝此异端！”

    随着她的念颂声，一层层布满圣洁光辉的屏障凭空而生，如密云般散布于虚空。

    稚罗脸上露出不屑之色，将手中巨刃一扬——

    轰！轰！轰！轰！轰！

    但见她所过之处，那些圣洁的屏障统统被斩成崩毁的漫天符文。

    几乎是瞬息之间，屏障被一扫而空。

    稚罗身形一振，如同一道拖着长长尾光的流星，继续冲向堕天使。

    堕落天使霜却猛然大笑起来：

    “哈哈哈，你上当了！”

    她轻轻挥动手指。

    霎时间，那些飞散的符文再次从虚空显现。

    所有符文迅速凝结在一起，化作一个圆盘形的巨型符文图案，将稚罗困在其中。

    霜凝视着那符文图案，目光中闪过一丝迷醉之色，低喝道：

    “女战圣，我今日就要让你在此堕落！”

    巨型符文图案散发出重重灰暗之光，飞快的没入稚罗体内。

    稚罗丝毫不顾自己身上的变化，双手紧紧握住巨刃，将之高高扬起，开声吐气道：

    “斩——”

    虚空沸涌。

    仿佛有什么发生了。

    堕落天使霜略有所觉，脸色骤变，失声骂道：“疯子！你竟然想跟我同归于尽？”

    稚罗神情沉静，将手中巨刃狠狠劈了下去。

    一瞬间。

    世界化作无声。

    天空朝两边裂开，显现出一道深深的沟壑。

    黑夜与星辰随之显现。

    在这异象之中，稚罗拖着那堕落符文之阵，冲向堕天使。

    半空中，两人猛烈的撞在一起。

    这一瞬。

    霜的半边身子被劈开。

    稚罗身上长出黑暗的角质。

    眼看已是同归于尽之局——

    却有异变陡生！

    稚罗的身形突然倒退回去，重新落在地上。

    笼罩着她的所有堕落符文烟消云散。

    那些灰暗的雾气也纷纷从她身体里冒出来，急速的飞入虚空，消失不见。

    天空中，堕天使霜的身形重新长好，化为完整。

    “什么！”

    “这是……”

    两人同时出声道。

    她们怔怔的望向彼此，发觉对方也是满脸疑惑之色。

    仿佛感应到了什么，两人又一同朝校园望去。

    笼罩在校园外围的那一层圣堕结界闪了几闪，忽然消失不见。

    一切仿佛倒退了。

    ——没有任何人出手的痕迹。

    紧接着，一道声音响起：

    “竟然没有办法拼斗，还真是出乎我的意料呢。”

    稚罗和霜猛然扭头，朝街角的尽头望去。

    只见一名身穿白色长袍的女子倚靠在路灯旁，正兴致勃勃的打量着两人。

    “你是何人？刚才是你的手段？”稚罗问道。

    她手中巨刃横过来，摆了个守势。

    那女子连忙摆手道：“不是我的手段——你们不必防备我，我只是一名旁观者——”

    “你到底是谁？”堕天使霜也喝问道。

    那女子看了她一眼，微笑着说：“堕天使……你竟然也会真心喜欢青山，不过青山到底喜不喜欢你，说到底只是你们两个人的事，我不会干预，嘿嘿。”

    稚罗心中一动，语气稍稍恭敬了几分，问道：“阁下，您到底是？”

    女子笑道：“你们不必在意我，我只是来看看到底谁能夺得他的剑。”

    这句话仿佛提醒了稚罗。

    “您说的对，我先失陪了。”她朝对方略一礼，身形一闪，立刻朝校园疾驰而去。

    堕天使轻哼一声，飞落下来，闪身进了校园。

    街道上。

    只剩下了两名兽族少女，以及那名全身笼罩在白袍中的女子。

    女子缓缓走到两名少女前。

    两名少女不知为何，在这名女子的注视下，情不自禁的单膝跪地不动。

    白袍女子伸出手，摸了摸一名兽族少女的头，轻声道：“校园里的事情，你们恐怕无法参与……而且他也不在那里。”

    “那我们该怎么办？”一名少女问道。

    “回去好好修行吧，等你们强大起来，也许有一天会见到他。”白袍女子道。

    “只有变得强大，才可以见到他吗？”另一名少女问。

    “我们变强需要漫长的岁月，而现在其他人都已经来争夺见他的资格了——”第一名少女急匆匆的道。

    白袍女子笑了笑，温和的说：“如果你们不立刻努力，那么将来更没有希望。”

    一名少女泄气的小声道：“将来他已经是别人的了。”

    白袍女子道：“并非如此……将来的事，谁能说得准呢？总之，努力是不会错的。”

    她伸出手指，轻轻在少女们光洁的额头上轻轻点了一下。

    “这是我的一点小小馈赠，现在回去吧。”

    两名少女对望一眼，齐声道：“谢谢您。”

    她们仿佛得到了什么信心一般，转过身，沿着街道缓缓离去。

    白袍女子站在原地，静静的看着两人消失在街道尽头。

    许久，她才转过身，再次望向校园。

    “让我看看，究竟哪一个儿媳妇才是最出色的。”

    女子自言自语道。

    她忽然从原地消失不见。

    ……

    另一边。

    血海。

    木板随波漂浮。

    虚空打开。

    一名酷帅的男子悄然落下来，站在木板上。

    “奇怪，你刚才怎么消失了？”

    男子问道。

    木板上，顾青山坐在那里，手中握着钓鱼竿，头也不回的道：“我一直在这里。”

    “别扯了，我刚才来过一趟，你根本不在。”男子道。

    “哦，我去血海之底看了看。”顾青山道。

    “原来如此！”男子恍然大悟道。

    旋即，他又不解道：“你如果想前往炼狱，直接用那张小丑的邀请函就可以了，为什么要去血海之底呢？”

    顾青山道：“我去布置了一些毁灭序列，以防止有什么东西从炼狱里爬出来，攻击血海。”

    男子一静。

    “到底发生了什么？”他问道。

    “没什么，一种未雨绸缪罢了，你知道的，我做事一贯如此。”顾青山道。

    他放下鱼竿，抬起手展示在男子面前。

    无穷无尽的毁灭气息汇聚而来，在他手上闪现出亿万种完全不同的符文。

    男子凝神看了片刻，吃惊道：“这是……跟之前每一次所见都完全不一样的毁灭符文……”

    “对，那些符文是无数年前，众生们全力凝结出的原始序列。”顾青山道。

    “为什么要改变它们？”男子问。

    “与其说改变它们，倒不如说我在改变自己——既然被困在了这里，我就要抓紧时间，努力修行，尽量让自己变得更强。”顾青山道。

    “可是——你现在没有敌人啊——这些事还有什么意义？”男子不解道。

    顾青山笑了笑，收起手中的亿万符文，重新拿起鱼竿。

    “现在没有，不等于以后没有，总之，变强是不会错的。”

    他头也不回的说道。

    “这倒是，你真是每时每刻都在为了战斗而准备着。”男子赞叹道。

    哗啦——

    海面忽然一动。

    顾青山猛的扬起鱼竿。

    一条鱼落在两人脚下，在木板上扑腾扑腾的翻跳着。

    男子伸手按住那条鱼。

    只听“啪”的一声，那条鱼顿时化作了一张卡牌。

    “给你。”男子把卡牌抛给顾青山。

    顾青山接过来一看，却见这张卡牌上别无他物，只画着一行玄奥的特异符文。

    “我竟然从未见过这样的符文，你看得懂吗？”男子好奇的问。

    “这是一种特异的召唤咒——我隐隐约约能明白，好像只有我这种序列类存在才可以读出来。”顾青山道。

    他握着卡牌，轻声念道：“以父之名，开此界之秘密通道。”

    嘭——

    卡牌化作一阵烟雾，腾空而起，在半空汇聚成一个圆形的深邃洞窟。

    须臾。

    一道身影从洞窟里走出来，站在半空，望向两人。

    顾青山看着那人模样，缓缓站了起来。

    “父亲……”

    他轻声道。

    那人顿时发出一阵豪爽的笑声，感慨道：

    “青山，你成长了！”

