    　　炼制回灵丹，是七星炼丹师必经之路。

    　　天宝宗产量最大的丹药，当属回灵丹。

    　　青红门的回灵丹，品质远不如天宝宗，主要因为炼制回灵丹的一株主要药材，生长在三峡谷之中，只有三峡谷的灵药，炼制出来的回灵丹品质更高。

    　　其他地方也能生长，炼制出来的回灵丹，品质略差一些。

    　　三峡谷是天宝宗地盘，青红门一直觊觎。

    　　这几年不断派人前来骚扰，已经引起好几次大规模战斗。

    　　几乎人人都懂得炼制的丹药，不论是手法，还是投药技巧，早已熟记于心。

    　　几千年过去，已经形成固定模式。

    　　如果说创新，他们这些炼丹师尝试了无数种手法，甚至改良过丹方，效果依旧不如最初的回灵丹。

    　　毕宫宇改变了炼丹步骤，难怪惹来这么多非议。

    　　“我就说吗，他们就是一群垃圾，懂得一些三脚猫的炼丹术，就跑来宝丹峰撒野。”

    　　黄陶那些弟子纷纷站出来，指责柳无邪，认为他这些人都是垃圾。

    　　其他七星炼丹师皱着眉头，毕宫宇的炼制手法太陌生了。

    　　他们从未见过，难道正如大家所说，毕宫宇他们真的只有三脚猫功夫。

    　　天刑皱着眉头，他虽不是炼丹师，对丹药的炼制手法，却背的滚瓜烂熟，一眼便能看出，毕宫宇炼制的回灵丹，跟墨岚有很大的区别。

    　　从众人的言语之中也能听到，毕宫宇的炼制手法，完全超脱了真武大陆，从未有人见过。

    　　嘲笑的人越来越多，毕宫宇完全不受四周的谈论声所影响，全身心投入到炼丹之中。

    　　回灵丹他这段时间，炼制了好几炉，按照师父的指点，效果还算不错。

    　　今日正式炼制，不敢有丝毫懈怠。

    　　输了，他则要自废修为，滚出天宝宗。

    　　一玄默默的看着，目光看了一眼柳无邪，发现他眼观鼻，鼻观心，仿佛老僧入定，对四周的所有谈论，充耳不闻。

    　　如此年纪，能做到置身事外，真的很不容易。

    　　换成其他人，面对四周的冷嘲热讽，肯定会站出来反驳。

    　　从柳无邪脸上看不到一丝怒气，平静的有些可怕。

    　　时间一分一秒的过去，墨岚炼制的回灵丹，已经接近尾声。

    　　“墨岚的炼丹术已经达到炉火纯青的地步，距离八星炼丹师应该越来越近了吧。”

    　　很多人在一旁溜须拍马屁。

    　　“那是当然，墨岚师兄距离八星炼丹师只有一步之遥。”

    　　墨岚那些师弟，纷纷附和。

    　　师父是八星炼丹师，墨岚要是晋升，岂不是一门两尊八星炼丹师，以后他们师徒在天宝宗的地位将更高。

    　　“墨岚师兄好快的炼制速度，要比之前炼制回灵丹的速度足足提升了盏茶时间，看品质要比之前还要纯正。”

    　　议论声越来越多。

    　　全部是吹捧墨岚，至于毕宫宇，早就被人晾在一旁。

    　　连观看的欲望都没有，他的手法太生疏了，看他炼制丹药，完全是一头雾水。看墨岚炼制丹药，是一种享受。

    　　每一个步骤，他们记在心里，犹如行云流水。

    　　不可否认，墨岚的炼制手法，早已达到圆润自如的程度。

    　　“收火！”

    　　当着所有人的面，墨岚收火了。

    　　关闭火闸，丹炉的温度不断降下来，一阵阵丹香，从炼丹炉之中释放出去，传遍整个广场。

    　　“好浓郁的丹香，这些回灵丹，最少也是上品。”

    　　一些七星炼丹师开始鼓掌，目前来说，天宝宗的回灵丹最高级别只有上品。

    　　极品丹药，可遇不可求。

    　　“黄大师，你收了一个好弟子啊！”

    　　黄陶端坐远处，身边还坐着好几名八星炼丹师，纷纷朝他祝贺。

    　　这些八星炼丹师，都收取弟子，像墨岚这种，宝丹峰却不多见。

    　　“这一切都是岚儿刻苦学习得来，做师父的，平时指点一下就行，还是要靠他自己努力钻研。”

    　　黄陶捋了捋胡须，脸上露出浓浓的得意之色。

    　　被人夸奖，心里那个舒坦啊。

    　　就在墨岚结束不到一分钟时间，毕宫宇开始收火。

    　　关火的速度，没有墨岚那么快，而是一点点关闭火闸。

    　　没有打开丹炉，丹香无法溢出，谁也不知道毕宫宇炼制出来的丹药品阶如何。

    　　“怎么回事，他为何不打开丹炉？”

    　　大家不解。

    　　正常丹药炼制成功，掀开丹炉，让人鉴别。

    　　“毕宫宇，现在你跪下来求饶还来得及，只要肯说你是垃圾，我可以饶你一命。”

    　　炼丹结束，墨岚刺骨的目光，朝毕宫宇看去。

    　　不敢掀开丹炉，只有一个可能，他炼制的丹药，没脸见人。

    　　“现在说这些，是不是太早了点。”

    　　毕宫宇发出一声讥笑。

    　　他不掀开丹炉，是怕引起轰动，故意如此，让墨岚多上蹿下跳一会。

    　　“请各位公证人鉴别吧！”

    　　墨岚发出一声冷哼，请一玄等公证人，鉴别他们之间的丹药。

    　　大家站起来，先走到墨岚的丹炉旁。

    　　一玄拿起一颗丹药，放到鼻子边缘闻了闻：“上品回灵丹，品质不错。”

    　　这个回答，让在场九成的人喝彩。

    　　一玄虽不是炼丹师，他可是巅峰化婴境，他的话非常有分量。

    　　接着是莫冲，拿起一枚丹药，他的回答跟一玄一样。

    　　不会因为跟黄陶有恩怨，故意污蔑墨岚的丹药品质不好。

    　　众目睽睽之下，谁也不敢乱说一通。

    　　况且他们身份尊贵，岂能因为一场比斗，坏了自己的名声。

    　　在七八名公证人鉴别之下，最终墨岚的丹药品质出来了，十颗回灵丹，颗颗都是上品。

    　　“柳无邪危险了，在场除了八星炼丹师，想要赢墨岚，恐怕没有人了。”

    　　十颗上品回灵丹，可以说达到圆满层次。

    　　极品丹药不出，上品丹药横扫任何对手。

    　　众人走向毕宫宇的丹炉，请他打开炉盖。

    　　毕宫宇双手结印，并非直接掀开，在丹炉上空，出现一道道虚影，封锁住了四周空间。

    　　“好玄妙的手法！”

    　　莫冲暗暗说道。

    　　做好了一切，这才掀开炉盖。

    　　掀开的那一刻，一团氤氲之气突然从丹炉之中溢出，漂浮在空中。

    　　因为提前锁定了四周空间，丹云之气，无法消散。

    　　“丹云，竟然是丹云！”

    　　四周几百名炼丹师全部惊呆了，纷纷从椅子上站起来，不敢置信的看着眼前发生的一切。

    　　毕宫宇炼制的回灵丹，居然出现了丹云。

    　　莫冲身体一怔，迅速上前，从丹炉之中拿出一颗丹药。

    　　“极品，竟然是极品回灵丹！”

    　　莫冲像是疯了一样，看着手中晶莹剔透的回灵丹，说话有些语无伦次。

    　　其他炼丹师迅速冲上去，丹炉中一共十二颗丹药。

    　　同样的药材，墨岚只炼制出来十颗，毕宫宇炼制出来十二颗。

    　　最为关键，品质要比墨岚高一大截。

    　　看似上品跟极品只差一个境界。

    　　每个人心里很清楚，就这一个境界，拦住了无数炼丹师。

    　　炼制上品并不难，炼制极品丹药，需要的不仅仅是运气，还有对炼丹术的领悟跟掌控力。

    　　“颗颗极品，他是怎么做到的！”

    　　又是一尊炼丹师上前，他并非见证人，却挤上前去，想要一睹究竟。

    　　“这不可能，他怎么可能炼制出来极品丹药。”

    　　墨岚一屁股坐在地面上，一脸颓废之色。

    　　黄陶还跟其他炼丹师聊天，这边突然传来的状况，打得他们一个措手不及。

    　　众多炼丹师，不顾面子，纷纷走上前来，从其他炼丹师手里抢夺丹药，想要一睹究竟。

    　　希望能从这些丹药里面，学习更多的炼丹方法。

    　　“这可不是极品回灵丹这么简单。”

    　　一直沉默不语的一玄突然说话了。

    　　众人纷纷朝一玄看过去，想要听他怎么说。

    　　“一玄长老，难道这些回灵丹，除了极品之外，还有其它玄妙吗？”

    　　莫冲虽然是九品炼丹师，论境界，远不如一玄长老，非常客气的问道。

    　　“大家都知道，极品丹药的药效，是上品的五倍之多，但是这枚丹药的药效，是上品回灵丹的十倍药效。”

    　　同样的丹药，极品丹药的药效，是上品五倍之多。

    　　一番话让众人点头，这是基本常识，每个人都知道。

    　　“十倍药效，这怎么可能！”

    　　一尊八星炼丹师认为不可能，极品丹药他们不是没见过，最好的效果，超过上品五倍。

    　　“我也认为不可能，同样是回灵丹，他的丹药怎么可能比上品多十倍的药效。”

    　　越来越多的炼丹师认为一玄在扩大其词。

    　　材料一样，多炼制出来两枚，又是极品，如果说药效比上品多十倍，在场这些炼丹师，可以找块豆腐撞死算了。

    　　就算是莫冲，都很难炼制出来极品回灵丹。

    　　就算运气好炼制出来，也不可能超过五倍药效。

    　　黄陶已经坐不住了，挤进人群，从一尊炼丹师手中接过丹药，眉头越皱越深。

    　　“你们如果不信，神识进入其中，便能看出这些回灵丹厉害之处。”

    　　一玄懒得跟他们交谈，目光突然看向柳无邪，似乎有些明白了，为何今日让他前来宝丹峰。

    　　他只是猜测，还不敢确定。

    　　手拿丹药的炼丹师，纷纷将神识进入丹药之中。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气声从四周响起，每个炼丹师脸上充满着不可置信。

    　　包括黄陶在内，无法相信，丹药竟然能炼制到这种程度。

    　　“这不可能，这不可能……”

    　　墨岚从师父手中抢过丹药，神识注入进去，像是得知魔怔一样，在原地胡言乱语。

