    孙洪刚一听这话，顿时就感觉有谱。立马上前开了口：

    “林大人我是管理集市的宣节校尉孙洪刚。此间事情是这样的。集市上的几位西域商人，做点小生意得到一些金币，正准备放入钱庄。不了被人看到，觊觎他们的财宝欲抢夺出去。后来我恰巧经过，去主持公道，正要抓人时。却被那一男一女的贼人伤了数兵士。恐怕那几人今后一条腿恐怕是废了。”

    说到这里，他显得无比委屈懊恼。

    “是吗？孙校尉放心，本官不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人。”

    林耀阳淡淡的说道。

    “大人公正严明，乃是我青龙城数一数二的清官，这是不用怀疑的。”

    孙洪刚稳稳的拍了一记马屁。

    林耀阳一听，眼前的这个八品小武官还挺会说话的。

    感觉很是受用，忍不住摸了摸胡须：“现在就让这些西域的商人上前来说话。”

    孙洪刚看了一眼巴鲁特等人，给了几人一个放心的眼神。

    林耀阳看了几个蒙着面的家伙，说道：“诸位，公堂之上，把你们的蒙脸布扯了下来，不然成何体统。”

    “大人，这是我们名族的规矩，不能随便摘下面巾的。”巴鲁特故意用带着外国音，半生不熟的龙国话说道。

    林耀阳冷哼一声，很是不悦的说道：“这里是龙国，不是你们的国家。不论是谁都要遵守我龙国的律法。快将你们的面巾取下。”

    巴鲁特看了一眼孙洪刚。

    对方表示自己也爱莫能助。

    然而，几人只得无奈的脱下了面巾。

    就在摘下的同时。

    众人只看到了巴鲁特几天的脸上居然有刺青。

    林耀阳随即吼道：“你们几人可是在其它国家犯过罪？”

    “大人，你是和意思？为什么这样说？我们可都是正经的商人，从事的都是往来的买卖交易。”巴鲁特表示很无辜的答道。

    随即他身后的几个喽啰也跟着开了口。

    “这位大人，这个刺青是我们的族群的象征。你可不要侮辱我们。”

    “对啊！你看看这一只只栩栩如生的动物，这可都是我们的图腾啊。”

    听着几人的纷纷狡辩。

    林耀阳忍不住一拍惊木，冷声道：“哼！你们几人真的以为本官是糊涂蛋吗？西域有哪一个族群是用刺青在脸上的？如果本官所料不差的话，你等肯定是在轩辕国犯了事情，被抓住刺字。最后来到我龙国，逼不得已之下才让人涂改成为动物图腾，是也不是？”

    面对这样的质问。

    巴鲁特等人还是百般狡辩。

    “大人，我们西域如此之大，你不可能都知道是不是？”

    “对啊。林大人刚刚你还说不要引起两国的争端，怎么现在又说这样话？”

    “难不成青龙城都是你这样的官员吗？”

    “还有我们谈论的是抢劫金币一事，你怎么会谈及不相关的案情？这是什么道理。”

    这一下。

    巴鲁特等人的汉话说得开始无比流利起来。

    林耀阳心中忍不住想，也罢反正不是在龙国犯的事情，眼下，先将这件事情给处理了再说。

    但是明显的那个叫孙洪刚的校尉和这几人有沆瀣一气的样子。

    就在林耀阳说话的时候。

    站在李简身旁的上官燕忍不住问道：“帝王，这个青龙城的知府不会不认识你吧？这好歹也是五品官啊。”

    “认识。怎么会不认识？”李简淡淡的说道。

    “那怎么会……”上官燕这才看向李简，似乎和之前的样貌有了不小的变化。

    “帝王你这是？”

    “哈哈，我用了一点小小的方法改变了一下样子，就想看看林耀阳判案如何。”

    李简笑道。

    “那现在看出来没有啊帝王？”上官燕问道。

    “差不多了。从他对几人的态度来看，应该不是八品的校尉一样。”

    李简说着说着，就把自己研究的，用内力控制面部肌肉，而使面貌换成另外一个人的高级易容术收了起来。

    然后变成了自己原本的模样。

    林耀阳也不继续纠缠下去，反而是淡淡的说道：“好吧！既然你们也说了。那么解下来，就判定这次案子吧！”

    随即朝代江伟问道：“代校尉，还有那一男一女呢？”

    不等人开口。

    李简龙行虎步的走上前去。

    孙洪刚一看李简的样子，就气不打一处来，急忙喊到：“林知府，林大人，刚才此人自称自己是咱们龙国之主，帝王李简。这可是犯了欺君的大罪，按律应该拉出去砍了。”

    林耀阳一看李简，整个人顿时就不好了。

    猛然站起，急忙走下案台。

    孙洪刚以为是自己的话起到了作用，急忙又说道：“林大人，这种人就是欠收拾，应该先让他跪下，然后打五十大板。还有那名女的，也应该……”

    “闭嘴！”林耀阳吼道。

    “听见没有，叫你闭……”孙洪说到这里，才发现说话的是自己。

    “林大人，你，你不会说的是下官吧？”

    “说的就是你，你这个青龙城的败类。”林耀阳急得脑门都出了冷汗。

    “我……”孙洪刚刚想狡辩几句。

    就看到林耀阳率先跪下：“帝王，微臣不知道你大驾来此，还请帝王降罪。”

    这一下。

    孙洪刚震惊了，他一张大嘴能够塞得下一个拳头。顿时整个人就变得不好了。

    对方真的是帝王，真的是打造龙国之主，万民敬仰的帝王。

    代江伟惊呆了。他激动得看向李简。

    他真的是帝王，是自己心目中那个运筹帷帐，决胜于千里之外的君主。糟糕了，自己刚才的表现会不会太差了，这怎么办啊。会不会被降罪。

    巴鲁特吓傻了。

    怎么可能，这人真的是帝王。完蛋了，这一次啊！

    收了买买提护卫的一百个金币，现在还不知道有没有命花出去。自己这是惹谁不好，居然惹到龙国之主的身上。

    不行，一定要将事情揭发出去，才能活命，不然真的就完蛋了。

    随着林耀阳的跪下。

    代江伟也跟着跪了下来：“微臣，城卫军昭德校尉代江伟，见过帝王。帝王万岁万岁万万岁！”

    孙洪刚咚的一下跪倒：“陛下，饶命啊，属下知道错了。我再也不敢了啊，呜呜呜……”

    说着说着，孙洪刚就哭的个稀里哗啦。

    巴鲁特几人也接二连三的跪倒地上。开始拼命的求饶。

    两班衙役跪在地上高呼万岁。

    门口的民众也随之跪下。

