    比赛结束后的次日，训练基地皮内蒂纳迎来了一波访客，他们都是来到国际米兰试训的年轻球员。

    一线队放了两天的假期，但是王风还是如往常一样来到训练基地加练，他也很好奇来国际米兰试训的是一些什么样的球员，当年在亨克时，年仅九岁的德布劳内给了他深刻的影响。

    不过王风并没有直接出现在这群球员面前, 而是趴在窗边观察，很快，一个黑人小伙子就吸引了他的注意力。

    他有着出色的身体素质，柔韧性很好，对抗能力明显高于其他的试训球员，这让王风眼前一亮，这小子十分适合意大利的联赛。

    但是看起来他的性格显然有些内向，训练之余，其他人三三两两聚在一起交流的时候，他却一个人坐在草坪上休息。

    其他的球员表现平平无奇，王风看了一会后便不再关注，而是来到训练器械上继续自己的“撸铁”之旅。

    试训结束后，这名黑人小伙子和他的养父久久不愿离开，在基地门口不停的张望，这引起了工作人员的注意。

    “你们在干嘛呢？试训的结果不会马上出来，几天后会发送到你们留下的地址处，继续等待也是没有用的。”其中一位工作人员上前解释道。

    男孩的养父连忙说道：“是这样的，我们看到有报道说，王风即使在球队休息日也经常来训练基地加练。”

    “这孩子是王风的忠实粉丝，所以想要看看有没有机会能够见他一面, 我们来自布雷西亚，到米兰一趟很不容易。”

    工作人员迟疑了一下，因为他知道王风就在训练基地内，而且一定会训练到天色暗下来才走, 他不知道王风会不会想要见这位粉丝，所以没有贸然泄露他的行踪。

    王风可是国际米兰现在最核心的球员，皮内蒂纳所有的工作人员全都笑脸相迎，不敢有丝毫的得罪。

    于是这名工作人员转头询问了一下经验丰富的同事，他思索了一会说道：“那我们就告诉王风一下，至于他愿不愿意见，就不关我们的事情了。”

    王风得知刚才试训的人中有自己的球迷，爽快的就来到门口与他们相见，没想到正是那个黑人小伙子。

    他见到王风出现，兴奋的跑到他的身边，说道：“王，我终于见到你了，你是我的偶像。”这模样哪还有一点孤僻的样子。

    他的养父上前介绍了一下他们，这名男孩名叫马里奥-巴洛特利，今年刚刚满十二岁，巴洛特利本来加入了一支球会，但听闻国际米兰的试训，为了见到王风一面，就赶紧过来了。

    面对眼前热情的小巴洛特利，王风在他的衣服上签了自己的名字，还搂着他让他的养父帮忙合影。

    看着笑容和煦的偶像, 巴洛特利的心中更加感动了，他之所以喜欢王风, 不仅仅是因为绚烂的球技，也是因为他作为一个外国人能在意甲联赛立足，受到了几乎所有人的尊重。

    巴洛特利从小便在贫穷和歧视中长大，5岁接触足球的时候，他就被这项运动深深吸引，颇为讽刺的是，足球是一个团体运动。

    当时他加盟的布雷西亚球会，大家会经常对他指指点点，还有极端的人想要向球会高层施压开除他。

    所以王风成为了他的偶像和精神支柱，他渴望有一天能够和王风一样，站在意大利联赛的最高舞台，受到所有人的尊敬和赞美。

    王风在不知不觉之间，已经成为了很多人心目中的偶像，尤其是年龄还小的一些球员，更是以王风为目标而不断努力着。

    他对巴洛特利的养父说道：“如果你们今后走上职业足球的道路，可以选择我的经纪人，弗朗西斯科-巴蒙德先生来做这孩子的经纪人。”

    说罢，便把巴蒙德的名片递给了对方，对方则是郑重的接下，并连声道谢。

    因为王风的缘故，巴蒙德在经纪人的圈子里也算是小有名气，很多二、三流的球星都想要加入他的麾下，最不济也可以拾一下王风的牙慧。

    不过秉承着宁缺毋滥的原理，巴蒙德并没有盲目增大自己的团队，他更加倾向于投资年轻的球员，就像当年的王风一样。

    他相信只要自己旗下再成长出几个像王风一样优秀的球员，就能一跃来到顶尖经纪人的行列。

    王风也很乐意见到这样的局面，所以会经常向一些感觉有天赋的年轻球员推销经纪人的电话，至于能不能成功，就看巴蒙德自己了。

    .........

    周末，意甲第28轮，国际米兰做客奥林匹克球场挑战罗马。

    这场比赛王风首发出场，第31分钟，国际米兰策划了一次精彩的进球，迪比亚吉奥带球向前场走，他用一个急停变向躲过了防守的托马西，然后传到禁区弧顶附近的雷科巴脚下。

    雷科巴侧身接球后直接用脚尖往后一捅，将皮球传回了前插的迪比亚吉奥脚下，迪比亚吉奥则继续将皮球往禁区内传去。

    王风在禁区内背身接球，面对前来包夹的防守，他顺势把球往左一推，跟进的维埃里一脚怒射洞穿了安东尼奥利把手的大门。

    尽管在下半场的时候，托蒂和巴蒂斯图塔对国际米兰球门发动了猛烈的攻势，但依旧没能取得成效，上半场的这个进球成为两队全场唯一一个进球。

    最终国际米兰1：0小胜罗马。

    .........

    意甲第29轮，国际米兰主场对阵佛罗伦萨，紫百合本赛季已经铁定降级了，因此国际米兰没有花费多少力气，就以3：1的比分战胜了对手。

    三个进球分别来自王风、罗纳尔多和雷科巴，佛罗伦萨这边则是由阿德里亚诺打入了唯一的进球。

    他还是希望能够回到国际米兰，受到俱乐部的重视，所以表现得格外卖力，奈何其他队友早已放弃。

    此役过后，由于尤文图斯本回合1：1战平了拉齐奥，所以国际米兰已经领先尤文图斯两分，在夺冠的道路上更近了一步。

