    想归想，陆晚晚面上却没有表露分毫，毕竟这里是人家的地盘：“那好吧周管家，请问家里有公用洗衣机吗？房间里的地毯脏了，我想清洗一下。”

    “有，在四楼，大少奶奶自己拿上去吧。”本该是佣人做的活，周管家差遣起陆晚晚来，却没有一点心理负担。

    “好，我知道了。”陆晚晚没有在这种小事上纠结太久，在应了声后，转身进了厉景琛的房间。

    紧跟着，只听房间里传来“砰——”的一声！

    陆晚晚循声望去，发现厉景琛人在浴室里，将洗漱用品扫落了一地，包括她昨晚刚放进去的护肤品也无法幸免。

    她连忙把托盘放下，走过去询问：“厉大少，你怎么了？”

    男人没回答，只是高大挺拔的脊背却紧绷着，无声的泄露出他败坏的情绪。

    下一秒，陆晚晚注意到他的左脸多了一道细小划痕，正在往外渗血，她吓了一跳，心想他难道还有自残的嗜好？

    直到她看清被他攒在手里的刮胡刀，一个念头倏地从她心中闪过：“你……是在给自己刮胡子吗？”

    厉景琛脊背一僵，带着一丝被戳穿的恼羞成怒，斥道：“滚出去。”

    知道他不是有意自残后，陆晚晚松了一口气，随即轻声提醒：“你眼睛看不见，这么做是很危险的。”

    厉景琛捏着刮胡刀的手猛地一紧，气急败坏道：“滚！”

    陆晚晚不再说话，而是从纸巾盒里抽出一张面巾纸，碰了碰他的手背。

    他自尊心这么强，肯定不希望她帮他止血。

    然而，厉景琛却连她递来的面巾纸都不愿碰。

    在用手背狠狠揩去左脸的血迹后，厉景琛冷笑着问：“很可悲吧？你嫁给了一个连生活都无法自理的瞎子。”

    陆晚晚微微垂下眼帘，道：“我没这么想过。”

    她也不是白白嫁给他的，想到出嫁前她爸答应她的条件，她便觉得自己的牺牲是值得的。

    厉景琛阴阳怪气道：“是么？那你可真伟大。”

    陆晚晚体谅他的心情不好，于是决定说点高兴的：“对了，妈已经同意让我在房间里装落地窗了。”

    岂料，厉景琛却戾声道：“谁让你喊她妈的？！”

    陆晚晚瞥了眼他手里的剃胡刀，生怕他一怒之下扎向自己，忙向后退了退，才道：“那喊什么？夫人？”

    厉景琛鄙夷道：“夫人？她也配！”

    陆晚晚不愿和他纠缠，因为无论她怎么说他都不会满意的：“总之，星期六我会让装修队的人过来，到时候可能会有点吵，请你忍耐一下。”

    厉景琛昂了昂下巴：“要是我不忍耐呢？”

    面对他的挑衅，陆晚晚终于忍不住直言道：“那你是在跟自己的身体过不去，我不明白，你又不是臭沟渠里的老鼠，为什么要整天与垃圾和黑暗为伴？”

    厉景琛几乎要以为自己听错了，两秒过后，才爆发出一声惊天怒吼：“陆晚晚！你居然敢这么跟我说话？！”

