    唐池池十分镇定的掏出手机，翻开相册一张照片：“这，就是证据。”

    这是上次儿童节的时候，辰辰上台领奖，辰辰的班主任帮他们拍的照片，当时分别用微信传给了她和厉景琛。

    当时因为心虚，所以没有拒绝，却没想到，在这个时候派上了用场。

    所有人原本都对唐池池话里的真实性，抱有几分怀疑，可是当看到这张照片的时候，所有的怀疑，也都消失了。

    照片上的三人十分亲密，脸上都洋溢灿烂笑容，照片中的孩子，和唐池池长的很像，要说这不是一家三口，恐怕也不会有人相信的。

    导演也都愣住了，没想到剧组里面还藏着这么一尊大佛，想起以前自己的所作所为，立马就开始后悔了。

    毕竟，厉家的A市的权势，可是甩唐家好几条街了。

    唐家就是给厉家提鞋，都不配。

    导演的心里面，已经开始谋算起了怎么巴结起唐池池了。

    唐静雪满眼惊愕，带着几分不可置信：“这不可能，照片一定是的。”

    唐池池冷笑一声：“你就在这里自欺欺人吧。”

    导演见状，连忙站出来帮腔说道：“我从业这么多年，用惯了剪辑PS，看上一眼，就知道这绝对是真的，这照片没有任何剪辑和PS的痕迹。”

    大家听到导演这么说，心里最后一丝怀疑也被消弥于无形了，也都开始有了各自小心思，将唐静雪晾在一旁，纷纷谄媚的道：“对啊，人家唐池池小姐可是厉少的正牌女友，只有思想龌龊的人，才会想到是情儿妇吧。”

    “唐池池小姐长的那么漂亮，也难免会遭到别人的嫉妒和算计。”

    这讽刺话语，一字一句，像是巴掌一样扇在了唐静雪的脸上，她的脸上火儿辣辣的疼。

    人情似纸张张薄的道理她懂，可是却没想到这些人变脸会这么快，当初他们可都是没少受自己的恩惠。

    她更没想到这个贱儿人的本事这么大，真的高攀上了厉景琛。

    唐静雪攥紧拳头，这口气她是怎么都咽不下去的。

    唐池池被众人围在中间簇拥奉承，冒充厉景琛女朋友，她还是稍微有些心虚的……

    不过，既然已经迈出这步，就没有回头路了，先走一步算一步吧。

    接下来的日子，唐池池一路在剧组水涨船高，一改往日被孤立形象，成为人人巴结的主要对象，享受的待遇，也都是一线大咖才有的。

    导演为了表现自己的诚意，还将第一次唐池池应聘的角色给她了，原本唐池池过来试戏的时候，他就对她挺满意的，只是碍于唐静雪的关系，才没有用唐池池。

    现在将这个角色还给她，一来这个角色是真的适合她，二来也可以借机讨好一下厉少的女朋友。

    唐池池拿到剧本的时候，都有些愣住了，她真的没想到，当厉景琛的女朋友好处这么多。

    她回过神来，吞了吞口水：“那就谢谢导演了。”

    导演讨好的说道：“唐小姐，你太客气了，你的演技精湛，这个角色你名至实归，不过我希望你以后在厉少面前，替我多多美言我几句。”

    唐池池十分心虚，但还是硬着头皮回答说：“好……”

    “那我就先谢谢唐小姐您了。”导演一听，简直是喜出忘外了。

    “客气。”说完话之后，唐池池找了个安静地方，专门研读起了剧本。

    她所饰演的是皇上面前最得宠的宠妃，为人虽然嚣张跋扈，但却也不失可爱，属于奶凶奶凶的人设，很讨观众的喜欢。

    这第一场，就是和女主角唐静雪的对手戏。

    唐池池看到剧本，眸间暗了下，看来她报仇的机会终于要来了。

    马上，就到了开拍的时间。

    唐静雪化好妆，一登场就看到了一脸贵气的唐池池，脾气立马被点燃了起来，怒气冲冲的问道：“导演，这是怎么一回事？唐池池不过一个替身演员，怎么可以在台前露脸，这不合规矩。”

    导演自认为攀上了厉少这根高枝，早就不将目中无人的唐静雪放在眼里了。

    他早就受够了自己在导戏的时候，唐静雪在一边指手划脚的，脸上闪过一丝明显不耐，沉着声音说道：“这个角色唐池池小姐试过镜，很适合她，正好还没有找到合适的演员，就由她来饰演了。”

    “可是，她只是我的替身演员，她……”唐静雪有些不满。

    可是，还没等她说完，就被导演打断：“替身怎么了，替身就不是演员了吗？有很多国际大咖，还不都是从小小替身做起的吗？你有说别人闲话的时间，不如好好磨练磨练自己的演技的吧，一天到晚，演的那叫什么玩意？”

    听着导演的吐槽，其他的人都不由笑了出来。

    唐静雪气顿，脸上更加臊的慌，扯开嗓子骂道：“都笑什么？快点准备拍戏了。”

    各部分全都准备就位，伴随着导演的一声开始。

    这场戏，终于开始了。

    唐池池坐在轿子上，将宠妃的高傲，媚态演绎的淋漓尽致，懒洋洋斜靠着，十分入戏。

    这个时候，唐静雪饰演的女主角，此时已经失宠，被贬为了宫女，在经过宠妃身边的时候，认出宠妃是当初她正得宠时，为难过的秀女，心下一惊，脚下滑了一下，直接冲撞了宠妃的轿子。

    在宫里，这可是大忌。

    她连忙跪了下来，求饶说道：“娘娘饶命，奴婢是不小心的。”

    唐池池演的宠妃，也认出这就是当初刁难自己的贵妃娘娘，自然不可能就这么放过她。

    她眼中露出几丝戾气，扔掉手中折扇，语气愠怒：“管事的嬷嬷呢？怎么教出来的宫女是这个品行？来人，给本宫打上三十大板。”

    唐静雪作为女主角，这个时候自然是要展现自己的善良和正义的。

    “娘娘，您要罚就罚我吧，这件事情是奴婢的错，和管事嬷嬷是没有任何的关系的。”

    唐池池挑眉，直接从软轿上走了下来：“大胆贱婢，主子说话，你竟敢插嘴。”

