    “连先祖道剑都被收了，此人很不简单，须得小心应对！”

    “有先祖留下的皇兵在，何须惧他？我不信他还能抵挡先祖皇兵之威？”

    “还是小心为上，据闻人族有一位大帝在未成道时，便徒手接下过极道帝兵！”

    “那是传言夸大了，无始大帝徒手接下帝兵时，已是准帝！何况，从古至今也只出了一个无始，我就不信这个人族也能与无始相提并论。”

    “还是要小心一些！”

    混沌云雾中身影见凌浩将元皇道剑接下，也被震撼了一把，刚才那攻击凌浩的神剑可不是什么普通神兵利刃，而是元皇古经之中所记载的一种禁忌秘术——元皇道剑。

    这道秘术威力极为强横，一旦发出，不灭掉敌人，绝不罢休，且含有恐怖的化道之力，极为难以对付。

    传闻，与这种妙术对抗过的人都死了，像凌浩这般轻松接下的人，自古都没有。

    混沌云雾中传来一声大喝：“人族，可敢与我等天外一战？”

    凌浩早就想跟这些人打了，当即回道：“有何不敢？”

    盖九幽这时却上前一步，看这混沌云雾中的身影，平静道：“你等要以多欺少，以众击寡来战这位道友？”

    云雾中一身影漠然道：“盖九幽，这不关你的事，我劝你最好还是不要插手进来，省得大祸临头。这是我原始湖与这名人族之间的事！”

    盖九幽还想说什么，凌浩却先道：“多谢道友好意，但这的确是我与他们之间的事，道友不必卷入进来。”

    盖九幽向凌浩传音：“道友可有信心？可需何帮助？其等有古皇兵相助，对道友甚为不利，道友若是需要，老夫自问有几分薄面，可为道友借来一件帝兵。”

    凌浩回道：“多谢道友好意，凌某不需，凌某正想好好见识见识这古皇兵之威！”

    闻言，盖九幽也未再劝，人家都这样说了，摆明了不需要帮助，还厚着脸皮贴上去干嘛？他盖九幽不要面子的吗？

    凌浩看了眼盖九幽，笑道：“道友身体似乎有恙，若凌某活着归来，可带道友去一地方，或可为道友治疗一二。”

    盖九幽摇头道：“多谢道友，但老夫对自己身体，自问还是了解的，活了这么长岁月，早已够本了。”

    凌浩能看出盖九幽虽外表是一垂垂老矣的病老人，但体内蕴藏着很强的力量，不弱于曾见到的老子、释迦摩尼、黄帝和神农四人，所以凌浩想骗盖九幽去大夏研究研究，当然在研究的同时，也会想法治疗一下这老头儿。

    这老头愿出手相助于他，是个不错的人！

    但既然人家不愿，凌浩也不强迫。

    “好，天外战场一战！”

    混沌云雾升腾，化成一团盛大的混沌光冲向北斗古星的天外。

    凌浩向前一步踏出，也消失在原地。

    万龙铃喷薄出无垠紫光，裹着一团人也冲向了天外，黄金大锏同样带着一些人冲向天外战场……

    盖九幽身体也消失在原处，再出现时已到了天外。

    人族几方势力掌控的帝兵也带着些人冲到了天外。

    “好想看这一战，此战必是万年一年以来，最强一战！”

    “就凭你这修为也想去观战？那天外战场可是圣人交战之地，即使那交战的余波，也不是我等能承受得住的。”

    “可是真想看啊！”

    “你们说，那名前辈能赢吗？”

    “难，难，难！那些古族以多欺少，还携带了古皇兵，而那位前辈只是一人，又无帝兵在手，想与他们对抗，很难！”

    “也不能这么说，我们能想到的，那位前辈和盖前辈应该都能想到，那位前辈敢与那些古族一战，必有准备。”

    “希望那位前辈能赢吧！古族自出世以来，高高在上，处处欺我人族，制造了许多血案。那位若胜得此战，正好扬我人族之威，让那些古族再不敢小觑我人族。”

    “是啊，愿那位前辈获胜！”

    姬子、姬家大圣、姬家家主、姬皓月、姬紫月等也到了天外战场，他们一是前来观战，二是若凌浩不敌，好以虚空镜支援凌浩。

    盖九幽此时正拦在万龙铃和黄金锏之前，其身后有两件帝兵在与万龙铃和黄金锏相对，正是瑶池圣地的西皇塔与大夏皇朝的太皇剑。

    盖九幽看着被万龙铃和黄金锏光辉笼罩的那些身影，冷漠道：“此战为凌道友与原始湖诸位道友了解恩怨之战，我不希望受到其他人干扰。”

    盖九幽明摆着是在威胁他们，万龙铃和黄金锏光辉笼罩下的那些身影沉默了一会儿，其中一道身影漠然回道：“我等不会插手，但也请道友不要插手！”

    盖九幽点了点头，道了一声“可！”

    凌浩站在天外战场中，这天外战场乃是圣级以上强者的交战之处，因为修为达到圣人之后，一举一动皆有莫大威能，一缕发丝可斩大能，一滴血可灭千军万马，其威能恐怖，若在星球上发生大战，会对星球环境造成极大破坏。

    因此，为防止破坏古星，圣人们若发生大战，会离开星球，到星球外的战场开战。

    北斗古星外的天外战场本来有许多东西，因为在这里战死的圣人不少，自然有他们留下的各样事物，可现在这天外战场干净的一匹，像被好多条狗详详细细舔过了一般。

    这当然是大夏做的。

    在来到北斗后，大夏发现了这天外战场，看到了天外战场中的各种遗留物，出于“爱护太空环境，人人有责”的责任感，当然将这片天外战场的垃圾都打扫干净了。

    不过在扫垃圾时，大夏还找到了些好宝贝，其中最有价值的是装在一口烂木箱子里的一株怪花。

    怪花已被大夏人员带回去研究了！

    在与凌浩相隔数百公里远处，一口藏青色葫芦吞吐着混沌气，致使混沌云雾弥漫，数道朦胧的身影遮掩在混沌雾气之中，看起来如身隐在混沌中的神魔，神秘莫测，亘古不朽。

