    第218章 叶辰失败？

    这是钱耀的想法，王信也是有点吃惊地看向叶辰这边。

    因为叶辰这边己经收火了，其他的学徒还在淬炼灵药，根本没有成丹，那么丹香只能是从叶辰这边传过来的。

    闻这个丹香，即使没有看，就知道这丹药肯定是成功了，而且极有可能是上品丹药，否则不可能会有如此好闻的丹香的。

    他们二人都是三阶炼丹师，一阶聚气丹不知道炼制过多少次了，自然熟悉这种丹药。

    钱耀脸色阴沉不定，叶辰的丹道水平这么好，如果他要作假的话，一不小心，可能就会引来麻烦。

    不过很快也下定决心了，这个叶辰让他这么为难，他一定不能让叶辰这个家伙通过，否则王大师那边不好交代。

    王大师身为四阶炼丹师，在龙阳城炼丹圈子中，还是极有份量的。

    他好处收了，事情却办不好，得罪了王大师的话，他的日子不好过。

    只要让叶辰无法通过考核，那么他不但能得到三十枚灵石，而且与王大师的关系会更进一步，好处多多。

    想到这儿，钱耀心里就淡定多了，他身为考官之一，做点手脚还不容易？

    叶辰炼完之后，打开丹炉一看，里面果然躺着十多枚一阶极品聚气丹，表面光泽，是好丹。

    看完之后，叶辰就将丹炉给关上了，只等考核结束。

    很快，一个时辰就过去了，有两个人还没有将丹药成功地炼制出来，一脸的懊恼，这一轮考核，他们失败了。

    最终，只有六个人成丹，正等待考官给检查，只要考官检验之后，判定丹药合格，那么他们就能成功地获得一阶炼丹师头衔。

    钱耀与王信二人商议分配好工作，钱耀检查叶辰这边三人的丹药，王信检查另外三人的丹药。

    钱耀很快就将其他二人的丹药给检查完了，虽然都是一阶下品丹药品质，但是也给出结论，让他们通过了。

    这二人听到自己通过的回复，一脸的激动，从此以后，他们都是让人尊敬的炼丹师了，不枉他们之前这么努力。

    以后他们决定要更加努力，提升自己的炼丹水平，在丹道之路走得更远。

    那些三阶的炼丹师，每个月最少都能赚几万两，想到这些，他们都一脸羡慕，希望自己也能达到这种层次。

    很快，钱耀来到叶辰的炼丹炉前，叶辰主动让开位置，让钱耀来检查。

    叶辰一脸的淡然，他刚才炼制完之后，特意看过，绝对是一阶极品层次，这一次的的考核第一，非他莫属了，合格是铁板上的事了。

    钱耀打开丹炉之后，低下头看了一眼里面的丹药，发现里面居然有十多颗，而且丹炉一开，丹香浓郁，这绝对是好丹。

    钱耀手一摸丹药，但是钱耀并没有拿起来，这点距离，以钱耀的视力，还是能看清楚的，这特么居然是一阶极品丹药，而且一炉居然有十多枚。

    要知道钱耀出手的话，炼制出极品层次的一阶丹药机率也不高，大概只有两成的机率，其他大多数是一阶上品丹药。

    毕竟，极品层次的丹药，可以说，几乎达到药效的极致了，这个难度比较高。

    钱耀双眼闪烁，这个叶辰的水平居然如此之高，不过，今天遇上他，注定过不了考核。

    钱耀意念一动，丹炉上的十几枚一阶极品聚气丹就被他收进储物袋中去了，然后在原来的地方，出现了五枚黑溜溜的丹药，同样是一阶聚气丹，不过，这属于废丹，连一阶下品层次都达不到的聚气丹。

    为了不让叶辰通过考核，钱耀专门收集了十几种一阶丹药的废丹，基本常用的一阶丹药就是这些了，到时候无论叶辰炼制什么一阶丹药，钱耀他都能调换。

    当然，这些叶辰现在还不知道钱耀的小动作，他也想不到，钱耀居然会做出这么无耻的事情，所以叶辰没有上前去盯着钱耀摸丹药。

    此时王信那边检查完了，那三个人也是全部合格，都成功地通过考核。

    “叶辰，这个丹药属于废丹，不合格，这次考核失败。”钱耀拿起一枚黑溜溜的丹药，开口道。

    “叶辰失败。”这个答复，让周围的几个炼丹学徒都听到了，看向叶辰都一脸的嘲讽，

    还以为叶辰有多厉害呢，考核前，叶辰狂言要拿考核第一，让不少人心里不舒服。

    现在好了，连考核都无法通过，丢脸丢到姥姥家去了。

    叶辰第一时间停火，很多学徒都注意到了，以为叶辰很厉害，结果，成功炼制出丹药的六个人，其他五个人都通过考核，只有叶辰一个人被淘汰。

    在他们的心中，叶辰更像是一个哗众取宠的人，结果炼制出来的是废丹，废丹谁特么不会炼？

    乱炼一通，将灵液掺着杂质一起凝成丹药，废丹就出来了。

    刚才叶辰一次性淬炼这么多灵药，确实博人眼球，原来是在炼废丹啊，这是很多人的想法。

    叶辰闻言，眉头一皱，这不可能，他炼制出来的怎么可能是废丹，然后叶辰发现的钱耀手上的丹药是黑色的，根本不是他炼制的聚气丹，他炼出来的聚气丹可是淡黄色的，色泽很好。

    叶辰此时怎么可能不知道这是钱耀在搞鬼？

    “让我看看。”叶辰马上上前几步，看向丹炉里的情况，发现十多枚的一阶极品聚气丹全部没了，只有几枚黑黑的丹药，变成废丹了。

    叶辰怒了，想不到，他前来考核，居然敢有人给他下绊子！

    “不可能，我炼制出来的明明就是一阶极品聚气丹，怎么可能是废丹，数量有十多枚，怎么变成了五枚废丹？”叶辰盯着钱耀厉喝道。

    叶辰的话一出，很多人都盯向这边，这个叶辰好大的胆子，居然敢质疑考官？

    谁不知道炼丹师公会公平公正，规矩是如此，否则炼丹师公会的名气为什么会这么大？

    叶辰敢质疑考官，无疑就是质疑龙阳城的炼丹师公会。

    钱耀面色微变，想不到叶辰的反应这么大，当众质疑他，让他面子有点过不去了。

    他有点心虚，他确实是换了叶辰的丹药，不过，他不能表现出来，绝对要一口咬定叶辰是在捣乱。

    (本章完)

