    圆满的剑光，仿佛自成一空间。

    意境十二层！

    徐川几乎忘记了一切，完全沉浸在这一滴金色血液的剑道中。

    这斩仙剑，乃是九头魔蛇从一处绝地中得到，得到时周围千丈之内寸草不生，一切生灵灭绝，因为是断剑，法宝之灵早已消散，所以根本无法认主，可是单单剑的“本能剑意”就无比可怕！斩仙断剑一出，不杀死敌人决不罢休九头魔蛇甚至仗着这斩仙断剑杀过一个死对头！

    他有三个分身，分身冒险，本就是随时准备去死，身上带着的宝物，也没准备拿回来过。如果徐川只有一个丹田，以斩仙剑的锋锐，的确挡不住，瞬间他就废了。

    可是徐川有九个丹田，废了一个，对他根本没什么影响。

    而且九头魔蛇还没想到，这斩仙断剑最宝贵的不是断剑本身，而是剑上的一滴金色血液！

    这滴金色血液，是一位剑道意境达到“圣”的层次的仙人血液，这仙人陨落时，仙血滴在自己的断剑上，蕴含的意境，就像是茫茫大海中的灯塔，恰巧给徐川指明了前行道路。

    徐川修行岁月虽然短暂，可是他的声望值提升，悟性早就达到了一个匪夷所思的层次，加上诸多宝物积累，厚积薄发。

    徐川这一刻，真正的看到了，剑心花种种剑道的最终指向，独属于他的「隔世」意境剑道。

    圆满，无缺。

    他看到了前世，看到了今生，看到了天道旋转下的苍生，面对凡俗趾高气扬，面对天劫惶恐不安的修真者。

    天道无情。

    意境却不同。

    只有蕴含意境，蕴含意志的剑，才是拥有无穷韧性，才有无穷可能。

    生灵的意志，本就是从不可能中创造无穷可能。

    “这就是我的剑道，意境第十二层，不过离真正的十三层大圆满还差些，差在哪里？”

    徐川感觉到自己离“圆满”已经近了，甚至做为传说层次剑法意境，如今意境十二层已经媲美普通意境圆满了，圆满之上，再进一步？

    就差一点点。

    可这一点点是什么？

    “这金色血液的感悟，来的汹涌，逐渐会退却，若是这次悟不出，再有这机会就难了。”徐川能感觉到，随着时间，顿悟这种东西是会消散的。

    “难道我的悟性还不够？”

    意境成圆满，太难太难，整个夏朝才有多少意境圆满的修士，而传说意境大圆满，更是传说中的传说。

    化神修士耗费千年都难以达到，徐川才修行多久？

    就这一点，徐川在石匣子里感悟了七年多，时间还在流淌，外面的时间一天天过去，石匣子里九十倍时间加速。

    转眼，外界已经过去半年。

    这半年时间，外界已经重归平静，显圣公侯徐川被九头魔蛇偷袭的风波早就平息下去。

    但是鼎州府上空的金光，其中的宫殿洞府无一不在证明着当日的一战。

    徐府中。

    苏晴，妙音，徐浪等都已经住在了鼎州徐家。

    “姑爷还没有消息。”徐府中，一个中年妇人走在廊下，抬头看向天空中的金光，她刚刚给苏晴夫人送了羹汤。

    路过的侍女都恭敬朝着她行礼。喊着怜星姑姑。

    她是怜星，也是公侯府上的一位大总管，二十多年过去，她如今已经是年近四十，虽然跟在妙音身边，也服用了一些养颜驻容的丹药，但因为修行练气连先天都没到，岁月的痕迹自然更明显。

    二十多年，她只要能看到侯爷，就觉得安心，怜星从来没奢求过什么地位，她如今已经很满足了。

    “我相信，姑爷一定会安然度过这次劫难的。”她眼中有着坚定的光芒。

    “唰。”

    徐府中突然刮起了一阵风。

    一切停滞。

    整个徐府这一院落不管是在干什么的，不管是修士还是凡俗，都陷入静止中。

    一穿着绿色衣袍的中年修士出现在了庭院中。

    漫步走进去。

    这庭院是公侯夫人苏晴的院落，妙音夫人的院落在另一处。

    “不管徐川死没死，这夫人却是他最珍视的，欠古宗的这一条件，也算了结了。”中年修士心中暗道。

    徐川有两个夫人，一个是妙音公主，那是夏皇最小的女儿，当然动不得。另一个就好说了。

    房间里，徐浪和夏冰正陪着苏晴，突然徐浪眼皮一抬，看向房门，房门无风自开，中年修士走进来。

    “你是？”徐浪和夏冰眉头都皱起。反倒是苏晴只是淡漠看着这突然出现的中年修士。

    “我是谁，你们无需多问，显圣公侯乃是朝廷公侯，地位尊荣，我也不会伤害你们。”中年修士笑道。

    “来者不善，善者不来，阁下不请自来，定然有所图谋了，你也不需要兜圈子，直说便是。”徐浪看着这修士道。

    那中年修士笑了。

    “虎父无犬子，徐川倒是有个好儿子。”说着，他的目光一扫。

    徐浪便动弹不得，也说不出话来了。

    夏冰的脸色变了。这场景她见过，当初徐川大破公子堂的时候，也是目光一扫，整个殿堂的修士们就动弹不得了。

    “你是？”

    “夫人，随我走一趟吧。”中年修士看向苏晴。

    苏晴没说话。

    中年修士摇头叹息，目光则宛如看一蝼蚁。

    “阁下就不怕朝廷？”夏冰道。

    “朝廷？我只是借夫人两步说话，朝廷岂会降罪于我。”中年修士说着，他抬起手掌。

    可他的手掌刚动，

    突然一股彻骨冰寒笼罩过来。

    “嗯？”

    中年修士脸色一变，猛地转头看去。只见房间外的庭院中不知何时已经多了一道身影，那身影一身白衣如雪，手中握着一把秀气的短刀，站在那里，宛如一温文尔雅的玉人。

    “爹。”夏冰已经欣喜开口。

    “叔父。”徐浪又能动了，也开口。

    苏晴脸色依旧淡漠。

    中年修士则忌惮的看着庭院中的身影，眼中都有一丝凝重，惊讶道：

    “夏无争？你成元婴了？”

    “刚度过天劫。”白衣身影点头。

    “你可知我是谁？”中年修士沉声道。

    “如此下作，除了观云道士，还有谁？”夏无争说道。

    观云道人笑了：“当年老夫在定州争夺州牧之位落败，从此便逍遥天下，没想到还能被人认出来。你知道是我，还敢现身？听说你得到上古神碑，意境之道突飞猛进，可是我可是“清风”意境圆满，你要阻拦我？”

    争夺州牧之位落败，明明是丢脸的事，可他说出来却似乎光荣的很，因为争夺州牧败了还没死，本身就是实力的象征。

    “意境圆满？”夏无争看过来。

    轰。

    没有丝毫征兆，

    庭院中的地面直接裂开了一道巨大裂缝，这裂缝如同刀痕。

    裂缝出现的瞬间。

    观云道长的脸色就变了，他连忙抬起手掌。

    “轰隆隆~~”观云道长的手掌拍出，宛如一条云龙划过长空，引起道道狂风嘶吼，出现一道道曲折的真元风浪。

    “砰！”仿佛爆破一般，庭院中响起一声巨响，观云道长出手速度快的近乎模糊，模糊能看到一道红光。

    但是无形中似乎有一道更快的刀光落下，这一刀无影无形，只看到地面裂缝出现。

    两者没有丝毫躲避，直接撞击在一起

    “噗！”低沉轻微的声音响起。

    “哗~~”房间里突然出现了一蓬血，血雾飘洒。

    观云道士的身影却消失了。

    “好，好一个夏无争，这才多久，你便达到圆满了，还度过元婴天劫，从此天下又多一圆满强者，但是想杀我？还差些，哈哈。”

    声音在庭院中传来，夏无争则只是冷冷看着。

    “逃的倒是快，当年争夺州牧之位失败没死，也就因为逃的快。”

    ……

    这是发生在徐府中的一件小事，很少人知道。圆满层次修士出手，朝廷的普通军卫，修士知道了又如何？

    另一处。

    丰城城主看着面前的令符精怪。

    “失败了？”

    那精怪则道：“那徐川不管死不死，所有宝物都一定会交给自己的夫人，子嗣，所以最好抓他夫人，这次失败了，要想百分之百成功，更必须付出大代价，城主可要考虑好。”

    丰城城主脸色难看了，古宗做生意，就是贪婪。

    “我再想想。”

    “好。”

    ……

    徐川在洞府宫殿内已经一年过去了，

    “还差些，我的悟性，还差一点。”

    徐川感悟着，他已经在石匣子里感悟近百年了，终究差一点，难不成还是要失败？

    “声望提升50，现有声望94560。”

    “声望值提升100，现有声望94660。”

    ……

    突然，他的声望值冷不丁的涨了起来。

    徐川愣住了。

    这是？

    一个人的声望，是会随着时间发酵的，有些人活着已经死了，有些人死了，却还活着！声望这种东西，本来就是你活着的时候或许还得不到天下的认可，当你死了的时候，认可的反而更多了！

    这一天，刚好是徐川进入洞府宫殿一年，这一天，很多州牧，修士，甚至朝廷都在宣扬徐川的功绩。

    徐川都能感受到，自己悟性的明显在提升。

