    那被老师捡来以后，无名无姓，甚至于根本不在意姓名的少年。

    居然真的认可了‘渊’这个名字。

    这让此刻追随夫子的那些师兄们都颇为诧异。

    不过这也弄出了另外一个比较尴尬的情况，一位叫做颜由的师兄，他的儿子也叫作渊，或者说，叫做回，颜回，字子渊，名无所谓，子渊这个字就很有些问题。

    按照子路的看法，这两个字一眼看去多少给人一种怪异的感觉。

    子渊。

    你是想要认作他爹，还是认他做爹？

    因为那个少年梗着脖子，甚至于打算直接降低颜由的饮食标准。

    外加大师兄子路的强烈支持。

    更小的小师弟在父亲的屈服下，从颜子渊，又变成了颜渊。

    基本上是把那个子给去掉了。

    成了孔门里面表字最奇怪的，子路，子游，子贡，子羽，里面掺个渊。

    后来又有了新的麻烦，因为夫子发现自己门下居然有两个渊，有的时候为了亲切，喊一声渊，结果一个直如南山竹，一个温和醇厚如君子，一起回头，有时候夫子都会措手不及哭笑不得。

    譬如想要让弟子把南山竹唤回来教导，结果回来了温良恭俭让的渊。

    想要让颜渊回来，结果回来个笔直无匹，势能穿犀甲的渊。

    准备好提点的问题都问不出口。

    夫子都要仰天长叹徒呼奈何。

    最后，无可奈何，只好称呼自己未来最得意的弟子名字回。

    直接叫大名，而不是更显得亲近的表字。

    一般来说，师长，亲属，哪怕好友都是称呼表字的，夫子称呼子路，称呼子贡，称呼仲由都是表字，唯独最得意的弟子颜渊，叫的是名字。

    ‘人不堪其忧，回也不改其乐。’

    ‘回也，其心三月不违反、仁’

    ‘贤哉回也！’

    放在哪个时代基本相当于后世的时候，你爸妈连狠狠夸奖你的时候都是直接叫你大名，口吻语气像是打算削你似的，怪异得很。

    为什么？

    毕竟当看到某一天，头铁弟子一号子路拍着那头铁弟子二号渊的肩膀，感慨着说：“老师居然说你有温良恭俭让之德，真的是，糟老头子也糊涂了啊，师弟。”

    渊沉思：“我居然做到了老师希望的吗？”

    子路点头：“所以，今天我们吃点好的庆祝下。”

    “你做饭，我去买点酒来。”

    夫子：“…………”

    心梗。

    痛定思痛，还是区别一下吧。

    头铁为渊，温良是回。

    ……………………

    之后的一段时间，那小姑娘，还有西王母，神将们，随着夫子的车驾往东而行去，当然，那个被取名为琴张的神将已经彻底被拉入了夫子的弟子行列，不入典籍，唯独《家语·弟子解》里留有其名。

    后来的孟子叹息过：琴张、曾皙、牧皮者，孔子之所谓狂矣。

    意思是，连子路夫子都只是觉得有勇气。

    而琴张，夫子都觉得，这小子够狂的啊。

    跟随夫子之后，似乎是变得虽狂却又不逾矩，虽然狂得要死，却又合乎礼法，虽然合乎礼法，但是确实是狂……后来，连陆吾都觉得这小子下山一趟回来后整个神都变了，近战远攻快速移动技能全部点满。

    明明觉得太狂，却又符合神灵的规矩。

    而这一段时间里面，人间的夫子和昆仑的神主常常出现以下的问答。

    “文王衍化易，是圣人之学。”

    “夫子做《十翼》，解读易，使得圣人之学，连常人都可得之。”

    “这也是合乎礼的吗？”

    老人随口回答：“不能够为天下人所用，怎么能称是圣人之学呢？”

    “是圣人之学，难道不是因为它有利于天下吗？”

    “太阳是因为所有人都能看到才被称之为大日的啊。”

    西王母沉默，询问道：“十翼何意？”

    老者微笑回答：“翼为攀附。”

    “哦？是吗？”

    雍容女子玩味道：“我还以为，夫子取名为十翼是翅膀的意思，以此十翼篇，使得地上之人也能飞腾起来，接触到圣人之学的先天八卦。”

    夫子含糊其次地把事情糊弄了过去。

    《易》加《十翼》，即是《经》和《传》。

    夫子编撰而成，是为《周易》。

    原本的八卦易数，是高高在天上的学说，这个老人在五十岁知天命后，觉得太高不接地气，生生把它拉到了一座房屋那么高，上到房屋之后，还有更高的地方等着攀爬，但是至少是可以入门的。

    为此夫子甚至于还贴心地垂下了‘绳梯’，做好了防护。

    让后世之人都能入此门中。

    可即便如此，渊还是学不会。

    学不会就是学不会。

    夫子也无可奈何。

    不过不只是他，像是神将琴张也受不了礼这一门功课，周礼是课本，但是夫子教导的时候根本不是让你背下来周朝的礼数，他会问这些礼数背后隐藏的东西，包括并且不限于民生，律法，政治，兵法，制度。

    顺便还要你反思思考现在这个时代缺乏什么。

    因为夫子对于表面的礼其实没有那么大的重视。

    他更在意礼后面的义，即为什么要有这样的礼仪。

    夫子的学说里就有‘时中’这样的说法——时代是会变的，君子必须随着时代的变化改变，过去之礼未必符合现在之世，但是礼后蕴含的义是一样的。

    会有弟子大考写论述之文。

    大概就是，夫子告诉你这个是笔，这个是墨。

    你觉得很简单，打了个盹。

    抬起头。

    结果夫子已经讲完了千里江山图的绘制过程。

    神将琴张：“…………”

    就很离谱。

    而后世有学子把这帮儒家弟子的考试答案收集起来，编撰整理，是为《礼记》，涉及封国、爵禄、职官、祭祀、丧葬、巡狩、刑法，民生等一系列的东西，五花八门，其实大概可以命名为——

    《儒家弟子考试论文大全》。

    儒家版本《五年大考，三年模拟》。

    颜渊常常名列前茅，铁头渊永远都是末尾。

    当然，他至少是在神将琴张前面。

    值得安慰。

    岁月并不漫长，如同夫子所说，逝者如斯夫，不舍昼夜。

    在某一日评讲了礼，并且衍生出其内核的义后，西王母选择了告辞。

    临走的时候，她似乎是颇为有些不服气，玩笑道：

    “现在这个时代遵循周礼，唯独各国国子贵族，可以得到教育和传授，整个人间有学识的人没有多少，虽然有你这样的人，但是也只是像是太阳一样照亮了一个时间。”

    “但是，太阳会落山的，落山后的夜会更为漆黑。”

    “夫子啊，这个时代不适合你，既然你也已经看出乱世即将到来的征兆，也猜得到统一天下的君主不会在这个时代出现，那你为什么还要奔波一辈子呢？”

    老人顺势回答：“是啊，你说的对啊。”

    “凤鸟不至，河不出图，吾已矣夫。”

    没错没错，你说的对啊，那样的圣人不出来，我这辈子也就这样了啊。

    子路却放声大笑。

    “老师你又在糊弄人了。”

    子贡也不以为意。

    他们看向怔住的西王母，这些追随着夫子游学天下，无数君王抛出橄榄枝都不曾去做官的青年才俊们似乎有其他的想法，子游轻声道：

    “是的，如同当年的大周一样，神州汇聚在一起的时代似乎结束了，但是世事变化，未来是势必会再聚合的。”

    “但是，聚合之后呢？”

    “连文王周公那样贤明之人留下的国家也会逐渐分崩离析，未来的国度恐怕也会如此吧？像是现在这样分崩离析，彼此为战的话，逐渐地也会分离吧？”

    西王母怔住。

    子路豪迈道：“天下像是一辆恣意奔走的马车，往后定然会有足以靠着自己驾驭这天下的君王，但是君王会死去，下一代未必还有这样的器量，那么，夫子现在的目标，是为这马车加上缰绳。”

    “现实的国度是会分崩离析的！”

    “而思想的文脉是绝对不会被斩断的！”

    “帝王的时代会消失，国家可能会分散，但是，只要后世这广阔大地上的人们都有着相同的信条和文化，那么无论多少次，神州都会聚合的吧？”

    国家会分散的。

    那么，只要这些人都认同同样的东西，就仿佛无形的绳索。

    总会将他们拉到一起去。

    子路伸出手指点在旁边少年的脊背上，道：“人没有脊背的话是无法站起来的，夫子要做的，是为千年万世，塑造一条属于我炎黄的脊梁骨，于我看来，得一勇也，神州之未来，必当有勇！”

    曾子低语：“当有孝，兄友弟恭，父慈子孝。”

    旁边有弟子笑着道：“亦当有仁，仁者爱人也，爱天下之人。”

    “神州之未来，当有礼仪，他日称呼炎黄，当是礼仪之邦！”

    “当有大义，千百年后，夫子留下的义和仁，仍将会在我们的后裔胸膛当中回荡，何以为义？义也，宜也，虽百死而无悔，义之所在，在所不辞！”

    “是信，信为人言。”

    “当承君一诺，守此一生。”

    一个个声音道出自己的选择。

    而夫子门下的儒并非是一样的，七十二贤人，皆通六艺。

    从夫子身上继承了某一方面的才学，又都走向截然不同的方向。

    子游道：“礼智信，仁勇义，夫子周游六国，将这些传播下去，是为后世留下一条希望，这也是夫子所看到的未来所需要的东西。”

    他声音顿了顿，温和道：

    “以我来说，是夫子所言，修身齐家治国平天下。”

    “这九个字足够了。”

    “这个时代，礼崩乐坏，各国之间人才彼此流通，此国之人为他国而战，屡见不鲜，可能还看不出什么来，但是可以稍微等等……”

    他伸出手，洒脱笑道：“诸位是神灵，千秋不死。”

    “若是不信，可以代替我等去看看。”

    “以我来说，夫子所说所做的这九个字，便是炎黄之脊梁。”

    “或者说，应当是四个字，千年之后，万年之后。”

    “那四个字，仍旧会锁定我炎黄无数英杰的人生轨迹。”

    他声音顿了顿，断然道：“家国天下！”

    西王母看着这聚集在那老者身边，一个个洋溢着自信和从容的人类，似乎不敢置信，这样多的理想主义者为何会同时出现，当她看到那老人的时候，却又明白了，不是汇聚，而是塑造。

    温良恭俭让

    仁义礼智信。

    既然周礼已没，天下不义，未来之明主不出。

    我等当为神州诸国铸一脊梁。

    仁者爱人，施恩于人，让所有人的血脉里面奔涌着相同的东西，神州诸国的未来，应该是仁而爱人的，当是温良恭俭的，当是堂皇正大的。

    当遵循义，行走于礼仪，是礼仪之邦。

    当心怀仁，当与人为善，当以直报怨。

    当勇武，当孝，当重人而轻鬼神，

    是以人为主，哪怕是未来这个国度仍旧四海交战，但是只要所有人血脉中奔涌着相同的文化基调，那么就有融合的可能，许久后，西王母慢慢点头，道：“我会看着的……但是未必会如你们所愿。”

    子游道：“十年应该是不行的，但是百年应该会有所不同。”

    “千载之后，当您再度来到我们走过的土地上。”

    “这里会被称呼为礼义之邦，而天下一统。”

    西王母不置可否。

    其余的神将也不相信。

    这毕竟只是些年轻人。

    怎么可能会对未来的神州，在天下和思想上产生影响？

    就连这些年轻人自己，对于自己未来是否能做到夫子所看到的，也是没有把握的，子游顶撞了西王母之后，低头自我检讨。

    老师所做的，真的是有价值的吗？

    我们所做的，所相信的，真的是有价值的吗？

    是值得吗？

    还是和那些隐士们嘲讽的那样，是做无用功，没什么用处。

    应该去隐居潇洒呢？

    这个思考着这些问题的年轻人，后来得到了自己的答案，他开启了江南一代文脉，为南方夫子。

    正在整理仪表的那个青年叫做子夏。

    他的弟子和徒孙里有个叫做李悝的家伙。

    后世称之为法家李悝，倒不是因为他学于法家。

    他学以儒，但是他的行为却开辟了法的前路，被尊为法家而已。

    著以《法经》。

    后来，有个年轻人学习李悝之道，苦学《法经》。

    感慨许久，后携带法经一卷，西入大秦。

    那个年轻人姬姓，公孙氏。

    被封于商。

    故而后世称呼为商鞅。

    子夏的另一个徒孙，叫公羊高。

    贯彻以孔夫子信义勇武。

    十世之仇，犹可报也！

    在两百多年后，会有个后世儒家弟子，叫荀子。

    他的弟子将会是法家韩非子，而大弟子名为李斯。

    确切地曾经辅佐过一代帝王完成了统一神州的伟业。

    正在擦剑的那个，叫做曾参，他的弟子有一个有钱公子哥。

    叫做吴起。

    后来曾子虽将他逐出门下，但是教导的东西并没有私藏。

    吴起以道，义，礼，认治军变法。

    正是孔门嫡传弟子的基准风格。

    后，

    南平百越北并陈蔡，却三晋，西伐秦，饮马于黄河。

    武庙十哲。

    被奉为兵家代表。

    后来还有一个贫苦农民出身的孩子投入他们的门下。

    学习了儒家的学说，看到了更多的东西，并且衍生出了自己的看法。

    只可惜，彼时能因材施教的夫子已然逝去二十年之久，老子洒脱死于方外，千载万古，唯独的能够引导那少年的两个人都前后离去，少年的困惑无法被解答，最终叛门而去。

    这个出身低微却被儒家教导着读书，学习礼义的孩子叫做翟。

    墨翟，抛弃了礼……

    贯彻以义。

    而在数十年之前。

    那个被天下嘲讽，终究不曾停下脚步的老人。

    周游六国，沿途抚琴，编撰保留了各国的《诗》，用来教导弟子。

    《诗经》留存于世。

    于是后来会有诗仙诗圣，会有千载后的曹孟德低语诗经篇章。

    两千年后的人高唱秦风。

    他写下《春秋》，那是世上第一部编年体史书，开史家之大门。

    系日月而为次，列时岁以相续。

    有名为左丘明的男子为了解析这一本书，写下了《左氏春秋》，名为《左传》，后来又写下《国语》，他被称呼为史家之祖。

    那始终孤独却又不曾孤独的老者，将神秘莫测的易解读，写下《周易》和《尚书》，是神州最早论述阴阳的著作。

    百余年后，有个叫做邹衍的人自《周易》和《尚书》两本书对于阴阳的论述中，引申出了五行之法，但是仍旧冠以阴阳之名。

    他是阴阳家的祖师。

    君子爱财取之有道，公平诚信，是端木赐的遗风。

    早在鬼谷子之前的时代，纵横家出现两百年前的时候。

    子贡却已做了纵横之事。

    子贡一出，存鲁，乱齐，破吴，强晋而霸越，子贡一使，使势相破，十年之中，五国各有变，子贡脱身，游商于天下，富至千金，后世纵横家学习他所作所为，唯独苏秦乱齐可堪比拟他的功业，却没有他的洒脱。

    而被他戏弄于掌心的君王里。

    有全盛的吴王夫差，有霸主越王勾践。

    耕战立国，耕稼园圃，农家之思想，最早来源于孔门樊须。

    有隐居的人狂歌嘲讽着那独行的夫子。

    凤兮凤兮，何德之衰！

    往者不可谏，来者犹可追。

    已而，已而！今之从政者殆而！

    你为什么这么愚蠢呢？

    你这样的圣人，在这样的乱世里面，就应该快快地隐居啊。

    你所做的一切，都是白费的。

    都是没有用的。

    唯独能理解他的另一个智者对世事失望，隐居于国都，不问世事。

    于是这个老人只好孤独地行走在整个神州，一辈子几乎都不曾停下脚步，生活困苦，受尽折辱，不知多少次被围堵，被拒绝，却也在周游六国的时候，将自己的智慧播撒出去。

    最后教导出三千弟子，对于这些孩子来说，老师是大日。

    但是太阳总是会落山的啊，落山以后，天地一片黑暗。

    在他们的老师离去时候，汇聚起来的他们将像是群星一般奔涌向四面八方，他们会去收弟子，会有教无类，会因材施教，不只是贵族，哪怕是路边的孩子也可以入此门中。

    然后呢……

    一百七十年后，稷下学宫诞生。

    抬起头，那是漫天繁星。

    文化的垄断破碎。

    他们打破了时代的牢笼，他们即将亲手打开一个灿烂的时代。

    无数学派踩着那个老人的肩膀，靠抨击夫子而扬名。

    诸子百家，非儒即墨。

    墨出于儒。

    但是他们并不知道。

    现在的他们只是勾肩搭背的青年，少年意气，挥斥方遒，埋怨着那少年的腊肉，期许着未来，忐忑着未来，而后彼此对视，皆放声大笑。

    我辈儒家，皆当壮怀激烈，不负此生！

    那温和的老者始终也不曾说什么。

    只是或许，在后来的只言片语里面，也曾见到最初不曾老去时，年轻夫子的豪情气魄，少年意气。

    《礼记》：以道得民，天下所需者，儒也。

    为君子之儒也，非小人之儒也。

    夫子在牛车上自语：“有美玉于斯，韫椟而藏诸？求善贾而沽诸？”

    算是对那楚狂人的回答。

    你有这样如美玉般的道德和才华，你是要藏起来呢，还是想办法卖掉呢？

    夫子低吟：“沽之哉！沽之哉！我待贾者也。”

    我当然要卖掉它啊。

    将这美玉卖给谁？

    天地苍生。

    画面在这里的时候，瞬间结束。

    似乎是卧虎令的真灵气息不见了。

    卫渊扶着额头。

    却总觉得遗忘了什么东西。

    ……………………

    周朝·都城。

    藏书守。

    被当代称之为天之纵圣的夫子已经去世了。

    而直接将浑浊的人间关锁在外的老人却仍旧翻看着卷宗。

    门外响起敲门的声音。

    一次，老者不管。

    两次，老者不管。

    第三次的时候，来者直接当门一脚，踹门而入，把老人给惊了一跳，手里的木筹有一枚崩出来，落在地上，白发苍苍的老人回头，看到了一名少年，好不容易认出来这是曾经见过的夫子御者。

    只是相比于当年第一次初见，此刻的少年神色沉静而稳定。

    已经有了卓然而锋锐的君子气度。

    老人却有些怜惜之意，似乎看到了这少年这些年的经历。

    “渊啊，你的老师去世了，你为何来我这里？”

    “夫子遣我来此。”

    “哦？做什么？”

    这么多年寿数，面容不变的少年微微一礼，坦然道：

    “夫子察觉先生你寿数将至，一则不忍大道不传，二则不忍先生此生自困于此，不入人间，故而遣我前来，带着您离开这都城，去神州转一转。”

    自困于此数十年的老者断然拒绝。

    却发现那少年反手直接从后腰拎出绳子。

    “夫子猜得不错。”

    “但是他告诉我，您很有智慧，但是力量一般。”

    “不想出门的话，弟子绑也要把你绑出去。”

    “在这里坐了几十年，该看看外面了，此生一次，也该留下文字。”

    老人瞠目结舌。

    最后无可奈何，看到少年显而易见是认真，而且无比认真的时候，只好苦叹道：“丘啊，你可真是……罢了罢了，仁而爱人，故而不忍后人不见大道；与朋友交而发自真心，故而不忍老夫在此自困一生。”

    又看了看那少年。

    叹息道：

    “也是个好老师啊。”

    “对于众生，对于朋友，对于弟子，你所作所为都没有什么错漏。”

    “我也确实是有外出的念头了。”

    “若你不遣弟子来此，我也确实会选择老死此间。”

    那面容深沉如同渊海的少年伸手往外邀请。

    老人起身，想了想，又俯下身，将那一枚算筹拿起来。

    上面写的正是夫子编撰完善的《周易》，是其中一枚卦象。

    上经初九：潜龙勿用。九四：或跃在渊，无咎。

    老人愣住，而后讶异。

    少年道：“夫子去世……将他的牛车托付于此，我已经将青牛驾车而来，老先生，请上车吧。”外面正是能一脚踹翻子路的青牛，拉着夫子曾经坐过的牛车，老人上车，少年坐在驾驭者的位置，眼底沧桑。

    “敢问，去何处？”

    老人说出一个地方，道：“函谷关”

    少年讶异：“为何……那里已经是秦的境地了。”

    老人怜惜地看着仍旧如同少年模样的御者，叹息道：

    “你的寿命也差不多到了结束的时候了啊。”

    “所以你该去那里，等待属于你的天命了。”

    少年不解。

    老人抚琴高歌着：

    “归去兮，归去兮，与凤同游之鸿鹄。”

    “彼君子兮，与学与归与同游兮。”

    “凤已去矣。”

    “龙将出矣。”

    “渊何不在兮？渊何不归兮！”

    去吧，去吧，追随着凤凰的鸟儿啊。

    你的老师已经离去了。

    还待在这里做什么呢？还待在这里做什么呢！

    秦地的神龙已经要有出现的迹象了啊。

    既然有潜龙出渊，升腾四海的卦象。

    龙已现，渊怎么能不在呢？

    乱世将要来临，龙已经要露出了爪牙。

    你是卦象的一环，你怎么能不在呢？

    如此连续唱了数遍，微言大义，少年听不懂，在易这一方面，他的才学只局限于能够勉强听懂这些人的大概意思，却难以顿悟，难以领悟，但是他知道，眼前的老者，是唯一能够真正理解夫子的人，夫子能以易推断出未来，眼前的老人同样可以。

    他们在这些道理上的造诣远超于自己。

    自己只需要驾驭牛车即可。

    故而，驾青牛，西去函谷关。

    PS：大章二合一，字数多，主要是这段剧情很难分开，只好这样。

    求订阅啊啊啊啊啊，流泪猫猫头。

    当我整理了夫子的年纪和对后世的影响之后，我突然明白那句万古如长夜的原因了，直接打破文化垄断。礼仪之邦确实来源是某个家伙写错字了，然后就这么传下来了，所谓大佬的错字要么是通假字要么是经典，我的错字就是扣两分.JPG

    最初的说法是礼和义，比礼仪更为广阔，立意也更大。

    神州是礼义之邦，外遵循礼仪，内遵守大义。叫是叫错了，但是我们内心下意识思考的其实还是按着这个解释来的，几乎是化入我们的思考本能了，也因此，我们形容某个岛国叫做‘知小礼而无大义。’就是来源于此。

