
　　“公子，那秦老板还在看您呢...”

　　“闭嘴！”

　　“黄姑娘”眼里闪过一丝羞怒，还有股浓浓的羞耻感...23sK.com

　　“等见到大伯，本公子必定要那老小子好看，哼！”

　　“黄姑娘”咬牙切齿。

　　三个护卫互相看了看，都能看到对方眼底那股隐藏的笑意。

　　公子扮女装实在是太有魅力了，一路上不知有多少大老板小少爷对少爷表达过倾慕之情。

　　啧啧...

　　这四人便是千里大逃亡的金思沫和三个护卫，他们一路被暗麟卫追杀，为了掩人耳目，长相帅气显眼的金少爷不得不扮成女人。

　　否则他们根本上不了船。

　　但就算怎么扮丑，金少爷扮成的女人始终散发着一股难言的魅力，吸引着各种男人。

　　尤其之前受伤的屁股由于没有得到及时救治，又被到处追杀，好像留下了点暗伤，走起路来一拐一拐的。

　　在男人看来，更显诱人...

　　这让金少爷很受伤。

　　本公子这么阳刚，扮女子居然这么妖娆？

　　传出去还得了？

　　不过现在还不是卸妆的时候，金少爷知道那群人组织严密，上京肯定有很多他们的探子，在没见到金辉之前，还不宜暴露身份。

　　到了上京万一还死在暗箭下，那岂不冤死了？

　　所以金少爷还得忍着羞耻继续扮下去。

　　青鲤街，一个多月前那场大婚的喜庆似乎还在，街道让树枝上挂的红布还在迎风飘扬。

　　喜庆的氛围和金少爷几人没有关系，他们低着头自顾自走路，不敢到处张望，生怕被别人认出来。

　　眼看就要到目的地了，他们想的是此时千万不要出什么幺蛾子。

　　低调，一定要低调。

　　“咕噜咕噜~”

　　一辆华丽的马车缓缓驶来，几个下人紧随其后。

　　马车里便是刚刚去庙里祈福求子的洛书瑶，听方丈神神秘秘打了半天谁都听不懂的哑谜后，一无所获的洛书瑶还是决定回来找点古籍看比较靠谱...

　　她撩起帘子，打量着霜雾缭绕的镜珊江面。

　　嗯？

　　见街边有几人行为举止怪异，洛书瑶猛地眯起了眼睛。

　　尤其那三个汉子，虽低着头，但目光有意无意在到处打量，而且走路姿势颇为相似。

　　看起来像是受过统一训练。

　　之前的洛书瑶对这些事情可不感兴趣，更不关她的事。

　　但自从知晓造反之事后，洛书瑶就找姜葵深入聊了很久。

　　姜葵几乎把所有事情都告诉了她。

　　洛书瑶可不想当花瓶，在她的一再请求下，姜葵把暗麟卫副指挥一职给了她。

　　而洛书瑶也展现出了在情报方面的超常天赋，比如察言观色、心里分析等，相关的东西一学就会，还能无师自通。

　　其实这些天赋洛书瑶之前一直都有展现，比如初次见到顾正言就把这个男人的心思给揣摩透了，还看出当时颇为腼腆的顾正言想睡她...

　　加入暗麟卫后，除了日常的学习和情报梳理外，洛书瑶还亲自谋划设计，帮助暗麟卫查出了一些大臣们的后宫辛密之事...

　　有的非常八卦。

　　这让参与此事的麟卫们冷汗之流。

　　看来夫人可真不是省油的灯啊。

　　查那些男人见不得光的事太厉害了...

　　现在在暗麟卫，洛书瑶又被麟卫们亲切地称为“妖夫人”。

　　像妖精一样洞察人的心理。

　　当然，也有夸长相的意思。

　　洛书瑶成婚后，举手抬足间，妖魅十足。

　　极具成熟女人的风范。

　　作为情报组织的副指挥，对各种人的反应和表现当然要观察入微。

　　不然还搞锤子情报？

　　所以金思沫几人的怪异姿态，很快就被洛书瑶盯上了。

　　洛书瑶目露思索。

　　要是一般江湖蟊贼来京，倒翻不起什么大风浪，唯一要提防的就是葵姐姐此前派人暗杀的那些大臣旁系后代。

　　尤其是金氏一系的。

　　要是那些人来京闹一圈儿，葵姐姐在朝廷的压力怕是会很大。

　　况且金辉那老东西发起疯来指不定做出什么事情。

　　不过怎么来了个如此妖娆的女人？

　　算了，宁可抓错也不能放过。

　　几个呼吸间，洛书瑶心思急转，有了决定。

　　“停下。”

　　“吁~”马夫勒马。

　　“黄安，把那四人给我叫过来，就说有话问他们，注意安全！”

　　“吴庆，去来福客栈通知周掌柜，就说南方有可疑来人，他知道怎么做。”

　　车内传来洛书瑶空灵悦耳的声音。

　　“是，夫人！”

　　“是，夫人！”

　　一护卫拱了拱手转身走向了金思沫四人，另一护卫朝街道一旁的巷子走去。

　　今日只是回娘家聊天，洛书瑶没有带暗麟卫。

　　这些护卫有的来自侯府，有的是顾正言之前救的民间武夫。

　　身手都不错。

　　“少爷，好像有人注意到了咱们，等会要是不对劲，您径直往人多的地方跑，不用管我们，到了公府就安全了！”

　　一汉子见到带刀的黄安往这边走来，目光一沉。

　　“好好，不过这裙子...”金思沫看着身上的黄裙，一脸难堪。

　　“没事儿公子，撩起来跑就行了！”

　　“...”

　　正说着，一脸微笑的黄安已经走到了四人跟前。

　　“这位姑娘三位兄台有礼，我家主子请四位去一趟，有话想问询下几位，敢问是否方便？”

　　一汉子抬首，目露疑惑:“这位大哥，俺们是帮侄女儿来上京找夫家的，人生地不熟，在上京没有亲戚，您家主子是不是认错人了？”

　　“难道，您家主子就是咱们要找的夫家？”

　　黄安点了点头:“正是如此！你们怎么知道的？走吧，跟我去见见夫家少爷。”

　　四人:...

　　这假的也太过分了吧？

　　哪来的夫家少爷...

　　“哈哈，开玩笑开玩笑，我家主子可以帮你们找到夫家，走吧。”

　　四人见甩不掉这人，交换了一个眼神。

　　然后三个汉子目露坚定，往黄安缓缓靠去，后面的金少爷不动声色地撩起了裙子。

　　“动手！”

　　“公子，跑！”

　　三个汉子从怀里抽出匕首，向黄安刺去。

　　不远处的洛书瑶见状，呵道:“果然有问题！黄安有危险，你们去帮忙！”

　　四个护卫闻言留下一个，其他三人瞬间冲了过去。

　　这边黄安早有准备，躲闪后抽出刀，和三人交起了手。

　　“铛铛~”

　　刀枪互拼之际，金公子撩起裙子，飞奔而去...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第503章 公子，撩起裙子跑免费阅读。https://www.23sk.net 