    第357章月灵兽醒来

    那头巨蝎很快就重新找到了猎物的方向，也许是因为被这股浓郁的臭味干扰了，巨蝎显得特别的暴躁，它的行进速度非常快，几乎可以称得上是缩地成寸。

    同时这个秘境的灵气变得越来越稀薄，魔气的浓度却越来越高，修士们敏锐地察觉到了这一点。

    “那是蝎子要追上我们了！”有人喊道，“都加快速度！”

    扰乱巨蝎的嗅觉，也只不过是撑了半个时辰左右罢了，秘境再如何广阔，如今也都在那炼虚境妖兽的掌控之下。

    若是它被惹急了，说不定会毁了这个秘境，到时候，这群修为最高不过元婴巅峰的修士，大多数都要陨落在这里。

    “虞幼清，你还在后面磨蹭什么？”沈宵转头看见落后几步的虞幼清，忍不住怒吼道，“你还要不要命了？”

    虞幼清似乎在愣神，听见沈宵的话后才猛然清醒过来一般，御剑上前，不太确定地跟沈宵道：“我怎么感觉……月灵兽醒过来了？”

    沈宵：“？”

    “它醒没醒你不知道？”

    虞幼清当然知道，此时此刻，那头白色的小灵兽在她的灵识内伸了个可爱的懒腰，随即又圆滚滚地打了个圈儿，如果不是时机不对，她都想进去把小灵兽抱出来好好摸一顿。

    然而，月灵兽自从替虞幼清渡过晋升元婴的劫便沉睡过去，至今已经半年有余，现在蓦地清醒过来，虞幼清还有些手足无措。

    她虽然知道自己此时，应该好好地同自己的灵兽培养一下感情，但是现在是逃命的关键时刻，她不能松懈，当然也不能将月灵兽引出来冒险。

    何况，还有一个最重要的，她必须要活着。

    契约了月灵兽之后，二者便是同生共死的关系，全是托了这个小灵兽的福，虞幼清才有幸晋升元婴中期甚至无痛淬炼了灵根，即便当时月灵兽选择她很大程度上是因为走投无路，但承了人家的情，虞幼清无论如何也得保住这只月灵兽的性命。

    眼看着虞幼清说不出口，沈宵干脆道：“先别管它了，你先保住自己的小命再说吧。”

    沈宵的话也是硬道理。

    虞幼清一咬牙用力，整个人又迅速往前。

    然而那头巨蝎的速度实在是太快了，它找到方向之后，几乎在一柱香之内，就追上了这群年轻的修士。

    面对实力如此悬殊的局面，修士们脸上难免出现了视死如归的神色。

    在进来这个秘境之前，所有人打的都是寻宝夺名次的主意，然而他们却没人想到，在秘境中呆了几日之后，他们竟然碰上了以如今实力远远所不能及的妖兽。

    他们无法向外界求救，也无法出去。

    他们已经很辛苦地拖延时间了，被寄予厚望的师长却始终没有出现。

    如今，炼虚境的妖兽已经来到他们跟前了，那根称不上细长的尾勾在眼前晃荡，仿佛下一刻就要降下。

    炼虚境的威压下，众人觉得喘不上气来。

    裴漓之握紧了红霄剑，似乎下了什么决定。

    下一刻，尾勾冲着其中一名弟子降下。

    同时，一道凌厉的剑气挥了过来——

    (本章完)

