
　　李让摊摊手：“两位也知道，我呢就是一个普通农户出身，要是说打仗冲锋杀敌，那我无二话冲在最前面就是了。

　　但是这费脑子的事情，我这脑仁就不够用了，所以想请两位参谋一下。

　　这岛原之乱说起来跟大明也有关系，因为建奴入侵高丽期间，高丽粮食损失惨重，所以大明曾经数次到倭国购粮。

　　本来这几年倭国就天灾不断，百姓不得不啃树皮草根为食，咱们的购粮行为更是进一步抬高了粮价。

　　这不那里的百姓饿急了干脆造反，现在岛原之乱已经波及九州数个地方，本州岛和四国岛也有不少人响应。

　　咱们要采取什么一个策略应对此事？”

　　李九华沉吟了一下问道：“应对？我大明为何要管他岛国之乱？难道你还要支持这些乱民不成？”

　　魏平安淡淡笑着：“那又有何不可，别忘了太子殿下的交代，倭国乱比治好，对抗比团结好，分裂比一统好。”

　　李九华沉默一会问道：“那么李指挥使呢，你是怎么想的？”

　　李让皱眉：“先说好，我是坚决执行太子殿下的命令，按照参谋部的计划，让打谁就打谁！”

　　李九华被气笑了：“那你还问个什么，等着命令就是了！”

　　李让笑嘻嘻的说道：“这参谋部不是只出个战略方向，不管具体经过么，再说参谋部一个消息来回那还不要十天半个月，到时候黄花菜都凉了。

　　我这不是怕到时候应对不及时耽误了事情么。”

　　李九华呵呵一笑：“你就那一千人，能有什么可应对的，真的有乱民，你能自保就不错了。”

　　李让这就不同意了：“话不能这么说，乱民我又不是没有见过，几万人咱也不怕，就是上万倭兵我也能战而胜之!

　　再说了这不是还有天津水师和福建水师的海军在，咱们的力量不说左右国势，左右一场战争的胜败那是完全没有问题吧？”

　　李九华摇摇头：“他们的任务只是示威布武，之后人家就走了，你想靠……。”

　　说到一半，李九华就住嘴了，这水师布武行动其实完全可以跟这次战争结合起来，宣誓国威之后，对自己以后的行动也有利的多不是。

　　想到太子给自己的任务之一就是要求倭国国王去天皇名号，以后只能自称国王。

　　虽然李九华听了也很气愤，大明皇帝称天子，你丫叫天皇，那不是找死么！

　　再说了你身为大明藩国敢称天皇，那岂不是和大明平起平坐，所以李九华觉得必须要对方去掉尊号。

　　但是临行前太子殿下也说了，倭国并未真心归附，大明暂时也无力征讨，尽最大可能的为大明争取利益，不要堕了大明的威严就好。

　　朱慈烺的意思很简单，最重要的就是不要丢脸，因为要是脸丢了暂时挣不回来。

　　对于朱慈烺来说没有实力的时候，忍一忍是可以的，所以要求倭国去天皇号，只是可选择任务。

　　但是对于李九华来说，他确把这个当成最核心任务，最重要的任务，常言道名不正则言不顺，大义大于生死！

　　孟子有云：生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。

　　身为孔子门徒，岂能为了生死而忽视大义！

　　虽然太子说大明没有足够的军力来找回面子，但是李九华确觉得，大明的文臣什么时候躲在武人身后才敢说话了？

　　正所谓文死谏！武死战！这正是证明文臣气节的大好时候！

　　他已经下定决心，到了倭国一定要面斥倭国国王，还有他们的狗屁德川幕府将军。天籁小说网

　　第一要斥倭国国王妄加尊号！僭越之举！斥责其当年纵容倭寇，后擅启战端与高丽。

　　第二要斥责狗屁的德川家光，挟国王以令诸侯的行径！这是大明绝对不允许的！只要倭国国王去掉尊号，到时候大明只会承认倭国国王！

　　而且临来之前，他已经写好绝笔信寄回家里，抱着必死的决心。

　　当然不怕死不代表他想找死，李让的话让他突然生出了不少希望，能做班定远谁去做文天祥不是。

　　李让见李九华说道一半突然停下，耐心的等待着。

　　李九华想了一番之后：“确实，如果使用得当，这次咱们能为大明谋取到不少好处！”

　　李让一副洗耳恭听的架势，魏平安也饶有兴趣的看着李九华，他也好奇这个书呆子能有什么好办法。

　　李九华开口说道：“首先呢，大明是一定不能支持乱民的，大明自己的对乱民就实行围剿，要是跑到倭国去支持乱民。

　　这无异于自己打自己的脸，不仅脸面受损，乱民也难以成事，一群人连吃饱都成问题还能干嘛？”

　　李让点点头，大明刚刚平定了流寇，确实不能跑的别国支持流寇作乱，这岂不是只许州官放火不许百姓点灯！

　　李九华接着说道：“这确定了大方向下一步就好办了，咱们手里你的陆军加上天津水师和福建水师的陆战队大概有三千。

　　这些兵力就像你说的，一两万乱民是完全能对付的！”

　　李让自信的说道：“要是我指挥三千人，三万乱民我也能正面击溃，流寇又不是建奴，完全没有问题。”

　　李九华满意的笑笑：“那就妥了，这次除了你们陆军咱们还有天津水师的三条炮舰，一条崇祯九年型，两条崇祯八年型，还有福建水师的三条福船。

　　这支舰队能应对一般海战吧？”

　　李让想想说道：“这个应该没有问题吧？毕竟两三百门炮呢！船又那么大！”

　　李九华一拍手：“那不就妥了！也就是咱们手里的兵力足够在战争关键时刻给予敌人以毁灭性打击！”

　　这些李让当然知道，这不是把他刚刚说的话又重复一遍么，他要的是办法！不是解释！

　　李九华哼哼道：“但是什么时候介入战争，以什么理由介入战争，这个就是咱们的机会！”

　　李让连忙问道：“什么机会？您有什么办法快仔细说说！”

　　李九华凑上来说道：“咱们可以先……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百三十七章 舍生取义李九华免费阅读。https://xs.23sk.com 