    “谁？”

    叶寒略微睁开了眼眸。

    “半神一族的传人，易天寿。”

    姜颖儿低声开口，显然是带着几分忌惮。

    她的气息隐隐收敛几分，乖乖呆在叶寒面前。

    “嗯？”

    叶寒皱眉。

    “易天寿，很强吗？能让你吓成这样？”

    叶寒有些不爽。

    姜颖儿这种忌惮他人的姿态，让叶寒非常不满意。

    “半神一族，所谓半神，便是指他们这一族之中的血脉非常可怕，这一族拥有无缺皇血，也有一种称呼，叫做半神之血。”

    姜颖儿道。

    “然后呢？”

    叶寒扫了一眼大地远处，不少武者已经簇拥了上去，低头哈腰。

    “所谓半神之血，指的便是他们这一族只需要让血脉不断蜕变，血脉之轮便会自己增加，如果让七轮血脉蜕变为八轮，将能够很容易踏入皇道领域，如果蜕变为九轮血脉，那么便等于开启了一扇登神之门，哪怕没有其他的机缘，未来都有可能成为半步武神，长期以往，这一族便是被称之为半神族。”

    姜颖儿的语气在忌惮之中，也带着几分羡慕。

    她本就算是天之娇女，拥有姜家的血脉，而且已经蜕变到了八轮血脉的领域。

    但是，相比较半神族的无缺皇血，终究还差了那么一些。

    “易天寿此人更是不简单。”

    姜颖儿又道：“他今年只有二十一岁，却已经踏入了天人领域，据说此人便是半神族这一世最有机会蜕变出九轮血脉，乃至未来成为武神的天才。”

    “原来是这样！”

    叶寒点了点头：“若是九轮血脉诞生出来，的确不简单，算是有些天赋。”

    不能以自身的一切而推断他人，叶寒虽然自信非凡，但他现在也是拥有九轮血脉之人，明白九轮血脉有多强横。

    任何一个人，拥有了九轮血脉，恐怕都会有着越阶杀伐的本事，即便在天人领域，都能够超越境界而战。

    “这么说，这个易天寿，乃是压制了境界而来？”

    叶寒继续开口。

    这些所谓的顶级天才，他要问个清楚。

    在叶寒眼中，其他人都不过是垫脚石，但若是那不死药真正出世之时，这种最为顶级的天才，包括极少数一些压制了境界的老不死，才能算是真正的对手，有机会从自己面前夺走不死药。

    “他肯定是压制了境界，三年前他就已经踏入了天人领域，如今恐怕都是天地一体的存在，易天寿此人有可能在三十岁之前，临登天人境的第四重领域：我即天意。”姜颖儿说道。

    “和我相比，如何？”

    叶寒玩味道。

    “这……。”

    姜颖儿陷入迟疑之中。

    “不用说了，我懂了。”

    叶寒重新闭上了眼眸，也没当回事。

    没过多久，他感应到四周人群又一次骚动起来。

    “又是什么情况？”

    叶寒不禁睁开眼眸，眉头微皱。

    真是修炼都不得安宁，吵吵闹闹，噪杂一片，影响心境。

    一眼看过去，在天穹之中，一道身影踏步而下，大势非凡，长发临肩，双目之中似乎蕴藏着两团烈焰神光一般，在这暗夜中那般的璀璨。

    “火魔一族的传人，火钟。”

    姜颖儿色变：“这个火钟，拥有离阳魔瞳，瞳术非凡，据说一眼能够粉碎万道，非常可怕，同样踏入了天人领域。”

    等到天色微微亮起时，诸多武者再次起身，冲着前方迎接而去。

    “又是谁？”

    叶寒懒洋洋地询问。

    “怎么可能，她，她怎么会来？”

    姜颖儿咬着嘴唇。

    “第五梦！”

    姜颖儿吐出三个字。

    “什么梦？第五梦？我还第一梦呢。”

    叶寒不禁翻了翻白眼：“有点累了，给我捏捏肩。”

    “你……。”

    姜颖儿怒视着叶寒。

    “咋了，有问题？这点小事都做不好的话，就送你回姜家，看看半路会不会还有什么姜家神卫来斩杀你，到时候我可不管。”

    叶寒瞥了姜颖儿一眼：“别以为我在开玩笑，当初带你走出武墓，不是让你跟在我旁边吃干饭的，懂？”

    “你才是吃干饭的！”

    姜颖儿暗暗咬牙。

    但耐不住叶寒的威胁，不情不愿地来到叶寒身侧，轻捏着叶寒的肩膀。

    一边捏着肩膀，姜颖儿一边开口：“第五梦，恐怕会是你夺取不死药的大敌，她是第五一族的当代传人。”

    “大敌？”

    叶寒笑了笑：“她巅峰状态，还不知道多强呢，压制境界进入这天禁之地，若是说有点威胁还行，至于大敌两个字，她不配。”

    叶寒目光扫过去，念力随意爆发，便已经感应到那所谓的第五梦的境界。

    神侯！

    当然是压制了境界才踏入此地的。

    但压没压制境界，关叶寒什么事？你只要是神侯级别的存在，今天在这天禁之地，是龙也要盘着，是虎也要卧着，是凤凰，也要乖乖趴着。

    “第五梦，她早已经是天地一体的存在，而且，她还有个未婚夫，西门一族的少主。”

    姜颖儿提醒道。

    “未婚夫？西门一族？”

    叶寒调整了个舒服的姿势：“继续说，我对这圣域一些所谓的顶级天才，以及各大巅峰种族，还真不熟悉。”

    “西门一族，剑道第一种族，曾经出现过一尊西门剑神，横扫过整片苍州，那是西门一族最辉煌的时代，连三大圣地都曾避其锋芒，据说第五梦的未婚夫，西门一族少主西门少皇便得到过当年西门剑神的传承，如今只有二十五岁，但已是……。”

    姜颖儿说到这里，突然一停。

    “说，是什么？”

    叶寒不禁翻了翻白眼。

    “是天地归一的境界！”

    姜颖儿吐出一句话。

    “天地归一？”

    叶寒眼瞳微微一眯：“天地归一，的确有些天赋。”

    武道领域，能够在三十岁之前踏入天人境界的，其实都已算是天赋非凡的人物了，类似二十五岁便能达到天人境的第三重领域：天地归一，这种天赋堪称是妖孽也不为过。

    叶寒的几位师兄，虽然也都是天骄人杰，但其中最年轻的八师兄轩辕道，都已经四十岁了，还没能踏入天地归一领域呢。

    当然，境界是一回事，可战力就是另一回事了。

    斗战堂每个人都是真正的“战神”，都是能够战意无极，战力惊世的存在，皆拥有横扫同境界的实力，不能以表面的境界而论之。

    “这圣域，还有什么人物，都说来我听听。”

    叶寒一边享受着姜颖儿的捏肩，一边开口询问。

    他这才认识到，自己参加九域王榜之战中所遇到的那些，并不能算是最顶级的天才。

    “还有……。”

    姜颖儿继续开口。

    就在这时，一抹紫霞初升，天色即将彻底亮起。

    不远处，一些人注意了过来。

    “姜颖儿？”

    被一群人簇拥在其中的半神族传人易天寿，突然双目爆睁。

