    视频的封面有点眼熟，张奕便随手点进去看了一下。

    结果发现：

    以第三视角，呈现在张奕眼前的视频，果然是他几十分钟前，在能源之都那边灭杀【魔族第一世家】二十多名玩家的视频！

    整个视频只有7秒，十分简单粗暴，直取核心：

    一个身着黑袍的御兽师从能源之都内走出，站在一个倒在地上的白袍御兽师玩家【清明雨上】身后，面对着魔族第一世家的一大群玩家。

    只见得魔族第一世家的玩家，有人指着黑袍御兽师，不知道说了句什么。

    然后，就见得黑袍御兽师直接开启全体pk模式，施法，一秒钟内释放出三道群体技能，覆盖全场。

    顷刻，几十道白光同时亮起，留下一地的掉落物，魔族第一世家二十多名玩家瞬间团灭。

    在魔族第一世家玩家全灭，一秒钟后，视频结束。

    好家伙！

    因为发帖者是以匿名形式，虽然不知道这视频是谁发的，但是看到这个视频的张奕，都忍不住想要对视频中的自己感叹一声：“真猛！”

    视频的人气与热度，还在飞速上升。

    就张奕看完视频这么几秒钟功夫，排名就已经从炼狱城论坛热门贴第15名上升到了13名！

    底下的评论，疯狂刷新：

    【板砖侠】（男，魔族，102级四转刺客）：“我靠！太猛了吧这家伙，一挥手直接灭了人家一个小队？什么伤害！这个人是谁？”

    【恶鬼】（男，魔族，103级四转魔法师）：“真变态，绝逼是开挂了，谁有这么强的实力？”

    【张茜茜】（女，异族，101级四转弓箭手）：“好厉害呀这个御兽师小哥哥，好想认识他一下！（小纠结）”

    正在张奕饶有兴致的看着这些评论的时候，突然“叮咚”一声，收到一条私信消息。

    点开消息，发现是【清明雨上】发来的：

    “你看到论坛上的那个视频了吗？有人把你刚才在能源之都那边灭了魔族第一世家的视频，传到了论坛上。”

    “看到了。”张奕回道。

    “肯定是魔族第一世家的人传的，想用这种标题，欲盖弥彰。”

    看到清明雨上的消息，张奕若有所思：“你的意思是，他们被我杀了，然后就故意用这种方法让我火起来，用另一种方式来报复我？”

    “应该是，”清明雨上说道：“你的数据这么强，那么多人看到你的视频，接下来，你必然会被炼狱城一些心术不正的玩家盯上，然后试图对你动手，爆你身上的装备。”

    张奕不以为意，道：“有什么类似于黄金沙漏之类的好事，记得分享一下。”

    张奕的神转折，让清明雨上有点猝不及防。

    良久，方才回了一句：“一定！”

    关闭聊天，张奕接着吃饭。

    午饭过后。

    张奕在一家旅馆开了间五星房，午休一个小时，恢复了些疲劳。

    下午，在城中找了一个难度达到7.5万的单人任务，打算挑战一下自己。

    相对于上一次，张奕完成难度最高的7万难度单人任务，提高了5000点难度。

    欣慰的是，花了五个小时的时间，张奕成功完成了任务！

    于此，距离展开10万难度的传说级鬼族魔兽契约任务，又近了一步。

    通过刷怪，以及任务奖励的丰厚经验，将自身等级提升到104级。

    除了声望，装备与金币之外的常规奖励，任务完成效率达到95%的张奕，还得到了足足190点能量！

    再加上下午杀怪所得。

    在黄金能量沙漏双倍能量获取效果下。

    此刻，张奕已经拥有450点能量！

    不过因为黄金沙漏额外获取的能量不计入排名，张奕仅以270点能量，排在炼狱城能量榜第五名。

    至于排在张奕前面那四人，估计是得到了什么很大的奇遇，比如开神魔宝箱，鉴定神器装备什么的触发了超级幸运，或者是完成了高难度隐藏任务，一下子得到很多能量。

    毕竟炼狱城玩家总数已经突破两百万，这么多人，顶级高手，或是运气爆表的玩家绝对不少。

    而张奕目前，还没有触发过什么幸运。

    龙族声望商城里的一星二星神魔宝箱，即使触发幸运，也因为宝箱星级太低，只能获得微乎其微的能量奖励。

    张奕觉得，没有必要为了这点能量，而浪费龙族声望。

    【全民蓄能】第一阶段，是需要玩家收集2000能量，而只要全炼狱城有100名玩家达成目标，就会自动升级第二阶段。

    看了一下，根据系统统计，目前炼狱城能量榜前100名玩家，能量平均值已经有240点。

    今天尚未结束，玩家们还在努力。

    期望值，应该能达到400。

    按照这个进度，应该只要四五天，就能结束第一阶段挑战。

    而怪兽群岛三级区域开放，需要炼狱城，等级排行前10万名以内的玩家，平均等级达到105级。

    目前炼狱城十万玩家平均等级，才102级50%。

    按照这个速度，说不定，怪兽群岛开放，能与【全民蓄能】第一阶段结束的时间保持同步！

    在城里吃了个晚饭。

    张奕又休息了一个小时，补充一些疲劳度，准备晚上继续出去刷个任务。

    就在张奕一觉睡醒之时，张奕忽然收到两个消息。

    一个是【清明雨上】忽然发来的一个私人消息，一个是系统消息：

    “今晚八点开副本【恶魔洞窟】，通关最高有300能量奖励，要一起组队下本吗？”

    “叮～由于你的喂养让【幼龙·巴布】获得更快的成长，恭喜你的坐骑【幼龙·巴布】提前一天成长为【一阶龙皇·巴布】！进入可乘骑状态！”

