    面对张汉卿，虽然自己忍不住又卖弄了一把才学，不过是为了给自己的“村姑”身份长脸，鬼才会冒着得罪未来夫君的风险做这些诗词呢。如果张汉卿翻脸，真不知如何是好；或者应对失措，扫了面子，那就得不偿失了。以后对诗词之道，还真不能太过于执着了。

    正在患得患失，却不料张汉卿随口迎和，其文采让人赞叹呢。这个俊朗英武、器宇轩昂的翩翩少年，真正让她春心萌动了。这首小词，点燃了凤至心中的爱火。她害羞带笑地问：“既然如此，你不去于府提亲，到这里来做什么？”

    张汉卿张口结舌，不知如何回答。总不能说自己要先探她个虚实吧？那也太伤人了。不过少帅还是有急智：“学良只是听说姐姐喜欢书画，来得仓促，也不及寻觅，故而踌躇寻找一些宝贝，让姐姐开心。”

    于凤至似笑非笑地说：“不要听我舅舅瞎掰，他只是试试你的心呢。”张汉卿恍然大悟，这一切都在对方彀中呢，怪不得那个中年人这么热心！两人感情迅速升温，他心中大定，自然又口花花了：“原来是咱舅舅，还好刚才没说什么不好的话。”

    话音未落，书架另一侧传来一声清翠的笑声：“好了，舅舅都喊上了，我这回能吃上喜糖了。”于凤至羞得不能自已，连啐道：“一凡，不要胡说。”

    说话间，一个清雅脱俗的小姑娘从一边冒出来了，一边格格直笑，这就是一直跟随于凤至的侄女于一凡。舅姥爷和张作相等人心有灵犀间离开此地，只有她一个小姑娘偷偷留了下来。姑姑意中人到底是什么样子，有什么脾气，正是这个年龄的女孩所好奇的。两人一番试探和恩爱秀，早被她听个全。

    于凤至在娘家人面前自然很不好意思，张汉卿却大觉可爱，这个俊美清秀的女孩儿很有意思呢。他和气地看着小姑娘问于凤至：“这是姐姐家的什么人？”

    于凤至郝颜说：“这是我的侄女一凡，人小鬼大，现在读奉天国中，我娘很喜欢呢。”

    于一凡撇撇嘴：“什么人小，人家今年虚岁都十三岁了。”她看着张汉卿，嘻嘻一笑：“姑爷，你什么时候娶我姑姑进门啊？”

    张汉卿才不像于凤至那样恨不得把头缩地里去，人伦大事，有什么好害羞的？他似是回答于一凡的话，似是询问于凤至：“这事自然要越快越好，今年立秋就是个好日子，也不知道你们家能不能同意？”

    这种事，于凤至纵然有想法，也要母亲同意才行，她可是家教甚严的大户人家。于一凡却天真地问：“为什么越快越好，是姑爷想姑姑了吗？”一句话把于凤至躁得脸刷地红了，这童言无忌，挺尴尬人啊！

    张汉卿却是厚黑学的嫡传弟子，骨子里在男女之事上经得住考验，他端详起小姑娘，呵，真的是美人胚子啊，关键是她的话让他更显主动，瞧那于凤至，刚才还有理有节，突然之间就像泄了气的皮球。果断是人美言更美啊，值得表扬。

    他拉起于一凡的手：“姑爷早点把你姑姑娶进门，好赶快做点事情啊。”是的，一日不成婚，他在奉天人民的心中就是一个不成熟的毛头小子，做起事情来很难取信于人。贫瘠的奉天财政，让他很多事情想做又做不起来，刚刚理到一个思路，正是发展奉天的关键，还要抓紧时间落实了才好。

    于一凡却拍手笑着：“我知道了，姑爷是要姑姑抓紧时间给我生一堆小弟弟小妹妹。”敢情这小姑娘一进入成亲的迷宫里，满脑子都是这种事。

    连张汉卿都觉得尴尬了。有这么大方的女孩子么？谁教育的？旧式教育害死人呐！对着年轻的大姑娘小姑娘老谈些风花雪月有点不妥，他急忙转换话题：“那个，天色也不早了，我们现在就去于家吧。”

    于凤至背过脸去：“要去你去，我们还要看些字画呢。”

    于一凡却出卖了她：“姑姑，你早就在这里看画，还没看够啊？”

    张汉卿不但善解人衣，也善解人意，这是风流少帅的本钱。他对着小姑娘说：“你姑姑害羞呢，肯定不愿意跟我们一块走。你就陪着你姑姑在这里慢慢逛，姑父就先走了。”

    小姑娘却不屑了：“你也就比我大四岁，就想在辈分上占我便宜。”

    张汉卿洋洋得意：“人家有‘摇车里的爷爷，拄拐棍的孙子’，不管你再大再小，这声姑父你是叫定了。”

    于凤至又羞又恼，还有这么没品的人呢，跟小孩子讲这些做什么，自己还没过门呢。不过想想又“扑噗”一笑，看着张汉卿胡须都没长出几根，却大言不惭地欺负小孩子，也真难为他有这份闲情。至于姑父的称呼倒没什么，自己两人早就订过了娃娃亲，在某种意义上那是凿凿的亲家关系。只是被他这么没皮没脸地说着，总觉得让人怪怪的。

    于一凡赌气说：“我以后只叫你一声小姑父。”于家的家规还是有的，这辈分是变不了的事实，但是聪明的小姑娘还是找到一点可堪变通的新举措，想一想，觉得终于扳回一局，顿时也得意起来。

    也许是于一凡的加入，让在外面“放风”的诸人觉得已经解除了“危机”，他们也三三两两进来。于凤至见了张作相等人，虽然不明白他的身份，但见他举手投足之间是这行人的头脑，便知他是此行的主事，纵不是张家长辈也是信得过的人物。自己一未过门的媳妇不便答话，便远远福了一礼，轻轻走开几步，低头又心不在焉地又翻起画来。

    这张作相也是老成过人，要不然张作霖也不会把长子人生大事交给他操办。在外面与于凤至的舅舅叙了些家常，一边同看着店里的动静。张、于二人“亲切”聊天，两位长辈都是很欣慰的。等到与小姑娘说笑，便知道两人前结已开，可以拜见正主了。

    于舅老爷欢欢喜喜地赶回于家报信，这厢张作相也让人返回客栈取聘礼物并牵来座骑。这一溜烟的功夫，于凤至也不动声色地离开了----难为她能够走这么快。

    女婿一行上门，于家此时已经大开庭院，中年人俨为于家主事，与张作相等人心照不宣地虚寒喧了几句，张汉卿知道这人姓高----原来丈母娘是高家女儿。

    张汉卿虽然年轻，却是在京城大地方见过大世面的，又在军营集训了这么久，见识也是不凡的，自然难掩英武之气。他恭恭敬敬地给于老夫人行了礼说：“早就该给岳母大人请安的，只是学良一直在奉天求学，近来又在京城羁留了大半年。如今诸事告一段落，家父的意思是想择日替学良与凤至姐姐完婚，不知岳母大人意下如何。”两家都是早定过亲的，按照这年头农村传统，那就是事实上的一家人了，雷打不变的现实。称她一声“岳母”，倒是应该的。

    于老夫人对他满心欢喜，有道是丈母娘看女婿，越看越欢喜，也自然不会提之前那档子不和谐的事。毕竟，对即将成为女婿的人，有些事就让它成为风，飘过去吧。她和气一笑说：“按理，也是时候给你们完婚了。既然亲家老爷有意，过世的老掌柜也有心，那就遂他们的心意罢。”她致意张作相：“这位张兄弟是亲家老爷的兄弟罢？既然来了，也就请一并说说孩子们的亲事该如何办理才好。先夫去世得早，有些事情我一个妇道人家做不来，还是张兄弟和我娘家这兄弟商量着办吧。亲家老爷现在不比以往，不要失了体统，让他面上过不来。”

    人都谓张作相是张作霖的亲兄弟，只有奉天的几位老将们知道，其实不然。张作相是锦州义县人，张作霖是奉天海城县人。他俩只是名字上的巧合，并没有宗族关系。但是，由于他俩两次结拜为盟兄弟，又都是关东要人，所以不了解底细的人都这样地猜想和误传了。

    不过张汉卿可是从心底尊重张作相了，这可是对张家尤其是对自己的前身极尽辅佐之能事的死忠，历史上高官利诱都没能使他哪怕变一点心，在张作霖被炸死后的艰难岁月里，是位高权重极有威望的他毅然力排众议把自己推向东北军的最高首长之位，前后也多次给自己铺路上位，即使自己的前身后来被关押多年，他一直为营救自己出力奔波。所以穿越后他除了孙烈臣，张作相是他最亲近也在平时最敬重的人，平时只以“八叔”相呼----张作霖最初与一堆草莽结拜时，张作相按年龄排行第八，故称。一是为了“抱恩”，一是为了敬意。

    张作相也因此更加疼爱张汉卿，这卫队旅团长、副旅长的要职主要是他争取得来的。为了让他积累军功，张作相还极力“怂恿”张作霖同意张汉卿担任“剿匪军副总司令”，以尽快捞取军事资历。投挑报李，张作霖也对他欣赏有加，长子的婚事就交他一力承办。

    张作相哈哈一笑说：“嫂子哪里话！大哥对这门亲事可是看重得很，这也是学良此次上门的重要原因。凤至是亲家老掌柜和大哥都同时看好的一对，大哥还怕有失礼之处，对不起于老大哥的热心呢。这不，奉天城里已经开始筹办了，这是此行大哥亲拟的礼单，老嫂子不要嫌弃才好啊。”

    礼多人不怪，于老夫人也只是客气，她告罪接过礼单，只略扫了眼，便知张作霖此次也是下了血本了，不但丰盛，主要是有心。她是于家老掌柜死后的实际掌舵人，见识也是不凡：奉天省城内两家最大商号的金银首饰不说、“东北官银总号”可现兑的大洋十万块洋票不说，光是那产自吉林的老人参就有四根，这是有钱也难寻；奉天最大的裁缝铺“伊人飘影”的旗袍定做券八张，这是有心。

    想起上回这个毛脚女婿的不辞而别，于老夫人也担心他年轻心性未定，为免夜长梦多，在张作相委婉地提出今年8月8日是个好日子、未来的亲家张作霖有意在这天迎娶时，于老夫人经过一番假意推让，也就答应下来。

