    “这些都是上古巫者的皮？”

    古青目露惊讶之色。

    金长老点了点头，继续道：“使用方法也很简单，先划破自己的胸口，然后将人皮贴在自己的胸口即可。”

    “这样就可以短时间内拥有这位巫者的一部分力量，厉鬼对你的攻击也会被转嫁到人皮上，代价是一年寿元。”

    “而且！”金长老顿了顿又道：“这种人皮是可以反复使用的，但是如果受到的攻击太过强烈的话，人皮也是会损坏的。”

    “好了，方法已经告诉你了，交易结束，我也该回去了！”

    “好东西啊！”古青在心中暗道！

    他看到金长老将五张人皮收入怀中，他有些心痛起来。

    对方仅仅用几句话，就将如此重宝换走了一半！这让他如何不心痛，但这又有什么办法呢？

    谁让自己无知呢！

    “好走，不送。”

    古青觉得这个老头子又占了大便宜，所以连相送的心情都没有了！

    金长老也不在意古青的态度，乐呵呵的正要走，突然像是想起了什么，停下来看着古青有些严肃的道：

    “还有一件事要提醒你一下，刘杰那个胖子的状态恶化的比想像的还要快，如果不能掌握新的灵异力量，他绝对活不过半年，如果你们要去云南的话，要尽快了！”

    金长老这次真的走了！

    但他留下的提醒却让古青心中一沉。

    刘杰此人怎么说呢……对古青来说也算是半个朋友，是一个基本可以信赖的战友，他当然不会看着刘杰就这样慢慢的死去，而不作为。

    半年？还是最多半年？

    也就是说，云南之行在最近一两月内就必须出发了！

    自从来到这个世界成为驭鬼者之后，古青就觉得时间分外的不够用。

    好像所有的事情都赶在一起了似的。

    刘杰所掌握的污水灵异力量并不简单，这次想要解决刘杰的问题，就必须将污水灵异的源头厉鬼关押封印了才行，这恐怕又是一场恶战。

    想到这里，古青拿出电话，找到李博士的号码打了过去。

    “喂，古青有什么事吗？”

    “你给我申请的大推力火箭，结果如何了？”

    “已经报上去了，大概还要走一段时间程序，你要知道，这并不是一件小事，现在不希望看到我们考古部继续壮大的人也不在少数，需要和某些人协商一下！”

    李博士语气中透着一股无奈！

    “走程序？协商一下？”古青脸色阴沉了下来，说道：“还走什么程序？我们驭鬼者命短，可没有时间陪他们走程序。”

    “我现在不但面临着鬼城的步步紧逼，稻草人也总是阴魂不散，我已经没有时间再等下去了！”

    “我不管是谁在其中作梗，麻烦你给他们带句话。”

    “一天，最多再等一天，申请不下来，所有阻止的人都是我古青的死敌。”

    “喂……”

    古青不等李博士说完，就直接挂断了电话。

    不是他不给李博士面子，而是觉得李博士太过于软弱了。

    现在都什么时候了，厉鬼几乎一已经全面复苏，可以说天下大乱已经近在眼前，就凭他们这些驭鬼者在苦苦支撑着。

    在这种关键时刻，全国所有资源都应该为驭鬼者服务才对，现在申请个火箭还要走程序？简直荒谬。

    另一边，李博士听着电话里的忙音，深深的叹了一口气！

    他并没有责怪古青意思，古青的脾气越古怪，他只会越担心，说明他已经逐渐开始被厉鬼影响心智了！

    这是所有驭鬼者都会出现的问题，要么影响身体，要么影响心智，古青的情况，显然是后者更严重一些。

    所以古青想申请火箭，用来解决自身隐患这一点，他是完全支持的！

    但，现在还有许多人并不希望看到考古部一家独大，总是在给考古部掣肘，制造没必要的麻烦！

    他们根本就不知道厉鬼的恐怖，也不明白人类现在所面经的危机！

    权谋，制衡……在这个时代，真的很可笑！

    这样也好，有古青这个楞头青愿意出面，也该让那些人知道知道巅峰驭鬼者的厉害了！

    他拿出电话，打了出去，将古青的意思原原本本传达给了另一活势力。

    李博士挂断电话，嘴角出现了一丝冰冷的笑意。

    好戏要开始了，考古部也该展露一下锋芒了，第五基地将是古青最强的后盾。

    ……………

    此时，另一座城市的一座装潢奢华的别墅中，一个中年人正在与一个打着太极拳的老者在汇报着什么。

    中年人说完话后就恭恭敬敬垂首站在一旁，老者依然还在慢慢悠悠的打着太极，仿佛他汇报的事情无法在老者心中掀起丝毫波澜。

    良久之后，老者这才收功，将是气息重新引入丹田，口中吐出一道长长的白气。

    “古青！”老者悠悠的念叨了一句，顿了顿又道：“这个年轻人火气倒是不小，就是不知道有没有与他脾气相匹配的能力。”

    中年人依然垂首站在一旁，没有老者的允许，他从不插嘴。

    老者思忖了片刻又道：“并不是只有他们考古部才有驭鬼者的，将他名字和照片交给刻碑人，给那个年轻人消消火气。”

    说完挥了挥手，示意中年人可以退下了。

    古青的事对老者来说，只不过是繁忙事务中的一个小插曲而已，一个刚出道一个来月的学生，还不值得他投入太多的精力。

    很快，离开的中年人就来到了郊区的一座墓园之中。

    这是一座极其荒凉阴森的墓园，就算是在艳阳高照的白天，在这里依然能感觉到那股森森阴气，让人不自觉的起鸡皮疙瘩。

    此时中年人来到墓园中的一座木屋前，小心翼翼的将一张照片和一张写着古青名字的纸张放在门前。

    “这是宋老让送来的，让你给这个小子一个难忘的教训。”

    “难忘的教训？”

    木屋内传出一声极其难听的笑声，说道：“宋老板还是那么的虚伪，我刻碑人埋人葬鬼，手下从无活口，给他个教训，是为了让他下辈子长记性吗？”

    “…………”

    中年人干笑一声，没有接话。

    说宋老板虚伪这种大逆不道的话，他是没资格说的。

    “不敢说话吗？”

    刻碑人接着用难听至极的声音说道：“真无趣，好了，我也不为难你这个跑腿的奴才，这活我接了。”

    “告诉宋老板，每月十名少女必须准时送来。”

    “这点你请放心。”

    中年人说完，一步一步的退出了墓园，就这一会儿功夫，他的脸色已经变的煞白，毫无血色。

    和性情古怪的驭鬼者打交道，对正常人来说绝对是一场心灵考验。

    中年人走后，墓园木屋中走出一个干瘦，丑陋，猥琐至极的老头。

    如果仔细看的话，就会发现，他的年龄并不太大，最多四十岁的样子，但却给人一种极其苍老的感觉，全身都缭绕着一层暮气和死气，仿佛随时都会行将就木一般。

    此时他已经开始展开了自己的工作，先是用铁锹随便找了个地方迅速挖了一个大坑。

    他干活快速而又麻利，一点也不像是个老人，但他给人的感觉偏偏又苍老无比，这种感觉极其怪异。

    很快一个大坑就被他挖了出来，接着他又从木屋中拖出来一个朱红色的桃木棺材，将棺材放去了刚挖成的大坑里。

    紧接着就是填土，他将棺材埋了起来。

    这一切动作，完全就像是在给人下葬，但奇怪的是，他埋下去的分明是一具空棺。

    很快，一座崭新的坟丘已经出现，说是坟丘，现在还少了一个墓碑。

    对刻碑人来说，坟头少什么也不能缺少墓碑。

    老者再次回到木屋中，独自一人就扛出了一个巨大的石碑，看起来有数百斤重，的石碑在他手中显得轻飘飘的，就像毫无重量一样。

    他将墓碑矗立在坟丘前，点了点头，显然对自己的劳动成果很满意。

    接下来他拍了拍手，抖掉手上的浮土，伸手入怀，将一张照片和一张纸拿了出来。

    这是一张大头照，一看就是学生时代的照片，幼嫩中透着些许阳光。

    总体是一个比较帅气的青年。

    “古青？倒霉的年轻人！”

    老者独自念叨了一句，然后将古青的照片贴在墓碑上。

    接下来他从怀中掏出一个凿子和铁锤，开始在石碑上雕刻了起来。

    铁锤是普通的铁锤，但凿子却是金色的，这时纯正黄金的色泽。

    …………

    H市，世纪大厦顶楼。

    古青此时正在和许明亮他们闲聊着。

    蓦地。

    他感觉耳边响起了一阵阵的敲击声，就像有人用凿子在凿石的声音。

    这种声音开的极其突然，而又诡异，当古青听到这种声音时，就有种被厉鬼盯上了的感觉。

    “你们有没有听到敲击声？”

    “敲击声？”许明亮和吴哲对视一眼，都摇了摇头。

    “没听到吗？”古青脸色有些阴沉，他感觉这绝对不是自己的幻觉。

    那么会是哪里出现了问题了呢？

    清晰的敲击声依然清晰的回荡在耳边，慢慢的，古青感觉仿佛有一股神秘的能量开始入侵自己的大脑，这股神秘能量好像在自己脑海中在寻找着什么？

