    与此同时，墨铁前方的张立邦突然大吼了一声。

    “吼！”

    犹如野兽出笼一般，随后猛然的挥拳。

    轰！

    狠狠的轰在了墨铁之上，顿时墨铁的颜色由漆黑变成了白色。

    上面的数字开始急速的跳动，刹那从20000调到了28000的，最后停留到了30000这才停止。

    当数字停下的那一刻，莫亚一阵惊叹，“这位武者竟然打出了万斤的力量，这实在是太恐怖了，这是什么样的力量？”

    伴随着莫亚的声音落下，北山武园的众人脸上各个都带着喜色，甚至罗火池还轻轻的拍了拍张立邦的肩膀，很是欣慰。

    第一个高潮也因此迎来，现场的众人激烈的鼓起了掌，满面红光的为张立邦打CALL，仿佛完成这样的壮举是他们自己一般。

    “老大，张立邦是力量觉醒的武者，就是普通人说的天生神力，虽然他的境界只有中阶后期，不过他的力量却是足以媲美高阶武者了。”

    慕青苦笑着说道，这样的比赛规则，完全就是为了这样的人量身而定的。

    “接着向下看吧。”方凡却是面不改色的盯着下方的场地。

    此时，北山武园的众多武者虽然激动，但是依旧有条不紊的进行测试，转瞬间便只剩下罗火池以及宁瑞云还有三名神怒阁的成员。

    北山武者的27名队员已经全部测试完毕，墨铁上面的数字停留在了80000,。

    这是一个非常恐怖的数字了。

    “说实话，我很惊讶北山武者的肉体力量，27人的力量总和竟然已经达到了8万，这简直太令人难以相信了，不过，这仅仅刚刚开始，北山武园还剩下最强大的四人没有出手，究竟北山能够给我们带来怎样的惊喜呢，我们拭目以待。”

    莫亚激动的眉飞色舞。

    伴随着她激动的声音，现场很多人都紧张了起来，眼睛一眨不眨的盯着黑铁上面的数字，还有的人死死的盯着大屏幕。

    不得不说，这个比赛形式，虽然简单却胜在新奇，很有意思。

    一拳轰下去，可以直观的给观众反映出来武者的力量，这样数字化让人热血沸腾。

    “现在出场的这位是神怒阁核心成员的王龙天，曾经也是北山的一员。”

    当一个光头大汉站在墨铁前，莫亚着重的介绍着，毕竟是神怒阁的成员，那就是代表着强者，也值得莫亚单独介绍一番。

    王龙天微眯着双眼，随着莫亚的介绍结束，他的嘴角微微的上扬，随后早已经蓄力多时的拳头猛然的轰在了墨铁之上。

    瞬时间。

    沉闷声传进了所有人的耳朵中。

    墨铁上面的数字也开始了急速的跳动，数十万人全部屏息的盯着数字。

    85000.

    90000.

    95000.

    96000.

    97500.

    最终数字跳动到了97500这才堪堪停止。

    “我的天啊，简直就是神迹啊，仅仅一拳已经接近两万斤的力量，这真是让我大开眼界了。”

    莫亚吃惊的喊道。

    还没等她吃惊的声音完全落下，另一位神怒阁的武者走上了场，随后爆发了全身的力量又一次轰击在了墨铁之上，顿时数字又开始了疯狂的跳动，又一个突破万斤力量的产生。

    这样恐怖的力量看在众人的眼里，顿时艰难的咽了咽口水，这样的力量要是轰击在人体上，一下就砸的粉碎啊。

    神怒阁的成员果然都不是凡人，各个都是超级变态。

    “下面就是我们期待依旧的宁瑞云，同样来自神怒阁的武者，拥有着难以捕捉的速度，以隐匿能力出名的宁瑞云，他会跟我们带来怎样的视觉冲击呢？”

    莫亚说完，宁瑞云如同鬼魅一般出现在了墨铁的前面，如此快的速度，顿时让围观的人咋舌，果然传言不是虚的。

    宁瑞云稍稍动弹了几下身体，顿时让现场的人激动的大叫了起来。

    站在墨铁正前，宁瑞云嘴角扬起自信的笑容。

    随后扬起拳头，看似轻飘飘的落在了墨铁之上，顿时响起了巨大的轰鸣声，墨铁上的数字也随之急速的跳动了起来。

    在众人无数道震惊的眼中，数字闪烁到了135000的位置。

    数字闪现出来的同时，所有人的惊的长大了嘴巴。

    这个数字超出了所有人的意料。

    一拳的力量超过了两万斤，这是怎样的天生神力？

    宁瑞云再一次将气氛掀到了顶峰。

    “宁瑞云一直被人关注的都是他的速度，却想不到他的力量一样骇人听闻啊。”

    “神怒阁的武者当真是卧虎藏龙啊。”

    “这一拳两万斤的力量，砸在我身上岂不成了肉饼？”

    “这才是宁瑞云，不知道神怒阁还有多少的变态。”

    “期待吧，搞得我都想上去打上一拳了。”

    伴随着热烈的掌声，还有各种讨论声，宁瑞云嘴角微笑着，看着罗火池的眼神隐隐有一丝的得意。

    似乎对于罗火池当队长，他心中很不满一样。

    罗火池将宁瑞云的表情都看在眼里，却没有在意，咧过一丝笑意走上了墨铁的前方，路过宁瑞云身边的时候，小声的说道，“队长之所以是队长，是因为比你这个队员强大很多。”

    说话间，根本没有给莫亚介绍的机会，瞬间轰响了漆黑的墨铁。

    随后，就看见墨铁上面的数字疯狂的跳动了起来。

    140000,150000，一直到160000万这才停了下来。

    每隔五千一跳，涨幅的势头太过骇人。

    就连看台上的龙国卫等人也都面色微变的站了起来，看着墨铁上的数字很难相信。

    一拳的力量足足35000斤的力量，这已经超出了人类的认知了。

    而且，罗火池的身体瘦弱不堪，这样的小身体竟然能爆发出这么恐怖的力量，巨大的反差让众人很难接受。

    “老大，这也太吓人了吧？”

    慕青也惊呆了，张大了嘴巴吃惊的说道。

    “确实很狂暴。”方凡轻笑着说道，然而脸上并没有吃惊的神色，更是没有丝毫的情绪波动。

    “有把握超过他吗？”林小仙脸色沉重的问道。

    “呵呵，我想的是，华阳武园如何能够超过北山。”方凡笑了笑。

    听到方凡这话，林小仙差点泪崩，翻了翻白眼，感觉方凡在开玩笑，罗火池的力量已经超过了人类的极限了。

