    他挑眉，将我放在地上，开口道，“那你弄的，怎么说？”

    我一愣，有点反应不过来，我什么时候？

    他抿唇，一双黑眸噙着笑，我后知后觉的看到他衣服上的白色液体。

    反应过来是催乳后的后果，一时间脸色发烫，张了张口道，“我……我又没让你抱我！”

    他浅笑，“恩，下次我注意。”

    我……

    “没事，只要喂完孩子，就不会一直有了，这是产妇的常态，看样子，四季应该能吃饱。”他说着，将身上沾了白色液体外套脱了。

    我没理会他，将他推出了浴室，随后将身上的东西洗净。

    出了浴室，我找了身衣服换上，傅慎言在楼下做早点。

    见我换好了衣服，看着我道，“吃了早点再过去！”

    “现在就过去。”我提着包包，压根没有心情吃早点。

    大概是看出了我的情绪，他无奈，只好拿了两个煮好的鸡蛋递给我道，“车上吃。”

    随后拿了钥匙同我一起出门，上了车，他启动了车子。

    一路上见我也不愿意说话，他开口道，“我找了两个保姆，你暂时用着看看，如果不合适过完春节再换，恩？”

    “好！”应了一声，我便又继续沉默了。

    他似乎有心和我扯话题，继续道，“等把四季接回来，我们去趟医院。”

    我下意识蹙眉，“去医院做什么？”

    他挑眉，嘴角上扬，“你打算一直不治？每次都不舒服？”

    我……

    “这种事怎么治？”心理障碍引起的，又不是生理。

    他抿唇，“是病就能治，怎么治，医生说了算。”

    顿了顿，他继续道，“况且，你的失眠一直都不太好，不去看这么拖下去也不好。”

    “最近已经好很多了。”我开口，他不知道孩子刚没了的那几天，我几乎没办法睡着，现在已经算是很好了。

    他抿唇，一双黑眸似笑非笑的噙着浅薄的笑意，眉梢上溢出意味不明的深意，带着几分晦暗的邪魅之色，“每天都像昨晚，你打算榨干我？”

    我……

    抬眸看着他，我情绪有些淡，“你要是不碰我，会榨干？”

    他扶着方向盘，蹙眉，“你什么时候这么浑了？”

    说话间，他拉着我的手，放在嘴边亲了亲我的手背，开口道，“你知道反应慢一点，次数多了，伤口会感受，以后一样要去医院。”

    我看向他，理直气壮，“你只要不碰我，我就不会有伤！”

    他眸色沉了沉，“所以，你是打算憋死我，谋杀亲夫？”

    这男人，嘴巴什么时候这么毒辣了。

    我没好气，“也可以，反正你死了，我有孩子又又遗产，后半辈子都不用操心什么了。”

    “你想得美！”红绿灯路口，他停下车，咬了我一口，格外的疼。

    像是惩罚。

    见我手里还拿着出门他塞在我手里的两个鸡蛋，挑眉，“赶紧吃了。”

    我抿唇，“不想吃！”

    绿灯，他启动了车子，看着我玩着两个鸡蛋，眸色深了几分，“昨晚没玩够？”

    我愣了一下，低头看手中握住的两个鸡蛋，脑子一下就炸了。

    看向他，怒吼，“傅慎言，你脑子里有大便啊！”什么浑话都说说得出来。

    他莞尔，嘴角上扬，“好好说话！”

    懒得理会他了。

    见我不理会他，他倒是严肃下来，看着我道，“为什么不想去医院？”

    “去了也看不好！”之前又不是没有去过，这种病无非就是吃药吃药，心理医生除了聊聊天开导一下，也没什么其他的。

    他沉了沉眸子，没开口了，车子进了云铜小区，停靠在单元楼下。

    他下车，看了我一眼，抿唇，开口，“我抱你？”

    我摇头，下了车，直接上了单元楼里。

    因为提前给乔恩打过电话，所以他提前已经收拾好了四季的东西，见到我和傅慎言，他抿唇，“这两天过去，她晚上可能会睡得比较晚，换了坏境，她不适应。”

    我点头，开口道，“四季呢？”

    “她在房间里，陈星在给他喂奶粉！”

    我一愣，直接进了四季的卧室，见陈星一身黑色西服，精神帅气，看样子去准备要去公司。

    见到我，他开口道，“喂饱了，她一会不哭。”

    我点头，“我来吧！”从他手中接过奶瓶，我看向他道，“你去看看四季还有什么东西。”

    他点头，出门的时候，我顿了顿，还是开口道，“你把门带上！”

    他蹙眉，“怎么了？”

    我没来得及回答，后面跟来的傅慎言就进来了，看着陈星开口道，“她喂奶，你打算看？”

    我……

    陈星憋红了脸，转身出去了，倒是乔恩，听到傅慎言的话，惊讶道，“才喝了两次药就有效果了？不是说要按摩和……”

    说到这里，他不开口了，一双眸子看向傅慎言，一时间不言而喻。

    “我靠！尺度也太大了。”说完，乔恩直接关上了门，走了。

    我……

    不由抬眸看向傅慎言，觉得他可恶至极，脸上有些烫。

    “你出去！”

    他抿唇，“我守着你。”

    我瞪向他，“出去！”

    他压根不理会我的话，自顾自的坐在了小阳台上，拿着手机开始刷了起来。

    我……

    果真厚颜无耻。

    懒得理会他了，我转身背对着他，将四季报了起来，早上出门的时候我特意穿了方便的衣服。

    原本因为四季小，可能不会，但是真的是我想多了，小家伙对吃的似乎极其积极，压根不用我操心，她就无师自通了。

    喂了一会，傅慎言猛地站在我是身边，修长高大的身影在我身上留下一道阴影。

    我抬眸，猛地的见他盯着我看，下意识的我就转身避开她，要不是四季在，我就开口骂人了。

    但还是忍住了，压了压火气道，“傅慎言，你要点脸，好吗？”

    他开口，声音凉凉的，“我看自己妻子，犯法了？”

    我……

    四季吃完，傅慎言抱着四季出来，乔恩抿唇看着他，呵了一声道，“傅总抱个孩子都抱出半瘫痪的气势来了。”

