
　　“飞灵族人，真的来了！”

　　大阵开始蔓延，一个个带着翅膀的飞灵族人，来到了那人族圣地四灵塔，一时间竟是感慨万千。而天空中，那神异的游天鲲鹏，更是让无数修行者侧目。

　　“遍地都是修士，人族没有灵根不是无法修行吗？”

　　“他们到底是人族还是雷族，竟然都有滂沱的雷劫之力？”

　　这些家伙一个个像是刘姥姥进了大观园。

　　鲲鹏族大长老，望着这般神奇的人族，也不由得心中感慨，就凭她进来看到的这些修士数量和强者数量，便足以横扫飞灵族。更不用说十余位大乘期强者了。

　　“那是什么？”就在此刻，飞灵族众人无不惊呼，远远的那庞然大物，伴随着恐怖的阴冥之气，缓缓而来。

　　“阴冥之兽，真灵罗睺！”

　　大长老嘴角抽了抽，本以为人族只有一个真灵，没想到还有第二个，而且那罗睺的背上，竟是足足七位大乘强者。

　　“叶姑娘！”众人纷纷打招呼：“看来此行顺利啊！”

　　叶红鱼微微颔首：“萧寒呢？”

　　儒皇笑道：“他已经构建了传送大阵，前往雷鸣大陆，与云天十三族谈判了。”

　　“云天十三族？”飞灵族大长老不由皱眉：“诸位的胃口未免太大了，云天十三族每一个都不弱于我等。”

　　“哗！”

　　就在此刻，一道神符流光落在了离凝云的手中。

　　“丹皇的飞符传讯，云天十三族尽数臣服。他要将广寒界弄回来。请叶姑娘返回之后，带游天鲲鹏一起去设置大阵！”

　　“广寒界？”众人不由对视一眼。

　　“传闻那是真仙界掉落的碎片，唯有那到广寒令才能在特定的时间之中进得去，里面只怕还有真仙遗泽。即便是云天十三族，也没能将其真正掌控。”

　　叶红鱼不由诧异：“这灵界还要这等好东西？如此正好！”

　　她正嫌弃，人一多，北玄神府就没有往日的清净。她更喜欢，只有两人的世界。

　　“诸位做好接应准备！我先去了！”

　　飞灵族几位大乘连忙说道：“我等愿意追随，一同前往。”

　　“如此也好！”莫简离道：“我等分出几人，安排各族事宜，这广寒界事关重大。多去几人的好。”

　　“是极是极！”

　　叶红鱼不由翻了翻白眼，想去凑热闹就直说嘛。

　　“那好吧，谁留下自己决定，本座先行一步！游天鲲鹏等会带你们去！”

　　叶红鱼先一步凝空化剑，撕裂虚空而去。

　　“好厉害的空间造诣！”飞灵族众人一直以为，叶红鱼能撕裂时空，靠的是游天鲲鹏之力，由此看来，能收服游天鲲鹏，绝对不是运气那么简单。

　　广寒界，如今算是一个小世界。从仙界掉落的碎片，而今已经被萧寒强行布设虚空大阵，从虚空之中拽了出来。

　　远远望去，在虚空之中，一个人拖着神奇的法则之链，生生将那世界拖拽了下来。好似一个星河流动一般。

　　游天鲲鹏与诸多大乘赶到之时也被眼前这景象惊呆了，以一己之力移动整个广寒界，萧寒的法力究竟有多恐怖？

　　“这……也是合体修士？”刚来的几个大乘一个个面露迟疑之色，那意思很明显，我新来的，你们可别骗我。

　　“越级挑战对于真正的天才来说，不是问题！”傲啸煞有介事的说道：“丹皇虽只是合体修士，可却屠大乘如屠狗，唉，老夫白活了二十万年啊。”

　　“诸位慢慢接受吧，在我们这里，没有极限。”

　　“十万年太长，只争朝夕。劝各位珍惜时间，好好修行，否则可就要被小辈撵上来了！”

　　“珍惜……时间？”自从他们进阶合体之后，寿元都是用万年来计算的。神他吗会提醒自己，珍惜时间？这有什么好珍惜的？

　　而今看来，是得珍惜一下时间。尤其是在看到那些匪夷所思的丹药之后。貌似万年成仙，也不算太快。

　　“轰！”

　　广寒界归位，不过不是落在了风源大陆，而是落在了三块大陆中间无尽海洋的正上方。

　　灵界有三块大路，人族所在的风源大陆，云天十三族所在的雷鸣大陆，还有一块是血天大陆，哪里已经被血道宗门统一了。

　　广寒界之中门户打开，萧寒和叶红鱼缓缓走来。

　　“诸位，广寒界便是以后立国之地。作为都城核心，里面有一处仙宫。”

　　“而今雷鸣大陆南部云天十三族已经归降。还有北部的黑儒族，暴鸣族，夜族。本座即日起开始征伐。”

　　“血天大陆交给叶红鱼亲自前往，同步开启。”

　　“十年之后，便是立国之时！”

　　十年内清扫灵界？

　　这似乎是匪夷所思的事情，可在眼前众人看来，貌似也并非不可能做到的事情。

　　叶红鱼取出了焚寂剑：“看来本座是要第一个成仙之人了。”

　　焚寂之剑跟脚深厚，若是叶红鱼融合完毕早就可以升仙。只是她本身灵魂强度不够，鬼神卷之下，配合焚寂，需要以强大的血煞之气来祭炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　血天大陆血道宗门，完全是其练剑的对象。

　　大战一触即发，顺我者生，逆我者死。

　　闪电战，短短十年，消息都未必能传遍整个灵界，可是萧寒和叶红鱼的足迹已经达到了整个灵界的各个角落。

　　臣服，或者死。

　　血色剑光，道花飘零，天雷加身。灵界一统势不可挡。

　　当无数强者，还在闭关之中，那一道宏伟的声音，缓缓传遍整个灵界。

　　“大道在上，今有人族萧寒，感灵界浑浊，梳理不清，百族征战，生灵涂炭。今日立一国，以“玄”为名，梳理天地阴阳，繁荣世界”

　　“轰！”

　　灵界有感，气运加身，皇朝龙气，盘旋凝滞，化作实体，落入广寒界之上。

　　“顺应天地，地载乾坤，日月为轮。大玄王朝，千秋万世，仙道恒昌！愿吾族，人人如龙，代代成仙。”

　　“拜！”

　　灵界百族齐齐朝拜，恐怖的气运之力加身，站在灵界巅峰的那个男人，终于跨出了大乘期的哪一步。达到了人间的顶峰。

　　诸天恒沙，终于再度开启，一个崭新的世界，呈现在萧寒的面前。

　　而灵界无数隐藏的老怪物，无不骇然的望向世界中心的那个位置，此刻他们明白了，灵界的天，变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十七章 强势统一，立国大玄免费阅读。https://xs.23sk.com 