    第83章 心痛的背叛！

    蕾娜的加入作用并不大，帝乾坤主要的敌人还是潘震。

    这一次潘震可没有缩水，面对帝乾坤的进攻，潘震也是用出了自己的全力。

    只不过此时没有了天道塔运算的加持，潘震也有很多能力无法用处。

    所以到目前为止，二人比的就是战斗技巧的运用。

    帝乾坤凭借一把白虎，同时压制潘震和蕾娜，尽可能的拖延着时间。

    而元鼎这边的四圣像，也已经马上就要全部点亮。

    看到这一目，蕾娜内心无比焦急。于是乎，她突然舍弃了手中的武器，直接扑向帝乾坤。

    而帝乾坤见到蕾娜舍身扑来，下意识的就是收起自己武器的刀锋。

    不过，就在帝乾坤单手抱著蕾娜的时候，蕾娜却整个人如同八爪鱼一般的，缠绕在帝乾坤的身上。

    “潘震！就是现在赶紧动手。”

    听到蕾娜的提醒，潘震长枪直接抽打在了帝乾坤的头上。

    帝乾坤顿时如同陨石一般从天而降，狠狠的砸在了下面的地面上。

    而蕾娜则是趁乱，从帝乾坤的身上拿到了钥匙。拿到钥匙的下一刻，蕾娜便立刻跑向了元鼎。

    “嗖，噗呲！”

    不过，一把黑色的横刀突然出现，直接将蕾娜的小腿贯穿钉在了地上。

    而蕾娜手中的钥匙，也摔落在地上滚出了老远。

    帝乾坤从砸出了坑中走出，来到蕾娜的前面将钥匙捡了起来。

    “蕾娜，没想到你会利用我对你的感情，看来你确实成长了不少。

    不过，不管怎样，今天我是不会让你关掉元鼎的。”

    刺穿蕾娜小腿，将蕾娜钉在地上的，是帝乾坤另外一把佩刀，狂澜。

    而拿回钥匙的帝乾坤，将目光看向了从天而降的潘震。

    “我真的不明白，你为什么会选择蕾娜？就是因为她是主神？

    一个小小的地球换回烈阳，这样子的事情，什么时候你潘震将军也需要犹豫了。

    先帝让你守护烈阳，你就是如此守护烈阳的？你这个样子，有什么脸面去见先帝？”

    帝乾坤一番话，说的潘震一时间无法反驳。

    “抱歉了，殿下。虽然蕾娜的想法还很幼稚，但她相比之前已经有了很大的成长。

    至少现在的蕾娜懂得了什么是爱，也懂得了什么叫做守护。

    只是为了这些，老臣这次站出来就已经值了。”

    帝乾坤听着潘震的一番理由，笑着摇了摇头。

    “可笑，命运从来都只能掌握在自己的手中。烈阳也一样，没有了家的我们，有什么资格振兴烈阳？”

    帝乾坤将白虎缓缓的收刀入鞘，并且自身也微微伏低，此时的帝乾坤将所有的注意力，都集中在了潘震身上。

    而潘震看到这熟悉的一招，也警惕了起来。

    感受着帝乾坤身上所散发出来的气势，潘震皱着眉头说道。

    “看来殿下，要比之前强了很多。”

    帝乾坤在潘震开口了一瞬间，便瞬间冲向了潘震。

    手中的白虎，斩出了一条月牙状的光弧。而潘震则是将枪杆挡到自己的面前，试图防御这一招。

    “咔嚓！”

    潘震由特殊合金打造的枪杆，顿时被斩断了一半儿。

    而下一刻，帝乾坤借助身体旋转的力量，再一次挥刀斩出。

    一瞬间，帝乾坤仿佛进入了另外一种状态，他调动自己体内所有的力量，完全放弃生死的斩出了这一刀。

    没有丝毫后退犹豫的意思，帝乾坤完完全全的将自己的力量，融入到了这一刀之中。

    瞬间爆发出了，超越平常数倍的力量。

    “咔嚓！”

    潘震手中的枪杆被帝乾坤一刀斩断，刀刃微微停顿一下，紧接着便将潘震胸前的战甲划破，一刀砍在了潘震的胸口。

    大量的鲜血从战甲的缝隙之中流出，而潘震也深受重伤的半跪在地上，另外一只手捂着自己的伤口。

    “呼呼呼！”

    帝乾坤大口的喘着粗气，失去了天道塔的加持，帝乾坤战斗时所消耗的，都是自身储备的能量。

    而刚刚这一招，则是爆发出了他自己所有的力量。

    放弃任何生的希望，就代表着断掉了自己所有的退路。

    只有这没有丝毫犹豫的状态，才能百分之百的爆发出，超越自身数倍的力量。

    帝乾坤看着重伤半跪在地上的潘震，手中的白虎也在斩断潘震长枪的同时，中间刚才与潘震枪杆接触的地方，也裂开到了长刀宽度的一半儿。

    “天翔龙闪，这么多年，终于完完整整的用出来了一次。怪不得他不希望我学会这一招，原来放弃一切的感觉是这样的。”

    帝乾坤闭着眼睛微微的抬起头，此时元鼎周围的四圣像图案，已经几乎全亮。

    解决了潘震之后，帝乾坤便转身朝着元鼎走去。

    当帝乾坤来到元鼎的面前时，天道计划也已经无限接近成功了。

    看着即将恢复平静的天道星，帝乾坤也放下了对于周围的警惕。

    “爷爷。这一次，我终于。。。”

    突然，一节银色的刀刃从帝乾坤的胸膛冒出，一股无力感，瞬间从伤口处蔓延到了帝乾坤的全身。

    而帝乾坤也无力的半跪在了地上，鲜血顺着刀刃从胸膛流出。

    仔细一看刀身上的花纹，这把刀正是帝乾坤的佩刀之一，狂澜。

    而且就在这时，蕾娜从帝乾坤的身后，走到了帝乾坤的面前。

    帝乾坤看到蕾娜的一瞬间，便明白这一刀，是蕾娜给他的。

    顿时，一股远超伤口疼痛的心痛，仿佛将帝乾坤吞没了一样。

    “为什么！蕾娜。。。”

    狂澜是弑神武，因为没有借助天道塔的控制，所以上面破解基因的程序，是自动运行的。

    当狂澜刺伤帝乾坤的时候，上面破解基因的程序，就已经自我运作了。

    所以帝乾坤才表现的如此无力，鲜血从他的口中流出。

    而帝乾坤看向蕾娜的眼神之中，充满了心痛与悲伤！

    蕾娜低着头，从帝乾坤的身上拿出了钥匙。而帝乾坤用尽全力抓住了蕾娜的手。

    “这是我们的家！一旦元鼎关闭，家就没了！”

    蕾娜似乎不敢抬头，她犹豫了一下之后，挣脱了帝乾坤的手。

    随后走到元鼎面前，将两块虎符合在一起，变成了关闭元鼎的钥匙。

    通天的光柱消失，这也代表着元鼎已经被关闭了。

    看着元鼎周围逐渐暗淡的四圣像图案，帝乾坤用尽最后的力气，满是悲凉的大喊了一声。

    “啊！！！”

    （新年快乐，这章是祝贺大家新年快乐的加更。希望大家能给我投点儿推荐票，支持一下！）

    (本章完)

