    维爱斯·使团公署

    余生安看着逐渐弥漫卧室的黑暗，眉宇间露出一丝欣喜。

    经过一夜修行，他终于掌握了暗系一级魔法——暗夜。

    这意味着从今天起，常规七系魔法基础一级魔法，他基本全部掌握。

    按照克维尔标准，他已经能称得上是“魔法学徒”了。

    这样的魔法造诣，比起他打出去的名声，自然是十分不堪。

    若是被人知道，怕是能惊掉眼珠子。

    但换个角度来看，两个月时间，掌握常规七系基础魔法，这样的修炼速度绝对堪称神迹！

    余生安能做到如此神速，并非他是什么魔法天才，仅仅是因为他具备了一般魔法修行者无法具备的条件而已。

    魔法修行三要素：魂力、魔力、魔纹。

    三者关系，若魔纹做了枪，魔力上了膛，魂力就是扣动扳机的第一推力。

    子弹自然就是三者配合打出的魔法效果。

    一般魔法修行者，通过冥想修炼出魂力，再通过魂力篆刻魔纹，最后凝聚出魔力，激活魔纹。

    修炼流程十分繁琐。

    尤其是魔纹学，十分复杂，哪怕是战斗型法师，不求理解原理，只求照葫芦画瓢，也需要大量试错推演，才能娴熟掌握。

    而一般魔法修行者，在魂力有限的情况下，再怎么努力，也被试错上限死死卡住。

    余生安能够在两个月时间基本掌握常规七系基础魔法，根本原因在于，魂力和魔力这两大项，他无需修行。

    前者魂力，可以通过吞噬源质补充。

    不仅源源不竭，灵魂强度也在源质的滋养下，日渐壮大。

    后者魔力，一个魔力共享契约，有的是契约生物充当魔力池。

    只有魔纹这一块乃是无形知识，没办法投机取巧，只能下死功夫硬磕。

    “魔法修行还是太慢了啊！”余生安感慨。

    他的修行速度确实很快，但配上他“神灵”身份，这样的速度还是太慢了，也显鸡肋。

    现在的他，说白了，就是一个脆皮召唤师。

    一旦被近身，削了脑袋，哪怕有着源源不竭的生命力，也得死翘翘。

    虽然死的仅仅是这具神之投影，但这也不是余生安愿意看到的。

    还是得想办法增加保命技巧和缔结盟友！

    朋友越多，路越顺嘛！

    “呼……”

    余生安吐了一口气，起身离开卧室。

    在享用过维爱斯官方提供的早餐之后，他便离开了使团公署，决定用脚丈量这座地上神国，用神之视角好好观察一下维爱斯的布局构造。

    清晨的维爱斯，显得十分悠闲。

    大家的生活节奏很慢，农夫不紧不慢的扛着锄头向城外走去，偶尔遇到熟人还会驻足聊天。

    城内商业也十分欠发达，在威利斯十分火爆的魔法道具店、武器专卖、护甲专卖、酒肆客栈、佣兵机构……等等，在这里几乎没有。

    更多的是乐器专卖、服饰专卖、首饰专卖之类民生商品。

    这一幕，看得余生安心中直叹息。

    这是好地方，也是坏地方，民众缺乏竞争活力，看似生活悠闲，一旦遭遇危机，一点弹性缓冲余地都没有，绝对分分钟崩盘。

    音乐女神摆出这阵势，这是明修栈道？还是咸鱼到底？

    余生安观察着，思考着，心中琢磨着怎么说服阿芙诺拉。

    走着走着，余生安心有所感，下意识抬头看去，只见前面一座小桥上，阿芙诺拉一袭轻纱红裙，静静扶栏而立，双眸空灵。

    桥上不时有维爱斯市民走过，但所有人似乎都没看到阿芙诺拉一样，神色如常。

    余生安心中一动，快步走过去，笑嘻嘻招呼道：“等我呐？美丽的阿芙诺拉小姐姐？”

    阿芙诺拉扭头看了一眼余生安，开门见山道：“为什么找我结盟？在诸神中，我的权柄最是无用。”

    “无用？谁说的？”余生安反问。

    “难道不是吗？”阿芙诺拉一脸讶然的看向余生安。

    “你的音乐神格，我查过一些资料，虽然不清楚底层逻辑，但想来应该和音律有关，通过音律影响神智，甚至影响物体。”

    “究其本质，我猜测应该就是一种机械波权柄。”

    “音律可以影响神智，放大一个人的喜怒哀乐，振奋士气，抚平恐惧！放在战场上，即便做不到战争光环的效果，但在大规模战争中，你的神格也将是唯一有资格和战争神格抗衡的存在。”

    “其次机械波……声呐，听过说没？”

    “大概就是利用回声原理，通过计算声音一来一去的时间差，推算出目标距离，做到远距离探测功能！这个技能如果能开发成神术，它将超过大多数探测魔法，因为它无声无息，毫无魔力波动。”

    “另外，次声波也是一种机械波，大范围杀伤效果绝对不亚于女妖之嚎！”

    “还有声热技术、超声清洗、超声粉碎……等等，我记得好像还有超声悬浮，原理好像是改变空气压……具体我忘了。反正你的权柄，也许对个体实力增强不大，但是放到群体上，绝对是大规模战争的大杀器！”

    余生安侃侃而谈，他这是在示好。

    潜台词很明显，我要是抱有不可告人的目的，就绝对不会告诉你这些知识。

    果然，阿芙诺拉震住了。

    她呆呆的看着余生安随性面孔，精神一阵恍惚。

    作为执掌音乐神格数百年的存在，这几百年时间里，她一直在尝试挖掘更深层次的力量。

    很多地方，隐隐察觉到什么，但就是犹如雾里看花一般，戳不破那层窗纸。

    现在经过余生安这随口一提，无数灵感从她脑海中迸发而出。

    她有种预感，她的很多研究，将会因为这几句话的点拨，而迎刃而解。

    “为什么告诉我这些？”

    阿芙诺拉问道，她的人生经历，令她很难相信别人的好。

    “你这个问题很白痴啊，示之以诚呗？”

    “杀了我，抢走神格，岂不更好？”

    “两个单系魔法师和一个双系魔法师，哪边胜算大？”

    “仅此而已？”

    “哎呀，我的大妹妹，你这么警惕，我想坑你，你打不过，跑总能吧？怕个屁啊？怎么做事束手束脚的？”

    余生安揉了揉脸，感觉跟这种重度被害妄想症合作真特么难！

    也不知道，她到底经历了什么？

    还是说，大多数神灵都是这样，遵循着黑暗森林法则？

    嗯，还真有这个可能。

    说实话，要不是打不过阿芙诺拉，打得过也不一能抢来神格，余生安真想抢了音乐神格。

    这玩意在他手里，绝对能变成“输出型辅助神格”。

    话又说回来，难怪五大正神能够占据艾泽亚大陆最大传教区，吊打诸神！

    仅凭人家能够通力合作，就不是一帮散沙能比拟的！

    也不知道，他们是怎么建立信用体系的？

    阿芙诺拉陷入了沉默。

    许久，她抬首看向余生安的眼睛，郑重道：“我有一座小型位面正遭到兽神布鲁曼的入侵，如果你能帮我抵御入侵，我愿与你结盟。”

    余生安如遭雷击，脊骨发麻。

    他瞪大眼睛，一脸不可思议：“啥？你还有一座小位型面？”

