    跟着流氓鳄首领来到他们的石头城里，陈牧和斯卡纳不禁再一次感叹起了野生精灵的创造力。

    这里除了一个个沙堡，还有街道、有集中的厕所、有专供流氓鳄们集中晒太阳的大型广场，甚至还有以物易物的交易市场。

    俨然已经有了一副原始部落的雏形。

    精灵不是野兽、智慧势必会催生秩序。

    开启了灵智的智慧精灵们总会找到更适宜他们的生存方式。

    首领回来后立刻得到了石头城里大量流氓鳄、混混鳄的欢迎。

    而首领大鳄也投桃报李，把刚刚陈牧宰杀的烈箭鹰、掘地兔和镰刀盔都递出去，交给了城中的这些子民。

    这让斯卡纳微微撇嘴。

    这些明明都是他们的“猎物”。

    他有理由怀疑这只首领大鳄请他们进城开商议其中一个目的就是想诓骗他们的战利品。

    陈牧开始明明只答应了把烈箭鹰交给他们。

    结果这只首领大鳄也是不讲武德，来骗、来偷袭！

    愣是趁他们不注意命随行的流氓鳄把所有猎物一起打包拿走了。

    等到陈牧和斯卡纳发现的时候他只顾打哈哈。

    认错可以认、道歉可以道，但到手的食物别指望他们会还。

    这一刻这些沙漠鳄鱼们可以说是把自己的种族名称发挥的淋漓尽致。

    我就是流氓，你奈我何？

    陈牧和斯卡纳也是无奈。

    总不能真为了一点肉跟一只三米高的首领外加一城的流氓鳄翻脸吧？

    经此一役他们至少明白了一个道理：有些精灵的节操跟他们是不是首领并无关系。

    精灵的世界里不存在偶像包袱这种东西。

    就算是首领该不要脸还是不要脸。

    好在真到了城里首领倒也没有完全桑德，好歹还是下令让留守的混混鳄们宰了两只骆驼来招待陈牧二人。

    坐在城里为数不多的一座石屋里——因为流氓鳄们更喜欢沙堡，所以城里这种石屋不多，更像是专门留作招待外宾的——陈牧和斯卡纳在等着外面的达摩狒狒帮忙烤骆驼。

    这里的精灵不排斥生肉，但他们也会做熟食，而且意外的手艺还挺好。

    起初陈牧以为这里的烤肉会很寡淡，但在精灵们往烤肉上反复刷上几层不明植物的汁液后，实际烤出来的味道竟然意外的不错。

    “挺好吃的，就是味道有点冲。”

    陈牧一边吃一边点评道。

    这层植物汁液的味道有点类似芥末，冲鼻，吃一口得缓好久。

    那边斯卡纳因为吃的太急，已经感动到热泪盈眶、涕泗横流了。

    阿影他们倒是没啥感觉。

    但仔细看就会发现阿影其实是吃一口就虚化一下，暂时变成气态来抵消那股冲鼻的刺激。

    幽灵系有的时候就是可以为所欲为。

    “锅嚼着，踏么做则个，就是不想锅闷呲太多！”

    斯卡纳已经被冲的说话都快说不清了。

    好在石城本就是建在地下河的泉眼上，这里水还是不缺的。

    喝了几口他总算是缓了过来。

    又咬了几口之后，陈牧放下了烤肉，主动问起了正事。

    “首领，我想向你打听一下，这片沙漠里有没有一只特别喜欢唱歌的沙漠蜻蜓？”

    流氓鳄首领摸了摸下巴，露出一抹狡猾的笑容。

    “吼吼。”

    听到甲贺忍蛙传递过来的翻译，陈牧的眉头逐渐皱起。

    对方说知道，但同时又说想要交换情报的话需要先帮他做一件事。

    对方这不讲武德看起来像是上了瘾了。

    流氓鳄这名字还真没叫错！

    陈牧脸色逐渐沉了下来。

    这让首领的表情变了变，赶忙又主动补充了更多内容。

    甲贺忍蛙帮忙继续翻译。

    “对方说他真的知道，不是骗人的。

    那是一只年纪有两百岁左右的雌性沙漠蜻蜓，喜欢唱歌，还特别喜欢跟人类打交道，他们的烤肉方法和酱汁配方都是那只沙漠蜻蜓教的，据偶尔来沙漠的商队说，那只蜻蜓唱的歌不是当地的语言，是来自东煌的歌谣。”

    陈牧霍然起身！

    真的是小蜻蜓？！

    这些讯息指向性已经非常明确了，陈牧几乎可以断定这肯定就是自家的小蜻蜓！

    终于找到线索了！

    确认之后他看向流氓鳄首领的眼神越发热切了，屋外的老喷和屋内的阿影也同时站了起来！

    那一瞬间流氓鳄首领差点以为这个人类要翻脸跟自己动手。

    “吼！”

    他色厉内荏的咆哮了一声给自己壮胆。

    近三米的大高个，此刻给斯卡纳的感觉竟是有点——心虚？

    萌生出这个念头的一瞬间斯卡纳自己都吓了一跳。

    卧槽？真的假的？堂堂七首领之一在自己族群的大本营里面对一个人类竟然会心虚？

    开玩笑的吧？！

    要知道沙漠地带气候恶劣、生存不易，加之战乱频繁、秩序混乱，这里的精灵偶尔被逼急了甚至会去抢劫人类商队，甚至是军队的后勤补给。

    灰烬沙海的精灵可比其他自然保护区里要凶残得多！

    七首领的恶名，不止在精灵世界传颂，在人类世界同样有相当可怕的威慑力！

    面对流氓大鳄这样一只平日一直比较排斥人类的首领，斯卡纳起初可是胆战心惊的。

    结果这阵子接触下来，他越发察觉到一件怪事——

    对方似乎比他还怕。

    如果察觉到他的想法流氓大鳄大概会嗤之以鼻：感知羸弱的人类，你根本嗅不到你身边的同族身上到底沾染了多少血气。

    越是感知敏锐的精灵，在跟陈牧打交道的时候就越是冷静平和。

    不过这次，深吸一口气，陈牧还是主动压下了自己差点沸腾的情绪。

    冲动难以解决问题。

    “说吧，你需要我们帮你做什么？”

    说这话的时候陈牧其实手已经背到了背后，意念链接中正在跟双剑鞘沟通时机。

    如果对方接下来提的要求太离谱，他不介意换一种交流方式。

    当然这只是他做的两手准备，大部分时候他这人还是讲理的。

    区别只在于先讲道理还是先讲物理。

    不过这次，流氓大鳄首领也算是豁出去了。

    哪怕知道陈牧很危险，这个条件他也必须要提。

    甲贺忍蛙帮忙翻译道：“他希望我们帮他找回他被绑走的一只后代，就在不久前，也是被一群人类给绑走的。”

