    爱是分你吃都习惯了景欢的说话方式,见她这么说,刷了好几个大笑的表情。

    队里其他陌生队友却是第一次见这么能吹彩虹屁的女生,两人默默挂着机,只敢窥屏，不敢插话。

    [队伍]爱是分你吃：哈哈哈哈ok,我明白。对了,你今天去开机缘石了？有没有开到什么好东西？

    景欢一愣。

    [队伍]小甜景：我没开机缘石啊。

    [队伍]爱是分你吃：嗯？秋枫不是说要送你一百个吗？

    [队伍]小甜景：0.0你怎么知道……我没要,太贵了，而且我也开不出好东西。[快哭了]

    [队伍]爱是分你吃：我在帮派的微信群里看到的，哈哈。

    [队伍]小甜景：帮派群？？

    [队伍]爱是分你吃：嗯嗯，莫问归期说的,下午的时候吧。

    景欢明白了，莫问归期这个八卦王,一定是把他们下本时的聊天记录发出去了。

    他没在意，正打算给心向往之加口奶,增加他的伤害，却见心向往之脑袋上顶着三个大字——“挂机中”。

    既然人不在，就没必要再去谄媚讨好了。景欢翘起二郎腿，拿起手边的咖啡抿了一口,切回拳王继续殴打npc。

    另一头，向淮之拿起了手机。帮派微信群因为许久未打开，消息已经飙到了99+。

    他往上翻了一会儿，就找到了爱是分你吃所说的聊天记录。

    莫问归期：妈的，堂主真大方,张口就要送小甜景一百个机缘石！！

    莫问归期：有人送我机缘石吗？开到好的归你，我就过个手瘾。我的手气可能比小甜景好一点点，不用一百个那么多，十个也行。:)

    千灯：堂主在追小甜景，有人追你吗？[疑问]

    哥哥大不大：那什么，我就好奇问一句，你们说的是哪个堂主啊？

    因为首杀合作得很愉快，为了把人留在帮里，春肖给了心向往之一个玄武堂主的职位。

    这话一出，帮派群里沉默了几分钟。

    秋枫：是我，哈哈，可惜她没收。归期想开？送你十个。

    莫问归期：晕，真的假的？

    秋枫：真的，只是以后你别再在群里说这个了，我怕她害羞，你看她都不说话了。[胶带封嘴]

    莫问归期：妥！我在主城，堂主[害羞]

    本命芝芝桃桃：堂主嫌你话多呢阿期！

    莫问归期：没事，只要送我机缘石，想说我什么都行[害羞]

    莫问归期：收到机缘石了！祝堂主和小甜景百年好合！早生贵子！天天开心！

    向淮之看到这，便把微信给关了。

    他在这区呆的久了，虽然不爱八卦，但有路杭在，很多事情他还是略有耳闻的。

    别看秋枫网恋被骗很可怜，实际上，上一位骗了他钱的，是他第十位游戏老婆。

    秋枫的结婚次数，让路杭都甘拜下风。这人最强的一点就在于，他跟前九位老婆都是和平分手，倒是有几个女生会去九侠论坛发帖倾诉，但言辞之间却都在维护秋枫，好几人甚至觉得是“自己配不上他”。

    路杭曾说过，秋枫那才是渣男的最高境界。

    向淮之看了眼自己身边的小狐仙。

    景欢会不会成为秋枫的第十一任老婆？

    秋枫是白衣翩翩的术士，最近在跟路杭竞争门派高手的榜一，实力不弱，pk视频在官网上的热度也很高，似乎就在他的视频后面。

    而且景欢不止一次说过，他喜欢渣男。

    这么想来，秋枫正好就是景欢喜欢的那一类型。

    ……算了，他瞎操什么心。

    向淮之正要收回视线，就见小狐仙突然在他周围蹦蹦跳跳，用血池把他奶满血了。

    因为时间有限，他们做的是低级副本，挂机过的那种。

    [队伍]爱是分你吃：我还以为你在挂机呢。

    [队伍]小甜景：是在挂机，不过一直在看着游戏。

    [队伍]小甜景：哥哥的血条，由我来守护！[心]

    向淮之一顿，抬手取消挂机，一刀暴击砍死了对面的boss。

    副本结束，向淮之把队伍的人都踢了出去，只留下小甜景，然后把人牵到了竞技场入口。

    [队伍]心向往之：还有十分钟竞技场才开，我点个外卖，你随意。

    “我就在队里挂着。”景欢也在看外卖列表，“哥哥今天吃什么外卖？”

    [队伍]心向往之：还不知道，你吃什么？

    “黄焖鸡！”景欢道，“我出门三天，馋了三天……我们学校外面的黄焖鸡特别好吃！”

    [队伍]心向往之：是么？

    “嗯！”景欢顺口丢出一句不可能实现的承诺，捏出一副娇羞的语气，“等什么时候有机会，我请哥哥吃。”

    [队伍]心向往之：不用。

    向淮之从外卖软件上搜索出这家黄焖鸡，快速下了单。

    距离竞技场开放时间越来越近，竞技场外站着的人渐渐变多，景欢看到身边站着爱是分你吃，正想跟她打个招呼，右侧的聊天频道突然飘过一条服务器公告。

    【系统公告：恭喜镜花水月服务器玩家“仙萌萌”获得九侠歌唱大赛点赞第一名，直接进入复赛；恭喜炊烟渺渺服务器玩家“洛baby”获得九侠歌唱大赛点赞第二名……】

    [喇叭]纪小年：恭喜仙仙，仙仙牛逼~

    [喇叭]说一句喜欢：仙仙是我们服务器唯一一位进入复赛的选手哦，大家记得到网站给她加油点赞！

    [喇叭]点点呀：意料之中，毕竟仙仙有硬实力在，跟某些其他投机取巧，靠搞怪拿赞的人不一样。

    [喇叭]仙萌萌：点点不要这么说啦，毕竟搞笑也算是实力的一种。谢谢大家的点赞和支持，我会努力的，争取帮服务器拿回第一名~[摸头]

    爱是分你吃看到了这些喇叭，心里忍不住骂了一句，阴阳怪气。

    她打开小甜景的聊天框，刚想安慰她两句。

    [喇叭]小甜景：独自美丽，无心撕逼，勿cue。

    [喇叭]路迢迢：就是，再带我家小景景出场，我们可要收出场费了。

    爱是分你吃：“……”

    景欢是真对喇叭撕逼没兴趣，用这种方式吵架，只是给其他人看热闹。

    游戏里，他还是更喜欢用实力说话。

    要不是在队伍里挂机太无聊，他连这个喇叭都不会回。

    屏幕上跳出一行黄字来，仙萌萌又把他设为了私聊对象。但他上次就把这人拉进了黑名单，她的聊天内容根本发不过来。

    清净。

    进入竞技场，前几把遇到的对手都不强，景欢边操作边问：“哥哥，路迢迢今天怎么不来？”

    进了竞技场，向淮之终于开了麦。他微微张嘴，可以压了压声音：“他要跑战神任务。”

    景欢一愣：“他这么快就凑齐材料了？”

    “嗯，”向淮之问，“到时要来杀战神吗？”

    “想！想杀！”景欢激动道，“哥哥能带我吗？”

    向淮之本来就把他算在队伍里，见他语气这么兴奋，忍不住微微扯唇：“好，订下时间告诉你。”

    他突然有些好奇，景欢以前在什么区，玩的是什么门派。看他的操作，应该也是个实力派玩家。

    为了表达自己的激动，小狐仙脱离控制，在他身边蹿来蹿去，还朝他丢了一个飞吻。

    这一幕被刚结束战斗的秋枫看见了，莫名觉得挺吃味的。

    毕竟自己撩了半天都撩不动的人，却对另一个男人殷勤百倍，换谁谁都受不了。

    向淮之买好药，正打算继续匹配，好友栏突然亮了起来。

    [好友]秋枫：向神，跟你商量个事儿呗。

    [好友]心向往之：你说。

    [好友]秋枫：能不能把你队友给我？我让我队里的法师去跟你，双输出也很爽。

    向淮之微微皱眉。

    [好友]心向往之：你自己跟他说。

    [好友]秋枫：她是你的粉丝，我叫她过来，她肯定不愿意……

    [好友]秋枫：兄弟，只要你别带她就行了，剩下的我自己解决。

    [好友]秋枫：你要是愿意帮我说句好话就更好了，毕竟她只听你的。如果我们成了，你就是第一大媒人[跪拜]，我一定好好感谢你……你不是在收附魔灵珠吗？只要帮我，我送你一颗。

    可真舍得。

    [好友]心向往之：不缺，也不想当媒人。

    “哥哥，”耳麦里，景欢疑惑地问，“是我卡了吗？你怎么站着不动了。”

    “没有，马上。”向淮之微顿，鬼使神差地丢了句，“我明天可能有事，来不了，要不要帮你找个2v2的队友？”

    “啊，不用，我不想跟别人打2v2，你不在，我就自己去打1v1好啦。”

    这当然是景欢美化过的说法，真正原因是他现在装备不好，分段又高，跟心向往之在一块能屠杀全场，换个队友，那就是去送分的。没准还得被队友嫌弃，还不如不打。

    景欢扒拉了一口米饭：“哥哥明天要去干嘛？”

    耳机里沉默了一会儿，才听见对方道：“出去吃饭。”

    不知道是不是他的错觉，他总觉得心向往之今天的声音有些奇怪。

    但景欢没放在心上，他“喔”了一声，专心投入新一场pk。

    打完竞技场，心向往之却没跟往常一样急着解散队伍，而是带着他一路穿过传送口，来到了不明异域。

    不明异域是安全区，平时跑任务和买时装的地方，无法摆摊，很多玩家喜欢在这挂机。

    景欢走了两步，便看到了仙萌萌，对方正挂在异域商人旁边，在跟她的小姐妹们聊天。

    景欢看了眼她身边那几个女玩家的名字，忍不住在心里骂了句“卧槽”，全是刚刚在喇叭上看到的熟人。

    原本聊得正欢的几个女生见到他和心向往之，立刻陷入了沉默，一看就知道是私聊去了。

    ……简直是大型尴尬现场。

    偏偏心向往之牵着他走到仙萌萌眼前停了下来，几分钟未动。

    景欢忍不住道：“哥哥，我们来这干什么……”

    他话还没问完，就见屏幕上弹出一行提示。

    【心向往之给了你机缘石x100】

    景欢：“？”

    [队伍]心向往之：开。

    作者有话要说：

    推荐基友的文。

    《穿成omega后发现自己怀孕了》by非期而然【校园abo沙雕狗血甜文he】

    文案：一觉醒来，季屿发现自己穿越了。

    他不仅换了个身体，还有了个崽。

    既来之则安之，他决定好好学习，努力养崽。

    但是……

    为什么那个叫贺宙的人看自己的目光那么奇怪？

    为什么自己对他也莫名的关注？甚至对视一下就忍不住得脸红心跳，后颈发热腿发软？

    更震惊的还在后头——

    崽养着养着忽然变身成了小珍兽，嗷嗷地喊他妈妈。

    他的肚子也很不对劲，一天天地鼓了起来。

    医生：你怀孕了。

    季屿：……谁的？

    贺宙拧灭烟头，推门而入：我的。

