
　　徐元咀嚼着熟悉的周黑鸭鸭脖，感受着辛辣的味道混淆着鸭脖的香腻，在口腔内爆裂纠缠。

　　在看着远去的风一样的少年玉玑子。

　　内心久久不能平静。

　　徐元是万万没想到，虎王就在我身边。

　　那个一直以来都很神秘的虎贲营少帅，蒙恬将军后人，居然就是之前自己街坊刺青店铺旁边做烤鸭的周黑鸭中年掌柜！

　　现在回想起来，徐元甚至有一种后怕的感觉。

　　一头虎王，伪装成了人畜无害的卖鸭子的，然后每天给自己卖烤鸭，自己还很喜欢吃他做的烤鸭！

　　这感觉就好像大BOSS就藏在你身边一样，让人后怕无比。

　　现在再给徐元一百个胆子，徐元也不会去蒙天那吃烤鸭了，别人那吃烤鸭最多要钱，他这个是直接要命。

　　“现在你还有心情吃烤鸭？阿茶都快把我电话打爆了！”

　　后门推开，赵吏气恼的走了进来，看到徐元在吃烤鸭，也忍不住吃了一块，“不错，不错，这个味道刚好，不过老徐，阿茶现在心情很难受，要不你回酆都一趟，安慰下她？”

　　听着赵吏的话语，徐元有一种气不打一处来的冲动，“现在回酆都？阿茶能把我扒一层皮！我吃饱撑了回去！”

　　赵吏和徐元对视一眼，二人都是气呼呼的。

　　要说阿茶的愤怒，还得说爱德华子爵吸血鬼绑架阴差妄图敲诈酆都地府秘密这个事情。

　　阿茶说，我酆都地府何等存在，六道终点，与天庭对立，天上地下，唯我独尊！

　　西方那个荒蛮之地，就耶和华的三亩两分地，哪儿来的胆子和我地府媲美？

　　西方就一个野神，还敢在我面前呲牙？

　　更别说连耶和华都不如的黑暗协会，吸血鬼德古拉家族了。

　　现在什么阿猫阿狗都敢踩着我酆都的头了，是不是我酆都沉寂太久了，他们都忘记了阴兵十万阎罗旗帜的威风？这西方崽种是不是欠揍了？

　　除此之外，还有就是阴差的不争气。

　　我酆都如此尊贵强大的存在，耶和华在我们面前也就一个野神！可偏偏这些阴差居然被黑暗协会，这个连野神都不如的组织给抓了，还绑架成功威胁起来了地府秘密。

　　这些被徐元用死人灯救回去的二十三个阴差倒了大霉，他们被视为酆都的耻辱，阿茶的眼中刺，如果不是考虑到酆都当前迫切需要人手，阿茶甚至直接都想把他们魂儿都扬了。

　　虽然死罪可免，但是活罪难逃，二十三个阴差第一时间被阿茶各自克扣了一百年的阳寿，鞭挞三百，不准踏足人间界，开始在黄泉酆都内部干苦力，与此同时，阿茶警告所有阴差，如果在遇到这种情况，连个吸血鬼里狼人都打不过，自己找一根绳子上吊死了算了，我酆都不要你们这种丢人现眼的废物！

　　一时间这些个阴差，各个瑟瑟发抖，一个个都放下了作威作福的心态，开始搞起了法力，钻研起来了修为法宝。

　　而这一次本来立下了巨大救人功劳的徐元，原以为能够的到赏识，却被阿茶一顿劈头盖脸怒骂，珍贵你的死人灯，你用来救援一群废物！

　　那些敢于挑衅酆都地府的黑暗协会，德古拉家族，你居然不去追究，你这个灵官当的是个寂寞吗？

　　阿茶给徐元下了死命令，德古拉家族也好，黑暗协会也罢，立刻找出来这一次背后的所有人！活人扬骨灰，死人扬魂魄，为首的罪大恶极者压入酆都永受劫难！让那群不知死活的盎克鲁撒克逊野蛮人知道我酆都的威严！让所有敢挑衅的酆都的都要知道死无葬身之地的下场！

　　阿茶对于赵吏，则是疯狂的怒骂，骂的超难听，作为一个老阴差你特么被人骑着脖子拉屎还要纸，你都不知情，你怎么不去找个面条自尽啊……

　　赵吏被阿茶骂的脸都是红的，只能逃出了酆都，现在和徐元眼对眼。

　　赵吏咀嚼着鸭脖，“怎么搞？”

　　徐元看着窗外，“这次绑架案的背后是林圣斌为首的慈善人道基金会，还有方天道观方天道人，黑暗协会，他们肯定是要挂完的，如果杀不掉他们，我们没法给阿茶交代。”

　　赵吏道，“杀他们简单，现在难办的是，如何能够让盎克鲁撒克逊家伙知道酆都的威严，打出来我们酆都的威风和体面。”

　　徐元没有回答，这个问题，怎么解决啊。

　　酆都现在的情况，就是百足之虫，死而不僵。

　　酆都虽然还在，地府虽然还在，但是酆都也就那个死样了，一时半会很难给世人展示，只能用神秘这个旗帜遮掩住，让大家幻想十八层地府还存在，十殿阎罗牛头马面还存在。

　　退一步说，就算十八层地狱都存在，可阿茶交代过不准任何阴差透露酆都内部情况，也不能宣传啊。

　　不能宣传，怎么能让所有人敬畏死亡和地府呢？

　　就在这时，门外地方传来了次啦啦的电流声音，电蛇狂舞里，张灵运正在门外打斗。

　　“我要见我哥！”

　　“没有徐师兄的预约，谁也不能进！”

　　“你是找死！”

　　噼里啪啦里，徐元可以想到，门外老妹和张灵运打的正酣。

　　徐元眼神扫过那张灵运霹雳出来的雷霆电蛇，若有所思，“我想到了可以威慑世人，重塑地府权威的方法了。”

　　赵吏一怔，“什么办法？”

　　徐元指了指头顶，念道，“天劫。”

　　赵吏眼神一亮，“天劫？对啊，我怎么把这一出给忘了！当年天庭在的时候，应世之人，圣仙之辈，都会被天劫洗礼，天劫之下，众生平等，五雷轰顶，妖邪毙命！”

　　“如果我们可以重开天劫，让天地万灵重新感受一下天劫的威严，那岂不是地府的权威就出来了？”

　　徐元又道，“林圣斌和方天观，最好可以以天劫的方式陨灭，然后把这个画面播放出去，引起所有人的关注，让天下万灵知道，地府还在，头顶三尺是雷霆，头顶三尺是神明！”

　　“没错！”赵吏拍着徐元肩膀，“让他们死的轰轰烈烈，为我酆都地府做一个广告！”

　　就在这时，门外地方传来声音，“寸拳·信手斩龙！”

　　轰——

　　大门崩裂，张灵运倒飞了回来，白色道袍寸寸崩碎，只剩下个大裤衩子，凌乱在风中。

　　“瘦不拉几的，一点肌肉都没有。”封于修看也没看张灵运，冲着屋子里的徐元道，“哥，你上头条了！”

　　徐元没好气道，“我哪天不上头条？”

　　封于修拿着一张报纸，兴冲冲道，“不是的，这次头条是负面的！林圣斌把你告上法庭了，说你迫害国际友人，还要和你呈堂对供呢！”

　　徐元接过来报纸，头条上赫然是，“方士徐元，仗法欺人，迫害国际友人爱德华先生！”

　　随后内容无外乎，国际友人爱德华是多么好的一个人，是林圣斌慈善基金的重要股东，本来做善事，却遭遇到了徐元的暴力执法，残酷对待，要求徐元立刻交出来爱德华子爵之云的话语……

　　徐元看着报纸，笑了起来，“真是瞌睡送枕头啊！”

　　赵吏也忍不住笑了起来，“这送上门的，得收好啊！只要这事儿办漂亮了，咱俩就不用挨骂了。”

　　封于修看着老哥和赵吏哈哈大笑，一时间懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第144章 恢复天劫，头顶三尺有雷霆！免费阅读。https://xs.23sk.com 