    虚空大帝的面上无喜无悲，纵然是被四位古皇围杀，他也没有流露出半分的怯意。

    他这一生，经历过太多太多惨烈的大战了，亲手格杀的至尊不知一位，甚至昔年他弱小时，便亲眼目睹过那名晚年大成圣体惨死在圣崖之上！

    战死在黑暗动乱之中，这是他早便做好的准备，荒古时代的人族大帝，又有几个不是在与禁区至尊的搏杀中走向生命尽头的？

    有所区别的，只是平定的黑暗动乱是多亦或是少罢了。

    “我说了，我要拖着你们一起去死。”

    虚空大帝伸手，掌中一抹黑光浮现，却是一尊活灵活现的玄武，周身弥漫着氤氲仙气，赫然是不死仙药！

    “玄武神药！”

    不死山的玄武古皇冷声喝道，这一株不死神药，原本属于他，栽种在不死山中，不过却在昔日的黑暗动乱里，被虚空大帝杀进禁区，强行夺走！

    “你想以神药再延一世寿命，绝不可能，你的道伤纵然是不死神药也压制不住！”赤龙神皇道。

    “我不死山的东西，终究会夺回来的！”

    秩序之主语气森冷的喝道，虚空大帝屡屡击杀他们不死山至尊，还抢了不死神药，这对于他们不死山一脉的至尊来说，完全是一种耻辱！

    这一战，他们势必会毁了整个姬家，将玄武神药再给夺回来！

    虚空大帝没有理他们，张口便将那玄武吞了下去，只听得‘轰隆’一声巨响，虚空大帝的血气贯穿云霄，撼天动地，朝着四面八方扩散，竟然将围着他的四名古皇气势全数压下，震动了整个大宇宙！

    虚空大帝重生了！

    不必谁说，宇宙之中的所有修士，都能感受到天心印记的活跃，感受到虚空大道的波动，天地乾坤尽皆变色，宇宙万道都在哀鸣，在臣服，在颤栗！

    在那强盛的血气中，虚空大帝头颅上的裂纹逐渐弥合，逐渐消失，恢复到了无缺的状态，恢复到了年轻最巅峰的战力！

    那平淡无奇的普通面容，此刻便是整个大宇宙最强之人，没有之一，不必怀疑，纵然是极近升华的至尊，也敌不过巅峰的虚空大帝！

    “镜来！”

    虚空大帝一声高声，周身爆发出了璀璨的神光，战意席卷星河，将整个宇宙都震动了！

    铮！

    圣城上方的姬子身上，虚空帝镜震颤不止，这一件吞噬了诸多至尊血精，几乎快蜕变成仙镜的极道帝兵爆发出了耀眼炽盛的仙光，将天地照亮的一片通透！

    它嗡鸣一声，自发冲霄而起，跨越了虚空阻隔，出现在了虚空大帝手中！

    这件帝兵，见证着虚空大帝的一生，戎马生涯，血战八荒，一次又一次的击杀古代至尊，平定黑暗动乱，而这一次，它将会伴随虚空大帝再次迎战古代至尊！

    极道帝兵都是有生命的，它知道这是它陪伴虚空大帝的最后一战，从来没有人能同时迎战四位古皇，虚空大帝不可能胜！

    是呀，虚空大帝不可能胜！

    四名古皇自然知晓虚空大帝不可能敌得过他们，然而他们的脸色还是很难看。

    眼前的这一尊虚空大帝，浑身晶莹，肌体发光，磅礴的血气旺盛如大日，扩散到了宇宙星河中，这是一尊站立处在最巅峰的大帝，没有任何一名禁区至尊愿意与这样的大帝对上！

    身受道伤的虚空大帝，他们不必极尽升华就能击杀，可是完好无缺，处在生命最巅峰的虚空大帝，他们要想分食虚空帝血，必然要付出代价！

    他们都老了，所有的禁区之主自斩一刀陷入沉睡时，都是在衰老的时刻，战力根本比不过年轻的巅峰状态。

    是以面对巅峰的虚空，便是有一人极尽升华也不够，起码是两名至尊晋入那无缺的古皇境界，方能拖住虚空！

    可是古皇一旦极尽升华，那几乎便是必死的结局，不说他们能不能打过虚空大帝，就算是最终侥幸得胜，可谁又愿意去付出这个代价去死？

    他们自斩一刀，掀起黑暗动乱，等的便是一个长生，谁也不肯陪着虚空大帝去死！

    “虚空，你好，你很好，你若是修复了道伤，借助不死药还能延一世帝命，就为了这些卑贱的凡俗生灵，连命都不要了，值吗？”修罗古皇质问道。

    眼前的虚空大帝，看似处于绝巅状态，可只是借助不死神药的充沛药力，短暂压制住道伤而已，等药力耗尽，道伤爆发，那是必死之局！

    换做在场的每一名古代至尊，他们都不会做这个选择，定然是远远遁逃，将道伤修复，选择让自己活下去才是真的！

    当然，这里的每一位古代至尊，都不会面临虚空大帝这样的处境，谁也不会如他一般遇见这般多的黑暗动乱，也不会如他一般连命都不要的与至尊血战！

    “没有值不值，域外一战吧！”虚空大帝平静的道。

    在他选择踏出虚空殿的那一步时，便已经想好了处境，唯死而已！

    “虚空大帝，怎能叫你一人血战四皇？”

    莫元喃喃自语，他双目赤红，那是因为无数生灵的惨死而愤怒，他战意冲天，那是被虚空大帝所感染。

    圣城区域的所有人，都似乎察觉到了眼前这个神秘人的不对劲，他们隐隐感觉到，在那个青衫少年体内似乎蕴藏着一股极为恐怖的力量，那是足以灭世的惊天神力！

    就在他们惊疑交加的时刻，莫元动了。

    “就以这几位禁区大圣的血，先祭奠一番北斗上死去的生灵吧。”

    一句满是杀意的话语中，莫元单手拍落，独属于圣体的特殊气息冲霄而起，撼动了宇宙星河！

    那是一片何等磅礴的气血，完全堪比年轻时的巅峰至尊！

    气血运行，轰隆隆的作响，像是天雷一样。

    莫元通体逸散出金色的神光，不再是一缕缕，而是如同正午的骄阳，炽盛夺目，将整个北斗都笼罩在里面了！

    借着瑶池九重天下面沉睡的圣体尸骸，莫元将自身转化成了圣体的体质，他现在便是一尊真真正正的大成圣体，是另类成道堪比大帝的极道战力！

    那手掌在空中便化作遮天巨掌，带着足以毁灭星河的无上皇道伟力，朝着四柄古皇兵保护下的大圣杀了过去……

