    而且赤焰世界方面，也是一帆风顺。

    每天都会有最新的情报送回来，进展很顺利。

    大军所到之处，所向披靡，根本不用担心。

    诸事平安顺利，王虎自然安心得很，每天看看大军送回来的情报，哄哄两个小家伙，然后就是修炼。

    其它的，根本就不用操心。

    安心中，时间一天又一天的过去。

    转眼，又是八天时间流逝。

    半个多月的时间消失，这天，仿佛突如其来一般，王虎真的有些想自家老婆了。

    这个想，来的异常猛烈，犹如滔滔洪水一般，势不可挡。

    而且还越来越想。

    想、就做，仅仅只是犹豫了几秒钟，王虎就做出了决定。

    去看看憨憨。

    第二天，做好准备后，王虎就带着大宝小宝离开虎王洞，向赤炎世界的世界通道飞去。

    “爹爹，我们是去找娘亲吗？”大宝眨巴着大眼睛问道。

    “嗯，对，娘亲今天早上去做事了，咱们现在就去找她好不好？”王虎温和道。

    “好。”两个小家伙一同脆生生应道。

    似乎是想起了什么，小宝忽然有些委屈噘起小嘴道：“娘亲好久都没有哄小宝睡觉了。”

    “大宝也是。”大宝立马接话，同样露出委屈的小模样，“大宝还好久没跟娘亲玩了。”

    小宝重重点头。

    王虎自然的微笑道：“那好，这次爹爹肯定让娘亲陪大宝小宝玩、哄你们睡觉，好不好？”

    “好。”两个小家伙马上奶声奶气的应道，露出笑脸。

    “嗯、乖，亲爹爹一个。”王虎哄道。

    大宝小宝对视一眼，一本正经的犹豫了下，相继在王虎脸颊上亲了一口。

    王虎紧接着就还了回去，速度加快了几分。

    转眼，他就带着大宝小宝来到世界通道另一边。

    “娘亲！”

    当看到那熟悉的身影，两个小家伙立即叫了起来，小脸上尽是喜色，小身子挣扎起来。

    王虎顺势把他们放下去，面带微笑看着自家老婆，半个多月没见，还是美得冒泡，无与伦比。

    “参见大王。”

    这时，大厅中所有身影纷纷行礼道。

    王虎抬了下手，示意免礼，突然、眉头一挑，喜悦之意压了下去。

    憨憨、好像有些不对啊！

    这是在生气？怎么看都不看我一眼？

    脸上面无表情，一副生人勿近的样子，这是谁惹到她了？

    那个王八蛋？惹到了我的憨憨，还可能让我来承受后果。

    双眼微眯，脚步放缓，看着两个小家伙迈着小短腿快步扑向娘亲。

    同时，暗中传音向王良，“你大嫂怎么了？谁惹到她了？”

    王良面无表情，暗中传音回去：“大哥，我也不知道，大嫂这些日子的脾气，好像是越来越不好。”

    王虎淡淡瞥了他一眼，这家伙、是真不知道？还是故意不说？

    思绪一闪而过，就没有多想，看着憨憨面无表情的抱过两个小家伙，表面上笑容更多几分，从容道：“如果没有重要的事，就都先退下吧。”

    “是。”

    大厅中，所有身影自然是一礼应道，就准备退下。

    谁都是有眼力劲的，这个时候，什么大事、都比不过大王的命令。

    更何况现在战事一切顺利，没有什么大事。

    “如今战事正急，正是忙碌的时候，继续各司其职。”

    忽然，帝白君清冷威严的声音响起，顿时间，整个大厅好似陷入了暂停键中。

    王良他们身躯皆是一僵，只有一双眼睛来回转动，在自家大王王后身上流转。

    这是····怎么了？

    王虎眉头也是一挑，这是针对我？

    我哪里做错了？

    眼睛一转，面上如若无事道：“没听到王后的话吗？既然有重事，那就继续各司其职。”

    “是。”众人纷纷暗自松了口气，立马齐声应道。

    随即，就各自低着头，安静的做着自己的事，有意无意中，好像都在降低自己的存在感，并且无视王虎帝白君。

    王虎也懒得理会他们，自顾自地走上前去，像是什么都没有发生一样，微笑的看着憨憨抱着两个小家伙，继续处理着战事。

    两个小家伙也老实的很，乖乖的窝在自家娘亲的怀里，没有半点不耐。

    王虎安静等着，心中快速思索着，憨憨这是怎么了？

    他也没有做错什么事啊，连妙命儿那都没有去。

    就老老实实的待在虎王洞带孩子、修炼，简直就是模范丈夫。

    问题应该不出在他这才对。

    那是谁惹到了憨憨？居然让他成了受气的。

    该死。

    一连过了几个小时，终于、似乎是很有默契的，王良他们将各种事情都做好了，帝白君暂时空闲了下来。

    这时，两个小家伙也忍耐到了极限，不耐的扭动着小身体。

    帝白君看了他们两眼，终于抱着他们起身，向后院走去。

    王虎淡定地起身，跟了上去。

    顿时，大厅中所有人又松了口气，无论如何，大王和王后之间的事情，他们是万万不想搅合的。

    后院。

    一路安静，帝白君抱着两个小家伙，王虎跟在后面，来到了帝白君日常修炼休息的地方。

    “娘亲，大宝好想你。”大宝小声说道。

    小宝不甘示弱的跟着说同样的话。

    帝白君面无表情的脸上、柔和了几分，小声跟他们说了起来。

    至于王虎，直接被无视了。

    足足十几分钟后，见两个小家伙说够了，王虎微笑道：“大宝小宝，你们自己出去玩吧，不要跑远、知道吗？”

    “嗯嗯。”大宝小宝连连点头，然后看向了自家娘亲。

    帝白君脸上又变为了面无表情，沉默数秒，默默松开了手，淡淡道：“去吧。”

    “哦！”两个小家伙欢呼一声，就迈着小短腿转眼就跑了出去。

    王虎目送他们离去，脸上瞬间露出了灿烂的笑容，起身走到帝白君身旁，伸手要去给她按摩。

    “白君，想死我了。”

    说着，手已经快接近那香肩了。

    忽然，帝白君双肩一侧，态度明显，看都不看王虎一眼。

    王虎眨了下眼，毫不在乎，手挪了挪，强行给按摩上了，一边按一边不解道：“白君、你这是怎么了？谁敢惹你生气了？告诉我，我一定把他扒皮抽筋。”

    脸上露出了忿忿不平之色。

    帝白君扭头，看了下王虎，露出一抹似笑非笑之意。

    顿了下，冷笑道：“真的？”

    王虎莫名有点心虚，但还是坚定道：“肯定是真的，你说、哪个找死的？居然敢惹我老婆生气？活腻了他。”

    帝白君嘴角勾起，嘲讽之意越发浓郁，冷淡道：“那你就先把你自己扒皮抽筋吧。”

    王虎脸色一僵，心里无语，还真是针对他啊，他也没做错事啊。

    难道是以前的事发了？

    这么一想，更是心虚了几分，脸上一笑，按摩的更加殷勤了，讪笑道：“白君别开玩笑了，我就算动手，你也舍不得啊。”

    一见这混蛋不要脸的无耻，帝白君就是又好气又好笑，嫌弃的白了一眼，冷冷道：“我有什么舍不得的？自作多情。”

    “不是，白君、我做错什么了？你这么生气。”王虎也不生气，心虚的温声细语道。

    帝白君玉眉一挑，心中更是不悦，这混蛋、居然还不知道。

    哼，这段时间肯定是都忘了我。

    同时，还有一种淡淡的委屈之感涌现。

    这混蛋，跟以前不一样了。

    以前、他肯定不会这样的。

    扭头，冷冷瞪了一眼，帝白君冷哼一声，起身向外走去。

    王虎一头雾水，有些想不明白。

    这好像也不是以前的事发了。

    思索着，不禁有些无奈，都老夫老妻了，怎么还这么多事？

    麻烦。

    （大年初四了，如大家所愿，我再一次相亲失败，难受。）

    ········

