    

    
                天觉号的四扇硕大舱门打开。

    
                5万台钢铁帝七如机械军团一般缓缓走出。

    
                身躯高达300米的巨型机甲踏墨号也轰然走出。

    
                钢铁帝七精密、力大无穷，犹如一队严格遵守秩序的工人，不断搬运着天觉号上的各种仪器，包含各种电力转化设施、以及冶炼设备。

    
                那些动辄数吨，甚至数十吨，通常需要吊塔才能搬运组装的设备，被钢铁帝七直接举在头顶，轻松扛出，又分毫不差的摆放到固定位置。

    
                连接拼装方面，钢铁帝七手指动作，能精确到毫米级别，而且快如闪电，效率不会浪费一丝，时间不会浪费一秒。

    
                在钢铁帝七的穿梭之中，硕大的机组群的建造，宛若快放一般，不出10分钟，便初具规模。

    
                这一切，刘弟早在地球时就做好了准备，那时他闭门不出，废寝忘食，其一是研究升级‘无疆’，临走前将地球完美隐匿。

    
                其二就是锱铢必较，不放过任何一个细节，开始研究征服太空所用的技术。

    
                所有的设备，刘弟已经在地球建造完毕，来到这里，只是拼接。

    
                哪有什么水到渠成，一切都是在无人知晓的背后，默默开凿。

    
                此时。

    
                刘小弟疑惑的看着面前的施工场面，“这是用来转换甲烷能源的设备，确实是因地制宜，这里的甲烷储量，是地球的上百倍，不过...这跟整个宇宙比起来，能起到什么作用？”

    
                刘弟刚要作答。

    
                却是玛雅女武士斯潘走上前来，氧气面罩下的眉头一簇。

    
                “我能看的出来，你是要把自己的传感器，遍布在宇宙的每一个角落，但你似乎不懂什么叫做宇宙，有生之年，你能远远看见宇宙的全貌，都是一件伟大的事情。”

    
                “至于要在其中布满传感器？”

    
                “我们玛雅文明的沉淀，整整比你多了2500年，结论只有一个，那就是不可能。”

    
                刘弟点了点头，“没错，以个人的能力，想要征服宇宙，都是不可能的事情，但如果换一个想法，我们都是宇宙的孩子，我们在它的怀抱中，我们可以接受它的馈赠，我们可以利用它的力量，去了解它。”

    
                刘弟的话音刚落。

    
                踏墨号轰然启动，它背负着一个由流质金属构成的巨大箱体。

    
                箱体之中已经均匀的分布着数千个小格子。

    
                一道炫彩光芒亮起，它踏入了通往木星的虫洞。

    
                木星上拥有5000亿帕压强下才能存在的金属氢。

    
                要说这世界上有能承载金属氢的容器，非是极致坚硬的流质金属莫属。

    
                刘弟笑道：“我会把土卫六上的甲烷，作为初级能量，用它来完成氢同位素的可控核聚变反应。”

    
                此时的刘小弟才恍然，“甲烷能源只是引子？妙啊。”

    
                玛雅女武士斯潘仍是眉头不展，“有了能源又如何？你的建造原料呢？”

    
                刘弟轻笑。

    
                右眼闪动，在虚空中投射出一副全息图形。

    
                其中是一颗暗灰色，带着金属光泽的星球。

    
                他道：“灵神星，位于火星和木星之间，直径300公里，整体由大量的铁和镍构成，同时还包含一些稀有金属，总体的金属含量，是地球的120倍。”

    
                刘弟轻笑着。

    
                游历太阳系的同时，他无时无刻的收集着数据，也在不断的验证着地球科学家的猜想。

    
                看似行走，实则有心。

    
                玛雅女武士斯潘的美眸微亮，但随即又有些暗淡：“那你的开采部队呢，你的建造部队呢？这5万台机器人，还不如大海中的一滴水，开采完这一颗星球，遥遥无期，跟着你，我什么时候才能回到玛雅文明？”

    
                刘弟笑道：“我有亿万军团。”

    
                说着，刘弟摸索着手臂上那支不起眼的手镯，结合了新亚特兰蒂斯的纳米技术，以及酱老实验室中的量子涨落技术，他革新了微米机器人！

    
                微观世界中的革命性技术，就藏在他那小小的手镯中！

    
                刘弟伸手。

    
                金色手镯化作烟雾，在空中飘荡，缓缓飞进另一个虫洞！

    
                刘弟脸上挂着笑意，虫洞另一端的星球再次被投射出来。

    
                他缓缓道：“太阳的燃烧，本质是核聚变，也就是改变原子序数的过程。”

    
                “所以，恒星也堪称——元素的炼丹炉。”

    
                “宇宙百亿年的生命中，宇宙会合成很多纯元素星球。”

    
                “诸如这一颗。”

    
                “帕斯克16号，直径850公里，躲在海王星背后。”

    
                “它是一颗纯黄金星球。”

    
                “54亿吨黄金储量！”

    
                “如果能运到地球，即便平均分给每一个人，人人皆是土豪。”

    
                此时，刘弟平静的笑了笑，“要知道，我的纳米虫，本质可是吞金兽。”

    
                却见那一缕烟雾，完全飞入了虫洞。

    
                片刻，便出现在帕斯克16号表面。

    
                起初。

    
                这些微米虫，虽然也有兆亿只，但根本不可见。

    
                但它们开始吞噬帕斯克16号！

    
                1变2、2变4！

    
                兆亿的几何倍数何等恐怖？

    
                这是一个无限裂变，无限增值的过程。

    
                只需给它们3分钟，那便是一种无法统计的数字！

    
                却见那颗星球的远观视角上。

    
                渐渐出现了一块黑斑，虽然与整个星球相比，不过是一粒‘芝麻’大小，但它的体积仍旧是数十公里！

    
                刘弟切入微观视角。

    
                无数密密麻麻，如海洋一般汹涌的铠甲小虫，不断啃食黄金，而后一分为二！

