    塔里木寺位于首府南边大概一千两百多公里左右的方向，一路上基本没什么高速山路偏多，所以开过去的话比较费时间，而二小在过来接上他俩之前，就已经采办了不少吃喝用的东西，外加一顶晚间露营的帐篷，他们走的这一条路几乎都是没有人烟的，也得亏是这车还有个副油箱，要不然都不能开到地方。

    从机场启程后一路向南开着，王赞和冯智宁上车就开始睡，到了下午的时候吃了一碗热乎的泡面才算是好了不少，然后才把二小给换了下来接着再开。

    一夜过后，行驶在藏南的山路上，远处清晨洒落下来的阳光落在了连绵不绝的雪峰上，景色看起来非常的宜人，也给人一种很神圣的感觉。

    二小打了个哈欠，挺无语的说道：“我就搞不明白了，这边的寺庙为什么很多都建在了人烟稀少的地方，而且还是山上，这得多不方便啊，那些朝圣的信徒们听说要去朝拜的话路上有的都要走上几天的时间，至于么？到地方都得累个半死，朝圣是朝了，再给自己弄个一身病这也犯不上吧”

    王赞开着车，一手把着方向盘一手夹着烟，摇头说道：“理念不同罢了，这边的人认为，寺庙越是建在偏远的地方，越是建在高高的雪山上，就离神灵越近，同时这里远离世俗的打扰就会显得更加纯净一点，而信徒们走的路艰难一些，这也说明自己的心会非常的虔诚”

    “就比如冈仁波齐，历来会被人当做世界的中心，信徒心中最神圣的神山，是从来都不允许有人踏上这座雪山的，因为这些举动都会被认为是对神山的亵渎，那毕竟是神所居住的地方么”

    二小说道：“总之我是挺难理解的，真应了那句话啊，神么都是高高在上的……”

    开车到了第二天，距离塔里木寺就已经不太远了，还剩下几百公里的路程，大概黄昏之前就能够赶到地方了。

    离着近了，沿途碰见的民众也稍微的多了起来，这些人都是去塔里木斯参加宗嘎布大师的归宗盛典的，有一部分人是开着车或者骑马去的，但却有不少的人是采取跪拜的方式一路前往的。

    一座寺庙里的活佛或者上师，转世归宗是非常神圣的，举行的仪式也非常的盛大，这意味着又一位智者经过了轮回重新归于世间，同时也可以让民众免除灾难和祈福的机会。

    届时会有很多民众，还有其他一些寺庙的高僧们都会过来参加，盛况空前非常具有震撼力。

    下午四点左右，车子开到了一处雪山的脚下，看着连绵不绝的大山，连轴转的三个人就感觉自己的腿肚子都抽筋了，不过看到半山腰处的塔里木寺他们又都稍稍的松了口气，幸亏不是太高。

    千万别嫌弃这三人体力不行，要知道他们此时所在地的海拔都已经过五千了，再加上这几天一直连着折腾，这要是再爬山的话恐怕半条命都得要交代这里了，疲惫加上高反绝对是非常恐怖的。

    稍微休息了下，三人背着简单的行李就开始朝着山上走，此时上山的民众也有不少了，这都是要来参加宗嘎布大师归宗大典的。

    尽管塔里木寺在半山处，但爬起来也是挺费劲的，足足耗费了能有一个半小时他们才来到寺庙前的平地上，人这时候都已经累的上气不接下气了。

    寺庙门前，站着迎接来参加大典的外寺人员，二小上前双手合十的说道：我们是三岁上师的朋友，还请劳烦通知一声。

    僧侣点了下头，用半生不熟的普通话说道：“上师吩咐过了，说是你们最近应该到了，他在后面的厢房正在和一些大师交流，你们随我过来就是……”

    塔里木寺规模并不是很大，占地面积也不过就几百平左右，原本这里的僧人，喇嘛是很少的，全加起来也不过就二三十人，但最近由于寺里有大事发生，藏区里不少的寺庙都派人前来，这时候就显得有点人满为患了。

    王赞，冯智宁还有二小随着领路的喇嘛一直来到了寺后，这里是不接待外人的，只用来供给一些高僧休息，他们三人刚过来，就看见一间院落里坐着不少穿着僧衣的人在喝着茶水低声交谈着，陈三岁就在其中，并且从他的座位还有四周围拢的人来看，他的地位应该是非常高，很受人推崇的。

    在这些高僧中间，有个人的身影就显得比较突兀了，他大概四十多岁左右穿着一身西装，就坐在陈三岁的后面这明显是汉人的装扮在这些人当中显得挺不伦不类的。

    狗子立秋见到了王赞，本来是趴在一棵树地下的，看到他来了后就摇着尾巴晃晃悠悠的走了过来，硕大的狗脑袋在他的腿上蹭了两下，差点把王赞给蹭了个趔趄，可能是因为王惊蛰的原因，这狗子没和他见过两面却相当的熟悉了。

    陈三岁朝着他摆了下手，示意王赞他们在一旁等着，他那边似乎还有些事没有聊完，三人就随意的坐在了地上，听着那些高僧们在谈论着，最初时王赞并没有关注他们在说什么，因为在他来感觉的话这帮高僧说的应该都是极其玄妙的，让人一知半解的佛家术语，不过后来无意之间听着他才感觉他们说的自己居然还能听得明白，这帮高僧聊的就是转生因果，这也是藏区佛家最为精深的话题。

    这方面王赞不敢说是精通吧，但了解的还是不少的，除了自己的经历外，他爹王惊蛰也总和他聊这方面的问题，还算是比较精通的。

    至于冯智宁和二小肯定就跟鸭子听雷差不多了，两人拄着胳膊几乎都要睡着了，这些高深的问题对于他们来讲，那完全就跟天书差不多了。

    而在这期间，王赞留意到了一个问题，那就是这帮高僧中间有个年岁不大的孩子，居然还表现的挺一本正经的。

