    第三百一十六章 太客气了   

    紧接着，将其缓缓地放入了泰合的手中。

    

    泰合见状，依旧面色冷淡。

    

    只见，他拿起这狂暴剂凑到眼前。

    

    随即，嘣的一声打开了瓶盖。

    

    顿时，一股酸酸的味道从药剂中弥漫出来，传入他的鼻腔。

    

    感受到这股久违的气味，泰合脸上终于绷不住，露出了丝丝兴奋之色。

    

    要知道，这狂暴剂，即便是他这种身为三蛇部落高层级别的人物，之前也只得到了一瓶。

    

    很多长老都没资格拥有，他还是靠着各种关系才拿到的。

    

    当初，第一口喝下这狂暴剂他，他就彻底癫狂了。

    

    这哪是什么药剂，这简直就是神水啊。

    

    光是喝下一口，全身的肌肉便犹如被清洗了一般。

    

    所有体内的污秽，全部被一扫而空。

    

    取而代之的，是暴涨的肌肉力量。

    

    当初，他仅仅喝下了三分之一，就感觉全身的肌肉属性增强了一半不止。

    

    全部喝完，只感觉身心都得到了净化。

    

    各个部位的强度，都达到了曾经的两倍，甚至是三倍。

    

    直接让他这五十岁的身体，瞬间返老还童了一般，老当益壮。

    

    要知道，他这一身力量，可是锻炼了半辈子才得来了。

    

    这小小的狂暴剂，瞬间就让他的肉体有了相当于几十年的变化。

    

    这种神水，一出世，就让他彻底被迷上了。

    

    此时，泰合握住狂暴剂的手，都在止不住地微颤。

    

    只见，泰合缓缓张开颤抖的嘴唇，轻轻抿了一小口。

    

    “哦哦…”   

    下一刻，泰合竟然发出了一阵不符合他这个年龄的享受声。

    

    只见他脑袋向上一仰，双眼都翻起了白眼，张着嘴不断地发出细声。

    

    一旁的上官陵见状，都不由得吞了吞口水。

    

    他从小受到的就是文化的熏陶，所以一直只对知识谋略感兴趣。

    

    对于什么武术力量等，提不起丝毫的想法。

    

    毕竟，想要淬炼身体，可不是一朝一夕能够炼成的。

    

    每天都要进行异常艰苦的训练，承受着难以忍受的折磨。

    

    他以前，认为以他的身份，都能够调动大批三蛇部落的战士。

    

    那他还锻炼个什么力量，指挥别人动手就行了，他根本不用动手。

    

    而现在不一样了。

    

    自从二首领死了之后，三蛇部落内部的局势一直在暗中涌动变化，隐隐有一种即将爆炸的感觉。

    

    他们这一派的势力，也在不断地衰弱。

    

    以前有着三少爷这一层身份，安逸地呆在三蛇部落最安全的地方，从来没有感受到什么危险。

    

    但现在，总感觉背后有一股奇怪的感觉要将自己推翻一样。

    

    这可不是个好兆头。

    

    导致他本来对武力都不感兴趣的，但，现在看到泰合喝下狂暴剂，自己竟然也有了一些莫名的冲动。

    

    他知道，力量掌握在自己手中才是最安心的，也不能永远依靠这些战士。

    

    “还是以后再说吧…”   

    思索片刻，上官陵还是微微摇了摇头，想道。

    

    当下，这争夺兵权的比赛才是最重要的。

    

    这些狂暴剂，全部只能用来招揽高手。

    

    要知道，这次兵权如果争夺失败了。

    

    那一手首领泰威的势力定然一举突飞猛进。

    

    到时候，他们这一派，将会被挤压的权利空间越来越小。

    

    一山不容二虎，现在二首领没了，没有三方互相牵制，这一边倒的情况只会越来越严重。

    

    所以，这场比赛，必须只能赢不能输。

    

    输了，恐怕就再无出头之日了。

    

    另一边，那泰合脸上享受的模样足足持续了八秒钟，这才缓缓睁开双眼。

    

    “不错，这狂暴剂是真的。”

    

    随即，泰合开口道。

    

    虽然知道这上官陵不会蠢到在这种情况下耍花招，他也得当场测验一下，以防被人拿了假货骗了。

    

    闻言，上官陵这才长长松了口气，轻声说道。

    

    “那就请泰合长老，先回去坐着吧，咱们慢慢谈。”

    

    眼下，还是要先稳住这个高手再说。

    

    说完，上官陵刚想回去，却被一道声音叫住了。

    

    “慢慢谈？

    我让你给诚意，你就给这么点？”

    

    只见，泰合不为所动，脸上马上变成一副傲然的模样的道。

    

    区区一瓶狂暴剂，就想让他回头，这岂不是太简单了。

    

    要知道，刚刚这上官陵可是也给了那外来人一瓶狂暴剂。

    

    这样一看，他岂不是和那个外来人平起平坐了？

    

    他堂堂一位长老，一个刚进来的外来人也能跟他平起平坐，这若是传出去，他的脸面往哪里搁？

    

    既然这上官陵都能这么大方地给一个外来人狂暴剂，那他偏要试试，这上官陵到底有多大方。

    

    听到这，上官陵脸上阴沉得都快滴出水来了。

    

    冷声问道。

    

    “那你想怎么办？”

    

    他算是看出来了，这泰合是想坐地起价啊。

    

    之前谈的可不是这样的。

    

    不过，谁让人家是整个三蛇部落他们能够拉拢的为数不多的高手呢。

    

    只要不是太过分了要求，他都会考虑一下。

    

    对面的泰威冷笑一声，回道。

    

    “你准备不准备给我两个徒弟也送点过去？”

    

    他这个师傅都拿到好处了，总不能让两个徒弟干看着吧。

    

    正好也想试探一下，这个上官陵的下限在哪里。

    

    此话一出，泰合身后的两个徒儿，顿时眉开眼笑了起来。

    

    “师傅您太客气了，嘿嘿…”   

    袁二更是眼睛里都仿佛冒光了一般，馋得差点流出口水来。

    

    刚才光是在舔舐了一下地上的狂暴剂就给他兴奋成那样。

    

    现在一想到能得到整瓶狂暴剂，差点没让他直接晕厥过去。

    

    此时，袁二摩擦着双手，目不转睛的盯着前方的上官陵。

    

    而一旁的罗檀，也是满脸炽热地望着上官陵。

    

    上官陵见状，嘴角微微抽搐。

    

    整个包厢沉默了整整三秒，弥漫着一股压抑的氛围。

    

    最后，上官陵才缓缓开口说道。

    

    “可以。”

    

    虽然只有两个字，脱口而出时却显得异常的沉重。

    

    他不知道，这样一味地让步，最后会酿成什么样的后果。

    

    不过，目前好像也就只有这一条路可以走了。

    

    下一刻，上官陵再次从腰间的口袋中，掏出了一瓶崭新的狂暴剂。

    

    

