    陆凡打算在宋州城建立一座道观，可是他又不打算在宋州常住，只能暂时交给城隍来管理。以后或许会派弟子进行管理。

    这道观不教授法术，法术这东西并不是谁都能学的，收徒传法是非常慎重的事情。法术要是所传非人，最后引起大麻烦，作为师父肯定也是要受到牵连的，所以收徒传法是慎之又慎。

    这座道观中招收的弟子会在这里生活五年左右的时间，如同合格之后才会成为景阳宗的外门弟子，如果不能通过，就给他一些钱财让其回家。

    陆凡将建立起来之后，就让人传出风声，说这道观招收道童，不过三天时间就有上百名孩童被其家人送来。

    送来的孩子多是穷苦人家的孩子，家中孩子多养活不起，在听到这道观招收道童后就给送来了，要是不送到这里，说不定这个寒冬都不一定能扛过去。

    这些孩子经过简单的检查之后，就将他们收了下来，同时陆凡去其他道观中找来几名道士教授他们读书，学习道经，等半年之后再让城隍教授他们练习先天功。

    交代完了这些事情之后，陆凡这才离开宋州城，然后直接御剑飞行来到了宿州，重新用景阳敕封赦令盟威符篆赦封了城隍，完成了赦封之后，陆凡这才御剑返回。

    让他意外的是，等他回宋州的时候，一场大雪席卷了北国，纷纷扬扬的雪花降下，整个天地都是银装素裹。

    大雪断断续续下了三天，宋州城有不少房屋都被这积雪压塌了，好在这段时间城隍安排了日夜游神，有这些鬼神暗中保护，并没有出现伤亡。最后这些房屋被压塌的贫民百姓被安置到了城隍庙中居住。

    ......

    风停雪住，陆凡闲来无事，准备外出赏雪。宋州城外三十里，有一座小山，乃是伏牛山余脉，这山上听说有十里梅花，在这宋州城甚是有名。这梅花生长在山坳中，因此这处山坳被称为梅花坳。

    因为此处梅花种类繁多，而且开的也漂亮，经常有文人骚客前往。陆凡去的并不早，来到这梅花坳的时候已经有一些游人了。

    这种数九寒冬时节，普通百姓缺衣少食自然不会来这里，也只有那些世家大族或者官宦之家才会前来赏雪。

    陆凡的到来引起了不少人的关注，毕竟这么冷的天，陆凡只穿了一袭道袍，很是引人注目。不过这年头骗子太多，经常有骗子故意特异独行，来吸引关注冒充高人，所以这些人只是看了看就不再理会。

    数九寒冬，梅花开的却是娇艳，空气中带着一股淡淡的花香，一些孩子兴奋的在梅林中跑来跑去，陆凡找了一块位置好的青石，大袖一拂，瞬间将上面的积雪扫去，然后取出一壶美酒，坐与这石台上进行赏梅赏雪。

    风雪初停，宋州城外的一处山中，这山没有名字，只是伏牛山余脉边缘，山中的猎户们称其为老山坪。

    山上有一村庄，这里的人除了耕钟几亩薄田外，世代都会打猎补贴家用，打到猎物后他们就将猎物送到城中售卖。

    这大雪过后，山中不少动物出来觅食，正是打猎的好时机，不少猎人特意在这雪后设下陷阱，用来捕捉猎物。

    村子中，一名身材壮硕的汉子正一脸得意的回来，在他手中还提着一只浑身火红的狐狸，这狐狸皮毛油光发亮，没有一丝杂毛，如同火焰一般非常漂亮。

    “哟，老张你这次要发了，从那里逮到狐狸，这皮毛火红没一点杂色，这狐狸可不多见。”

    看到张猎户提着一只红毛狐狸，周围的人一脸惊讶，旁边一个看上去似乎有些钱财的急忙上前拦下他道：“张猎户，这狐狸卖给我吧，我出五两银子，正好我老婆想要一条狐皮坎肩呢，我买回去剥了皮给我老婆做一个。”

    “去去去，就你这老抠会舍得给你老婆买狐皮坎肩，这狐狸我不卖，留着给去做聘礼！”张猎户说道。

    这人也不恼，厚着脸皮继续说道：“我再加二两银子，七两银子，这价钱已经翻了一倍了，这狐狸皮你拿去做聘礼浪费了，七两银子足够你置办一套不错的聘礼了，这不更好？”

    张猎户不为所动，他可不是什么都不懂，这样极品的狐狸皮毛可是价值不菲。

    “嘿嘿，这狐狸你是别想了，我可是知道每到下雪的时候，离咱们这不远的梅花坳那里经常有贵人来赏雪，这么好的狐狸皮毛，他们肯定喜欢。”

    “你张猎户还知道这个？”那人惊讶的说道。

    “行了，这狐狸是不能卖你了，走了。”张猎户说完，直接提着那红毛狐狸离开了。

    这张猎户带着狐狸一路向梅花坳赶去，等到他赶来这里的时候，梅花坳已经有不少游人，看到其手中那条红狐狸后，就有人前去询问。

    “十两银子，我出十两银子，这条狐狸卖给我如何？”一名管事打扮的人上前说道。

    “这位兄弟，别卖给他，我出十三两。”就在这时旁边一人高声喊道。

    两人毫不相让，立刻就争执起来。

    陆凡正喝着小酒，吃着火锅，突然不远处传来一阵嘈杂声，转头看去，一眼就看到了一只火红色的狐狸。微微一愣，随即起身走了过去。

    “居士，你这狐狸贫道出五十两如何。”陆凡上前直接说道。

    “五十两！”张猎户眼睛顿时长得老大：“道长说的可是真的？不是骗俺？”

    “自然是真的。”说着陆凡从袖子中取出五十两的银元宝递给那猎户。

    那猎户结过银子，在嘴里咬了一下，接着又在手中掂了掂，立刻就收了起来，同时将那狐狸递给陆凡：“道长这狐狸归您了！”

    说完就一脸欢喜的转身就走，生怕陆凡反悔。

    旁边的那两人看到那狐狸被陆凡截胡，立刻上前准备拦下他，可是刚走上前来，两人只觉得眼前一黑，那道士就从他们身前绕了过去。

