    望天宫已经被移到了浮屠宫地界。

    还剩下一个水寒宫。

    张铭带着曹婴来到了水寒宫地界，水寒宫依旧还在鲛人族的管辖范围之内。自从上一次张铭带着鲛人族圣女绿琪儿在水寒玉璧面前感悟了功法，此刻的鲛人族早已不是当初弱小的鲛人族，每一个鲛人族几乎都在学习水寒玉璧中的功法。

    张铭出现在水寒宫上方。

    十多个鲛人族手持长枪，其中一人冷声呵斥道：“什么人，胆敢擅闯我们鲛人族圣地。”

    “主人，我去赶走他们。”曹婴开口道。

    张铭轻轻摇头，周围空间重力压制，十多个鲛人族瞬间坠入了海中。

    张铭看着下方开口道：“绿琪儿，出来见我。”

    海面震动，这声音传入了深海之中。

    不过十多秒，海面之中一个身穿水蓝长裙的女子出现，见到张铭那一刻，绿琪儿脸色有几分惊慌更有几分尊崇。

    “绿琪儿拜见神，不知道神降临鲛人族，绿琪儿未能远迎，还请神责罚。”绿琪儿恭敬开口道。

    张铭随口道：“不用了。我们去水寒宫再说。”

    绿琪儿恭敬点头，在海中带路。

    张铭带着曹婴进入了海中，最后来到了水寒宫。

    水寒宫里的鲛人族多了不少，而且看上去也繁荣了许多，不再像以前那养受到灭世之毒和其它各族的欺压。

    水寒宫大殿之中。

    张铭坐在主位上，绿琪儿恭敬得站在下面。

    张铭看着开口道：“不用客气，先坐，这一次来是有一件事要和你说。”

    “神请吩咐。”绿琪儿恭敬开口道。

    张铭看着水寒宫四周开口道：“我要带走水寒宫。”

    带走水寒宫？

    绿琪儿眼神愣住了。

    而此刻，水寒宫大殿之外，几个老鲛人走进来，其中一人怒声道：“你说什么？你要带走我们的龙宫？不管你是谁，我们坚决不答应。”

    几个老鲛人也同声附和。

    绿琪儿也是为难道：“神，龙宫一直是我们的家园……”

    果然没那么好带走啊。

    张铭轻轻点头开口道：“我知道，水寒宫对你们的意义很重大，但是这一次水寒宫我一定要带走。我给你们两个选择，第一个选择，你们跟着水寒宫一起加入我浮屠宫，成为我浮屠宫弟子。第二个选择，你们留在这里，水寒宫我还是会带走。”

    一个鲛人族长老冷哼道：“浮屠宫是什么东西？我们从来没听说过。我们鲛人族在这里生存了万年了，龙宫是我们的族地，想要带走龙宫，你就是做梦。圣女，和这个很忙神没什么好谈的了。他不过一个神族而已，我们水寒宫还没弱到让一个神族随意支配。来人，所有弟子听令，将这个神族驱赶出龙宫，胆敢反抗，格杀勿论。”

    绿琪儿连忙道：“住手，都不得冒犯。”

    下面一群老鲛人都看向了绿琪儿。

    鲛人族大长老冷声道：“圣女殿下，虽然平日里鲛人族都由你做主，但是龙宫乃是鲛人族根本，此事可轮不到你一人做主。今日不管谁要带走龙宫，那就是和我们所有鲛人族为敌。”

    绿琪儿看向张铭急声道：“神，龙宫是我们的根，还请神放过鲛人族。”

    放过？

    曹婴冷声开口道：“我主人已经给了你们选择，而且让你们加入浮屠宫那是你们的造化，浮屠宫现在乃是苍天域第一宗门，我主人想要灭了你们鲛人族，不过一个念头而已。如果你们冥顽不灵，那就别怪我不客气。”

    苍天域第一宗门？

    这些鲛人族连苍天域是什么意思，都不了解。

    张铭看向下面人，再次开口道：“绿琪儿，我给你最后一次选择的机会，加入浮屠宫，或者你们留在这里。”

    “吓唬谁！”鲛人族大长老怒声开口。

    只是不过瞬间，那下面一群鲛人族长老纷纷趴在了地上，无法动弹半分。

    这些都是鲛人族的高手，却被张铭的空间领域压制住了。

    绿琪儿慌忙恭敬开口道：“神，我们愿意加入浮屠宫。”

    愿意。

    张铭轻轻点头道：“很快，你就会发现，这是你这一生做出的最明智的选择。从今天开始，你就是浮屠宫水寒殿的殿主，水寒宫一切事物我不会管理，都由你们自行管理。现在，带着水寒宫跟我走吧。”

    带着水寒宫走？

    绿琪儿迟疑道：“神，我该怎么带着水寒宫离开啊？”

    张铭愣了一下。

    这个问题张铭还没想过，他也不知道怎么操控这水寒宫。当然，凭借张铭的力量，硬生生将水寒宫搬走也是可以的。

    水寒宫占地足有数万平方米。

    张铭放出了浮屠刀和空冥刀。

    浮屠刀看着四周道：“这里就是水寒宫了啊？”

    张铭点了点头道：“你们知道怎么控制水寒宫吗？”

    “这个不知道。”浮屠刀摇头道：“主人，水寒宫的控制法门应该需要水寒宫金印，只是水寒宫金印在哪，只有水寒宫历代圣女知道。还有，我也没感觉到水寒宫金印的存在，似乎水寒宫金印并不在水寒宫之中。”

    水寒宫圣女？

    自然说的不是绿琪儿。

    却是玄女。

    张铭此刻也不知道玄女在什么地方，想来应该去神农那边能够找到，不过这么做却也繁琐了一些。

    “算了，就这么搬过去吧。”张铭施展开空间领域，将整座水寒宫包括在其中，然后推动这空间领域上升。

    轰。

    水寒宫震动起来。

    在诸多鲛人族惊慌失措的表情中，水寒宫慢慢升上了海面，然后脱离了海面悬于了半空之中。

    “这……这是神的力量？”鲛人族几个长老面色惊恐。

    显然这些人从来没想过有人居然可以将水寒宫就这么搬出海底。

    绿琪儿在一旁开口道：“神的力量无比强大，如果不是神上次指引我们得到了水寒玉璧的力量，我们鲛人族现在还在被人欺负。你们以后记住了，不要冒犯神，应该说是不要冒犯宫主。”

    “是。是。我们知道了。”鲛人族几个长老连忙点头。

    空间裂痕出现。

    张铭直接将水寒宫推向了浮屠宫所在的空域。

    偌大的空域之中，水寒宫来到了浮屠宫之中，被张铭放在了紧邻浮屠宫大殿不远的一片山谷之中。此刻，三座宫殿已经相邻而立，望天宫、浮屠宫、水寒宫，三者相距不过百里。

    而浮屠宫之中的尊主见到水寒宫出现，也都无比好奇。

    胡颜笑见到张铭，便立刻行礼道：“见过宫主，宫主，这宫殿是哪来的啊？好漂亮。”

    “这是水寒宫。”张铭开口道。

    胡颜笑一愣，惊讶道：“水寒宫？望天宫，再加上我们浮屠宫，三宫岂不是集齐了。”

    “对。”张铭点了点头，对着胡颜笑开口道：“胡长老，这水寒宫现在是由山海界一群鲛人族掌管的，暂时就交由他们管理，他们也算是浮屠宫的一份子，虽然现在实力很弱，但是想来以后慢慢会成长起来的。至于后面他们要做什么，你适当得指引一下。”

    胡颜笑连忙道：“宫主放心，好歹我是个长老，这里的事交给我就行了。”

    三宫齐聚。

    那便是苍天宫了。

    张铭回到浮屠宫后殿，对着浮屠刀问道：“现在三宫齐聚，我要怎么掌控苍天宫？”

    “炼化三宫宫主金印。”浮屠刀指了指后面一座宫殿道：“浮屠宫宫主金印在那座宫殿的密室里，至于其它两宫金印，我就不知道了。至少水寒宫宫主金印并不在水寒宫之中，望天宫的应该在，要不然望天宫也没那么容易飞过来。”

    水寒宫金印吗？

    张铭走进了浮屠刀所说的密室。

    密室之中，一块三角型金印在正中间的石台上，张铭将手放在金印之上，顿时感觉到了一股恐怖的力量袭来。

    浮屠刀开口道：“主人，这金印力量强大，一旦炼化，就能完全操控整座浮屠宫。依照主人现在的实力，炼化浮屠宫金印是可以的，但是要炼化三个金印，同时掌控三座宫殿，恐怕不可能，至少等到圣主境巅峰才能完全掌握三枚金印，毕竟那是域主才能掌握的力量。”

    张铭点头道：“明白了，我先炼化浮屠宫金印再说。”

