    

    高一点点的小恶绷着一张脸蛋牵着一个软软的脸色呆愣的公子，全程没有说一句话。

    直到把公子带到了很远的地方，小恶才停下脚步，但是却没有松开公子的手。

    小恶回头看着它，见公子的表情不是很好。

    “公子，不要害怕，我们不会有这么一天的。”它不像以往那样恶拽的语气，这次反而是很轻声有带点严肃的说话。

    它们从被研发出来的那一天就注定是特殊的，芯片很耐磨损，永远都不会报废的。

    它们的研发实验很成功，但是空间站似乎也没有继续制造它们这样的系统的打算了，所有它们是独一无二的。

    小恶说的公子都知道，但是刚刚看见的画面太有冲击感了，公子真的被吓到了。

    现在它眼前都好像可以看见被压碎的系统，还有系统被碾压的声音。

    这无疑是分尸现场啊。

    公子不说话，小恶也没有多说什么，就是静静的站在它身边，牵着它的手。

    直到公子脸色缓过来了，小恶脸色也不严肃了，带着一点点的小拽酷：“走吧，我们回去吧，二二它们肯定在找我们了。”

    全程一起回去，公子发现小恶是拉着自己的手的。

    公子甩来小恶手：“男孩子，拉拉手不好。”

    小恶脸色一寒，瞬间又露出坏笑：“哈哈，我忘记你是男孩子了，就你这样的小脸蛋和女孩子长的真像，我怀疑研究粑粑研发你的皮囊的时候是想研发一个小女孩子。”

    公子瞬间炸毛：“你才是女孩子呢！小恶你自己还不是长的奶糊糊的，你也是女孩子！”

    小恶撇嘴：“我的言行一看就不是女孩子，哼，倒是你，刚刚被吓到的样子，和女孩子被吓到一模一样！”

    本来公子心里还有点因为刚刚的事情对小恶心存感激，现在听到这话，心里面的那点赶集顿时荡然无存了！

    公子气的脸都红了，小奶音爆吼：“你不许说了，刚刚的事情不许说！”

    小恶快速的跑了：“你惹爷不高兴，爷就拿着大喇叭去整个空间站广播。”

    “小恶，你这个大坏蛋！”公子要气哭了。

    小恶最让人讨厌了！

    .

    五大系统的“童年”过的很快也很刺激。

    有小恶这种恶劣的系统在，能不刺激吗？

    其他四个偶尔也调皮，但是绝对没有小恶恶劣，它们在空间站的生活丰富多彩，每天都是在捣蛋博士，被博士追，被博士告状，被研究粑粑罚的路上。

    每个月它们都要进行测试，一步步的确定完善它们的数据。

    直到半年后，小恶的数据出来了。

    百里闫綮拿着表格，看着上面一个个完善的数据，本来是高兴的事情，可是他心里有点郁闷。

    此刻，仓室里面只有百里闫綮和小恶在。

    小恶看研发粑粑的表情，就明白了什么，它眸色淡淡，奶音开口：“博士，我是不是合格了，要去三千世界做任务了？”

    最担忧的事情还是来了。

    心智没有成熟的时候，它们羡慕去三千世界的前辈们，可是越数据完善了，它们越不想离开空间站了。

    但是，这个世界上没有什么力量可以阻止时间。

    它们迟早有一天要离开空间站，走上自己的使命的。

    就像三千世界里面的每一个生命一样，每个人都在长大，每个人都走着自己的路，渐行渐远，没有什么力量可以阻止时间的脚步。

    而且，没有什么东西能够永久的陪伴你。

    在百里闫綮点头的一瞬间，小恶明白了，是真的，它要离开空间站了。

    以后能不能见到二二，小三，色色，还有公子，都看缘分的安排了。

    如果无缘，这可能它们五个永远都不会有交集。

    小恶想到见不到它们了，次这么的觉的难受。

    而让它更绝望的是，它们是永远不会报废的，永远就这么在三千世界流浪下去。

    百里闫綮是研发人，他很明白小恶的性格，它外冷内热，而且心思比谁都敏感，它肯定现在心里不好受吧。

    百里闫綮蹲下来，他没有安慰小恶，而是说道：“你的心智和人没有区别，我知道你很难受，从出现就注定了一辈子的命运，你不甘，但是你更有责任心，你即使难受也不会拒绝去三千世界，小恶，你很优秀。”

    这就是五大系统，它们和人一样的心理，可是却拥有了系统的命运。

    它们会难受不甘心，可是不会抗拒。

    所有它们的忠心程度高，才会被保留。

    “小恶，虽然和二二小三色色和公子分开了，但是三千世界的运作，不一定你们还会在同一个世界相遇呢？

    而且，你以后会有宿主陪伴你，你可以尝试着和宿主做朋友。”

    小恶抬头，眼眶红了：“可是博士，宿主任务失败了呢？”

    百里闫綮一愣：“你如果喜欢这个宿主，你可以给她机会，不抹杀她。”

    他不看重系统带宿主做任务成不成功，百里闫綮只希望小恶在三千世界开心，能遇到好宿主陪伴它。

    可是小恶却不是这样想：“不，我要抹杀宿主，宿主失败了就是无能，我如果给宿主机会，就是不给自己机会，我需要的是有能力的宿主，能完成任务给我赚升级积分的宿主，只要有了足够积分，我就可以变成人了，就可以回到空间站了，我还可以去找它们.....”

    其实说着说着小恶自己都不自信。

    升级变成人？

    这简直就是一个积分无底洞.....

    百里闫綮听着它的话，心里很难受，他作为研发人比谁都明白，这系统成人的项目是多么的难。

    虽然他和青烬给它们的芯片制作出了可以升级成人的设定，但是需要的能力是无限的，积分就是能力，这么多能量需要的可能是无数的世界任务成功。

    他很明白这里面的间距，但是他不想破碎小恶的光。

    “小恶，你可以成功了，还有，你会遇到一个很厉害的宿主的，她不会任务失败，会永远陪着你一起战斗的，在三千世界，你不会孤单的。”

    小恶其实不太相信百里闫綮说的话，但是它给自己洗脑，让自己去相信，于是它又多了一个光。

    “谢谢.......粑粑。”

