    山下看不清山上是何状况，可山上看山下却有几分真切。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕在山梁上就看到了山下有宋兵接应，知道杨文广会亲来迎接，心中登时充斥着故人重逢之喜。

    可是定睛一看，好像哪里有些不对劲儿呢？

    怎么个个长刀出鞘、大枪前指，一副要干的意思......

    “什么情况？”唐奕一头的雾水。

    杨怀玉也搞不懂，但是出于军人的本能，有险必防、有敌必警，急令全军戒备。

    哐！！

    三千带甲，齐齐列阵迎敌。

    “怎么了？怎么了？”吴育从车里跳了出来。

    自打进了大宋地界，这老头儿好像有几分还阳。

    在大辽跑了半年都没事儿，这刚一回到自家地界，怎么就一副要干的架势？

    ......

    好吗，山上山下两相戒备，眼瞅就要打起来。

    杨文广在山下汗都下来了，这时候要冷静，不能乱，更不能跑。

    他这边都是步兵，而“辽人”是骑兵，要是往死了追，哪里跑得了？

    可是不跑？他就带了一营五百甲士来接人，却不想遇上了辽人的万人队。

    这特么要打起来，九死一生！

    ......

    心下惴惴不安地列阵迎敌，而山上的“辽人”似乎也没准备，可能是没想到在这儿就能遇到宋兵，反而显得比杨文广还要小心，虽是骑兵，又是下冲之势，前进的却是极慢。

    “他妈的！”副将有点崩溃地大骂。“一群没卵子的蛮子，四条腿还这么怂？也不知爹娘怎么生出这帮孬种！”

    杨文广没说话，可心里也在大骂：就是没卵子的，更是有爹生、没娘养的怂蛋！

    万人大队遇小股阻敌，就怂能这样儿，还特么当什么兵？回家哄孩子去算了！

    ......

    正想着，“辽兵”终于近了。从第一骑压着步子出了树林，再到密密麻麻的战骑汇聚成海，也只是转瞬之间的事情。

    只不过......

    只不过，不对啊？

    刚刚骂人那副将道：“怎么瞅着像咱们的人？”

    ......

    “就是咱们的人！！”副将终于看清了。

    “打头的是二公子！”

    啪！！！！

    副将叫的正欢，杨文广猛的一个大脖溜儿就扇了过去，打得那副将呲牙咧嘴一个趔趄。

    “大大，帅......你打我干啥？”

    杨文广这个气啊，做势要上脚。

    “打你！？老子踹死你！”

    副将一缩脖子，不敢说话了。

    早知道那是你儿子，肯定换个骂法了......

    ——————

    杨怀玉出了林子，也看清了对面的人是谁。不由一声苦笑，原来是自己老子，这误会可大了。

    猛一夹马腹，急冲而出。到了杨文广面前翻身下马，拜倒在地，“孩子见过父亲大人！”

    “呃......嗯！！”杨文广胀红着脸，尴尬地应着，还故作姿态地挺了挺腰板儿。

    杨怀玉一疑，“父亲，这是怎么了......怎么脸色？”

    “无事！”杨文广急忙否认，背着手，朝那万马大队走了过去。

    杨怀玉知道父亲也是爱马，连忙陪着。

    “从辽人那里弄来的？”

    “对！”杨怀玉来了兴致。“一水的大宛马与草原马的交种！既有耐力，又有爆，且受过牧民专训，不惧刀兵，是最最上等的战马了！”

    杨文广点点头，心里早就流口水了......

    “多少？”

    “三十五贯每匹，简直就是白送的，在大宋买头牛都比这贵。”

    “谁问价钱了？我问有多少匹！”

    “哦哦，一共一万一。”

    “一万一！？”杨文广差点没咬着舌头。

    眼珠子乱转，半天才清了清嗓子，威仪无比地、轻描淡写地、不容有疑地道：

    “回头给我留下三千。”

    说完，也不等杨怀玉反应，就大步穿过马队，去寻队后的吴育和唐奕了。

    杨怀玉一声哀嚎，追上父亲，“爹，咱不带这样儿的啊......”

    ......

    大宋的兵被辽夏的狼骑欺负怕了，近百年的两条腿跑四条腿、一百多斤硬扛人家人马加一块儿五六百斤的过往，让军汉们从上到下，见到马比见到自己媳妇还要亲。

    毫不夸张地说，马军都指挥司治下的军马待遇比人都要好，可见宋人惜马已经到了什么程度。

    杨文广这个打了半辈子仗的汉子，说心里话，也没指挥过万人以上的骑兵。

    如今，自己家老二一下子了财，竟享受起“万马齐奔”的美事儿了，他这个当老子的，焉能不来一刀？

    三千？算仁义的，这是给杨怀玉留了情，知道回京之后，兵部马军指挥司也得来一刀，这是给他留了富裕。

    ————————

    半月之后，开封城外。

    殿前司负责职守外城各门巡防的兵士猛见西边烟尘迷茫，一支近万人的马队隆隆而来，也与当时的杨文广一样，吓得不轻。

    只是一见人家只到城外，却不入城，才知道这是自己人。

    此事惊动了殿前司都指挥使王守忠，亲自来看，却是消失了半年的吴相公，还有唐子浩等人。

    王守忠不淡定了，他可不知道唐奕入辽了。

    事实上，王家与观澜上的事情王德用做的极有分寸，不到万不得已，是不会让孙子王守忠掺合进来的。毕竟他现在是大宋三军统帅之一，身份太敏感。

    “你们......你们这是去西北了？”

    接下吴育，趁着机会，王守忠实在好奇，盘问起杨怀玉和唐奕。

    “对啊！”唐奕装傻。

    “信你个大头鬼！”王守忠笑骂。“要是在西北，这半年吴相公也不会一点音信都没有。再说了！”

    王守忠用下巴一指马队，“把西北洗三遍你也弄不来这么多马！”

    “嘿嘿。”唐奕只是笑，却不说话。“走吧，随我进宫，兴许能分你杯羹！”

    王守忠笑了，还是自家兄弟够意思，好事还想着自己人。但是，却不打算随他进宫。

    “出来之时就猜到是你们，陛下吩咐，舟车劳顿，大郎辛苦，让你先回观澜休养，三日之后再进宫详禀，今日只吴相公一人进宫复旨便是。”

    唐奕笑道：“还有这好事儿？”

    五守忠吃味道：“就没有比咱们那位陛下更惯着你的了！”

    唐奕轻笑不接，一拱手，“那有空到观澜，请你吃酒！”

    说完，回身朝宋楷、庞玉等人一招呼，“走！”

    “回家！！！”

    ......

    (未完待续。)