    风沧澜收起灵气，立刻闪身上去，截住了那道飞出来的人影。

    “小软！！！”

    看着怀中的小丫头，风沧澜眼眶有泪。

    他紧紧抱着风软，稳稳落地。

    风沧澜将衣襟破烂不堪的风软，上下打量了一遍，见身上和脸上除了一些擦伤，并无大碍，他心下喜出望外。

    他的女儿，被卷入了龙息之中，竟然全须全尾地回来了。

    风沧澜整个人都有些轻飘飘的。

    他脱下身上的外袍，罩在风软的肩上，将她裹了又裹。

    失而复得的喜悦，在风沧澜面上展露无遗。

    “我的小软出来了，你没事真是太好了！”

    “小软，你是怎么脱险的？”

    风沧澜有些疑惑，他明明在轩辕镜中，看到风软被龙息卷走。

    他本以为，自己要永远地，失去女儿了。

    风软看到亲爹风沧澜，心中的委屈和脆弱一股脑涌了出来，还没来得及说话，便忍不住涕泗横流。

    可她是风家弟子，轻易不在外人面前流泪，要端庄。

    风软耸了耸鼻子，摸了一把脸上的泪痕，拉着风沧澜的衣袖。

    她正要说话，秘境入口那淡蓝色的光圈中，又飞出来一道人影。

    “小姐……”

    “哞！”

    随着那道人影一齐出来的，还有烛龙震慑人心的咆哮声。

    风沧澜一惊，拍了拍风软的手道：

    “等一下再说，为父先助两位家主将秘境入口封印住。”

    “爹……”

    风软还想说些什么，风沧澜已经松开了她。

    只见风沧澜身子一闪，便飞身到了秘境入口处，快速调动起自身灵气，注入了淡蓝色的光圈之中。

    三位家主释放出的灵力，在淡蓝色的残缺光圈上，逐渐形成了一道圆形的金色符文。

    逐渐将那道淡蓝色的光圈掩盖住。

    风软回到风家队伍中，她冷眸紧紧盯着风情，发丝散乱满脸是伤的模样，宛如从地狱归来的恶鬼。吓得风情立即躲到了风起身后。

    “师兄！”

    风起正欲安慰风软几句，却见风软这般做派，正欲出声训斥。

    却见风软面色一变，突然扯出一抹灿烂的笑容来。

    “师兄，师姐，有没有想我呀？”

    “没想到吧，我活着回来了！”

    这话听在风起耳中，就是风软在炫耀自己，能从秘境中活着出来，是她的本事和运气。

    风起见风软笑得那么开心，责备的话，再说不出口。

    他抬起手，摸了摸风软的脑袋，愧疚道：“回来就好，是师兄没有保护好你！”

    “以后，师兄慢慢补偿你。”

    风软乖巧地点了点头，一下子扑进了风起怀里。

    “我又没有怪你！”

    风软的声音软软糯糯，在风起听来，很是舒心。

    可同样的话，听在风情耳中，就完全变了味。

    她心中忐忑难安，目光微微一抬，便对上了风软那双含笑的眼睛。

    风软明明在笑，可她眸子里的光却宛如一潭结冰的湖，嗖嗖地冒着冷气。

    看得风情止不住哆嗦。

    云若行见从秘境中飞出的人是云隐，纵身一跃，抓住了云隐的脚。

    被云若行这么一托，云隐立刻有了落脚点。

    只见他身子一旋，在空中转了几圈，才落在地上，倒退几步后“噗”地一声，喷出一口血来。

    云若行见状，连忙将他扶住。

    “小姐，小姐……”

    云隐一脸悲痛之色，踉跄着身子，奋力往秘境入口处走，想回到秘境之中。

    他心中有一个执念，便是回去，想将云染带出来。

    将活生生的云染带出来。

    云老爷子见从秘境中出来的人是云隐，而云染还没出来，出声问道：

    “云染呢？”

    云隐听到云老爷子的声音，循声看去，他膝盖一弯，跪了下去。

    “是云隐无能，没有保护好小姐！”

    他的声音微微颤抖着：“方才烛龙发怒，冲过来要吞了我们。”

    “小姐将我……踢了出来，自己…自己落入了，烛龙口中！”

    云隐说着，低垂着头，不敢也无言面对云老爷子。

    一旁的水逆闻言，面上露出一个阴损至极的笑容。

    哈哈，云染终于死了！

