    第148章 太一的尴尬   

    “原来是这样！”

    

    “这便是从虚无到一的过程，前辈的解答实在是太厉害了！”

    

    “前辈，你什么时候把这个教给我啊！”

    

    王腾激动地说道。

    

    学习过数理化之道的他看懂了一些，摸出了门道。

    

    其他没有学过数理化之道的人，皆是一脸迷茫，不知道前辈写下的那堆符号有什么意义。

    

    太一看到王腾那么兴奋，那可是他的晚辈，竟然都看懂了，而他身为重修的仙帝，居然没有一点头绪，这在面子上真不过去啊！   

    仙帝也是有头有脸的。

    

    既然前辈已经给出答案，王腾又看得懂，以后他只要私下找王腾，就能够保全自己的面子，又能够知道为什么能从虚无的道中生出一。

    

    “晚辈谢过前辈的答案！”

    

    “这是我转世重修前的法宝，请前辈笑纳！”

    

    太一说道。

    

    他将那纸张收好。

    

    “转世重修！”

    

    洛铭等人惊讶地看着太一，再望着那一堆帝道法宝，不由得张大嘴。

    

    这不起眼的少年，居然还是仙界宇宙顶尖的强者，这谁想得到啊！   

    边这种强者都不理解的道，前辈居然轻松解答，那张纸上写的东西到底什么？

    

    一定是那太深奥了，他们看不懂。

    

    唯有王腾学过数之道，这时看懂了，不过他没有向其他人说明其含义。

    

    这些人学的道不一样，说了没有意义，道与道之间想要互通，必须要修者对其精通到极点。

    

    人不能装别人看不懂的逼。

    

    唯有别人懂一点又不懂，装逼才能有好效果。

    

    （纸上的内容为高中与大学的积分内容，求证0.000…1等于0，无数个0.000…1等于1，作者不写出来，免得被骂水字数，有兴趣的读者可以上百度。

    ）   

    就像是前辈说的，普通人眼中的1+1=2与大能眼中的1+1=2是不一样的。

    

    人站着的层次不同，看待同一件事物的眼光也不一样。

    

    王腾现在站在与叶凡同样的层次看待世界。

    

    “前辈，我还有一个请求，我能不能像是王腾一样学习数理化之道？”

    

    “我可以与你门前那只狗一样为你守门！”

    

    “还请前辈同意！”

    

    太一接着说出让叶凡震惊的话。

    

    为学习数理化给他当看门狗守门，这怎么使得了？

    

    狗看家护院咬人天经地义，这人守门他还能够咬人吗？

    

    太一这瘦弱的样子，战斗力也不强啊！   

    这是想吃白食吧？

    

    “不行，你回去吧。”

    

    叶凡淡淡地说道：“数理化之道已经有了传人，我每一道只收一名弟子。”

    

    “王腾将传我道！”

    

    他指着王腾说道。

    

    “对呀，前辈每种道，都只传一个弟子。”

    

    “炼宝之道转了诣千辰，种植之道传了金运子，育种之道传了冥姬……”   

    “这位道友还是算了吧。”

    

    洛铭说道。

    

    前辈传给她的炼丹之道，虽然她现在只会烧火，但以后她也能够做出爆炒大青虫那种仙药。

    

    众人倒是没有对太一想当狗看门有什么误解。

    

    因为看门的那条狗就是仙帝，太一也是仙帝，他的位置自然就是看门。

    

    只不过他太弱了，黑皇比他可厉害多了。

    

    “这……”   

    太一感觉到叶凡的目光。

    

    叶凡淡淡地说道：“你可以去大夏仙国谋一个职位。”

    

    他不能给一个坐而论道，不事生产的人吃白食，但大夏仙国可以啊！   

    虽然他们吃的东西质量不好，但是量大管饱啊！   

    萧律随便给太一安个职位，让太一去混口饭吃，这有什么不行呢？

    

    “是！”

    

    太一觉得这便是叶前辈给他的安排。

    

    虽然不能当叶前辈的弟子，但能在叶前辈的手底下做事已经很不错。

    

    他能够遇到王腾，询问手中的纸写的到底是什么意思。

    

    “王腾，诣千辰，这一次我给你们看一个大宝贝。”

    

    叶凡起身把一堆帝道法宝踢在一边说道。

    

    他可不喜欢这些花里胡哨的东西，尽是用一些质量比较次的金属制成的。

    

    那个鼎，一点都不重，还叫什么御天鼎。

    

    众人见到那些帝道法宝被冷落在一边，早已经习以为常。

    

    这院里的一根烧火杯都比它们要强大了。

    

    “大宝贝？”

    

    王腾与诣千辰不解。

    

    前辈都说宝贝的东西，那会是什么？

    

    不一会儿他们看到了天外陨铁。

    

    “诣千辰，你接下来的任务便是把这块石头中的铁全部打成农具，打完之后，你便会有惊天的收获。”

    

    叶凡说道：“不过在此之前，王腾还要先把这陨石中铁给提炼出来。”

    

    “我现在教王腾木炭高温提炼铁的方法。”

    

    随即他取出系统中空间的木炭放入炉中，这种黑乎乎的东西他可不会乱放，院子要干净。

    

    “先写化学方程式……”   

    叶凡说道。

    

    王腾激动无比。

    

    “我感觉若能够将这一块大石头中的铁提炼出来，学会高温提炼铁的方法，我也能够有很多的成就了！”

    

    “这是连仙界大道法则都耐何不了的陨铁！”

    

    “但是前辈却能将其融化！”

    

    王腾越来越激动。

    

    先是看了一盘惊天的棋局，再是知道什么是道生一，最后还能学会这个。

    

    太快乐了。

    

    以后他可以装更多逼了。

    

    平淡的日子就这样持续下去，叶凡又开垦出一片土地，并带着冥姬一起播种。

    

    “呃……”   

    冥姬突然感应到天地法则的召唤，心中闪现过无数个念头。

    

    万僵节快要到了，只要是仙人以上的僵尸，都必须尽可能前往僵尸祖地。

    

    在那里，僵尸们将获得无上的好处。

    

    但对于冥姬来说，那里的好处并没有多少，她不想去，要留在家乡。

    

    结果大道法则加持在她身上，这是无法避免的，似乎有使命正在召唤着她。

    

    “冥姬，你不太对劲，是不是在思念家乡？”

    

    叶凡好奇地问道。

    

    他刚来元天界，每逢月圆之夜，也便会思乡，表情与冥姬如出一辙。

    

    “前辈，是的，我想回到祖地去看看！”

    

    冥姬以前没有透露过僵尸祖地之事：“我被人赶出来，也不知道现在祖地怎么样了。”

    

    “不过我更喜欢留在前辈身边。”

    

    她很真诚地说道。

    

    叶凡一笑：“想去就去，带着我的狗去，我看谁还敢赶你！”

    

    谢玉等人都说他的狗很凶，无论是什么仙人，都能够战胜。

    

    既然这样，便让冥姬带着狗好了。

    

    这姑娘一个人，也确实该回去看看，就算没有亲人，也应该有朋友。

    

    

