    他的身上散发出来了超越了整个试炼世界的力量。

    轻轻的一挥手，掀起一阵飓风。

    漫天烟火瞬间消散。

    耶苏不可置信的看着这只虫族。

    这是什么样的力量？

    仅仅只是一挥手，就破了他的言灵？！

    “人类……都要死！”

    他似乎刚适应说话，发出的声音就像是金属摩擦一般刺耳。

    这应该就是试炼世界的意志所说的那个，虫巢核心的守护者了。

    之前众人没有发现虫巢核心的存在，所以让剩下的两个核心之中都诞生出来了守护者。

    话音落下以后，对方直接在原地一蹬。

    眨眼间，他消失了！

    再度出现的时候已经是站在了耶苏的身边。

    他的速度极快。

    这样的速度和力量，简直是超出了寻常人的预期。

    轻轻一抬手。

    他面前的一个试炼者，瞬间被撕碎！

    看着漫天血雾飘散在自己面前，耶苏此刻人也麻了。

    凭借着他的实力，想走如今还是可以走的。

    但是等到第8轮的虫巢到来之际，他能走到哪里去？

    现在他们其实已经没有了退路，只能集结所有人的力量去把这只人形虫族给干掉。

    “主说，要有风。”

    “主说，要有火。”

    耶苏的语速调到了最快。

    言灵不断涌现。

    天空中火焰和狂风的力量不断的向周围吹拂。

    无尽热浪裹挟着强大的火焰，朝虫族守护者狂暴轰击。

    但是对方根本没有任何的反应。

    李墨此刻能够感觉到，这个家伙的防御力，甚至要比李纪还强出很多。

    “无量我佛！”

    此时，几个光头佛陀也从远处走来，挥动双臂，双手合十。

    金色的罩子幻化成了光芒，笼罩住了周围的所有人。

    但是这个罩子在对方的冲击之下，也开始摇摇欲坠。

    远方还有一道光柱。

    这就意味着，虫族守护者有两只！

    现在众人聚集，仅仅只是对抗一只就这么的困难了。

    很难想象在远方的另一个虫巢所在地，那边的人是如何对抗的。

    战场上的一个个参赛者，仅仅是在几个呼吸的时间之内就死掉了数十人。

    因为死亡实在太过于密集，就连试炼世界的意志，都不播报死亡消息了。

    这还是经过了数次强化之后，身体素质达到了极为强悍地步的超级战士们，才仅仅能取得这样的战绩。

    佛光和言灵，此刻也派不上用场，渐渐支撑不住后续的冲击。

    虫族守护者，此刻已经完全适应了自己的力量。

    李墨在这时候也终于从远处赶到。

    之前在远方的时候，李墨就已经开启了千里眼不断的观察这里的虫族守护者。

    见到了李墨到来，耶苏的眼睛之中闪过了一丝光芒。

    他知道李墨的手段，要是李墨来这里，他们取胜的可能性就会凭空增加不少。

    现在这家伙感受到了李墨到来之后，也立刻转移了攻击目标。

    他的复眼上面倒映出了李墨的身影。

    “人类，你很强。”

    “我当然强。”

    “但今天你会死在我的手上，虫族必将振兴！”

    话音落下，虫族守护者直接穿到了李墨的面前，然后抬手就是一记手刀。

    他锋利的指甲上面，覆盖着极为厚实的鳞片。

    这是一种怪异的形态。

    但在他的身上，却显得极为和谐。

    锋利的指尖，和火尖枪碰撞到一起。

    此时，李墨的模板融合进度已经达到了百分之八十多。

    在这样的境界之下，李墨可以随意的施展出降世魔童的力量。

    至于三头六臂法相，则是可以无限制的释放。

    【新任务发布，请宿主迅速击杀一只虫族守护者，本次任务完成，奖励模板融合进度达到100%。】

    听到了这样的话之后，李墨也是有些意外。

    没想到这一次在试炼世界之中，竟然就能这么迅速的把模板融合进度给提升到如此高的等级。

    想到这里，李墨才会直接过来和对方硬来的。

    此时，所有站在场外的龙国观众都在屏幕面前握紧了拳头。

    “没想到现在的虫族已经到了这种地步了，试炼者就算是再强化，也不可能和这家伙当对手吧？”

    “就是呀，这样根本不公平，这是不是让人家虫族单方面的屠戮人类吗！”

    “完了，李墨也跑过去了，非要凑这个热闹干什么呀？让他们先打就行了，天塌下来总有个高个子顶着。”

    “就是呀，咱们手上有这么多资源，李墨要是死了就全完了！”

    李墨现在身上绑定着龙国的绝大部分资源，如果李墨在这里遇到了危险，他们之前所获得的各种资源和国运就会被扣除，甚至还会多扣30%国运。

    一想到这里，每个人的心里就像是装了一块石头一般沉重。

    这不是拿着他们的未来在赌吗？

    不过弹幕里面，还是有几个人的脑袋比较清醒的。

    “你们就是典型的缩头乌龟，什么叫天塌下来是有人扛着，那李墨不能扛吗？”

    “就是都有你们这种想法，那这一次他们也不用继续玩了，乖乖等死就行了。”

    “不要拿你们这些卑劣的想法，去揣度这些在试炼世界中的英雄行吗？”

    试炼世界里面的任何人，都是在为自己的国家拼杀！

    在面对着全员死亡的危局之时，没有人会后退！

    李墨是如此，耶苏和其他国家中的这些人，也是如此！

    “主说，你如九天之上的风一样轻盈。”

    下方，沉着的声音传来。

    在和虫族守护者作战的过程之中，李墨突然感受到了一股风的加持。

    然后李墨的身体就瞬间轻了不少，而且挥舞出去的武器力量也更加的强大。

    三头六臂的法相，和虫族守护者战斗之时，周围的空气已经出现了断层！

    这是两人的速度快到了极致，掀起来的一阵阵气浪所形成的空气墙！

    此刻李墨已经被完全压制。

    虫族守护者的力量和之前的虫族相比起来，已经增长了好几十倍。

    这是完全吸收了所有虫巢核心中能量之后，才达到的进化层次！

    现在就算是李墨在这里也无能为力。

    可就在这时候。

    系统的声音传来。

    【检测到宿主模板融合进度已经达到85%，开启特殊模式可供选择。】

    【特殊模式，降世魔童真身，开启时限为10分钟。】

    【降世魔童真身：激发降世魔童之力，属性提高，战力增幅80%，额外附加攻击特效。】

    李墨的眼睛亮了起来。

    “开启降世魔童真身！”

