    秦妍嫣的指甲陷入掌心里，这种滋味，简直比杀了她还难受。

    秦明月还是捧着手中的画稿，谁都没理，只是转头对曹教授微微点了下头。

    “牛院士，那我带他们去另一边，省得打扰到你们了。”

    “去吧，去吧。”牛院士挥挥手。

    曹教授领着几个学生往一边去了。

    其中一个学生见秦妍嫣还傻愣在那里，叫了她一声：“秦妍嫣同学。”

    秦妍嫣这才如梦初醒，赶紧跟了上去。

    没人知道她心里的滋味。

    生病这些年，她没有一刻放弃过努力，为的就是能走进学术界，站在能够让普通人仰望的角度。

    这是秦妍嫣的梦想。

    以前方瑾萱就有句话说对了，她秦妍嫣最享受的就是那种高高在上的施舍感，喜欢别人用膜拜羡慕的眼神看着她。

    可是当一切都发生了倒转时，她的心态就变了。

    为什么她这么努力想要的东西，秦明月却轻而易举的就得到了。

    凭什么？

    秦妍嫣本来有信心可以考上帝都大学的，就算她文化课可能有些困难，可是她还有各种特长，是可以加分的。

    可是如今她就算成了帝都大学的学生又能怎么样，跟教授相比，天壤之别。

    而且，她进了帝都大学，岂不是天天都要喊秦明月一声‘秦教授’？

    如果让学校的人知道秦明月已经是帝都大学的副教授了，又要怎么对比跟议论她。

    秦妍嫣的手指紧了又紧，面色变得苍白，一步一步走得很沉重。

    在这之前，她一直觉得还是有机会，可以拉近她与秦明月之间的距离的。

    现在，秦妍嫣终于意识到自己这个想法是多么的可笑了。

    ……

    一天的学习结束之后，秦天成开车过来接秦妍嫣，注意到她脸色不太好的样子，于是问了她一下在里面学习得怎么样。

    秦妍嫣本来想说的，又怕看到秦天成对她失望的眼神，于是只说是累了，其它什么都没说。

    秦天成将秦妍嫣带别墅去吃饭，那个叫李倩的女人确实很能干，炒的菜色香味俱全。

    秦妍嫣刚准备坐下吃的，手机就响了。

    方雅茹打来的。

    她点好了外卖，就等秦妍嫣陪她一起吃了。

    这次点的都是秦妍嫣爱吃的菜。

    而且，方雅茹还去报了个料理班，也打算日后对女儿的一日三餐负责。

    看着屏幕上跳动的‘妈妈’两个字，秦妍嫣闭了闭眼睛，关了声音，选择性地当作没看见。

    李倩热情地招呼她：“来，嫣嫣，快尝尝阿姨做的菜。”

    秦妍嫣堆起笑容：“谢谢阿姨。”

    “你这孩子，这么客气干什么，阿姨不是说了，这别墅是你爸爸的，就是你的家，现在高三学习压力一定很大吧，吃完饭你就早点上楼休息哈。”

    “怎么没人接呢，”方雅茹打了一遍又一遍，最后提示已经关机了。

    另一边，秦明月带着萧陌然回了老宅跟秦爷爷一起吃饭。

    “爷爷，这是紫砂茶壶，我特意托人给您带的，用这个泡茶不夺香，可以让茶叶更加的醇厚……”

    萧陌然一口一个‘爷爷’地叫，态度恭敬又殷勤。

    然而秦爷爷的态度却不那么好了，拉着个脸。

    “嗯，放着吧。”

    萧陌然有些不解地看了秦明月一眼，这秦老爷子不是一向挺喜欢他的吗，怎么一下就变了？

    这让他怎么开口提订婚的事。

    萧陌然的态度依旧恭敬：“爷爷，您……不喜欢吗？”

    老爷子依然不给面，脸依旧拉着：“还行吧，”然后又转头对秦明月说：“小月呀，你到楼上书房，去把爷爷放在上面那包铁观英拿下来，我现在要喝。”

    秦明月放下筷子立即去了。

    待人一走后，秦爷爷扣起双手瞪了萧陌然一眼，比刚才语气严肃了一百倍：“我告诉你，不管你是什么集团的总裁，什么金主爸爸，如果你胆敢玩弄我家小月的感情，我秦鸿涛一定不会放过你，你小子也不去打听打听，你爷爷我年轻的时候当过郸城一霸，怕过谁！”说完还重重拍了一下桌子。

    萧陌然刚好喝了一口茶，听到这话，吓得差点呛到了。

    “不是，爷爷，您是不是对我有什么误会，我没想玩弄小月，我……”

    秦爷爷的眼睛瞪得跟钟馗一样：“我家小月单纯，不代表我好欺负好糊弄，你想脚踏两只船，门都没有！”

    萧陌然总算听明白怎么回事了。

    原来，秦老爷子是看了网上的新闻，对他的人品产生了误会。

    老爷子现在不仅腿好了，精神也好了，人还感觉越来越年轻了，除了管理公司的事，闲暇时候也上上网，刷刷微博，赶一下年轻人的潮流。

    童云舒把事情弄这么大，天天高挂热搜，还有照片为证，秦老爷子可不就信了这事。

    老爷子还把网上的照片发给一专家鉴定过了呢，确认是实拍，不是PS的。

    萧陌然赶忙解释：“不是您想像的那样的，爷爷，网上的新闻是假的，您千万别信……”

    秦爷爷又是一拍桌子：“你真当我老眼晕花了不成，那照片高清无码，我有眼睛看的！我这双眼睛还是很明亮的！”老爷子还用手指了指他的两只眼睛。

    萧陌然握着茶杯，有种跳进黄河都洗不清的感觉了。

    正好秦明月拿着茶叶下楼了。

    “爷爷，你们在说什么？”

    秦老爷子喝了口茶，警告性地看了萧陌然一眼。

    萧陌然叹气，有些无奈。

    他本来还想让童云舒蹦哒两天的，看来，得尽早解决了。

    本来今晚过来，是想跟老爷子提一下订婚的事情的，看看老爷子有什么想法跟要求，礼节什么的都要到位才好。

    现在这种情况自然是不能提了。

    萧陌然吐了口气，有些郁闷地喝了好几杯铁观英，降降火。

    倒不敢对秦爷爷有火，童云殊两母女，这次真的是惹到他了。

    郸城的天气相对要温暖许多，这凉爽的夜晚，都只需要穿一件单衣就够了。

    吃完饭后，秦明月送萧陌然走出门外。

    秦爷爷还在里面喊了一声：“小月亮，你爷爷我膀子疼，赶紧回来给我按一下。”

    “我爷爷是不是骂你了？”秦明月听力这么好，怎么可能没听到秦爷爷的话。

    萧陌然修长的身影罩在她的身则，“没事，就算是骂了，也是该骂。”

    走出门口，看到天边月色正好，微风凉爽舒适，两人的身影在路灯下交叠纠缠，难舍难分的样子。

    “小月亮，回去陪你爷爷吧，”萧陌然的手指眷恋地揉了下她的头发，关于童云舒的事，连秦爷爷都来责问了，秦明月却一句都没问过他，这份信任，让他很感动。

    所有人都说照片是真的，她也没问过。

    萧陌然拍拍她在月下泛着珍珠光泽的脸，再次说了一声：“进去吧，早点睡。”

    秦明月点点头，转身进去了。

    萧陌然坐上车，却不急着发动车辆，打了一个电话出去。

    “可以回应童云舒了，”很轻淡的一句话，可接电话的话人却感觉到一股扑面而来的狠厉感。

    帝都萧三爷，要出手了！

