    八拐里坡中还是一如既往的阴森，地上铺满了白骨，林中无时无刻的都在刮着阴风，当年第一次进入八拐里坡时王惊蛰是提心吊胆着来的，本着瞎猫碰死耗子的心态，但没想到却碰到了消失多年的王凤饶，这次再来八拐里坡的话，他就安心了不少，除了知道爷爷在这，还有就是他懂得鬼书，自然不会再惧怕八拐里坡种的各路牛鬼蛇神了。

    关于八字借命，最后一道程序是要将他和胡正富的八字写下来的，在王惊蛰懂得殄文之后他就曾经试想过，如果将两个人的八字全都写在八拐里坡的那块生死搏上，到时该会是怎样一番情景？

    一连拐了八道湾，一路上也碰到了不少的孤魂野鬼，王惊蛰无所畏惧的一直走到了八拐里坡的尽头，王凤饶还在，正跟一个老婆子闲聊着，看见王惊蛰走来老爷子也不是很惊异，毕竟他算算日子的话，人差不多也就是要在这时候来了。

    那个老婆子就是当初王惊蛰第一次来时看见她跟几人打麻将的桑木拉姑，一位转世活佛的母亲，手腕上还戴着一串九眼天珠，当时王惊蛰看到后给惊的五体投地，这八拐里坡中的各路牛逼人士，实在是太牛逼了，什么样的人居然都有。

    王惊蛰恭恭敬敬的走到王凤饶和桑木拉姑的身前行了一礼叫了声爷爷和姑姑，王凤饶仰了仰脑袋，叹了口气，说道：“该来的还是要来啊”

    王惊蛰安慰着老爷子说道：“既然来了，肯定是准备的差不多了，万事俱备东风吹，行不行的就看最后的结果了”

    王凤饶扭头说道：“你还能为他在灌顶一次么？”

    桑木拉姑皱眉说道：“再灌顶已经没有什么意义了，跟次数没什么关系”

    上次来八拐里坡，王惊蛰在临走的时候桑木拉姑曾经为他以藏经的方式醍醐灌顶来祈福，算是得了不少的好处，也顿悟了挺多的东西，到现在也被他消化的差不多了。

    这位功德无量的姑姑手里是很有活的，王惊蛰来的时候就想，这要是能再从她身上捞到点什么的话，那可挺酸爽了。

    没想到姑姑不给力啊，王惊蛰眼神有点小哀怨，王凤饶特有眼力见的上前一脚就踢在了他的腿上，骂道：“见到长辈也不知道跪下行礼，成何体统？我是怎么教你的？”

    桑木拉姑特别无奈的说道：“你们祖孙两个，这就没意思了”

    “噗通”王惊蛰反应特快，直接两腿一弯就跪在了地上，叩首说道：“谢谢姑姑大恩大德”

    桑木拉姑淡淡的叹了口气，说道：“你的问题我也没办法解决，当初为你醍醐灌顶就是让你能够开悟，如今三年过去了我也没有再能为你做什么的能力了，不过我这里有串天珠，但愿到时可以对你有点什么帮衬”

    桑木拉姑将手腕上的九眼天珠摘了下来递给王惊蛰，说来也奇怪，这位姑姑肯定是已死之人了，但这串天珠却是实物不是阴物，更不可能是因为祭奠烧过来的。

    王惊蛰接过天珠还发现入手一片温热，并且很明显的能感觉到到雄浑的念力，这玩意是个好东西啊，暂且不说这次天珠能不能给他带来什么好处，但天珠本身就是百邪不侵的，据说都是密宗得道高僧才能炼出来的。

    “谢谢姑姑了……”王惊蛰诚心诚意的说道。

    桑木拉姑随后走了只剩下爷孙两人，王凤饶跟他说了一声跟我过来。

    王惊蛰估计，这是爷爷要跟他交代，当初为什么他要来八拐里坡的缘由了，这个事情也困扰了他多年一直百思不得其解，不管是王冬至还是王仙芝也不知道是不知晓呢还是没告诉他。

    王凤饶背着手，领着王惊蛰一直向里面走，这条路线他隐约觉得还有点熟悉，似乎再往前面一点就是生死搏的那块石碑了。

    “八拐里坡一直以来就是个让人觉得很神奇的地方，这里有各路牛鬼蛇神，就像我和桑木拉姑，也有北方得道的黄皮子，更有那几头僵尸，你还记得吧？”

    王惊蛰当初刚来八拐里坡的时候就撞见了四头僵尸，个个都牛逼带闪电，现在他回忆一下，觉得哪怕是以自己如今的道行都未必能抵得过他们。

    “我也不知道那几个僵尸是什么来历有多少年了，但估计已经过了不化骨的阶段，差不多可以算是伏尸了”

    王惊蛰当即震惊了，伏尸再往下可就是游尸了，真正的跳出红尘不在五行了，到时候可能离僵尸四大鼻祖都不远了，这种生物是不该存在的，因为它们完全超出了人的人知，跑出去一只恐怕就得生灵涂炭了。

    “你是不是想着它们要是出去一个，那天下就完了？你放心吧，它们出不去的，或者也可以说是不敢出去”王凤饶说道：“别说它们了，这里任何一个鬼物都是出不去的，因为这里可以隔绝天机，一旦出去了就要受天雷，到时候可就是形神俱灭了”

    王惊蛰“哦”了一声，点了点头一想也通了，这并不难理解，像僵尸这种生物每成长一次都是要历劫的，跟蟒化蛟都是一个道理，天道之下是不允许太牛逼的存在，想要牛逼也行，你得历劫才可以，其实这也跟赊刀人的天谴有很大的类似，毕竟千百年来他们赊刀人洞彻天机太多了。

    王凤饶接着说道：“我来这里是因为我知道，八拐里坡是阴间十三站中的一站，可以隔绝天机，我就想着过来看看能不能为你找到什么机会”

    王惊蛰瞬间懵了，自己今年真是不知道该怎么说了，曾经消失了的阴间十三站，一连被他给碰上了好几个，更没想到八拐里坡原来也是其中一站。

    “爷爷，之前我也去过十三站的金鸡山还有恶狗岭和鬼界堡了”王惊蛰震惊过后跟风风饶说了下不久前的经历。

    王风饶当即很不解：“怎么一连被你碰上这么多？”

