    “人外有人，天外有天，你们当真以为百年天骄很厉害吗？”

    古剑锋一脸崇敬道：“就在最近一个月左右，青龙城便相继出现了千古天骄和万古天骄，我这百年天骄算什么？”

    “古师弟，你怎么拿那种万亿中无一的惊才绝艳之人，来比拟淬林掌教，这完全没有可比性。”

    有人忍不住反驳。

    “算了，不讨论此事了，我们还是尽快向副院长，和各自师尊，长老他们汇报仙井之事吧。”

    古剑锋不想多做争辩，御空而起，朝修神一脉的主峰飞去。

    陆诗雅凝望了几秒小孤峰，便向炼气一脉的主峰翩然而去。

    王小俊，李云浩等人也朝各自所属的主峰飞行。

    “哥哥，江老爷爷，你回来啦。”

    林宇刚到后山殿宇，一个粉雕玉琢的小女童，便从房间内飞跑了出来，她身轻如燕，动作灵活，肩头趴着一只婴儿拳头大小的小白鼠。

    “紫儿，师父钓到了一只大乌龟，待会我们用它煲汤。”

    江老很喜欢紫儿，一看见她，就大叫了起来，神色兴奋。

    紫儿兴高采烈道：“好呀，我最爱喝汤了。”

    “紫儿，我怎么感觉你提前知道我们要回来呀。”

    林宇诧异道。

    “哥哥，这些天我的精神进步了许多，达到了悟真境圆满，能感知到周围的任何风吹草动，我感应到你们的身影，所以才出来的。”

    紫儿昂着头，一脸自豪道：“要不了多久，我就能与哥哥并肩战斗了。”

    “这么块？！”

    林宇震惊得瞪大了双眼。

    修神与炼气，淬体一样，凡道一共有九大境界，分别是凝神，定心，扩灵，悟真，通玄，炼神，渡劫，蜕凡，成圣。

    紫儿才修炼了一个多月，就从零达到了第四境界悟真。

    这要说出去，恐怕会惊动无数圣尊，乃至各大生命禁区的恐怖存在。

    紫儿跑了过来，抱住林宇的手臂，仰头看着他，娇声道：“哥哥，我和小香姐姐在比赛呢，看谁先成圣，好能帮上你。”

    “紫儿，你的精神力量提升这么快，是不是那个给你吃糊糊的老爷爷教的。”

    林宇想起她不久前说过这话。

    “对呀，老爷爷教了我好多东西，可是我太小了，没有全学会。”

    紫儿乖巧地点头。

    “没事，慢慢来嘛，别太着急了。”

    林宇通过天道之眼，得知紫儿的师尊，是学院内修神一脉的太上长老，乃整个学院唯一的魂圣，心中很是欣喜。

    他打算等时机成熟。

    就将通天魂圣的魂引术，交给那位太上长老，让其传授紫儿，同时发扬光大。

    “哥哥，你钓到的乌龟长什么样子呀，快让我瞧瞧。”

    紫儿摇动着林宇的手臂，小脑袋左探右伸，可爱漂亮的小脸上满是好奇。

    “青色的海龟。”

    林宇说着，将储物戒中的青壳乌龟放了出来。

    它正抱着一枚紫灵桃狂啃，突然的坠地，让它有些不知所措，望着林宇，神色呆滞了几秒，双手不由一僵，紫灵桃掉到了地上。

    “这乌龟好呆萌啊。”

    紫儿笑了。

    “吱吱。”

    就连小白鼠也乐得直打滚。

    “紫儿，这乌龟有脸盆那么大，肉挺多的，待会我们熬汤，也给小香送一碗去。”

    江老念念不忘用乌龟煲汤。

    “呀……”

    青壳乌龟焦急望向林宇，一双前脚不断拍地，怒气冲冲，仿佛在质问林宇为什么骗它，要煮了它。

    “江老，紫儿，你们想喝乌龟汤，我储物戒里还有其他灵龟，这只可不行。”

    林宇一脸严肃道：“它很重要，和大黄一样，对我们有很大的帮助，无论谁也不能伤其分毫。”

    “师父，我知道了。”

    江老听话的点头。

    “哥哥，我明白了，以后我会待它很好的。”

    紫儿很懂事，乖巧回应。

    听完林宇这番话，青壳乌龟神色才慢慢镇定下来，有些眼馋地盯着落在地面的紫灵果，想捡起来继续吃，又有些害怕。

    林宇见状乐了。

    这青壳乌龟真是没心没肺的吃货啊，危机才解除，就想着吃东西了。

    难怪在葬仙井时，不顾一切要在自己鱼钩下夺食，这是馋鬼转世吧。

    “你吃吧，就当这里是你的家。”

    林宇声音很温和，为了让青壳乌龟消除戒心，以后好安安分分下蛋，他不怕损耗宝药灵药，反正身上还有成千上万株。

    “呀……”

    青壳乌龟欢快叫了一声，抱起地面的紫灵果，有滋有味啃了起来。

    “哥哥，大仙呢？”

    紫儿环顾了四周一圈，也没看到大黄狗的身影，忍不住关切询问。

    江老同情道：“大仙惨了，师父说它中了死亡诅咒。”

    林宇将大黄狗从储物戒放了出来。

    此刻，它也在狂吃海喝，嘴里还留着圣泉的清香气息，它妄图靠吞食灵性之物，解除死亡诅咒。

    奈何收效甚微。

    后脚掌的黑气不仅没有消散，反而有向上蔓延的趋势。

    “苍天啊，大地，本大仙这等惊艳万古的狗，不会就此陨落吧……”

    大黄狗一脸晦气，十分不甘。

    “下次还嚣张不？”

    林宇有些幸灾乐祸地看着大黄狗，这奸猾的家伙也有吃瘪的一天，真是太罕见了。

    “林小子，你不是有办法祛除死亡诅咒吗，快告诉我。”

    大黄狗一个健步，冲到林宇近前，神色急迫。

    “办法倒是有，但难度很大。”

    关乎大黄狗的身死，林宇没有懈怠，这土狗虽然狡猾奸诈，总是谋算一切宝贝，就连自己也不放过。

    但是对小香和紫儿是真的好，从不夺她俩的东西，并教两人功法武技。

    而且它还拥有能寻天下一切药草灵物的鼻子，价值重于泰山，不能就这样死了。

    “有就说呀，你卖什么关子。”

    大黄狗有些气急，龇牙咧嘴将脑袋凑了过来，恨不得一口向林宇的大腿咬下去。

    “我需要进魔帝残界，寻找魔气，尸气，阴气等邪祟之气，融合出太极之气，再借助极阳圣灵石和圣血，方可解除你的死亡诅咒。”

    林宇道出了方法。

    “你要进魔帝残界？”

    听到这话，大黄狗一脸惊愕，瞪大了双眼。

    “对。”

    林宇颔首，而后问道：“你来自魔帝残界，可知里面的情形。”

    “圣兽出世，群魔乱舞，死灵复苏，末日将至！

    天机老人的十六字预言，前面十二字都在魔帝残界印证了，摧毁了太古，上古的黑暗力量，过不了多久，又将重现。

    你去魔帝残界，很有可能有去无回。”

    大黄狗神色一下严峻了起来，眼眸变得无比深邃，仿佛望穿了亘古，看到了那亿灵惨死，恸哭的场景。

    林宇心中一凛。

    从魂殿魂圣冢的死灵复苏那时，他就察觉到乱世要不了多久，又将降临了。

    此刻再听到大黄狗口中的末日预言，更为确信了。

    不过，就因为乱世将至，他才更要尽快提升修为，好守护亲友，乃至更多无辜之人，所以更要去魔帝残界。

    因为只有那个世界，邪祟之气才浓郁，才能通过太极图，提供更多的太极之气，让自己修为暴涨，让小蛟龙复苏。

    “你是魔帝残界的生灵，到底怎么来到天元界的？”

    林宇问出了心中一直以来的疑惑。

    据他所知，隐于天元界折叠空间的万千残界内的本土生灵，受到天地规则的阻碍，一旦超越洞天境，便无法进入天元界。

    低于洞天境，又不能承受空间穿越的撕毁之力。

    也就是说，任何本土生灵都无法自己从残界进入天元界。

