    尤昙公子深入爆炸现场，第一击射出五根金针，五名奄奄一息中天修士毙命。第二击十三张灵符飞舞，自行寻找幸存者贴到额头上，令他们动弹不得。

    元梦哲杀到，一缕真火穿针引线，三名昏迷不醒中天修士化为灰烬。

    有身影忽然窜起，大手“嘭”的一声抓实，瞬间将对方捏爆。

    是马元！由他“看场子”，对付那些临死反击的硬骨头。

    大家分散开来，就算遇到灭空环那样的大杀器，最多杀伤一人。

    敌人已经趴下了，连这等风险都不愿意承担，活该遭到抹杀。另外神识笼罩之下，对方是否昏迷一目了然，别去碰那些硬骨头就行。

    蝙蝠妖负责收集战利品，这个活儿太适合他了，音波轻轻跳动，东西藏得再隐蔽都无用。

    马元又按住一个厉害角色，不等对方爆发后手，“轰”的一声甩脱出去，砸向另一名刚刚起身的中天修士，尽显暴虐本色。

    不多一会，这两名修士双双殒命，陈星河得到六点积分，瞬间突破二百关口。

    与此同时，尤昙公子已经取得四十点积分，喜得他哈哈大笑。

    元梦哲取得三十点积分，元梦珏二十点，阿言二十点，收割速度相当了得。

    沙真真和玄霸天稍逊一筹，不过中间马元甩给他们四个厉害角色，所以双双突破二十点积分。

    至此，这票大买卖算是做成了，然而随着时间推移，风险正在成倍增加。

    丞相府这么大的动静，岂会没有人注意？

    东边杀来几队黄泉修士捡便宜，西边有中天修士怒吼救援，空中风声恐怖，三尖两刃刀跨越重重阻碍飞速杀来。

    “快撤！”陈星河一直提高警惕给大家放哨。

    尤昙公子最后一口气甩出三十多张灵符，也不管精准不精准，不管能否收割性命，出手之后看都不看，转身既走。

    元梦哲等人也是如此，纷纷施展出压箱底手段，就算不能有效杀伤，也要激起一波烟尘阻挡视线，从而容他们敛息逃走。

    “轰隆隆……”三尖两刃刀斩入大地，顿时造成百丈长深沟，这等威势令人不寒而栗。

    二郎杨戬杀到，在他的强横功力镇压下，黄泉修士不过一群宵小，跑得慢的，瞬息丧命。

    还好陈星河等人跑得快，否则避免不了成为刀下亡魂。

    蝙蝠妖累得“呼哧呼哧”直喘，他背着三个臃肿包裹跟在后面，这份负重闪瞎人眼。

    这次行动如此顺利，本该皆大欢喜才对，然而陈星河突然感受到杀机大盛，他想都未想带着朱雀就跑，谁知“砰”的一声轻响，身形定在原地，脚腕受到缠绕。

    “什么东西？”

    要知道心光遁法不受限制，念动即至，无远弗届，能拦住陈星河逃遁简直匪夷所思。

    蓦地，一口神剑出现。

    只见剑柄上盘绕青蛇，纠结如绳。

    剑刃宛如一道碧电，形制奇古，宝光强烈。微一舞动，剑上芒尾立即灵蛇吐信，闪烁不停。

    元梦哲大惊失色：“青索剑，中天雷部第三队。”

    “噗噗噗……”沙真真，玄霸天，元梦珏，阿言同时跪倒在地，膝盖骨被剑影斩碎。

    本来尤昙公子无法幸免，全因七道阴森身影陡然出现，北斗七星随即悬挂空中，刹那间抵住锐利杀意。

    “咦？用七尊僵尸操控天罡北斗阵？很有创意嘛！奇怪，怎么没有看到阵盘？”

    随着话音，缓步走来一名红发女子，紫色裙摆拂过地面形成丝丝缕缕龟裂，她的耳朵上戴着银蝎饰品，蝎子双眼亮得惊心动魄，令人不敢直视。

    陈星河如临大敌，知道遇见狠茬口了。

    单单这名女子就带来无尽压力，后面还有三个身穿奇装异服男子！看他们一脸不屑的样子就知道，实力与女子平起平坐。

    “快把东西给我。”元梦哲来到蝙蝠妖身边。

    “给她。”陈星河开口，马元赶紧拍了蝙蝠妖肩膀一巴掌，包裹掉落地面，现出一地杂物。

    蓦地，青索剑出，光芒几近丈许。

    “嘶嘶嘶……”此剑在女子手中变得轻盈妖异，隐似阴雷奔走。

    天罡北斗阵立即变化，只听“叮叮当当”响个不停，虽然僵尸指甲擦出火花，阵旗之上也出现裂纹，却裂而不破。

    女子有些惊疑诧异。

    姜薇儿凝重传音：“是高手，非常强势的高手，你有大麻烦了。”

    “七只僵尸一起出手，能干掉这个女人吗？”陈星河此时此刻想的是，就算死也要拉一个陪葬。

    “不能，她手中之剑太过厉害，你花几个金币买回来的僵尸和天罡北斗阵，再精妙也干不过人家价值几十个金币的法宝。”

    “法宝？这口剑是法宝？”陈星河觉得脑袋嗡嗡的，这差距也太大了。

    “伪法宝，已经屹立于灵器顶尖儿行列，等闲元婴老祖都拿不到此类武器，知道这个大麻烦有多可怕了吧？”

    “那你说个锤子？让她直接戳死我算球。”

    “马元，让他出动神手抓住此剑一息，到时我让这些僵尸自爆，或可觅得一丝机会遁离。”

    “对，马元！”陈星河暗道自己病急乱投医，马元完全可以爆发更强战力。

    紧急时刻，尤昙公子打出一张保命金符，使天罡北斗阵升起金幢，足足挡了大敌十剑，这才溃散开来。

    与此同时，元梦哲疾呼：“中！”

    红发女子飘身而起，身前“叮叮叮”轻响，擦出一簇簇火花，顷刻之间废掉整整一套白眉针。

    此针总共三千六百五十九根，可谓无孔不入，却攻不破女子随手建立的细密剑网，可见其功法修为俱强。

    陈星河盘坐下来，等他睁开双眼，已经成为马元。

    “乾坤一气擒拿手！”

    “轰隆隆……”不可思议摄力凝聚，换做马元施展可达不到这等境界。

    红发女子大为吃惊，只觉得手中一空，她的青索剑竟然被马元脑后大手抓了去。

    “岂有此理！”她怒了，右手圈引，飞快掐诀。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    电光爆闪，陈星河暂时结束夺舍，探出右臂抓向青索剑剑柄。

    他未抓实，只是虚抓，同样施展乾坤一气擒拿手，并以雷霆强行终结女子掐诀控剑。

    直到此刻，女子真正动容，她身后那三名男子望来，有人惊奇，有人不屑，有人笑问：“要帮忙吗？”

