    在几人紧张的注视下，冯乐弄的那个小程序安装上去了，并且开始有模有样的工作。

    看到这，四毛几人松了一口气，心放回到肚子里去了。

    毕竟眼前这台不知道几手的电脑，就是他们的大宝贝！

    每天早上上班下午下班都要擦一擦灰尘，磕坏了都心疼半天的存在。

    放下心后，看着有客户上门，那个小程序自动根据冯乐设置的问题答案，自动回复，就好像里面有个小人在打字回复一样。

    四毛几人别提有多激动了。

    “喔！它回复了回复了。”

    黄毛一脸激动的看着屏幕上的字一字一句的念了出来，“在吗，我该怎么购买？亲亲可以尝试一下根据下图步骤来进行购买……”

    “好神奇啊，它居然能同时回复这么多人！”

    “这么多问题它都能回答出来，冯乐你是个天才吧？怎么弄出出来的？”

    “对啊，丫头，你也太厉害了！”

    四个学渣发出了惊叹的声音。

    冯乐有些不好意思的摸摸头，“嘿嘿，小东西，这些小玩意，人家程序猿分分钟就能弄出来了。”

    “这小玩意叫什么啊？有名字吗？”红毛好奇的问道。

    “名字……”冯乐想了想，“就叫小机器人吧。”

    反正就是个机器人自动回复小程序。

    “哇哇哇，小机器人！”

    “小机器人，小机器人小机器人……”

    四毛他们激动得不行，虽然又一年过去了，但几人好像都没长大多少，还是个中二青年的模样。

    前段时间冯乐一人送了他们一个凹凸曼，几个人恨不得当场变成光，有了这个小东西在，四人当场发誓誓死要效忠冯乐，拿话中二感满满的话，听得冯乐脸都红了。

    好长一段时间，四毛他们的娱乐活动，就是看着小机器程序的自动回复，怎么看都不过瘾的感觉。

    ……

    又是一天上学，同学们叽叽喳喳的围在一起讨论着。

    看着这个场景，冯乐仿佛梦回上个星期。

    难道说温子成出国没出成功，又回来了？

    冯乐刚想问些什么呢，余婷婷就蹦蹦跳跳，嘴里哼着小歌十分开心的蹦进了教室。

    “余婷婷，你怎么这么开心？是有什么喜事吗？”

    冯乐只是好笑的问了一句，谁知余婷婷却郑重其事的点了点头，“嗯，大喜事！”

    冯乐这回好奇了，“什么喜事啊？”

    因为小学弟退学的事情，余婷婷已经郁闷低沉很久了，现在又因为什么事情开心起来。

    冯乐：“难道……”是小学弟回学校了？

    冯乐记得上次她和林朝俞去找过何白冬，当初林朝俞就说过，可以帮何白冬去找关系，让学校收回他，只不过当初被何白冬拒绝了。

    难不成后来何白冬他回心转意，然后去找林朝俞了？

    不过如果事情是这样的话，林朝俞为什么不告诉她呢？

    余婷婷拉过冯乐的手，开心的说道：“冯乐你知道吗？何白冬他上电视了！”

    冯乐：“嗯？！！”

    事情怎么和她想的不一样。

    “他上电视了？什么电视？”冯乐问道。

    “在马桶台，昨天晚上有个歌王选拔赛，我在上面看到何白冬了！”余婷婷很激动。

    她从来没有忘记过小学弟，小学弟颓废退学后，她还不开心了好久，昨天在电视上看到他时，余婷婷整个人都不确定起来，等听到熟悉的声音，听到他的自我介绍时，余婷婷别提有多开心了。

    冯乐一脸疑惑：“歌王选拔赛？”

    虽然她家里有电视，有电脑，但她都没有关注过这些娱乐方面的信息，看电视只看新闻，上网只查资料。

    “嗯嗯。”余婷婷点头解释道：“这是最近很火的一档选秀节目，就像前段时间的快男快女一样，几千个歌手，参加比赛看看谁能拿得总冠军。”

    这时候，冯乐才意识过来，为什么刚到学校的时候，全班同学那激动的模样，估计也是在选秀节目上看到了何白冬的身影。

    毕竟何白冬的事情在一中闹得沸沸扬扬的，虽然对于他的选择褒贬不一，甚至到现在还有老师拿他当方面教材训学生，但整个学校里，没人不认识他的。

    也难怪在电视发现他的时候，班上同学都讨论起来了。

    不过她有个问题。

    冯乐：“离高考还有一百天了，你还看选秀节目？”

    余婷婷脸一僵，然后连忙岔开话题道，“这不重要，重要的是何白冬他参加了这个比赛了！！”

    冯乐点了点头，好像他产生这个念头，还是她给的。

    说不定当初是她告诉了何白冬这条路，他才开始走上选秀的道路的。

    不过不管怎么样，事情在慢慢变好就行了。

    余婷婷整个人好像容光焕发起来，整个人精神活泼得很，时不时的还和班上的其他小迷妹们讨论何白冬在节目上的情况。

    对于何白冬，余婷婷是一百个支持，然后她央求着冯乐帮忙。

    “冯乐冯乐你就帮帮我嘛，借你手机给我发几条短信投票，何白冬他的票不够别人多。”

    现在选秀节目的形式是投票的，什么看看谁是你心中的歌神，发送xxx到某某手机投票。

    就这么一张票，两块钱短信费，这哪是投票，简直就是抢钱啊！

    一分钱恨不得掰两半去花的冯乐，实在是舍不得啊。

    冯乐：“那啥啊，婷婷啊，其实支持不用这么物质的，你在心里默默的支持鼓励也是可以的。”

    “那他岂不是要输了？！”余婷婷拉了拉冯乐的手：“冯乐求求你啦，花了多少话费我都给回你，你就借个手机给我投个票嘛。”

    看着如此模样的余婷婷，冯乐只好把手机借给了余婷婷。

    看着自己曾经的同学，居然上了电视，一中的同学们都激动得不行，都自发的都给何白冬投上一两票，甚至还拉着其他同学帮忙投票。

    好像何白冬仍旧是他们学校的荣誉一样。

    在云城一中众同学的支持鼓励下，何白冬一步一步的走进了十强赛。

    看到这个结果，余婷婷激动得一把把冯乐给抱了起来！

