    此时此刻。

    宰相心情无比复杂。

    留？

    走？

    忠君思想告诉他，得尽快回去，告知己方主帅做好准备，死守前线，或许还能够抵挡住叛军进攻步伐。

    然而，求生欲让其一阵犹豫。

    假如......帝国亡了呢？

    回去了又能如何？无力回天！

    相反，这个时候抱叛军的大腿还来得及吗？

    然而。

    看了看跟来的那些禁卫军高手，宰相只能把抱大腿的打消掉，若是提出，估计立马得被他们就地正法。

    “告辞！”

    说完，宰相转身离去。

    几个禁卫高手互相看了看，也咬牙跟上。

    宰相有宰相的任务。

    他们也带着任务来：若是见到班宪，其不思悔改，便奋起击杀。

    可惜。

    根本没见到班宪人，只有一个主将。

    其他副将等等一个都不在场，如果全在，一网打尽还好，现在只有一个，杀了主将，分分钟副将顶上。

    根本阻止不了什么。

    因此。

    抱着遗憾，禁军高手们只能和宰相一起走。

    。。。

    回去的路上。

    啪！

    啪！

    马儿遭罪了，为了赶时间，使团疯狂往回赶，宰相感觉整个人都不好了，因为回头看，叛军已经前进。

    “言而无信！”

    “无耻！”

    “。。。”

    宰相不断吐槽，说好了午饭后进攻，竟然一点不守信用。

    临近中午时分。

    在跟到帝国的防城外，叛军停下来，就地修整。

    “。。。”

    宰相终于明白主将的意思，饭后进攻，是总攻，而不包括大军压境的时间，他感觉自己的被对方耍了。

    “开城门！”禁军高手大喊。

    吱呀！

    城门开，使团进城。

    见到主帅时，一个噩耗传来。

    “什么？”

    “东部峡城方向的叛军清晨就进攻了？”

    “我......”

    宰相有点懵，人和人之前，能多一点真诚不？

    。。。

    东岛。

    正吃着午饭，舒甫关注着前线战事，整个前线进攻的时间不同，有的清晨，有的下午，有的得明天去。

    各地情况不同，战术当然也会不同。

    “任务目标十五，完成。”

    “。。。”

    “任务目标一一八，完成！”

    “。。。”

    作战前，早就定好详细的计划，舒甫看过，几乎可以背下，这才能听得懂。

    。。。

    某城。

    叛军抵近，城门关闭，墙上，密密麻麻的帝国士兵严阵以待，各种防攻城的装备，也都已经准备不少。

    虽然时间仓促，有所不足。

    但主帅相信，可以撑一阵。

    然而。

    叛军没有攻城，而是绕过远去。

    “哼！”

    “以为我会上当？做梦！”

    “。。。”

    主帅冷哼一声，之前两州防线战报传来，叛军就是常用这种方式让他们放弃城市，最终用各种方式赢。

    以为他还会上当？

    想得美！

    我就守。

    打死也不出城门。

    于是。

    城墙上，眼睁睁看着叛军远去，什么也没做。

    而这样的一幕，并不止在一处发生。

    主要源于之前战报。

    那二十多座城市，帝国战略家们分析，若是固守，且互相配合，绝对不可能败得那么快、那么的彻底。

    因此。

    帝国兵部给的新指示中，就提醒主帅们：谨慎。

    。。。

    半天。

    一天。

    两天。

    随着时间不短流逝。

    不少主帅们有点懵，因为根本不见叛军回来撩他们的意思，而是完全消失不见，根本就没见到人影了。

    啥情况？

    去哪了？

    额！

    仿佛想到了什么，猛地身体一震。

    脸色骤变。

    “不好！”

    “皇都！”

    顿时整个人都不好了，这招在兵法中不是什么新鲜招数，但由于之前的连续失败，使得思想产生偏差。

    待回过神来，立即被自己给蠢哭了。

    “快！”

    “备马，所有骑兵......”

    现在勤王，希望还来得及，太可恶了，有本事正面打一场。

    。。。

    此时。

    南宇皇都。

    王宫。

    看到接连传来的消息，贺亲王鼻子都气歪了。

    “废物！”

    “怎么能放叛军进来，还这么深，都没脑子的吗？”

    “都该死！”

    “。。。”

    消息显示，叛军大举北上，而很多城市依旧固守，甚至每日战报中还传来一些‘不会再上当’等言论。

    而在现在的他看来，是那么的讽刺。

    一半的叛军继续攻城。

    一半的叛军直奔皇都。

    沿线告急！

    照现在的速度，两天后就得抵达皇都，当即，贺亲王让人传信那些还在守城的，立即出城，回来包抄。

    但一想到消息传过去的滞后性，贺亲王就牙疼。

    看着眼前的沙盘。

    一路路叛军北上，十分刺眼，己方完全颓势，偌大的帝国版图，现在却只剩下北方一块，还在被蚕食。

    忽然间，一种无力感产生。

    我太难了！

    此时。

    贺亲王开始推演接下来会发生的事，结果很不乐观，就比如回来勤王，那些城市铁定会被叛军给占领。

    接着，很有可能产生连锁反应。

    那些还在顽抗的城市，一看大势已去，可能无心再战。

    即使是再乐观的结果，也得失去很多城市。

    差一点的结果，便是再丢两州，如此一来，帝国将会只剩下一州之地，想要靠一州抵挡叛军，是做梦！

    当然。

    也不是完全没有一点生机。

    若是三方势力愿意出兵，甚至是调停，南宇帝国都还不会亡掉。

    但消息实在传递太慢，到现在都没信。

    。。。

    另一头。

    很多城市的主帅意识到问题，率兵勤王，带走一半士兵，而当大军离开的半天后，天边出现密集人影。

    呜！

    战号起。

    见到对面大军，守城将士们一阵心颤，紧接着。

    咻！

    一把巨弩，扎在了城墙的塔楼，尾部挂着一封信，呈送副帅，看到内容，尽管想到，却依旧十分震惊。

    内容是：

    “我方已兵围皇都，还要负隅顽抗吗？”

    随后。

    咻！

    咻！

    ......

    一份份的招降书，逐渐攻破守城将领们的心理防线，于是在两小时后，城墙上挂起了降旗，城门大开。

    。。。

    事实上，这当然是忽悠。

    舒甫可没打算兵围帝都。

    开玩笑。

    狗急了还咬人，和皇城卫军和禁军死磕不划算，得给皇室一条‘生路’，接下来还有戏需要他们来唱。

