 小六也没有什么意见，“二姐，你让我去管这些事情，我没有任何意见，不过……”他回头看向身边的小五，“五哥，你刚才说交给我，那你自己呢？

你难不成什么都不管？”

小五摇头，“很多年没有回过乔家村了，我想先回家看看，然后还要去一趟东奇，若我回来以后，你忙不过来我就帮你。”

乔玉灵出声打断了他的话，“小五，你先安心去东奇，那边的事情完了，你回来有别的事情要安排，小六一个人接管这些就行了。”

“好。”

一家人很快就商量下来，小六这些日子在京城就要跟着苏锦华去学，苏锦华也要一点点将手上的事情交给小六。

不过小六因为要跟着回乔家村，所以小六回去的这段时间可能就需要完全接手了，如果有什么不懂的，或者不会的，只能写信问苏锦华了。

乔玉灵怕小六一个人吃不消，又给他身边送了一些人手，另外她告诉小六可以培养自己的亲信。

事情定下来，很快就开始行动了，小六的性子跳脱一些更适合生意，当然这是接下来的事情。

当天晚上乔玉灵与南宫辰维回辰王府时，南宫辰维便问乔玉灵，“你是不是听锦华分析过了，打算让小五走官途？”

“不是我想不想，是小五，他这些年一直跟着贺云飞在东奇国，耳濡目染的，恐怕也会对生意没有兴趣，到时候看他自己吧。”

乔玉灵并不想去强迫两个弟弟做什么事情，只要他们开心，愿意做什么，便做什么。

南宫辰维却笑了，“其实小五更适合官道，皇兄现在一心想要将皇位交给我，你知道的，我没有什么心思，到时候还是两个儿子的，有小五在官道上，对两个儿子来说也是一件好事儿，到时候，如果儿子也不用当皇上那更好，小五愿意在官道上，那就继续，不愿意就直接辞官。”

“你和苏锦华不亏是兄弟，说出来的话都一样，那会和苏锦华说话的时候，他也是这样对我分析的。”

乔玉灵看着南宫辰维的笑容，心也跟着放了下来，“对了，那些逃出来的萧家人最后怎么办了？

有没有找到？”

“昨天有人在城外找到一处烧毁的房子，里面有很多烧焦的尸体，根据里面的物件推断，应该就是逃出去的萧家那些人。”

      “又是烧死的？”

乔玉灵都感觉有些奇怪了。

南宫辰维轻轻点头，“现场有打斗过的痕迹，但是食物里有毒药，应该是有人故意要除了这些人，或许是意见不合吧。”

“那接下来怎么办？”

“数了尸体，逃出去的应该只有一两个人，只是一两个人，应该掀不起什么风浪，已经派人盯着了，没有什么问题，那就不用管了。”

“或许是想忘掉身份好好生活吧。”

“恩。”

苏锦华在成亲，在京城也算是头等大事儿，毕竟苏锦华也算是最大的皇商之一，苏家以前都是半死不活的，苏锦华也没有当上家主的命。

可是后来他自己的生意越做越大，又与南宫辰维交好，这苏家主的位置自然就落到了他头上，只可惜，苏锦华对这个家主的位置一点都不感兴趣。

乔玉灵在两个成亲之前，又分别送了东西到两个府上，苏锦华是苏锦华，谭一萱是谭一萱。

这天苏锦华成亲，乔玉灵与乔家人自然以女方的身份去了谭家，南宫辰维倒是想跟着乔玉灵一起去谭家，可是后来被乔玉灵无情的赶去了苏家。

成亲当天很热闹，整个京城的主街上，都是红地毯，奢华的程度远远超过了南宫辰维当时成亲，只不过还是有不同。

南宫辰维成亲，那是全京城，全南顺的大事儿，苏锦华成亲只能是相熟的人，其他都是看热闹的。

热热闹闹一天下来，乔玉灵骨头都要散架了，靠在南宫辰维怀里，坐在院子里的软榻上，看着天上的星空，她颇感慨。

“还记得我第一次遇到小萱时，她就是与人私奔出来的，真没想到她最后竟与……苏锦华在一起了。”

“事事无常，还记得我们第一次相见吗？”

乔玉灵笑，“当然记得，从来没有人敢将刀架在我脖子上，或者说将刀架在我脖子上的人，都死了，唯独你没有。”

“遇到你是我今生之幸。”

南宫辰维伸手紧紧抱住她。

乔玉灵抓着他的手，一边把玩一边道：“遇到你也是我今生之幸。”

突然两人都陷入了回忆，回想着一路，从认识到相爱，再到现在，竟……好些年了，而他，她，也早已成为自己生活中不可缺少的一部份。

“皇后的寿辰也过了，我们什么时候动身回去？”

“你定时间。”

“最近朝中还有什么事情吧？

如果没有的话，我想早点回去，当初最对不起的就是安凌，我也想去看看能不能找到芳姑姑的遗体。”

南宫辰维轻轻摇头，“早点回去可以，但是芳姑姑的遗体，恐怕找不到了，出事儿之后，就有下面的人去找了，一直没有找到。”

“你说芳姑姑会不会还活着？”

乔玉灵突然有些激动的从他怀里坐了起来，眸中带光看着他。

南宫辰维一点都不想骗她，可是芳姑姑活着的可能性为零，“不会，悬崖很高，掉下去……人只能……”剩下的他没说，她懂。

她自己也知道活着的可能性不大，可她就是忍不住想报一丝希望，希望还能活着。

“别多想了，明天我送你个礼物。”

“什么礼物？”

南宫辰维轻轻揉着她的脑袋，“一个你会想亲手解决到的礼物，明天就到了，最近京城也没有什么事情了，明日我进宫与皇兄再说说，若没有问题，我们五天后出发。”

“好。”

回去，乔玉灵自然是最开心的，出来这么久，辰王府也是她的家，可是……乔家村她有着不一样的感情，那里是她来到这个世上，第一次感觉到温暖的地方。

 