    方玉林的一声呵斥彻底让许秘书吓得不轻，加上眼前的情况，就算是个傻子也知道该做些什么了。

    于是许秘书直接转身九十度冲陈元惶恐的鞠躬弯腰：“对不起！岳镇长，陈先生，是我错怪你们了！”

    岳南秀自己都还在状况外，完全不知道发生了什么事情，陈元现在也懒得和许秘书计较，直接淡然的点了点头，就当接受了这波道歉。

    随后，沈公子急不可耐的打开了院门，请陈元和岳南秀进来，和方玉林一路快步带路。

    一路上，之前都在院子里看好戏的人此刻都已经将视线的焦点转移到了陈元身上，各自窃窃私语，猜测着陈元的身份和情况。

    更震惊的自然是岳南秀，因为她之前完全不知道陈元还有神医这个名号，现在看他H县长身边的人这么熟悉，更有种自己完全不了解陈元的感觉。

    “小元，刚刚他们叫你神医，这是怎么回事？”

    岳南秀走在陈元身后低声问道，而陈元则一路目视前方，淡定的回答：“我原本就是医生，神医也只是别人安在我头上的名头，不算什么的。”

    岳南秀吞咽着口水，陈元现在可是完全成了县长这里的座上宾，在来之前，岳南秀甚至完全没料到过会有这种展开方式。

    抵达客厅之后，方玉林才想到了一丝不对劲，为什么陈元和岳南秀会正好出现在自己门外？

    “岳镇长，你们今天来找我，本来是有什么事？”

    岳南秀正急着想说明打通湖河工程项目的受阻问题，没想到陈元直接一抬手：“现在不是谈这些的时候，先带我去见病人吧。”

    方玉林连连点头：“没错，陈医生，求你务必救救我爸！拜托了！”

    直到进入卧室为止，闻到空气中弥漫着的腐败味道时，陈元才眉头一皱，意识到事情没有这么简单。

    那些医生早已束手无策，现在见方玉林带了一个陌生人进来，立刻齐刷刷的看了过来。

    主治医生满脸问号：“方县长，这位是？”

    “这位是陈医生，我想让他帮我爸看看，有没有别的治疗办法。”

    沈公子也在旁边帮腔：“陈医生的医术很厉害的，请你们先让开，让他来主治。”

    这些医生团队原本都是专业人士，现在见陈元看着就是一副外行模样，不由得怀疑是不是方玉林病急乱投医。

    加上他们自己身为名牌医生的高傲，更让气氛变得凝重了起来。

    主治医生直接摘下口罩，面露不悦：“方县长，人命不是儿戏，这种来路不明的人，您怎么能相信他呢？”

    其实方玉林也不知道该不该相信陈元，但一边是沈公子的保证，另一边是病危的父亲，让他没得选择。

    沈公子则信心满满的反驳：“这不是相不相信的问题，既然你们没有办法治好，那让别人来试试不也很正常吗？人命关天，我看你们继续这么拖下去才是真的人命关天！”

    主治医生因为愤怒而脸涨得通红，但县长的要求他也没法违背，只能不甘心的带着医生们让开。

    医生团队们齐刷刷的站在了一旁，陈元没有理会他们不满的眼神，直接卷起袖子，走到了病床之前。

    病床上病人的情况的确不容乐观，呼吸短促，面无血色，加上年迈虚匮，这次突发性心肺衰竭带来的连锁效应几乎是灾难性的。

    在用手指判断了一下颈脉搏动之后，陈元立刻皱眉：“心肺衰竭，器官供血不足，病人已经是休克状态了。”

    主治医生在陈元身后不满的抱着手：“你以为我们不知道吗？关键是这种程度的休克已经是医学手段难以救治的了，所以我们才没办法。”

    然而，陈元却头也没回的说道：“那只是你们没办法，拿针灸套来！”

    主治医生一愣，随后才意识到陈元是在命令自己，当场便想要发作。

    但另一边，方玉林正心焦严厉的看着这边，让主治医生只能将不满硬生生咽了回去，将针灸套装递给了陈元。

    同时他还不忘冷笑着嘲讽：“用针灸治疗休克，我这辈子都没见过这么可笑的手法，亏你还自称医生，我看你八成是哪个按摩店训练出来的。”

    见到陈元不同寻常的治疗方式，连方玉林都有些怀疑起来：“小沈，你确定他真的是神医？”

    沈公子继续笃定点头：“放心，县长，我可以给陈医生打包票，他绝对有这个把握。”

    岳南秀屏息凝神的注视着这一切，这还是她第一次见陈元救人。

    尽管这场事故和她并没有直接关系，但她依旧忍不住为陈元捏一把汗。

    整个卧室内的气氛和空气都在渐渐焦灼，只有陈元面不改色，将灵液的药力缓缓浸润入针尖之上，精准无误的刺入进了老人的心肺穴位。

    很快，药力开始重新疏通血液流通，并刺激着病人已经严重衰竭的心肺器官，使其重新开始恢复运转。

    很快，老人的脸上便已经有了血色，连呼吸也逐渐畅通起来。

    这一变化，震惊了在场的所有人。

    首当其冲的便是那些医生，因为他们看见的情况万全超出了他们所学的医疗常识。

    “心肺功能竟然靠针灸恢复了？这怎么可能？！”

    伴随着医生们的惊叹，另一边的方玉林喜出望外，激动不已。

    这还不算结束，穴位刺激只是开始，陈元紧接着开始熟练的配药，将各种不同的药剂精确无误的混合量杯，给老人进行注射。

    主治医生脸色一变，连他自己进行这种精确的配药都需要依靠各种各样的参考资料和测量工具，但陈元却得心应手，轻松的搞定。

    一般有五六十年从业经验的老医生都很难做到的事情，陈元一个看着最多不过二十多岁的年轻人却轻松无误的办到了。

    到这里，他才确定，陈元恐怕真的没这么简单。

    治疗持续了将近二十多分钟，原本濒危的患者已经恢复了生命体征，并且还在迅速好转……

