    研究遗迹守卫失败并没有给郑月造成什么影响，遗迹守卫？玩具罢了。

    　　原本按照行进的速度，最多再过两天一行人就能够登上庆云顶了，不过计划总是赶不上变化的，一场大雨阻挠了众人的脚步。

    　　由于下雨的关系，众人在绝云间处停留了下来，毕竟下着雨总不能还在天上飞吧。

    　　虽然说一般来说冬天打雷很少见，但不怕一万就怕万一，可不能拿着自己的小命去开玩笑。

    　　“雨要停了。”绝云间之上的小亭子之上，闭目盘坐许久的的重云忽然开声道。

    　　听到重云的话，正在研究遗迹守卫的三人也停下手来，望了望外面的情况，天色没有再像早上那样昏昏沉沉的了，而且雨势已经变小了，估计再有个几分钟雨就要停了。

    　　终于雨停了，珉林之内的生灵也重新活跃了起来，一行人继续向着庆云顶而去。

    　　雨后的吊桥看起来很危险，被淋湿的木板给人一种滑溜的感觉，再加上山间时不时吹来的风，虽然吹不动吊桥，但可以让人望而生畏。

    　　要不是郑月有那么点实力加上会那么一点步法，现在还真不一定敢走过这座吊桥。

    　　啪嗒一声，走过了吊桥的郑月一脚踩在了泥泞的山路之上，望着面前这坑坑洼洼的路，郑月有种想回头的冲动。

    　　“你们等我一下。”刚过桥一向沉默的重云居然说话了，联想到他刚刚提醒众人雨停的一幕，怕不是早有预谋。

    　　不过重云也没有遮掩，径直地走线了山崖旁边，掏出一张符咒，同时口中念起了咒语。

    　　“他这是在干嘛？”郑月身旁的刻晴小声问道。

    　　我怎么知道？郑月有点无奈，自己给了这么多书给重云，自己都没看过呢，懂个什么？

    　　在这时候秘书的作用就出来了，旁边的甘雨直接接过了话，有些不确定地说道：“他是在超度某个游魂吧？”

    　　没等郑月说点什么，重云双指夹着的符咒忽然无火自燃，并且转眼之间就化作了灰烬。

    　　就在符纸化作灰烬的一瞬间，重云的面前突兀的出现了一个散发着绿光的物体，他伸出手来接住那个东西。

    　　神奇的一幕让郑月有些惊奇，而刻晴跟甘雨的目光一瞬间转移到了郑月的身上，既然郑月是重云的师兄，那他一定懂得更多吧？

    　　系统，出来救场了！两人的目光使得郑月在心中大喊，既然是自己给重云的书上的，那系统之中肯定也能找到。

    　　看过系统中的解释郑月才知道重云刚刚原来真的如甘雨所说在超度游魂，而重云得到的那个散发着绿光的东西则是游魂意志的体现，一件圣遗物。

    　　只不过符咒是郑月提供的，这方法是重云发现的。

    　　这种手段让郑月感到新奇，圣遗物的来源原来还包括这个吗？那往生堂里面是不是有很多圣遗物。

    　　郑月简单地把一些东西给两人解释了一下，别说刻晴了，就连甘雨听完也是一脸惊奇。

    　　收下圣遗物之后，重云再次朝着空中念念有词了一番，这才回来了，并且还跟郑月他们讲解了一番。

    　　众所周之，圣遗物是意志与记忆的结晶，虽然大多数人不想承认，但事实就是如此。

    　　而之前说过现在已知的获得圣遗物的方式有两种，其中一种就是在野外获得。

    　　野外哪来的圣遗物？那肯定是在野外的游魂生成的啊。

    　　长期游荡在野外的游魂一旦其意识被消磨干净，剩下的意志就会具现成为圣遗物。这样说的话，游戏中那些调查可以掉落圣遗物的地方是不是都死过人呢？细思极恐。

    　　而重云刚刚是帮助游魂的意识解脱，前往往生之地，同样能够获得圣遗物。

    　　还有一个可能，那就是仙灵的馈赠。

    　　在提瓦特大陆之上，很多地方都能够看见游荡的仙灵，这些发光的生灵会为携着神之眼的旅人引路，将他们引向隐藏许久的宝藏，或巧夺天工的古老机关，这些被称为仙灵之庭的馈赠。

    　　但是仙灵哪里来的？没有人知道，郑月也不知道，他玩游戏的时候游戏中又没有说，跟着去找箱子就完事了。

    　　况且这种这么细微的设定，就算有，但郑月都穿越过来这么久了，早已忘得七七八八了。

    　　不过关于这个仙灵，璃月中一直有关于它们的传说。

    　　有的版本说这些无声的小小生灵是吉兆的象征，是死去的仙人或未能留下名字的善良魔神所遗留的灵魂。

    　　也有的版本说仙灵其实是失去亲人的陌客在山中留下的回声，引导着孤独的游人走上归途。

    　　还有一个版本说徘徊的仙灵曾是比诸多仙人更加古老的存在，拥有优美的形体与伟大的智慧。它在山林中穿行、在古城的厅堂中漫步的年代甚至早于岩王帝君与诸多魔神厮杀的时代。（以上内容来自绝云秘闻·山灵）

    　　但仙灵到底是什么？没有人知道。

    　　在重云引出了由游魂具现而成的圣遗物这个话题之后，众人自然而然地就谈到了仙灵身上去了。

    　　“甘雨，仙灵的由来，你知道吗？”郑月问出了自己的疑问，但可惜作为经历过神魔战争的甘雨也不清楚这些仙灵的来历，只是给郑月一行人讲了一些比较鲜为人知的传说，不愧是有着几千年见闻的人。

    　　说话之间，众人走到了一处巨大的瀑布之下，急促的水流倾泻而下，汇成了一条小河，不过还好，河面之上修建有一座小木桥，用不着凝冰渡河。

    　　至于为什么深山之中会有木桥、吊桥、亭子什么的，这个问题郑月也问过甘雨。

    　　她说这些是很久之前就已经修建有的了，维护工作则是由隐居在仙人的地盘中的人们负责。

    　　不过每年总务司都会拨款聘请冒险家们帮忙修缮这些建筑的，而冒险家们也乐得接受，毕竟多数时候要使用这些建筑的都是冒险家们自己。

    　　而且这些建筑都在仙人们的保护范围之内，不用担心会有妖兽或者魔物过来搞破坏，最明显的是这座河面之上的小木桥，桥的两边都绑着一根红绳，上面挂满了驱魔的符咒。

    　　但这都不是重要的，重要的是甘雨刚说完故事，就指着木桥旁边说道：“看，那就是一个仙灵之庭，说明这附近可能会有仙灵。”

    　　刚说完就有实物出现了，郑月当然得上前研究一番。仙灵之庭的布置与游戏之内差不多，都是孤零零地伫立在大陆上的随意一个地方。

    　　就像现在这个仙灵之庭，它就长在了一块石头上。虽说外形和游戏中差不多，但比之要精细，上面布满了神秘的花纹。

    　　其实郑月有点想敲开石头看一看仙灵之庭的底下是什么的，不会就是一块普通的纹上花纹的石头吧？

    　　但最终他还是没下手，不作死就不会死的道理他还是懂的，在这么危险的世界之中还是稳健一点比较好。

    　　“仙灵是不是只游荡在仙灵之庭的附近啊？”郑月打消了把仙灵之庭挖起来看看的念头，抬起头来四周看了看，并没有发现发光的蓝色大金鱼。

    　　“不一定，仙灵会四处游荡，有时候会走到很远的地方去的，不过多数时候仙灵并不会离开仙灵之庭一公里的范围。。”甘雨再次展现出了她不凡的见闻。

    　　一公里？郑月看了看四周，这里可不像游戏里面视野开阔，刚刚一行人可是穿过一片树林才到来这边的，虽说道路之上路况良好，但是树林之内可是杂草丛生，还有很多低矮的灌木，要找个仙灵可不容易。

    　　“那我们大概是得不到仙灵之庭的馈赠了。”郑月有些遗憾，还想看看仙灵是什么样子的呢。

    　　“其实要找到仙灵其实很简单的，”甘雨认为自己收了报酬就应该尽职尽责，所以跟郑月他们分享了个小技巧：“只要找到仙灵之庭，那么久可以开启元素视野，在元素视野之下，仙灵之庭会为你指引出仙灵所在的方向的，你只要跟着它的指引走就可以了。”

    　　说完之后甘雨率先久开启了元素视野，刻晴重云也紧随其后，果然在元素视野之下仙灵之庭附近出现了一丝丝痕迹，通往了远方。

    　　“你们就在这里不要走动，我去把仙灵找回来。”找到了方向之后甘雨留下了一句话后跑了出去。

    　　？

    　　虽然刻晴跟重云不觉得有什么，但这句话在郑月听来总觉得有些不太对劲。他怀疑甘雨在占他们便宜，但他没有证据而且好像还赚了很多辈分。

    　　但仙灵的事情就先放一边去吧，郑月发现刚刚看完仙灵的痕迹之后刻晴的表情有有点不对劲，于是赶紧问了问情况。

    　　刻晴眉头微蹙，有些不确定地回道：“这附近好像有什么我特别讨厌的东西存在，但我又感觉不出来是什么东西。”

    　　刻晴的话引起了重云的注意，出于职业习惯，他第一时间就想到了是不是有什么冤魂存在。

    　　但是没理由自己会感受不到的啊？想着重云把目光转向了瀑布之下的水潭中，莫非是躲在了水底？

    　　想到这里重云向着瀑布下的水潭走去，看看是否真的躲了什么东西。

    　　“是冤魂？”看见重云的动作，郑月也跟他想到了一起。

    　　刻晴仔细感受了一下，微微摇了摇头：“不像，感觉上来看这是我以前遇见过的东西，但我以前从没有遇见过冤魂，这个可能性排除了。”

    　　说完之后刻晴往着悬崖边上的一棵大树走去，在她的感觉之中，那股令她讨厌的气息来源是这里，郑月见了连忙跟了上去。

    　　两人一前一后地走到了大树底下，但这里什么东西都没有，一阵风吹来，树叶上的雨滴落在了两人的身上。

    　　“这里好像什么都没有啊？”郑月绕着大树转了一圈，并没有发现什么异常的地方。

    　　“可是我能感觉到这股气息离我们非常近，或许刚下过雨，我感受不清那是什么东西。”刻晴环顾四周，除了一些低矮的灌木之外，并没有什么魔物或者野兽的气息。

    　　“诶，这里有棵树莓。”忽然郑月看到了旁边树下的一棵植物，上面挂着几个尚未成熟的树莓，刚下过雨，树莓上还挂着几滴水珠。

    　　未成熟的树莓是酸的，莫非刻晴不喜欢这个味道？郑月这个想法一出就立马被自己否决了，哪有人能够这么厉害能够在没有视野还没有文字描述的情况下感受到树上未成熟的树莓的味道。

    　　刻晴顺着郑月所指的方向看了过去，果然在树底下发现了一棵挂着果的树莓。

    　　“虽然说出来有点不可思议，”刻晴仔细感受了一番之后有些不确定地开口说道：“我并不讨厌树莓，但是这颗树莓之上好像有着我所讨厌的气息。”

    　　“要不我们把它拔了？”既然问题出在树身上，郑月就打算把树解决了，说话间他已经拿出了一把剑，向着树莓走了过去。

    　　“等等，”刻晴拉住了他：“还是让我来吧，说不定会有什么危险，你往后一点，然后拿着我的发簪。”

    　　说完之后刻晴再次把自己的发簪递给了郑月，然后拿出了自己的剑往着树莓的方向走了过去。

    　　郑月则是拿着发簪往后退了一段距离，紧张地看着刻晴所在的的方向。

    　　走到了树莓的跟前，刻晴手起剑落，树莓直接被斩断落在了地上，但什么也没有发生。

    　　？

    　　两人都是一肚子疑问，莫非有问题的真的是树莓？

    　　刻晴小心地蹲了下来，正准备查看一下这颗树莓有什么特别的地方，忽然树莓树根处的杂草中传来一阵声响，随即她感受到了元素的波动。

    　　危险！刻晴心中警铃大作，瞬间猜测出了许多多东西，不过动作也不慢，立即用上了星斗归位，一瞬间移动到了郑月那边。

    　　有了上次的经验郑月顺利地接住了刻晴，看到对方这么紧张的样子，在接住刻晴之后他就直接带着刻晴进了小世界之内。

    　　“怎么样，有没有哪里受伤了？”一进小世界之内，郑月就把怀里的刻晴放了下来，拉着她看了看，有些但心地问道。

    　　————————

    　　以下是《绝云记闻·山灵》原文，可在万文集舍购买获得（作家的话中放不下我就直接放在这里了）

    　　在璃月的山林中，飘荡着许多无主的仙灵。这些发光的生灵永远在山林的云雾中，古老的城墟间，或腐朽废弃的村庄里彷徨，为携着「神之眼」的旅人引路，将他们引向隐藏许久的宝藏，或巧夺天工的古老机关。

    　　璃月人说，这些无声的小小生灵是吉兆的象征，是死去的仙人或未能留下名字的善良魔神所遗留的灵魂。也有人认为，仙灵其实是失去亲人的陌客在山中留下的回声，引导着孤独的游人走上归途。

    　　璃月的乡里流传着一个古老的传说：据说山中徘徊的仙灵曾是比诸多仙人更加古老的存在，拥有优美的形体与伟大的智慧。它在山林中穿行、在古城的厅堂中漫步的年代甚至早于岩王帝君与诸多魔神厮杀的时代。

    　　在某个无法追忆的时刻，仙灵的先祖与外来的旅人相识，于月宫三姐妹的见证中立下了结合的誓言。仅三十日后，灾祸遽起，仙灵与恋人在崩裂的天地之间流亡，直至凶险的灾厄攫住他们的脚步。无情的惩罚令他们永久离散，甚至就连记忆也支离破碎。

    　　与挚爱决裂的柔美仙灵与姐妹们日渐憔悴，就连美妙的形体也崩落碎裂，散落在山林中、遗迹间，化为了飘散的小小生灵，它们忘记了许多，遗落了许多，它们失去了自己的声音与智慧，但依旧唱着哀伤的歌。正因如此，怀着对久已消逝的恋人的点点深情，它们引导着山林云雾间驻足的旅人，借往日的丘墟、封存已久的妆奁或无法释读的诗文，追忆着遥远年代的故事。

    　　当然，这些仅是散乱离奇的传说，是璃月乡间对岩王帝君之前悠古时代的虚妄幻想，缺乏采信的价值。但至于这些山润中徘徊的哀伤仙灵究竟为何，至今众说纷纭，莫衷—是。

