    阳光明媚，海浪翻滚。

    一艘体型庞大、风格可爱的木质帆船正乘风破浪，坚定无比地朝着既定目的地驶去，桅杆上那张印刻着被咬了一口的巨大甜甜圈印记的漆黑海贼旗正迎风飘扬。

    船只甲板上，“甜甜圈海贼团”团长——夏洛特·卡塔库栗站立在船头，眼神古井无波地望向前方。

    他的左手边上，一柄漆黑深沉的三叉戟正倚靠在船舷护栏上，正是新世界中闻名遐迩的“土龙”。（事实上，不少新世界海贼认为这柄三叉戟的品质，已经足以位列‘大快刀二十一工’！毕竟所谓的大快刀、无上大快刀，从来也不仅仅只是局限于刀剑类武器而已）

    而在卡塔库栗的右手边上，则放置着一张巨大无比的白色餐盘，一只只裹满巧克力酱的巨大甜甜圈整整齐齐地摆放在上面，每一只甜甜圈的表皮上都洒满了厚厚的白色糖霜，甜腻得吓人，但这也是夏洛特家族的传统饮食。

    与数年前相比，夏洛特·卡塔库栗的造型几乎没有太大变化，唯一不同的地方，在于他摘下了那条自小围绕在脖颈之间的、用以遮挡嘴部缺陷的围巾。

    在过去，为了保证自身形象的“完美”，夏洛特家族的“最高杰作”不容许他有任何一丝不完美的地方，显露在家人或者敌人面前。

    但是经历过“万国之殇事件”，夏洛特家族的女王——BIG MOM战死，夏洛特家族被白幽灵彻底洗刷掉邪恶之后，卡塔库栗便放弃了一直以来坚持的“完美”形象。

    以至于……

    这个曾经在无数弟弟妹妹们面前表现得高傲冷酷的“最高杰作”，都敢在家人面前……

    躺着吃甜甜圈了！

    “哥哥，我们现在去找那个敌人……真的合适吗？”

    伴随着一道充斥着担忧情绪的年轻女生，披着一件大大的深紫色羽毛大氅的夏洛特·嘉蕾特，从后方靠近过来。

    “嘉蕾特，这是我们新夏洛特家族存在的最终使命！”

    卡塔库栗没有回头，只是往口中塞了一只甜甜圈。

    身为新世界新晋海上皇帝，看似可爱、实则残暴的甜甜圈海贼团的船长，弑亲者·卡塔库栗如何不知此行所要针对的敌人的恐怖实力？

    白幽灵，那可是连妈妈都没有办法打败掉的敌人！

    可是正如卡塔库栗所说的那样，曾经的夏洛特家族，可谓是彻底毁在了白幽灵的手中。

    尽管现如今的“新·夏洛特家族”的存在，也是由于对方的刻意放过，才侥幸留存下来的。

    但是卡塔库栗以及夏洛特家族的其余兄弟姐妹们，却不能够因此放弃对白幽灵的复仇！

    这是不共戴天的家族血仇！

    嘉蕾特轻咬嘴唇，眺望海面，似乎看到了那座愈发靠近的小岛。

    在她身边，更加年轻的夏洛特·斯纳格，如同沉默的石头一样，显得安定而可靠。

    在妈妈死亡、万国破灭之后，这位尚未成年的夏洛特家族第十八女，似乎一夜成熟，迅速承担起她应该担负的责任来。

    与弟弟夏洛特·斯纳格一起，成为了哥哥卡塔库栗最重要的左右手，同时也分别是甜甜圈海贼团的二把手、三把手。

    仿佛感受到了妹妹的忧虑，卡塔库栗转过头来，轻轻抚摸了一下前者的脑袋，这是曾经的“最高杰作”无论如何也不可能做出的动作。

    “放心吧，嘉蕾特，在我死亡之前，我不会让那个那个男人靠近你们半步的！”

    起初的时候，卡塔库栗只打算单独一人前来寻找白幽灵。

    偌大的新夏洛特家族、甜甜圈海贼团，无数成员之中能够与白幽灵交战——

    不，应该说是能够站在白幽灵面前的，都只有那寥寥数人而已！

    卡塔库栗对于这次“寻仇”，看似心中有数，实则没有半点把握，因此本不打算带任何弟弟妹妹一同过来。

    相比较于当年“万国之殇事件”时，卡塔库栗自认为他的实力已经有了长足的进步，可对比起当年的妈妈，仍感觉距离遥远，更别提战胜妈妈的白幽灵了！

    但有些仇恨，却是不能不报的！

    过去白幽灵行踪不定，哪怕进入新世界，也很难寻找到对方的踪迹，卡塔库栗如若寻仇，也寻找不到对方的位置。

    可此次却截然不同！

    白幽灵进入新世界之后，并未像之前那样行踪莫测地游荡，反倒选定了一块地盘，老老实实地驻扎下来。

    新世界的大海贼们没有人看懂白幽灵的打算，但明白这位爷的实力的强者们，却也不准备过来挑衅这位爷的计划。

    而身负血仇的卡塔库栗，无法放弃这个机会！

    可是，原本打算单枪匹马行动的卡塔库栗，在离开万国托特兰时（前文提过，这里仍旧是夏洛特家族的地盘），被镜子果实能力者布蕾发现踪迹。

    一番纠缠之后，卡塔库栗不得不带着亢奋的弟弟妹妹们，一同行动。

    夏洛特·布蕾，夏洛特·嘉蕾特，夏洛特·斯纳格，新夏洛特家族之中的几位支柱成员，全部跟随哥哥的脚步，一同过来，打算寻找白幽灵报仇！

    不过清楚白幽灵实力的卡塔库栗，却并不会让弟弟妹妹们直接去正面应对白幽灵。

    如同刚刚跟嘉蕾特说的那样。

    在他战死之前，白幽灵绝不会伤害到任何一位夏洛特家族的成员！

    “哥哥，别说这么不吉利的话。”

    夏洛特·布蕾巫婆般的脸庞从船舷附近的一张壁挂镜子上传了出来，略带不满地看着卡塔库栗。

    这位掌握着罕见空间属性能力的恶魔果实能力者，早已经做好打算，如果哥哥在跟白幽灵的战斗之中失败，她哪怕拼尽一切，都会把哥哥从白幽灵面前带走！

    “是我的错，布蕾。”

    卡塔库栗轻轻说了一句，随后又转头看向大海，随手从餐盘上捏起一只大甜甜圈，直接塞入嘴中，大口大口地咀嚼起来。

    新、旧夏洛特家族，几乎有着翻天覆地的变化，而共同点在于……

    继承于夏洛特·玲玲的甜食爱好，仍旧被保留下来。

    伴随着甜腻的味道，甜甜圈海贼团缓缓靠岸。

    卡塔库栗一马当先地从船上跳下。

    挑战！

    白幽灵！

