    古神柱之巅。

    紫色的云雾卷动间，形成诸多混沌景象，瞬息万变。

    “师尊……”

    can bai完毕，萧叶望着眼前的车源侯，心中有些愧疚。

    要知道。

    当年，他因为崛起得太快，被各路先天神灵真传盯上，甚至引起先天神灵的关注。

    所以，车源侯这才出手干预，造成他试炼失败而陨落的假象，就是为了能给他争取时间，可以静心修炼。

    可结果，他才闭关了一千多万年就走了出来，甚至引发更大的动荡，这的确有些浪费车源侯的苦心。

    “无妨。”

    “原本为师认为，你要想通过沙漠之国试炼走出，最起码要将五种混沌大道，领悟到七级。”

    “再炼化身上的先天甘露，铸就超脱道神境的基础，突破到‘涅神境’，才有可能。”

    “如今你虽然还未曾突破，但也有了匹敌，部分下位涅神境真传的实力，也算是达到目的了。”

    “而你有了这等实力后，为师解决你引发的部分风波，也是名正言顺，想必其他古神，也无话可说。”

    似乎察觉到萧叶心中所想，车源侯忽而淡笑道，深邃的眸子好似看穿了萧叶，连萧叶当年从巴异特身上，抢夺到不少先天甘露的秘闻，都提及了。

    “涅神境！”

    此言一出，萧叶顿时心头一颤。

    对于道神之上的神秘境界，他无限向往。

    当初，自然也曾请教过曲良，可对方并未提及太多。

    因为当时萧叶还太弱小。

    在混沌世界，自身不足，却要强行去探索更高的层次，只会有害无益。

    现在，车源侯却提及了。

    “师尊，何为涅神境？”

    当下，萧叶连忙进行请教。

    “混沌世界，对后天生灵很是严苛，唯有继承了先天神灵血统者，方能在神阶上有所成就。”

    “可能否走到后天生灵的极致境界，也要取决于自身血统。”

    “就比如很多后天生灵，最终只能止步于上位道神境，主要原因是他们所继承的血统等级，没有达到七星。”

    “想要超脱道神境，抵达涅神境，这是基础条件！”

    车源侯看了萧叶一眼，并未拒绝，反而详细讲解了起来。

    到了萧叶这个层次，也有资格去了解了。

    “涅神境，后天生灵的极致境界吗？”萧叶连忙仔细倾听。

    “可七星血统，所蕴含的大道，也是弱化的，残缺的。”

    “所以后天生灵，对混沌大道的领悟，最多只能达到七级，这是先天注定的缺陷。”

    “而这种缺陷，也并非无法弥补。”

    “涅神境，便是为此而生，意为扭转乾坤，涅槃重生。”车源侯继续道。

    “什么？”

    萧叶闻言瞪大了双眼。

    后天生灵，对混沌大道的领悟，只能达到七级，这已经是混沌世界的共识了。

    而涅神境，竟然能逆转乾坤，颠覆这一切？

    这是怎么做到的！

    “难道是因为……”突然间，萧叶像是想到了什么，打了个激灵。

    “看来你已经猜到了。”

    “后天生灵，依赖血统来增强对混沌大道的领悟。”

    “可突破到涅神境后，就可以摆脱这种依赖，转而修炼先天神灵传下的道统，来继续强化神体和神阶本源，此乃下位涅神境。”

    “若是借助道统，成功弥补缺陷，对领悟混沌大道的领悟突破，可立身中位涅神境，甚至跨入上位涅神境。”

    “不过这很难，比如此次被你猎杀的先天神灵真传，都处于下位涅神境。”车源侯淡然道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然。

    他此前接触到层面，太过有限了。

    此番车源侯的一席话，像是在他眼前推开一扇大门，看到了一个新的天地。

    “我有古神初代神源之血，这些年血统威能日益增强，似乎不再此列之中啊……”

    萧叶一念至此，眸光闪烁，心绪起伏。

    到了涅神境，他这个优势，恐怕才会彻底凸显出来。

    当下，萧叶又对车源侯，请教了不少，关于涅神境的秘闻。

    车源侯对萧叶的请教，也是言无不尽。

    “如今的你，只要小心谨慎一点，已经可以在转生大禁天中立足了，也有资格去执行，涅神境真传的任务。”

    “不过，鉴于你的表现，为师希望你能在下个叠纪，突破到涅神境，这是我对你的要求。”

    交谈一番后，车源侯突然含深意道。

    “下个叠纪？”

    萧叶微微一愣，从车源侯的话语中，感受到了沉重的压力。

    难道在下个叠纪，古神群族会发生某种变故吗？

    萧叶想要继续询问，但车源侯却不愿多谈。

    萧叶见此，只能无奈拜别。

    嗖！

    他身形一闪，离开了古神柱之巅，朝着下方的紫色山脉而去。

    他的住处灭阳宫，这么多年以来，一直都是空置的，但却一尘不染，显然平日间，都被人精心照料。

    “拜见萧叶师兄！”

    而在灭阳宫门口，有四尊生灵在恭敬等候，他们见到萧叶出现，顿时都是连忙行礼。

    这四尊生灵，乃是车源侯座下，在新叠纪诞生的四大掌阁弟子。

    寻常新弟子不认识萧叶，但他们却知晓师门中，这个师兄的可怕。

    在察觉到萧叶归来后，他们都是出动，在此等候，只为拜见。

    萧叶微微一笑，毫无架子，将四大掌阁弟子迎入到灭阳宫中，小聚了一番。

    “师尊曾言，我有了匹敌部分下位涅神境真传的实力，会帮我解决这次引发的风波。”

    “想必转生大禁天，很快就会重新迎来平静。”

    当四位掌阁弟子离去，萧叶盘坐在灭阳宫中，眸光闪烁。

    车源侯对他的要求，让他感觉肩上的担子沉甸甸的。

    “不过，以我现在的情况，要达到师尊的要求，应该不难。”萧叶心中暗道。

    “不知道这些年过去，七夜修炼到何等地步了？”

    突然间，萧叶眸光一闪，好奇了起来。

    对于这个颇为神秘，和他是同一尊初代古神的分支弟子，萧叶好奇无比。

    哗啦！

    当下，萧叶神阶意志扩散了开去，朝着山脚下笼罩而去。

    {第一更到！}

