    唐炎并不是什么正人君子。
    但是让他再自己的梦中做出和美女一起鸳鸯浴的事情，他还真的干不出来。
    况且，他还清楚的知道这是美杜莎设下的美人计！
    唐炎顿时面露正色道：“并不是我不想让你们服侍，而是我即将成为你们宗主的夫君，我不能做对不起她的事情！”
    一番言辞，正气凌然！
    听得那些侍女一愣一愣的，转而都面带感动和佩服。
    “那奴婢们先行告退，房间里的衣物都已经准备妥当。”
    侍女们显然都有些感性，一听唐炎这么说，佩服的眼中都带着星星，让唐炎甚至以为自己身上是不是有传说中的王霸之气！
    就连白灵都一脸崇拜的看着唐炎，道：“少爷，您嫁给流云宗宗主，简直是她修来的福分！”
    咚！
    话刚说完，她的头上就被敲了一个爆栗！
    痛的白灵低呼一声：“少爷，你干嘛打我！”
    “什么叫做我嫁给她？就算这件事躲不掉，那也是我娶她！”唐炎翻了个白眼。
    “哦。”白灵小嘴嘟了嘟，哦了一声。
    “行了，我去洗个澡，你也收拾收拾。”唐炎转身朝着房间内走去。
    “少爷，你真的要和宗主成亲啊！”看着唐炎的背影，白灵在身后叫道。
    “既然那娘们自己送上门来，我一个大男人，还能吃亏了不成？”唐炎说完，已经进入了房间。
    白灵被唬的一愣一愣的，有些不明觉厉！
    少爷就是少爷！虽然听不懂是什么意思，但感觉很厉害的样子！
    而后就蹦蹦跳跳的去了隔壁房间，收拾自己去了。
    在他们进入房间之后，一道妖娆的身影无声无息的出现，看了一眼唐炎所在的房间，而后低笑一声，转身消失不见。
    唐炎此时已经舒舒服服的躺在了木桶之中，感受到外面的气息消失，嘴角忍不住勾了勾。
    “看来这两个女人也不笨……”
    “三天时间吗？足够了！”
    “……”
    三天时间非常的短，眨眼即逝。
    这三天内，整个流云宗可谓是热闹至极！自从美杜莎宣布要成亲之后，所有人都忙活了起来。
    各个角落，都充斥着一股喜庆的味道，大红的灯笼，大红的地毯以及大红的囍字，晃人眼球。
    唐炎这三天内可谓是受到了宛如太上皇般的待遇。
    虽然唐炎能够感觉到服侍自己的人，多多少少，心里都有点不服气。
    但奈何唐炎有了美杜莎做靠山，这些人也不敢得罪唐炎，只能用心的服侍着。
    我就喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子！
    这是唐炎最真实的状态。
    要不怎么说呢，这个梦境的确真实的有些令人匪夷所思。
    唐炎感受到的种种情感，差点都让他忘记了这是一个梦，而是一个真实的世界一般。
    他不是没有试过强行醒来，但是无论他用什么办法，都失败了。
    因为这个梦境似乎没有破绽！
    所以他最后的希望，就是三天后的婚礼了！
    “姑爷，宾客都来的差不多了，是时候更衣了。”唐炎在院子里晒着太阳，一个侍女来到他的面前，恭敬的说道。
    姑爷这个称呼是唐炎特意强调的，宗主夫君这个称呼总感觉有些别扭。
    对于侍女的话，唐炎倒是没有反对，点了点头，便朝着房间里走去。
    不用他动手，很快便有侍女拿着一件喜庆的红色新郎服，开始服侍他穿戴整齐。
    等完全穿戴整齐，天已经黑了。
    但整个流云宗都灯火通明，而且人声鼎沸，不时传来欢声笑语，显得非常热闹。
    “姑爷，我们走吧。”侍女恭敬的说道。
    “嗯。”唐炎嗯了一声，跟着侍女朝着主殿走去，走到一半的时候，唐炎忽然停了下来。
    众侍女疑惑的看着他，而唐炎则是转头对着白灵道：“小灵儿，我的信物忘记拿了，就在我的床头，你去拿一下。”
    白灵一愣，转而就点了点头道：“好的，少爷。”
    说完，转身就往回去的方向消失了身影。
    对于这个小插曲，这些侍女显然没放在心上。
    事实上，一个没有任何修为的小丫头，也不足以她们挂在心上。
    很快，唐炎就已经来到了主殿外。
    在外面，就能感受到里面火热的气氛。
    而且正好一道粗犷的声音传了出来：“我说流云宗主，就算你躲着不出来，至少让我们看看新娘子吧，新娘子呢！我们等了这么久，怎么新娘子还没有出来？”
    这声音响起，顿时响起了一道道的附和。
    “就是啊！流云宗主，听说新娘子是一个白嫩嫩的小生！早知道你好这一口，我早就学易容术去了！害我单相思这么多年！”
    “你个老匹夫，就你这样子，鬼才看得上你！”
    “哈哈哈……”
    “……”
    最后一句显然是玩笑之语，主殿之内，气氛更加热烈！
    唐炎的额头清晰地划过几条黑线，这美杜莎的手段当真越来越犀利。
    唐炎跨步走了进去。
    众人看到有人进来，目光都是看了过来。
    等到他们看清楚唐炎身上穿的新郎服之后，都是沸腾了！
    “新娘子来了！”
    “新娘子长得的确挺俊，难怪流云宗主会喜欢，要是我，我也喜欢！”
    “哈哈，你要是喜欢，你那几个徒弟的面相也不错，还不够你折腾的吗？”
    “滚蛋，老子只是开个玩笑而已！”
    “……”
    随着唐炎的突然出现，现场显然更加热闹了起来。
    所有人的目光都集中在了唐炎的身上，那目光之中皆是带着戏谑的神色。
    显然，一个男人被当做新娘子，这无疑是对一个男人最大的侮辱！
    唐炎却像是没听见众人的话似的，而是不急不缓的走着。
    他的每一步都很轻，脸上也带着淡淡的笑容，配上他那一身红袍，显得极为与众不同。
    而很快，众人就发现了不对劲。
    他们的目光一直聚集在唐炎的身上，一开始他们还不断的调笑着。
    但是笑着笑着，他们就全部被唐炎的步伐给吸引住了。
    明明只是很正常的走路，但是却让他们怎么也笑不出来了。
    就好像自己的神经都被唐炎那简单的步伐给吸走了一般。
    但是他们明明没有感受到唐炎身上传来任何的能量波动啊……
