        听了王康所说，沈云疑声问道:“你什么意思？”

        “我可以不杀他，但他若一心求死，那可就怪不得我了！”

        王康说了一句而后开口道:“咱们先出去吧，免得溅了一身血。”

        在他退出门外的瞬间，如是一个信号发出，战斗一瞬间爆发！

        最先发动攻击的是厅堂之后的暗卫，他们所用的武器是小型机扣弩箭！

        虽然个头小了。

        但威力并不小。

        他们所用的箭矢也是精钢打造，坚不可摧，箭头呈三棱型，又有倒勾，相当的凶残！

        这当然也是新式武器。

        暗卫作为自己的亲卫所装备的，都是最好的武器。

        每一件都价值不菲！

        且他们各有分工。

        王康对暗卫的定位，便是能够灭杀江湖宗门，武道高手，自然是实力强劲！

        “嗖！嗖！嗖！”

        一道道箭矢快速的射出！

        在这么个暇小的空间，简直就是灾难，因为太密集了，简直就无处可躲！

        王康的这场布置简直绝佳，沈元崇身为老牌贵族，身为淮阴侯，他的家族底蕴深厚，当然高手如云。

        但因为这个算计，而大大的锐减。

        他的优势完全发挥不出来。

        这也是王康为什么要联合沈云的缘故，只有他才能做到这一点。

        “保护侯爷！”

        展鹏把刀拔了出来，施展刀法，把一道道的箭矢荡开。

        沈元崇被好好的保护着，但别人可就没这么幸运了。

        很快便有人被直接射死！

        战斗瞬间即发，整个厅堂乱成了一团。

        惨叫声响彻。

        “杀！”

        一个幽若谷弟子提剑，向后方的暗卫杀来。

        但很快一道铁线射了出来，在半空中，被拉成一道铁网，将这名幽若谷的弟子控住。

        紧接着几道箭矢就直接钉在他的身上。

        “白水！”

        痛苦的厮喊声响起！

        也在战斗爆发的一瞬，青木二老也快速的出手。

        他们听从沈元崇的命令，暂时不管其他，直接袭杀王康，向门口冲去。

        但他们刚出手，李清曼就迎了过去。

        二人脸色一变，相互对视一眼，而后两人的手很自然的拉在了一起，并且十指紧扣。

        两个老人，这样做当真是很羞耻，但他们两个却很自然。

        因为他们修练的功法特殊，青多为木，木深为青！

        只有这样才能成合击之法！

        两人的手相互紧扣，仿佛连接成为一个纽带，互通有无。

        两人的气势，也是瞬时大涨！

        此刻的两人行动统一，两人各用一手，却仿佛成了一个人。

        这也是他们修练功夫的奇异之处。

        王康看着却感觉一阵恶寒。

        两个大男人。

        不。

        应该说两个老人手拉手，互紧扣，怎么都感觉怪异。

        莫非他们是夏颜淳和蓝玉林二代？

        王康不恶意的想着，但依旧再看着，他在看他们的破绽！

        这两个人合体，实力大约也达到了半步宗师。

        虽然李清曼依旧能打过，但总是需要费些力气。

        她现在可是怀有身孕了，不能太过。

        这次之后，王康就不准备再让他动手了。

        思绪闪过，王康已经看出了他们的破绽，并且告诉了李清曼。

        “你真的知道我们合击之术的破绽！”

        趁着退却的机会，青长老惊疑出声，这是他怎么也没想到的。

        仅此一击，两人就已经暗自受伤。

        环顾整个场面，两人心知想杀王康已经不可能了，那就执行第二个命令，带沈禹离开！

        他们退回了后面，一眼扫过却未看到沈禹的身影。

        “不好！”

        两人相视一眼，难道是被乱箭射死了？

        “青长老，快救我！”

        这时他们听到一道声音，才猛然惊醒，低头看去，只见沈禹竟然蜷缩在一张椅子下。

        模样相当的狼狈。

        侯爷怎么会把世子人选定为他，这么没骨气。

        还真不如沈云！

        沈元崇喝斥道:“你们还在等什么？快点把禹儿送出去！”

        “侯爷，那您怎么办？”

        “我？我不会走！”

        沈元崇沉声道:“他王康不是想要我的命吗？我等着他来取！”

        “我是沈元崇，我是淮阴侯，哪怕是族灭，我也不会狼狈离开，这是属于我的尊严！”

        “父亲，咱们还有机会，在城外还有我们的两万大军，只要我们出去……”

        “没机会了！”

        沈元崇直接打断道:“你们没注意到吗？沈元洪和沈野已经不见了，如果我预计不差，他们此刻已经出城外，去收编军队了。”

        “他们都是我沈家的掌权者，能够得到别人的认可，杀一批，扶一批，这一点很容易做到！”

        “不，那是您的军队，他们不会这样的。”

        “他们不是我的军队，而是沈家本的军队！”

        沈元崇开口道:“这便家族所存在的意义，王康很清楚这一点，他手里兵并不多，他想让我沈家的人马，为他所用，所以他才用了这种办法！”

        “我们偌大的沈氏家族，从外面推翻很难，但从内部击垮，却很容易！”

        “高明！真的高明！”

        沈元崇沉声道:“禹儿，为父再给你上最后一课！”

        “人心是最复杂的，最靠不住的就是人心！”

        “所有人听命，护送禹儿离开！”

        沈元崇大声喊道。

        而后他开始整理自己的衣衫，还整理了下发鬓。

        他弯下了腰，把地上唯一一个还完整的椅子扶了起来，将灰尘拍去。

        他把椅子搬到了正中处，坐了上去。

        他的手轻搭在了座椅的扶手两边，腰板挺的笔直，面色肃穆，充满威严！

        这一刻！

        就像他之前那般，是声名鼎鼎的淮阴侯！

        不。

        他就是沈家家主，就是淮阴侯！

        “侯爷！”

        看到沈元崇这般，青木二老悲泣至极。

        他们知道沈元崇的心意。

        他可杀，可死！

        但他有属于自己的尊严！

        “走！”

        青木二老把沈禹护在中间，其他还存活着的护卫，也围了上来，他们都听从了沈元崇的命令。

        但已经没有几个人了。

        王康这一次可是把麾下高手，都调集了过来。

        又有这么精密的准备。

        怎么可能不成？

        “怎么办？三哥怎么办？”

        在沈禹身边，一个年轻人紧张的问道。

        他是沈禹的兄弟，也是此刻唯一还活下来的。

        沈禹开口道:“放心吧老四，我们一定能活着出去！”

        可这又怎么可能……

        【作者题外话】：第一更！

