    闻言，禁卫统将挥手示意众人退开，上前喊着：“潘宁，你们到底是怎么一回事？还不把殿门打开！”

    “候爷，我们并没有伤害圣上的意思，只是，眼下这事情一两句话说不清楚，为免禁卫军进来误伤到人，所以这殿门我们是不能开的。”潘宁在里面回着话，看向那被捆在龙椅的皇帝，不由急问：“灏儿，怎么样？”

    干这种事，就算是圣上被妖邪附体，那也是大不敬的事情，他这可是拿着整个潘家的命搭在这里了，还有那空气间飘荡着的那一抹抹肉眼可见的幽魂，着实是吓人得很。

    “混帐！什么不能开？把殿门开了，让本候进去！否则惊吓到圣驾，这罪你担不起！”齐伯候在外面喝着，却见半响也没人再应话，脸色一沉，退后了一步。

    “里面有多少人？你们知道吗？”他沉声问着。

    “没有几人，除了皇寺的主持和大师，还有三个孩子，以及田杜老也在圣上身边。”禁卫连忙说着。

    闻言，他沉思了一会，对那禁卫吩咐着：“没有本候的允许，你们不要轻举妄动，本候进去看看到底是怎么个情况。”

    说潘宁挟持圣上他是不信的，潘家父子几人深得圣上信任，几乎可以说是心腹般的存在，要不然也不会父子几人都居于高位了。

    更何况，这殿中也没几人，说挟持什么的，也不可能会当着皇寺的主持和三个孩子等人的面做出那种事情。

    “这殿门关上了，候爷要怎么进去？”禁卫统将问着。

    齐伯候瞥了他一眼，目光落在那十几米高的殿顶上，当下提气一跃，便悄然落在那殿顶之上，朝那上面一个小天窗走去。

    他没有惊动他们，而是俯身在那里看着那殿中是怎么一个情况，这一看，却是不由的一惊，脸色也跟着大变。

    只见，皇帝被捆绑在龙椅上挣扎着，脸色涨红面露狰狞，面前站着的则是那个叫轩辕灏的孩子，此时，他双手不知结着什么奇怪的手印，口中念念有词，一股肉眼可见的气息随着他的指尖直指着皇帝的眉心，下一刻，就见皇帝的身上隐隐的出现一只金蟾的模样，口中也发出惨叫的声音。

    嘶！这是怎么回事？

    他震惊的瞪大了眼睛，那殿中的一幕，早已经超出了他的认知范围。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从皇帝口中传出，他的身上隐隐浮现金蟾的模样，许是承受不住那股痛楚，那依附在皇帝身上的金蟾尖叫一声，下一刻，一道光芒闪出，朝前面的殿门逃去。

    “想逃！”

    灏儿冷哼一声，手中一张泛着银光的网猛的撒了出去将那金蟾抓住收紧，那金蟾越是挣扎，银网收得越紧，直勒得身上出现一条条的血痕。

    “圣上！”

    老者迅速上前扶起昏过去的皇帝，连忙将他身上的绳子解开，一边掐了掐他的人中穴也没能将他弄醒。

    齐伯候缓过神来，连忙从天窗跃了下去，这才一落地，就瞥见那飘荡在角落处的阴魂，不由的也是一惊。