    温夏打车回了漫悦湾。

    她将木盒放在了衣橱里，用衣服包裹好，看上去就像不存在一样。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    从卧室走出来，她来到了客厅的阳台上，任由午后的微风吹拂在自己的脸上。

    太阳热烈地照耀着，晒得她有些困了。

    温夏准备洗个澡午睡，养精蓄锐，毕竟晚上还约了岑溪。

    重新回到卧室，径直走向卫生间，反正没人在家，无需顾及什么，她连浴室的门也没关上。

    随意冲洗一番，连浴巾也没有裹上，直接从浴室走了出来。

    然而下一秒，她整个人都愣住了。

    战司宴坐在她的卧室飘窗旁，正面对着她的方向。

    温夏立刻关上了浴室的门，赶紧找个浴巾围在身上，满脸通红地再次冲了出来。

    “战司宴，你私闯民宅，我要报警！”温夏气愤地要命，伸手指向门口：“你滚出去，否则我真的报警了！”

    男人径直朝她走来，高大的身躯挡住了温夏的光线，只觉得眼前昏暗了一些。

    她被他逼到了墙角，一双杏眸充满愠怒。

    “夏夏，我没有私闯民宅。”战司宴拿出手机，调到了通话页面。

    温夏看清最新的一条记录，是战司宴和岑溪的通话。

    “是岑溪给我的密码，她是这间公寓的主人，她允许我进来，怎么能叫私闯民宅，嗯？”他眉梢挑起。

    温夏气得脸都绿了，咬牙道：“溪溪一定是被你忽悠了！你跟她说了什么？”

    他弯下腰，凑到她耳边，薄唇轻启：“我跟她说，你跟我闹了点别扭，我得来哄哄你这个女朋友。”

    “女、朋、友！？”

    温夏两眼翻了翻，胸腔内一股怒火怎么都憋不住。

    这个男人，怎么能这么无耻？

    “谁是你女朋友？小心我告你诽谤！”温夏咬牙切齿。

    男人脸色沉了沉，双手掐住她的细腰，低声问道：“要再来回忆一下？”

    “回忆什么？”反问的同时，她猛然想起。

    就在午饭之前，她提出欠他恩情，问他想要她怎样报恩，他给了她2个选择。

    1留下来工作，2做他的女人。

    他还说，不选择的话，就默认两个都选！

    “我——我选1。”温夏脱口而出。

    男人眸光微黯，逼近她几分，“但你旷工了，我以为你的选择是2。”

    “我……”温夏感觉脑袋有些突突的疼。

    她扯了扯嘴角，反问道：“战总，我今天下午算请假，总行了吧？”

    闻言，战司宴的脸色缓和了些许，目光从她的脸部往下挪去。

    温夏伸手护在自己的身前，狠狠瞪了他一眼，“战总，注意您的身份，我们是上司和下属的关系。”

    既然她选择了1，留在他的公司工作，那他们就是单纯这样的关系。

    她不会再允许自己越雷池半步。

    “之前在这间卧室，你也是这么对我说的。”男人有意无意地提醒。

    “是，当时是，现在也是。”温夏严肃道。

    “我以为我们现在不是。”男人敛了敛眸，眸中深邃，一眼望不到底。

    “战总，是您想多了。”温夏别开眼，清清淡淡地说：“英雄救美，以身相许，这是故事中才会发生的事情。”

    “我可以在其他方面报答你，正如留下工作，替你卖命，这些都是我可以做到的，除了……”

    战司宴双手握住她纤细的肩膀，制止了她的话，沉声问道：“你回答我一个问题。”

    “什么？”温夏疑惑。

    “夏夏，你愿意成为阿夜和阿懿的妈咪吗？”他的嗓音很清冷，很好听，极其富有磁性。

    但温夏此刻并无欣赏的想法，只有震惊和错愕。

    她缓了缓神，抬眸和男人对视，抿唇道：“不愿意。”

    她已经说过了，她不会以身相许的。

    但她不是无情无义的人，她会从别的方面报答他。

    男人听后，黑眸沉了下来，嗓音亦是低了几个度：“因为温曼？”

    “不是，这和温曼没什么关系，就算没有温曼在，我也是这个答案。”

    温夏神色认真，回答道：“我并不是讨厌那两个孩子，相反，我很喜欢他们，但我并不是他们的亲生母亲，我也有自己的女儿。”

    “最重要的是，我们连恋人都不是，谈何结婚？感情不是那么草率的事，战总。”

    战司宴松开了手，放在了西裤口袋中，转过身，迈开修长的双腿，朝着门外走去。

    温夏站直身子，回头看着男人的背影，眉心微微拧起。

    她怎么觉得，战司宴对她很失望？

    “嘭”的一声，是公寓门关上的声音。

    温夏垂了垂眸，并没有追上去，站在原地发了一会儿呆。

    ……

    夜幕降临。

    温夏窝在被子里，放在床头柜的手机不断地振动着。

    她伸出手，摸索着拿到了手机，划开屏幕，放在耳边接听。

    “夏夏！我要出发咯，我现在是去漫悦湾接你，还是去Y集团接你呀？”岑溪雀跃的声音响起。

    温夏猛地睁开眼，坐起身来看了一眼墙上的时钟，已经傍晚六点了。

    “溪溪，我在漫悦湾，我刚睡着，你过来吧，我起床洗漱一下。”说完，温夏便挂断了电话，急匆匆地走进浴室。

    刷牙的时候，她看着镜子里神色憔悴的自己，想到了战司宴离开的背影，陷入了沉思的状态中。

    或许，他这次是真的放弃了吧。

    毕竟，她拒绝得那么干脆了。

    岑溪过来的时候，温夏已经收拾好了，她化了个淡妆，穿了之前在Sea买的限量款白色连衣裙，脚底踩着一双水钻平底单鞋。

    “我的夏夏，你今天简直太美了！又纯又欲，我简直想把你立刻扑倒！”岑溪张开双臂朝着她扑了过来。

    温夏推了推她，连忙问道：“你别调侃我了，这两天你怎么样？霍寒琛是不是为难你了？”

    “哎呀，别提那个让人扫兴的男人了，他能为难我什么，是我为难他还差不多。”岑溪撇着嘴，眼眸深处划过一抹哀伤。

    温夏了解她，自然也看得懂她的情绪，“你瞒得过别人，瞒不住我的。这几天你晚上直播之后，都住在哪里？”

    “在他的别墅，他的床上。”岑溪垂眸，眼眶有些泛红。

