    主神殿内，楚河看着琦玉这个光头男，心中默默的想着如何将他拉上伙。

    这家伙的实力强大，而且看上去很好忽悠，但真的遇到这种好忽悠的人楚河反而不知道如何开口是好，一时间他心中有些哑然。

    微微沉吟一番，楚大老板觉得，还不如直接了当点。

    “琦玉，你现在也知道，在我主神殿内，任何的东西都可以购买到。”

    “恩。”琦玉点点头，“可我没钱。”

    他摸了摸头，有些不好意思是的说道。

    “没钱，可以赚。”

    楚河笑着，“我主神殿中，除了用物品兑换主神点外，还可以接受一些任务来赚取，不知道琦玉你敢不敢兴趣呢？”

    “接受任务？”琦玉呆了呆，“是打工吗？”

    打工？

    “是的！”楚河笑了起来，“我主神殿内，偶然有一些工作需要人帮忙，这些工作的薪酬都非常非常的丰厚。”

    楚大老板特意将‘薪酬’二字加重，让一旁的琦玉听着眼睛一亮。

    “可是……我似乎不会做其他的……”琦玉有些不好意思的说道。

    “工作有很多种，有的工作，只需要你去打打架就好了。”楚河笑道，“而且，你会遇到许许多多的高手，甚至，有的比你还要强大。”

    “真的？！”

    听到了这句话，琦玉的眼神瞬间明亮，变得犀利起来，“真的有吗？”

    恩？

    这家伙听到高手的反应怎么这么激动？

    难道，还是一个战斗狂不成！

    楚大老板不明所以，但还是点点头，“是真的，任务的敌人都很强很强。”

    “我答应了。”他郑重的点点头，面色格外的认真。

    这么爽快？

    琦玉的反应倒是让楚大老板愣了愣，然后笑道，“正好，我这边现在就有一个任务，去个地方帮人打架，你有时间吗？”

    “有的！”琦玉道。

    三言两语之间，楚大老板终于将琦玉这家伙也拉上了车，然后又和琦玉这家伙嘱咐了几句，唠叨了一番后，琦玉才听明白了任务的始末。

    “去其他的世界打架，几天后吗？我知道了，到时候我会来的。”

    “恩！”楚河点点头，对于琦玉这家伙，虽然是第一次见，但还是挺放心的，至少琦玉比起那个白河愁靠谱多了。

    之前，抢夺时空之碑的车队是叶凡、黑皇、风云无忌、盖九幽、楚河五个人，现在又加上了一个琦玉，就是六个，多了一份实力。

    ……

    “琦玉，你还有什么需要的没？”大殿内，楚河又对着琦玉问道。

    “没了没了，这些食物够我吃好久了。”琦玉咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿来，说话之间，他的身体唰的一动，卷起一道残影，直接将地面上的那堆食材整个的累起来，抱在胸口。

    “是从这个门处离开吗？”抱着数人高的食物，琦玉看着小千之门，努了努嘴，问道。

    这家伙，要离开了吗？

    楚河想着，旋即笑道，“是的，直接跨过门，就可以回到你原来的地点了。”

    “哦，那……那个……殿主……再见。”

    唰~

    琦玉身体一闪，直接就钻入小千之门，消失不见。

    ——————-

    “这家伙……”

    楚河失笑的摇摇头，心中对于琦玉却升起了淡淡的好感来。

    他接触了那么多的客人中，琦玉是最特殊的，也是最符合楚大老板口味的，单纯不做作，好忽悠。

    “对了，主神，这琦玉到底是出自于什么样的世界啊？”楚河好奇的问道，“看他的打扮，一身睡衣，应该是科技世界的吧！”

    “算是。”

    主神回答，顿了顿又道，“这是一个科技发展不均衡的世界，世界污染，导致了这方世界中诞生变异出无数的怪物，对应了，自然也会有强者。”

    “而琦玉，就是这些强者之中，最强最强的一个。”

    “他强大到了，一拳能够轰碎的彗星陨石，拳风可以毁灭星球，所以，在他所在的世界中，他是最强的，强大到了没有人能够让他认真起来。”

    “久而久之，琦玉的感情变得淡薄，懒得思考，嫌弃麻烦，唯独遇到强大的对手时候，他才会感兴趣，可惜，在他的世界，他没有对手。”

    “怪不得他一听到强者，就这么兴奋呢？”楚河愕然道。

    “事实上，宿主不用这么麻烦。”

    “怎么？”

    “你只需要解决琦玉的日常所需，一日三餐等等，就可以顺利的将他带走。”

    噗~

    还有这种事情。

    楚河哭笑不得，他哪里知道，早知道琦玉这么好解决，那就不那么多废话了。

    “对了，为什么你刚刚拦住我，不让我给他‘主神聊天群’的邀请函？”

    所谓邀请函，就是那个混沌色的珠子。

    就在琦玉准备离开之前，楚大老板就想要将琦玉拉入聊天群内，但却被主神阻止了。

    “没用的。你的‘邀请函’需要炼化了才能使用，而琦玉，除了力量绝强之外，本质上就是一个普通人，你觉得他知道如何‘炼化’吗？”主神道。

    “也是啊！”

    楚河点点头。

    “你需要将‘聊天群’的邀请函改良一下了，不然以后遇到琦玉这种不懂炼化的，就无法邀请了。”主神道。

    “恩！”楚河点点头，“不过琦玉毕竟是个例吧。”

    “我的意思是类似于他这样，凭空获得强大的实力，却不同修炼的。而这种大部分都出自于科技进化变异这一类的世界。”

    “比如绿巨人、超人、蜘蛛侠等等，你指望他们会用灵魂之力炼化邀请函吗？”

    世界无穷，千奇百怪。

    “不过异能变异类的世界毕竟很少，而且大部分都是小千世界，科技树发展不平衡，最终都会走向自我毁灭的结局。”

    “所以，能够遇到是运气，遇不到也无所谓！”主神淡淡道。

    “琦玉所在的世界，也会自我毁灭？”

    “小千世界，当然会。”

    “好吧！”楚河耸耸肩，“反正不管我的事，我管好我自己的事情就够了。”

    ——————

    时间又过去了一天。

    帝都城内，人流越来越多了。

    距离状元大比越近，四面八方闻名而来的人就越多，而同时，城内的各种的警戒也就越严。

    “今天就是报名日了吧！”

    楚河已经离开了主神空间，回到店铺内了。

    “是的，大人。”方进恭敬道。

    “还有两天了吗？真快啊。”楚大老板感慨一声，两天后，就要决战了，“对了，方进啊，你真的不想去报名参加比赛？”

    “不了，大人。”方进苦笑一声，知道自家大人又在调侃自己了。

    “哎，可惜了，你要是去参赛的话，那可就有意思多了，到时候擂台上的那些年轻人被你一个一个的放倒，想想就有趣啊。”

    方进闻言，眼角微微抽搐。

    调侃了几句之后，楚河也就不开玩笑了，“我去外面走走，天黑的时候回来。”

    “是，大人！”

    离开了店铺，出门，就看到热闹无比的中央大道，街道上放眼看去都是人，衣着各异的年轻弟子众多。

    顺着人流朝前走，很快，楚河就看到了皇宫的正门。

    正门处，此刻已经排成了几条长长的人龙，最前方，是一个搭建好的平台，平台上两侧，士兵林立，这是报名地点。

    不时地有年轻弟子走上去，在几个士兵的安排下，进行骨龄和修为的测试，符合条件之后，再去填报好姓名信息等等。

    “真热闹啊！”

    楚河看了看，旋即左拐右拐之间，消失在人群之中。

    直到天黑宵禁时分，他才回到了店铺内。

    “大人！”

    已是宵禁，店铺内并没有客人，只有方进一个人坐在柜台前。

    “关门吧，早点休息。”

    楚河笑了笑，又和方进说了几句，这才上了楼。

    二楼。

    卧室内。

    楚大老板坐在床头前，面露沉思之色。

    “今天在城内逛了一天，倒是发现不少的东西啊！”

    他低吟自语。

    这一天内，他在帝都城内溜达了一圈，除了皇宫戒备森严，他没有冒然进入之外，其他的地方都去了一遍，尤其是各大门派的驻地，还有一些大家族的府邸处，更是仔细检查了一次。

    “明面上，一共发现了十七股圣人境界的气息，暗地里到底有没有多少，还不清楚，城内诸多地方镇守森严，布有阵法，且重兵把守，怕是有什么幺蛾子。”

    “皇室虽然没去，但想来，布置的手段更多。”

    “倒是有些麻烦！”

    楚大老板低声笑了笑，“不过也无所谓，只需要……静等丰饶大帝就好了。”

    