    通体白玉制成的玄妙阶梯之上，层层莹白色的光芒闪耀而出。

    这炼心阶当中所蕴含的阵法，已然被周芷若彻底地运转开来。

    旋即，周芷若也没有多说什么，她直接飞身返回了白玉石阶顶端的门庭处，等待通过炼心阶考核的弟子入门。

    而那八名筑基大圆满的外门弟子，则是两两结伴，于左右两旁守候在了白玉石阶的侧面。

    眼见得如此情景，场中所有人的心里面都升起了一些异样。

    想要拜入仙门之内，考核条件当真只有这么简单吗？

    只要能够通过那条白玉石阶，就能够获得仙道修行的传承？

    这些人到并非是小觑了白玉石阶的威力，毕竟白玉石阶先前镇杀散修宗师，同时排斥大宗师的情景，现如今他们可是仍旧历历在目呢。

    场中的所有人只是有些难以置信，拜入仙门的条件就只有通过白玉石阶这么简单罢了。

    其实这却是场中众人有些想当然了，修士所拥有的手段，尤其是他们这些凡尘俗子所能够想象到的存在？

    眼下这条炼心阶，足可以用来考验筛选他们当中的可造之人了。

    看到仙门中人皆尽进入了白玉石阶之内，以此表示拜入仙门的条件唯有通过这白玉石阶一途而已。

    场中所有人沉默了半晌，最终皆尽陷入了哗然当中。

    好在隋帝杨坚及时站了出来，平定了场中的乱局。

    “尔等放肆，上仙就在仙门当中俯瞰此地，岂能容得尔等肆意喧哗？”

    鼓足体内真气，杨坚冷着脸色爆喝一声说道。

    到底是一方帝王，加之宗师境界的修为实力，他立刻便压制住了场中的所有人。

    旋即，只听杨坚继续出声说道：“各位家主，掌门人，看管好自家的后辈，严格按照上仙的吩咐，有条不紊地进入仙路当中。

    上仙并未限制拜入仙门的人数，只要资质足够，皆尽可以得到仙缘。

    无论快慢也好，这其中并无什么区别，万万不可形成混乱，以免给上仙造成什么烦恼。”

    耳中听闻杨坚的话音，各大门阀世家，宗派帮会的执掌者相互对视了一眼，而后齐齐点头应声道：“隋帝言之有理，我等绝对不会给上仙平添麻烦。”

    杨坚满意地点了点头，随后只听他对着身边的一众皇子贵胄吩咐道：“尔等依照年纪大小，有序进入仙路之内。

    谨记，万万不可超出弱冠之龄。”

    深知仙门之恐怖的杨坚，他对于周芷若所定制的条件，可谓是不敢有分毫半点的折扣。

    既然仙子都都已经说了是未及弱冠桃李者，那么就算是年纪超出去一天也绝对不可以。

    杨坚口中的话音落下以后，以皇太子杨勇为首，一众皇子贵胄脚步疾快地走入了白玉石阶之上。

    当杨勇踏足于白玉石阶的瞬间，立刻便有一道莹莹白光笼罩在了他的身躯之上。

    虽然在杨勇自己的认知里面，他是仍旧在攀登白玉石阶。

    但是在山脚下其他旁观者的眼眸当中，杨勇的身形却是瞬息间在了白玉石阶之内。

    杨坚的子嗣进入白玉石阶以后，接下来的便是大兴城内一众门阀世家的后辈。

    随后方才是大兴城之外，各大世家门阀以及宗派帮会出身的适龄者。

    在此期间，也并非没有那些僭越规则的人进入白玉石阶之内。

    有很多年纪刚刚二十出头的少男少女，抱着侥幸的心理登上了白玉石阶。

    毕竟眼下这条白玉石阶，无异于是一条登仙路。

    只要能够攀登到顶端，那么就此仙凡两别。

    现如今仙缘就摆在面前，可是自己偏偏没有资格踏足其中，这使得场中很多人的心里面都极其地不甘。

    尤其是那些刚刚过了二十岁生日，可偏偏未曾达到二十一岁的人，更是最为难以接受这条规则。

    他们寄希望于自己能够期满过白玉石阶对年龄的考核，而后去尝试获取进入仙门之内的资格。

    可是这些人又哪里清楚白玉石阶的神异所在？

    这条炼心阶之内所蕴含的阵法极其繁杂，能够从气血、精神、骨骼等诸多方面，去考核进入白玉石阶之内的所有人。

    检验年龄这一方面，不过是轻而易举的事情罢了。

    所有超出考核年纪之人，立时间便被白玉石阶所洞察。

    莹莹白光微微一吐，这些超出考核年纪的人便皆尽被白玉石阶喷吐了出来。

    妄图期满仙门的考核，白玉石阶自然不可能让这些人好受。

    虽然未曾直接要了这些不守规矩之人的性命，但是却直接废了这些人的根基。

    从今以后，这些人不要说是修行仙道功法了，就算是此方世界的普通武道功法，他们也别想再有分毫半点的精进。

    当然，这也并非是绝对的事情。

    只要肯耗费资源，这些人的根基创伤还是能够被修补的。

    但如果想要做到这一点，凭借此方世界所拥有的资源，怕是希望极其地渺茫了。

    眼见得如此情景，场中所有旁观者的心里面皆尽为之一凛。

    仙门不可期满，这立刻便成为了他们的共识。

    一时之间，所有人纷纷将目光凝视在了白玉石阶之上。

    虽然这些人无法见得白玉石阶内部的具体情况，但是这却丝毫不能减轻他们对于自家后辈的担忧神色。

    在白玉石阶之内的阵法当中，所有适龄者皆尽经历着不同的考核。

    根据每一个人的修行资质不同，他们在白玉石阶之内所受到的压力亦是各有差别。

    修行资质愈发愚笨之辈，所承受的压力也就愈发地剧烈。

    他们就仿佛是背负着巨大的山岳那般，步履艰难地慢慢向上攀登。

    而那些英才俊杰，则是脚步请快地朝着白玉石阶顶端行进而去。

    当然，万事并无绝对，周叡在所布置的这条炼心阶，也并非是仅仅只看重资质这一方面而已。

    资质不凡之辈，并不代表着就能够一步登天，

    资质愚钝的人，也并非是完全没有登顶白玉石阶的可能。

    身为仙域之主，周叡所掌控的资源极其丰富。

    因此相较于资质而言，他更为看重的乃是心性。

