    “对了，从明天开始，我们厂的技术员小黄，就天天跟牛棚的两位专家混在一起了，这可是我安排到这儿来学习的人，别出了岔子，对外你就说，他是县里弄来听这几个人做汇报的，顺便指导他们的思想工作。”

    至于牛棚的活计，李之玉还不知道么，根本就不差这么几个人，村里有的是老太太愿意干的。

    “都找你去能成吗？”

    李之玉蔬菜厂那边还有一摊子事儿，他们一窝蜂的找到李之玉那儿去，这不是耽误事儿么。

    韩豫川想了想李之玉的话，也明白了她的意思，也纳闷儿了，这些隔房的兄弟是怎么想的，这些人或多或少都占了李之玉家的便宜，远了不说，就说近两年，上洼村酱油厂要不是李之玉，他们谁能有机会变成工人，在酱油厂里上班啊。

    思来想去，所以这事儿推给李之玉确实没问题。

    他们就是顾着面子，也不敢跟李之玉吊蛋。

    “那行吧，这事儿就推给你，你可得跟老四说清楚，这主意不是我出的啊。”韩豫川想到自己那个爱妻心切的弟弟，愁的脑袋疼。

    李之玉见他这么发怵韩穆怀，点了点头，笑着说：“放心吧二哥，阿怀又吃不了你，可不至于这样。”

    韩豫川见她这副幸灾乐祸的样子，恨得牙根儿都痒痒，是，他们家韩穆怀是吃不了他，但是会扒了他的皮，天天都给他找事儿，还不如吃了他呢。

    “至于你说的小黄，我就按照你说的法子跟大家说了。其实，何至于这么费劲儿呢，直接把教授弄到你们厂里不得了。”

    省得天天在他眼跟前儿晃悠，他还舍不得，心疼。

    李之玉听完这话，蹙了蹙眉心，不高兴了，对着破坏她心情的韩豫川也不给好脸儿了，“二哥，你说的这是什么话，你以为我不想把两位教授请走么，

    还不是人家不愿意出山！估计她们被整怕了，总之，咱们也理解吧，怎么说人家也答应帮咱们的忙了。

    明天我跟小黄一块过来，顺便拎点儿排骨还有口粮过来，你让我二嫂辛苦点儿，多做点儿饭，打着给技术员送饭的借口，给牛棚那些人多送过去点儿。”

    就算一人吃一块肉也能解解是不是，她来的时候已经听许敏敏说了，这牛棚里这些人已经几年没吃过肉了，每次年底分肉的时候，他们的工分都不够，村里没让他们往里面贴钱，还给他们分粮食，就已经很对得起他们了。

    也是韩豫川这个大队长有公信力，没人敢反对他。

    几年没吃过荤腥，一直没有油水，怪不得几个人面黄肌瘦的，看着风一吹就倒的样子。

    韩豫川见她这么发愁顿时乐了，这回轮着他幸灾乐祸了，“放心，你把他们放在村儿里，我保准给你照顾好了，一个都丢不了。”

    李之玉可不耐烦让他看笑话，没好气的说，“二哥，什么叫给我看着呀，他们要是丢了，第一责任人可是你。”

    李之玉说这话韩豫川的脸色顿时难看了，这话倒也没错，这些人出了事儿县里，公社里，不找别人肯定得找他。

