    易枝姬默默看了一眼自己面板上的剩余变人时间。

    【当前剩余变人时间：一分钟二十三秒】

    她先前是单方面和玄鸟“打电话”，是要减变人时间的，现在双方主动交流，就不会继续扣“话费”了。

    再看看自己的剩余积分。

    【当前积分：226】

    且当前商城没有变人时间售卖。

    穷困潦倒，家徒四壁。

    “你有没有想过，有一种可能，我的变人是有限制的, 比如说现在，给你一分钟你能安全逃出去吗？”易枝姬默默道。

    玄鸟皱眉，前半段句式怎么听着怪怪的，它认真思考过后，回答道：“速度太快反而还会引起怀疑，你的人身目前就是空有修为，没有煅体, 若是遇到同境界的，可能会危险。”

    易枝姬道：“那他们不一定注意到一只普普通通的小鸡……的吧？”

    说鸡不说吧, 文明你我他。

    “普普通通？你已经是妖了，还附带吾的一点血脉，虽然不一定被查出来，但在这个敏感的风头……还是变成人稳妥一些，安安静静走下山，隐藏住修为。”玄鸟僵提议道，“你那个特殊的力量有什么限制？”

    “变人会消耗一种积分，类似于消耗灵气。”

    “怎么获得积分？”

    易枝姬没有立刻回答，而是先问了一下系统：“任务要求可以说吗？”

    【可以的，不提及系统相关就行。】

    【没想到宿主这么顾及233，感动！受宠若惊！】

    “切，”易枝姬很是可惜，“还以为能害你扣积分。”

    【？】

    系统：虽然我不是人，但你是真的狗！

    宿主和系统之间，都对对方有着共同的人识，这就是良好的宿系关系！值得各大小说主角学习！(误

    “救赎堕弱之人，便可以获得积分，主要方法就是, 向意志消沉，自甘堕弱，走向歧途之人灌输心灵鸡汤。”

    玄鸟：“……小鸡，你不觉得鸡汤对于一只鸡来说很恐怖吗？还是说给别人喝你的洗澡水？”

    “噗哈哈哈，我觉得你这是个不错的主意！”易枝姬嘿嘿一笑，“心灵鸡汤是指正能量语录，就是鼓励别人教化别人的话。”

    “明白了，无法就是说一些大道理，简单。”

    “怎么能说简单！我赚积分可辛苦了！光是说大道理是不行的！要对症下药的！”易枝姬立马说道，但仔细想想……除了第一次以外，其他时候都赚的挺轻松？虽然后来都被大金山坑走了。

    玄鸟：“也就是说还需要找人，才能获得积分？妖物行不行？”

    “必须得是人，”易枝姬眼睛珠子转了转，贼兮兮的一笑，“主要因为玄鸟你我被限制了，如果你能让你的神智暂时沉睡，让我操控身体, 自由活动时间也会就增加。”

    【……睁眼说瞎话。】

    说着, 易枝姬已经再刷新商城了，刷新了两三次，购买了变人时间一小时。

    【当前积分：106】

    【当前剩余变人时间：一小时零一分钟二十三秒】

    “奇怪的规则。”玄鸟怀疑道。

    “都是自己人，我骗你做什么？”易枝姬理直气壮，我没有骗人，我只是在忽悠一只鸟。

    “你看，你获得我人身的时候，是不是很快就无法使用了，变成鸡身在外面了？而且你老是用‘吾’自称，别人一听，小小丫头，可笑可笑，还用‘吾’自称，一看就不普通，一定要仔细检查一番，检查后看出修为不对劲，那我们可是插翅难逃了。”

    说得有理有据，玄鸟同意了：“可以，这次情况特殊，下不为例。而且小鸡你刚刚入妖道，吾的灵力你能发挥出三成就算你天赋异禀了，那吾就暂时沉睡，吾大约一个时辰后苏醒。”

    哼哼，还说下不为例，有了第一次，就开了先河，还不怕没有第二第三次的吗？

    而且还可以定闹钟的呀？一个时辰的话那么时间刚刚好……

    易枝姬戳戳系统：“一个时辰是不是两个小时？”

    【……】

    【是的。】

    易枝姬从这个省略号中看出了系统对她的鄙夷，她抗议道：“我可是现代人，一般都不用时辰记时的！”

    【·v·】

    求解，想揍系统，该怎么实现？

    玄鸟说完，便陷入了沉默，易枝姬试探地小声喊了两句：“玄鸟？玄鸟？玄鸟大大？”

    又转头向系统确认：“玄鸟已经陷入沉睡了吗？”

    【是的，检测到它的神识很平静，不过它的神识和你相比过于强大，你恢复人身，也可能会受到一点它的影响。】

    “没事。”易枝姬毫不在意。

    她很好奇玄鸟身上藏着什么秘密，虽然不能看它的记忆，但感受一下它的情绪也是可以的，玄鸟现在也算是拥有人身，说不定以后能够检测到堕弱值，她可是打着随身小金库的主意呢。

    “啪叽”一下，她又恢复了人身。

    易枝姬回复人身后，第一件事就是想再喊一遍“天空一声响”的口号，刚刚张嘴，话到嘴边却又再次咽下了下去。

    她觉得喘不过气来，胸口闷闷的，但身体明明没有任何问题……这是玄鸟的情绪。

    烦躁，愤怒，沮丧，悲伤，还有仇恨？

    当她的视线抬高，去看那高阔的天空时，心中的愤怒猛地窜了窜。

    她蹲在地上，轻柔着太阳穴，大口大口的深呼吸，试图缓解心中的烦躁。

    大意了，不该小瞧了玄鸟，哪怕沉睡了给我带来的影响还这么大。

    【检测到宿主产生负面情绪：愤怒，激励任务触发。】

    【任务目标：离开云衣山。】

    【奖励：积分+10，一张瞬移符(捏碎后可以位移10米距离，位置随机，可能被打断或则限制）】

    这个激励任务来的正好，让易枝姬打起了精神，差不多可以从玄鸟的负面情绪里走出来了，她咧嘴一笑：“不愧是我，我就是欧皇！”

    【宿主，请不要忘记，您之前设置为，激励任物不触发，就不会提示。】

    【刚刚你产生了五种负面情绪，25%的几率，却第五次才触发……】

    “停……这个先不说，那我岂不是可以靠玄鸟反复刷任务？”

    【因为相同的事产生了负面情绪，不会触发第二次。】

    【且激励任务会在商城升级后，被取消掉。】

    易枝姬倒是奇怪，往常这个时候，系统不是会喊着要她花积分才肯回答问题吗：“难得你这么贴心，居然主动说隐藏规则，那还有什么其他要注意的吗？”

    【激励任务是对宿主的新手保护，它的任务要求，很可能是想要你规避某个危险。】

    【233的建议是：快跑。】

    【跑！】

