    过了一会，老平克点了点头，把那一锭银子收了。

    今天王渭和宇文玖给他留下的印象太过深刻，他实在不敢再招惹这些长着一副东方面孔的年轻人了。

    王洛走出酒馆，准备找个地方休息一下。

    看了看污浊的街道，王洛摇了摇头。

    “这不就是传说中十五世纪的伦敦和巴黎吗？”

    聪明的王洛很快就想到了一个远离这些污秽的方法。

    他找了个没人的小角落，借着夜色的掩护，掏出青莲剑，高高的飞上了天空。

    “我可真是个小机灵鬼。”在天上打量着底下的亚罗城，王洛满意的点了点头。

    一条如缎子一般蜿蜒的大河引起了他的注意。

    王洛掏出地图看了一眼，地图上显示的这条河的名字叫做瑙河。

    他的目光落在了大河上一个非常大的码头上，码头上人来人往，船只如云。

    “码头附近，应该有比较干净的住的地方吧？”

    说走就走，王洛御剑往那个码头的方向飞去。

    果然，码头的岸上，一个五层的酒店引起了王洛的注意。

    这个酒店的大厅，给了他一个后世星级酒店大厅的感觉。

    王洛走了进去。

    “有没有一男一女两名东方面孔的年轻人，拿着那张三号钻石卡入住？”

    在前台，一个人正咨询着服务员。

    服务员点了点头。

    “那两位客人已经上去了，五楼的顶级套房一号。”

    亚历山大点了点头，匆匆往楼上跑去。

    “还有房吗？”他来到前台，对那名服务员说道。

    “不好意思，先生，只剩下一套顶级客房了，在五楼。”服务员歉意的朝着王洛笑了一下。

    王洛无所谓的点了点头，掏出了一锭大梁官银。

    “能用这个付账吗？”

    服务员一点都不意外的接过了银子，交给了身旁的另一个人。

    “先生，您要把这锭银子换成神罗的银币吗？”服务员礼貌的问道。

    王洛点了点头，他没想到这个酒店竟然连远在万里之外的大梁的银子都收。

    片刻之后，王洛办好手续，往五楼走去。

    就在他找到自己的房间的时候，身后的一扇门突然打开了。

    同时，王洛打开房门，走了进去。

    王渭看着亚历山大往楼下走去，一脸疑惑的往房间内走去。

    “怎么了渭哥哥。”宇文玖看着王渭的脸色不对，开口问道。

    “我看到了一个熟悉的身影，好像。。。好像王洛啊。”他挠了挠头，一屁股坐在了床上。

    “王洛？”宇文玖惊讶的说道。

    “应该是看错了吧，王洛怎么会出现在这种地方。”王渭笑了笑，不再想这个离谱的事情，躺在了床上。

    一夜无话。（想看有话版的请加群）

    王洛躺在床上，思考着应该怎样回到大梁，迷迷糊糊的就快睡着的时候，他突然听到外面的码头上，传来了一阵阵的喊杀声。

    从床上跳起来，王洛拉开了窗帘。

    一片片的火光照的码头上以及河上亮如白昼。

    “这是？”王洛饶有兴致的看着眼下发生的这一幕。

    他不知道的是，和他一墙之隔，王渭和宇文玖也在看着码头上发生的事情。

    许多大大小小的船直接靠上了码头，接着，无数手执利刃的士兵打扮的人冲上了岸。

    他们的第一个目标，就是王洛所在的这座酒店。

    “兄弟们，快抢快抢！抢完了赶紧走！”一名带着眼罩，带着一顶船形的帽子，一脸络腮胡子的大汉举着一把钢刀，对着身后跟着他的那些暴徒大声喊道。

    码头上瞬间就是一片腥风血雨。

    无数的商船，被这些暴徒跳上甲班，把船上的人全部杀光之后，一阵扫荡，搜刮完毕所有值钱的东西之后，再往另一艘船上跳去。

    求饶声、惨叫声、厮杀时兵器交加的声音，让这个码头一下子变的比白天更加热闹。

    王洛皱着眉头，有心离开这个是非之地，但是离开了这儿能去哪儿？好不容易找到了码头，找到了一个能休息的地方，因为这些海盗或者河盗，就灰溜溜的离开？

    想到这儿，王洛索性穿好衣服，推开门走了出去。

    就在他刚刚下楼的时候，王渭和宇文玖也打开了自己房间的门，往下走去。

    亚历山大和王洛擦肩而过，急匆匆的往楼上走去，他住在了四楼。

    “王先生，宇文小姐，有海盗进攻码头，我们应该怎么办？”

    他倒不是很担心，因为他很清楚这两个年轻人的实力有多么恐怖，如果有必要的话，下面这些海盗，甚至还不够他们两个杀的。

    “先下去看看。”王渭作为斥候的职业习惯在这一刻发挥了作用，他决定先下去看看情况再做打算。

    王洛走到一楼的大厅，这里现在已经成了人间炼狱。

    接待他的服务员，秀气的脸上全是鲜血，睁着眼睛的倒在了吧台上，大厅里倒着许多身穿保安服饰和服务员衣物的尸体，还有少量海盗的尸体。

    冲进来的海盗一部分在大厅里抢夺看起来比较值钱的东西，另一部分手提钢刀往楼上冲去。

    一名海盗看见从楼上下来的王洛，毫不犹豫的一刀劈了过去。

    他这一刀直接劈了个空，王洛躲过他的攻击，伸出手指在他的后颈上点了一下。

    这名海盗一声不吭，直接倒在了地上。

    看到同伴被杀，剩余的海盗齐齐停止了手中的动作，抄起手中的武器朝王洛杀来。

    王洛看到死不瞑目的服务员的尸体，心里突然浮现出一股强烈的杀意。

    他从纳戒中掏出了很久没有用过的青釭剑，一个人对着眼前这些亡命之徒杀了过去。

    王渭前面打头，实力不强的亚历山大被护在中间，宇文玖在后面断后，三个人在楼梯上慢慢的往下走去。

    在楼梯的拐角处，好多手持利刃的暴徒冲了过来。

    王渭赤手空拳，一拳一个一拳一个，把眼前的这些暴徒全部打到在地。

    在这一刻，王渭突然有了一些在北荒战场上的感觉。

    一路势如破竹的来到了一楼的大厅，王渭首先看到的，也是那个倒在吧台上的服务员。

    怒气勃发的王渭正准备为这名惨死的服务员报仇，大厅门口一个熟悉的身影，让他直接楞在了原地。

    “王洛？！”

