
　　林羽是主场作战，自然也算是有一点把握的。

　　面对眼前的这个老怪，心中也明白这个家伙的实力强横，绝对自己能够轻易应对。

　　但是对于眼下这场战斗，并不是有十足的把握。

　　血魔老祖的真身到底是什么样子的，迄今为止都是一个谜团呢，他只是看着眼前的这团黑影，便能够感受到自己身上承担着莫大的压力。

　　这个家伙看起来好像是跟周边的环境融为一体了，完全是靠着头顶上的这一团乌云才能够发挥出这样的实力？

　　也即是说，如果我能够将头顶上的这一团乌云打散了，就能让这个家伙的实力大打折扣？

　　在脑海中，一瞬间闪过了诸多念头。

　　清楚的明白对手的强悍之处，自然那也就更加清楚的明白在这种状况之下，自己所能做到的选择是相当有限的。

　　有时候可以很轻易地摆平很多，但是有时候，却不是这个样子的。

　　“像是你这样的年轻人，倒也算是不错了，只是可惜，你这一次在这里遇到我，本身就是一件很倒霉的事情，今天如果让你从我的手中溜走了，我大概也会被人笑话死吧！所以你也别想着就这么从我的手中逃走，无论你是谁，也不管你是有什么样的本事，我今天都会灭了你！”血魔老祖的声音平静，但是却有着一种别样的威胁的感觉。

　　林羽能够很清楚的感受到，自己浑身上下此时此刻都散发出来一种战栗的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是承认还是不承认，眼前这个老头，真是已经将自己的实力提升到了极致，让人感受到了一抹威胁。

　　这件事情难道真的就这么算了嘛？

　　当然也不是。

　　既然知道了大概有什么样的可能性，他自然也不可能错过这个机会了。

　　只看到林羽怒喝一声，而后直接是一拳打向天空。

　　“年轻人，想法是很不错的，但是你真的以为自己这个样子就能够解决麻烦了？未免是将我们这些人想的太过简单了吧，这场战斗可不会这么简单的结束的！”冷笑一声，看到林羽此时的动作，血魔老祖都要笑哭了。

　　这种手段，于自己而言都算不得什么。

　　只需要稍微动动手指头，就能够把林羽拦了下来。

　　但是现在，他并没有这样做。

　　不是不可以，而是懒得这样。

　　林羽以为打散了满天的乌云就可以了？

　　那么就试试看好了！

　　只看到一个巨大的影子从林羽的身后浮现出来，强大的威压，像是在这天地之间骄傲站立的巨人一样，他的双手撑天，狠狠地想要撕裂天空。

　　想要将头顶上的这一片乌云彻底的撕开了。

　　但是最终的结果，却还是让林羽自己都没有想到。

　　他这一拳头上去之后，也只是在这浓浓的乌云上面荡起一片涟漪，像是水面波纹，缓缓散开。

　　但是，想要撕裂这片天空，则是完全不可能的事情。

　　看到这一幕的时候，他就已经明白自己想要做到这样的一件事情，可比他们想的还要困难。

　　“现在明白了吧？你我之间的实力差别，根本不是那么简单就能够应对的，就凭借你这三脚猫的功夫，就想要在这里打败我，还是太早了！即便是给你再多时间，也不过只是浪费而已！”冷笑一声，看着林羽这激动的表情，血魔老祖说这番话，言语中则是带着慢慢的不屑。

　　在它看来，这个年轻人太弱了。

　　这种程度的攻击想要破开自己的防御，不过只是白日做梦而已，他们之间的实力差距，已经不是一丁半点可以形容的。

　　这个少年，必败无疑。

　　“真是没有想到最后竟然是做到了这种地步，我承认你这个小子的确是比我想的有点意思，不过在这之后，我显然还有更多方式来让你吃点苦头！”黑影中的血魔老祖动了一下，一双血红色的眼眸死死地盯着林羽。

　　就像是一个野兽盯着自己的猎物一样。

　　对他来说，或许真的就是这个样子吧。

　　看上去光鲜亮丽的林羽，实际上在这个家伙的眼中，都不过只是一个可以随时搞定的猎物而已。

　　当血魔老祖开始行动的一瞬间，空气中的血腥味变得更加农业，紧接着，一团团黑色的浓雾凝聚成黑色的圆球。

　　这一次，圆球和之前完全不同。

　　就如同玻璃弹珠一样，凝聚起来晶莹剔透。

　　不过在里面，则是红色的血丝流转了。

　　看着面前发生的这一切，林羽皱着眉头，自己身后就是天罡城，这种事情完全不是自己所能够承担的责任。

　　他之前就说过自己是不想要成为城主，但是如今已经变成这个样子了，肯定也是无法改变什么。

　　所以，即便是知道自己在这件事情上面可能会很不愿意，但是既然已经走到了这个位置上，当前这种局面之下，也只能是尽可能的帮助眼前的这些人了。

　　“你还是不想要认输，这种时候了，你想要帮助他们战胜我吗？”冷笑了一声，看着面前的林羽，血魔老祖不屑的说道：“但是太晚了，这里是你的地盘没有错，但是同样的，这个也是你必须要保护的一个地方，人一旦是有了想要守护的东西，那么就会出现非常致命的弱点，像是现在这个样子，不管我怎么动手，但是你都不可能将我给打败的！”

　　圆球的速度越来越快了，像是一颗子弹一样，几乎是一个眨眼的时间就已经接近了林羽十几米的距离。

　　而在林羽准备抵挡的一瞬间，圆球的速度竟然再度提升了。

　　血魔老祖不愧是一个十星偷渡者，本身的实力，还是让人感到惊讶的。

　　在这之前，林羽还想着自己算到了，便能够阻拦下来，但谁知道自己脑海中出现这个想法的一瞬间，周边的一切也都跟着不一样了。

　　面前的圆球速度猛然提升，比之前简直就是要提升几个档次，完全是拦不住了。

　　在这样的速度之下，就算是林羽，也拦住这种程度的攻击。这一切，简直是太快了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零七章 对阵免费阅读。https://xs.23sk.com 