    林霁尘让韩申带着医生去了紫禁花园，没多久后，结果就出来了。

    “总裁，医生说了，那是病毒性疱疹，应该是和他生活的环境有关系，还挺严重的，说要马上治疗，不然就会危及性命。”

    “环境？”

    这话一说出来，在办公室的林霁尘觉得有些好笑。

    “他几十年都活过来了，现在说环境问题？”

    “是，医生的解释是，他被我们救出去后，食用了新鲜的食物，还有见到了阳光，让他的身体在短短几天内就发生了很大的变化。现在忽然又回到原来的环境，那些起了变化的地方就不愿意干了，所以才会以疱疹的形式出现。”

    韩申将医生的话复述了一遍，用的是最通俗易懂的方式。

    话音落下，这个男人表情依然还是难看，但是，他没有说什么了。

    于是，林耀文从这天开始，就暂时被移到了紫禁花园的普通房间，由韩申专门负责盯着带医生给他治疗，而紫禁花园的外面，当然也是层层封锁。

    两天后，封五也要到了。

    叶繁枝这天早上收拾了一下后，临出门时，她终于跟林霁尘正式说起了这件事。

    “我找到了封五，他今天会过来。”

    “？”

    正站在镜前的男人，听到这话后，他没有搭腔。

    而是一边对着镜子整理衬衣上的领带，一边挑了挑眉，静静等着这个女人的下文。

    叶繁枝：“六年前，我生下了孩子后，被送去殡仪馆，红姨说，她当时看到了一个人想要偷偷地取大宝的骨髓。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，林霁尘终于所有的动作都停下来了。

    “取骨髓？还是大宝的？”

    “是，用的是这个工具。”叶繁枝将红姨给她的那个微型取髓器拿了出来。

    六年了，可是，这个东西却依然还是泛着锋利的金属光芒，特别是那个钻口的位置，简直让人看了后连头皮都是发麻的。

    林霁尘瞳孔重重一缩。

    他接了过来，脑中浮现出大女儿那张活泼可爱的小脸，瞬间，那镜片后的瞳仁里全是嗜血光芒。

    “所以，他一开始接近我，就是有目的的。”

    “我不确定，但是我想知道，他为什么要取我女儿的骨髓？他背后又到底隐藏了什么？”

    叶繁枝走到了饮水机那边。

    初秋的早晨，本来都已经有些寒凉，可是，她接了一杯冷水一口灌进喉咙里后，她连眼睛都没眨一下。

    林霁尘顿时心口又像是被什么狠狠地锤了一下般。

    这是他的错。

    如果当时他不那么混蛋，眼睛也不瞎，她就不会受那样的苦楚，那小小的孩子，也不会遭遇那样的危险。

    一切，他都有不可推卸的责任。

    林霁尘走过去了，伸手从背后将这个女人抱住，他整个声音都是艰涩的。

    “对不起，这都是我的错。”

    “跟你没关系。”

    这个问题，叶繁枝倒是很爽快。

    因为她知道，当年这个男人或许是渣了一点，但经历了这么多事后，她知道他绝对不会伤害自己的孩子。

    叶繁枝送孩子们出门了。

    林霁尘也到了公司，只是，他到了后，却坐在那里一直没有说话。表情，就如被笼罩了一层巨大黑沉般。

    那深深的狂涌，连看一眼都是不寒而栗的。

    “总裁，你这是……？”

    刚好韩申这个时候过来了，看到了这一幕后，他问道。

    林霁尘扫了他一眼，这才开腔。

    “我在想，六年前她们母子的事，韩申，我记得你当初去找医院要她病历的时候，说是她给我捐了骨髓后，就一直身体不好是吗？”

    “……是。”

    韩申不知道这个总裁大人为什么忽然就会提到这个，仔细回忆了一下后，他如实点了点头。

    林霁尘：“可捐献骨髓，在医学上导致捐献者连凝血功能都出现问题，这是不是有点夸张？”

    他居然还记得六年前医生最后打给他的那通电话。

    韩申呆住了。

    这个问题，他没有想过。

    “而且，从一个医生角度来说，情况那么严重，都不合适怀孕，那枝枝为什么肚子里的孩子还会被留下来？”

    “……”

    “只有一个原因，她的身体是后来慢慢变坏的。”

    这个男人自问自答，整个过程，简直惊世骇俗得让人恐惧。

    所以，他发现了什么？

    韩申已经不敢随便去猜，因为，这个男人的智商实在是太高了。

    “那……你的意思是？当年太太出事，其实是……”

    “谋杀！”他果然一个字一个字的从齿缝里磨出了这两个极其可怕的字眼。

