    

    声震云霄，街上多少户人家同时发出惨嚎。冲到洛天面前的那些血箭也全部落地。鲜血霎时铺满了小院。

    “狗娘养的，够狠啊！我还是第一次看见魔修会把血爆这一招用在自己身上的。”

    楚执事伸手抹掉身上的鲜血。执事长袍不沾血液，所以一抹就掉。

    张胖子捂着肚子道：“早知道就不冲那么前了。啥都没混到，还被狠狠的炸了一下。我太难了！”

    楚执事缓步上前，看着田刚已经被炸烂的尸体，吐出一口唾沫道：“呸，害死多少人，就这么死了。太便宜你了。”

    再转头扫了一下四周，楚执事道：“毛都没有一根，还是个穷魔。真是丢人，魔修的脸都让你给丢尽了。”

    摇摇头，楚执事走回到洛天身边，轻笑道：“抱歉了，洛执事，快你一步。做人就是要快，慢一步吃食都赶不上热乎的。”

    洛天瞥了楚执事一眼道：“热不热我不吃，送给你吧。”

    楚执事被噎的有些难受，但他也懒得跟洛天计较了。抬手，楚执事道：“齐镇守，事情已解决。可以回去休息了，给我弄点热水。我要好好的洗个澡。”

    “好，好，好！”

    齐镇守被吓的不轻。他一个文官，哪见过这么惨烈的战斗。如此鲜血飞溅的场景，可不多见，一辈子能见一回就算是特别倒霉了。

    “我们也回去休息吧。剩下的交给守卫们处理就行了。”

    洛天对着张胖子轻声道。

    张胖子此时宛如一只配种失败的公猪，低垂着脑袋，叹息道：“完了，好不容易碰到一个正经的任务。还被人抢了，倒霉啊，洛哥。”

    洛天咧嘴一笑，道：“谁说我们的任务被人抢了？”

    张胖子挠头道：“难道不是吗？魔修都死了。任务就结束了啊。难道你还想反抢人家的功劳？这么多双眼睛看着呢。”

    洛天轻声对张胖子一番耳语，他说的很快，但张胖子却越听越震惊。

    “真的假的？”

    听完之后，张胖子惊呼出声道。

    洛天笑道：“我还能骗你不成。听我的，等下你就去找齐镇守，按我说的做。还有这个给你！”

    洛天偷偷塞了一些东西给张胖子。

    张胖子重重的点头，眼中闪着奇异的光，然后大步向着齐镇守走去。

    ……

    翌日清晨，阳光万里。

    温和的阳光似乎要一扫昨日的阴霾。今天一大早，齐镇守便张贴告示，告诉全镇魔修已除。所有百姓欢欣鼓舞，很快十里镇便会恢复了往日的熙攘。

    镇守府内，齐镇守难得的没有在大堂处理公务。而是在偏堂陪几位大佬喝茶。

    楚执事笑眯眯的拿出一张契约文书，道：“好了。事情也结束了，我也走下一个地方了。齐镇守，来吧，赏金拿来吧。把这个也签了，以后有事还找我啊。对了，说好的双倍赏金，这个可不能少啊。”

    楚执事老练的开始要钱了。

    但齐镇守却轻笑着道：“不急，不急。”

    说着，齐镇守又看了旁边的洛天一眼。

    洛天还在喝茶，并没有说话。楚执事皱眉道：“齐镇守，你不着急，我着急啊。我可没工夫在这里瞎耽搁。跟某些执事不一样，我很忙的。我还怕我的下一个任务被人抢了，那多丢人啊！”

    有意无意的，楚执事瞥了洛天一眼。

    洛天却像是完全没有听到这一句揶揄。终于，他放下了茶杯，又看了看外面的太阳道：“差不多时间够了。楚执事，别着急走。我想请你再看一场好戏。”

    楚执事不解的道：“好戏？这个小地方能有什么好戏。洛执事，你想看戏以后来我北燕州，我请你看大戏。连本唱三天那种，完事还能邀请角儿上、床……不是，是吃饭，共进晚餐！老过瘾了。”

    洛天确定他说的过瘾肯定跟吃饭不沾边。轻笑一声，洛天道：“楚执事，你差这一会儿的时间吗？来吧，很快的。”

    洛天说着起身往外走，齐镇守也起身跟上。

    楚执事眉头拧的像麻花一样，道：“你说这话我怎么就听着那么不对劲。你不是在勾引我吧。喂，洛执事，我可是正经人啊。”

    说着，三人还是往外走。

    片刻之后，楚执事却是发现他们走回到停尸房来了。门口，张胖子也等候多时了。

    楚执事满脸的不解的道：“来这里做什么？洛执事，你是来带我看尸首的吗？你还没看够啊！”

    洛天笑着道：“不仅仅是尸首。进来吧，楚执事，齐镇守，胖子你也进来。”

    张胖子笑眯眯的跟上，四人鱼贯而入。

    进入停尸房大门的瞬间，所有人都感觉到自己像是穿过了一道水幕一般。楚执事心中微动，像是发现了他们，但他没有说话。他倒要看看洛天玩的是什么名堂。

    此时，停尸房内所有的尸首，已然再度摆好了。洛天在田仵作的身边站定。平静的道：“首先，我要告诉各位。昨夜的田刚，并不是真正的魔修。”

    楚执事立马大声叫喊道：“你说什么呢洛只是，你是想否定我的功劳吗？”

    洛天摇头道：“当然不是。而是我们本来就找错人了。田刚不过是一个可怜的普通人而已。他被灌注了魔气，抹上了鲜血，打晕之后，扔在了尸体的面前。等到我们到来，田刚体内的魔气爆炸，形成血爆炸掉所有的一切。”

    楚执事越听脸色越苍白，他突然感觉到洛天说的可能是对的。

    咬着牙，楚执事接着道：“那你说魔修另有其人？”

    洛天笑道：“是的，另有其人。不过更准确一点说，是另有其尸。这位愚蠢的魔修，真以为自己假死的把戏可以骗过所有人。他画蛇添足的扔下了一片叶子，却没有想明白，假如他的养子要弄死他，为什么不在家里弄。还留下这么一片明显的叶子。真的是人蠢而不自知。他也不知道，在执事的记录上，关于魔修的第一句话便是。魔修，心狠辣，善假死，他这是两样全齐了。”

    话音刚落，躺在洛天面前的田仵作突然暴起。张口向着洛天咬去。但他的动作再快，也没有洛天来的快，噌的一声，刀光亮起，洛天狠狠一刀直接斩在了田仵作的身上。

    一刀下去，田仵作被当场斩飞。强横的刀光差点将他一分为二。

    洛天冷眼看着他道：“你看着我检查尸体，看着我弄出了武气残留与你不小心留下的鲜血，你便慌了。你认为你自己很快就会暴露。所以就玩了这一手假死的把戏，让你的养子替你抗下所有的罪名。好狠的心啊，田仵作。”

    躺在地上的田仵作还在疯狂扭动，他身上魔气喷涌，似乎还想要愈合自己的伤口。

    咬着牙，田仵作道：“狠心？我已入魔，早已无心。”

    说着田仵作身有血光亮起，似乎还想逃遁。但他血光刚起，一道光芒便突然从空气中出现，狠狠的将他按了回去。

    洛天平静的道：“我不敢小看任何魔修，所以在昨夜我就让张执事布下了专门对付魔修的封魔晶。一晚上的时间，足够将你的力量压制个七八成了吧。躺在这里等死的感觉如何？”

    田仵作厉喝道：“洛执事，你可敢与我正面一战。我不服，我要跟你一对一单挑。”

    洛天平静的回道：“我不敢！”        

