    “这家伙要么是什么老怪物扮猪吃虎……”袁大宝面色慢慢严肃了起来。

    但扭头一想，袁大宝又摇了摇头。

    这扮猪吃虎那要有所求啊。

    可自己现在是什么都没能让人惦记的，最重要的是，就算他扮猪吃虎戏耍自己，那也不可能这么多天在自己眼皮子底下，弄得像是个傻批似的啊。

    “想不通啊……”

    袁大宝死死的捏着眉心，半响，想不明白袁大宝直接不想了。就现在来说，最重要的是这雷劫。

    小蛇那一句怕什么，让袁大宝下定决心了。

    现在距离东帝之坟还有半年，时间说长不长手说短不短，但半年一过，就算是自己进入了东帝之坟，可八宝山众人也不一定能够逃掉。

    其中最关键的还是一个时间差。

    袁大宝要陪同夜君一起进东帝之坟，那八宝山带头的就是满玉。想要离开，最好的选择就是袁大宝动身和夜君前脚走，八宝山众人后脚就转身就逃。

    能有多快走多快。

    至于袁大宝，就完全和大家脱节了，是死是活全看袁大宝的造化了。

    这就是袁大宝的计划，王海和满玉之前那般的劝袁大宝，就是不忍心看到这一点，可如果不这么做的话，根本没机会。

    故而满玉这才给了九转血咒，为的就是争取袁大宝在东帝之坟的生机。

    当然这是计划一。

    同时还有一个计划二，那就是不要管袁大宝了，如何逃就看他们自己的了，怎么逃如何逃看他们计划，不用等到东帝之坟前夕袁大宝来拿主意。

    现在袁大宝选择就是计划二，这座山袁大宝要回去。

    首先第一点，这雷劫能够锻炼自己的身体，对于自己来说是一场机缘，第二点，九转血咒还需要七层，八层，九层的妖兽精血。

    此时大战将起，若是错过了这个机会，就半年时间，袁大宝实在想不到有什么机会是自己能够得到精血的。

    这也是袁大宝之前收集了天境四层的精血就停手的原因，自己屠杀低级妖兽，在高级妖兽眼里就是自己是疯子。

    但如果自己能屠杀高级妖兽了，那必然引起公愤，而自己想要九转完毕，那就连八层九层的妖兽都要杀。

    夜君，或者说其他大妖，袁大宝可以不在乎，但万一引起了圣境妖兽的注意力呢？

    必死无疑！

    所以思前想后，自己必须回去，这一次机缘自己不能错过。

    若是九转能够完毕，那说句不客气的，只要圣境不出，自己举世无敌，到时候自己才不至于彻底没了主动权。

    而这小蛇的作用，就是回去告诉满玉自己的决定，满玉知道听到那话，自然就知道了要启动计划二了。

    ……

    另外一边。

    八宝山。

    “袁大宝说的山就是这里了吧。”小蛇仰着头看着八宝山，下一秒直接向着八宝山跑去。

    半响。

    山谷门口。

    “喂。”

    一道清脆的声音响起。

    山谷门口守谷的一个修士闻声一个激灵，下意识握住了手里的长矛，满脸警惕的左右看去。

    “是谁，谁在装神弄鬼！！！”

    “是我。”清脆的声音从脚下响起。

    那修士低头一看，这一看，那修士一个激灵。好嘛，一条紫色的小蛇，约莫一米多长，那小蛇头上还盯着一头红色的花。

    “妖族啊！！！”那修士一看到小蛇扭头就是思索道。

    一瞬间，数十人冲了过来，各个都是面色紧张。

    “哪里有妖族？！”

    “在那。”

    “就是他！”那修士一指地上的小蛇。

    而小蛇盯着一头红头发，表情那叫一个呆萌啊。

    飒飒飒飒。

    数十把长矛对准了小蛇，而小蛇头扬了扬，那模样倒是丝毫不害怕。

    “你这妖族，你来干什么。”为首一个修士吼道。

    “我找满玉。”小蛇仰着头，清脆的声音那叫一个天真啊，同时尾巴还甩了甩，那一颗内丹在尾巴上滴溜溜一转。

    “哦？”

    众人都是一愣，准确说这还是第一次碰见这么礼貌的蛇。

    呸，是和大家预感的不一样，毕竟妖族来了，那绝对是滚滚妖风喊打喊杀的，可这妖族实在是……

    “你找满玉干嘛？”一个修士不放心的吼道。

    “靠，你管他干嘛啊，赶走啊。”

    “就是啊，你要留他吃完饭啊，胡闹，走走走。”一个中年男子就跟赶猪似的就差没伸脚了。

    毕竟小蛇就一米多长，而且一脸的呆萌就像是个傻子似的，这太让人提不起警惕来。

    “哎。”突然一个修士一挑眉，伸出手拦住了那中年男子。

    “各位，你们看这小蛇这么小，会不会是一个幼崽啊。”那修士招呼着所有人，围成一团压低声音说道。

    而小蛇就仰着头，一脸呆萌的看着这些人。

    “是幼崽又怎么样，难道你还要拿来养着啊，赶走才是王道，就算是这是个幼崽，那幼崽肯定有爹妈啊，人家爹妈要是寻过来了，那怎么办？”另外一个修士吼道。

    “不是，是不是幼崽不重要，现在重要的是……那小蛇尾巴上那是一颗内丹啊。”那修士舔了舔嘴唇子。

    “哦？”众人立刻一激灵，一瞬，一大半人眼中都涌现出了一丝贪婪。

    “内丹的话……”那最先接触小蛇的修士，转身低下头看着小蛇。

    “小家伙，我们没有恶意啊，我们不会伤害你，你也不会伤害我们对不对。”那修士脸上露出一副平和友好的笑容。

    “嗯……我找满玉。”小蛇歪着头，时不时甩一下搭在眼睛上的头发。

    “满玉好人可不好见啊，她很忙的。”那修士眼珠子一转。

    “那怎么才能见到？”小蛇天真的问道。

    “我们带你去啊，不过带你去之前，你得把你尾巴上这东西给我们，这叫抵押，我们不要你的内丹，怎么说呢，万一你是坏人怎么办？

    所以为了保证我们双方的安全，你把内丹给我，我们带你进去，等你见完了满玉大人，你离开的时候，我们再把内丹还给你。”那修士一脸认真的说道。

    而小蛇歪着头思索了好半天。

    “见满玉和内丹有什么有关系？”

    “呃，不是有没有关系的原因，这么说吧，万一你要害满玉大人怎么办？”那修士舔了舔嘴唇。

    “我见她又不害她！”小蛇脸上越发的疑惑。

    “不是，我知道你不害她，可是我们怎么相信呢，你把内丹给我们，我们给你保管，不要你的。等你见完了满玉大人，你要离开的时候，我们再把内丹还给你。”那修士不辞辛苦的说道。

    “简单来说，你把内丹放在我这里。”另外一个修士不耐烦的吼道。

    而小蛇闻声，倒是眼睛一亮！

