    击杀掉拥有神血和神术的战煌虫之后，木萧又去了一趟时间修炼区，消化这些战利品。

    不过，这次不用太久，只要加一个月的时间，进行细节参悟就可以出关。上次，太久主要是重铸神器的根基，才用了三十年时间的加，如今神器都有了很好的底子，不用浪费神源来进行时间加了。

    战煌虫的神血是一种‘狂化性’神血，最后战煌虫爆出「凡入圣」的防御体，反震木萧的攻击力量，其实就是激了这一种狂化神血。

    木萧一如既往将战煌虫的神血融于身体之中，进一步浓缩、精炼、优化自身神血的特性效果，渐渐木萧身上荡漾着一股旺盛、尊崇、酷烈、强硬、威武、张狂、霸道的血脉气息。

    仿佛这一个时刻，他仿佛化成了一个主宰无数生灵的帝王！

    木萧一动不动地盘坐在空间中心处，整个人如一座不可撼动的堡垒，一股狂暴、雄伟、霸烈、凝实、沉重的恐怖威压，如汹涌澎湃的海浪一般冲击整个空间。如果不是这里的时间修炼区，有着极其坚固的空间技术，只怕直接就被木萧这一股恐怖威压冲爆了！

    渐渐狂暴浩大的威压气息开始收敛、淡化，最终静如一潭死水，不泛起半点波纹和涟漪。

    神血又一次融合成一体。

    “水白兰曾说过，我和她的神血并不纯正，最纯正是绚音的神灵之血。”

    木萧睁开了眼眸，一抹火烈金芒闪过，又沉寂下来，“按照这些异族的神血特性，那不难推敲出绚音的神血，确实蕴含了数之不尽的本源法则，或者说她的神血属于包罗万象，可以激任何生命体，最大的血脉潜能。”

    木萧炼化两种神血之后，明显性觉自身神血精深了几个层次，至少运用无尽神术的时候，可以增幅出同属本源的神术威能效果。

    他的无尽神术可以演化多种本源法则，但如果神血有这一种特性，那无疑达成了一个极高的契合，将神术激出最大威能。

    木萧愈肯定未来的继承者试炼，必有一番生死斗。

    不过，目前还是收集最后两名异族的神血，那才是最重要的事情。

    “恶魔战铠又多了一道完整本源法则，真是多得了那战煌虫那一道防御神术。否则，恶魔战铠不可能这么快又有新的突破进化。”

    这时候，木萧走来一个温养神器的神池边上，恶魔战铠正在神池里，融合新的神术法则。

    忽然，战铠闪烁一道暗金光芒，木萧知道战铠已经成功融合，战煌虫的防御神术了。他便一招手，战铠如有生命飞了过来，重新武装在他身上。

    木萧为了战铠完美融合神术，又最大化增幅战铠的威能，可是用了那两只战煌虫，加上那些斗虫战士的血脉本源，一起灌注进去神池之中，进行温养。

    如今，恶魔战铠吸收了高级虫族的血脉本源，又多了一重本源法则，本来战铠上那威武霸气的凶狞黑鳞，如镶嵌了暗金细纹，让恶魔战铠少了一分凶狞之感，多了一分高贵和傲慢。

    “全面增幅了至少有两成，不错。”

    木萧随意一拳击出，空气响起一股破裂的尖啸之音，全身肌体紧密如机械，血脉本源滚滚如洪流，蕴含着一股无坚不摧，粉碎真空的爆炸性力量！

    这次在虫巢的收获很巨大，但到了木萧这一个境界，一般东西满足不了他的境界突破，他想突破晋升每一个境界都极其困难，但他如果突破的话，力量将是成倍增长。

    所以，他的境界突破急不了，只能从外物方面，增长自身。

    ……

    ……

    不久之后，木萧结束了时间修炼区的事情，一个闪烁离开，返回之前租下那一个空间小世界，跟神公主和青楠等人汇合。

    “一个还没回来？”

    木萧一进来现没有半个人影，只好盘坐下来，静修等待。

    约三小时，三个柔美身影传送了进来，正是神公主和飘云姐妹，三女一进来就看见了木萧，神公主秀眸一抹莫名光芒。

    “你们先进来我的空间。”神公主不理会飘云姐妹还未反应过来的神情，直接将两女收入了生命空间里面。

    单独相处，神公主又恢复了古灵精怪的本性，娇柔身影一阵香风，扑搂去盘坐在椅座上的木萧，挽住了他脖子，小嘴微撅，酸酸的问道：“那青楠又是你看中的女人了？”

    “还不是。”

    木萧睁开了眼眸，不准备刻意隐瞒这些小事。

    但他话语一落，神公主粉嫩小巧的香唇就送来上来，她凝脂玉颊荡漾羞红，但水灵灵眸子又有非常执拗，不服输的倔强，仿佛木萧是她的专属，不容许不三不四的女人霸占。

    放来嘴边的美食，木萧又怎么会错过，很自然地搂过了神公主香软娇小的身子……旖旎的暧昧气氛渐渐升温，两人享受着这片刻的温润甜蜜。

    这时候，小世界荡漾一股如水一般的空间波纹，青楠等人的身影很快就走了出来。

    虫巢一战大丰收，他们获得了不少好处，心情愉悦地回来，身上都换上了新的装备，显得他们一个个神采飞扬，加上精灵一族，天生就有一张优雅俊美的脸庞，如今又有了相衬的神装，每个人的气质都有了极大变化。

    直至，他们看到小世界里面有两位如胶如漆的男女，一下子有了尴尬之色。

    只见木萧怀中那可爱娇小的人儿被吻得娇艳欲滴，忘情在亲热之中。

    虽然她身上衣裳没有裸露出半点肌肤，但不难看得出里面有一只大手正在爱抚着她的身子，甚至听见阵阵急促而柔腻的低吟。

    顿时一个个皇者精灵很快反应过来，转入了另外一个空间室回避。青楠水眸子一抹幽怨，本来她欢喜地回来，期待获得木萧赞美的目光，可是看见这一幕，她什么欢喜心情都没有了。

    青楠无奈叹息，低头走进另一处，回避过去。

    青楠等人走了之后，神公主水灵含羞的眸子，一抹得意狡黠之色，但柔软尖峰之处，忽然微微一痛，本来情动的身子激得一阵酥麻电流似的，全身绷紧了起来，瞬息涌起一股被施虐的快感，她猛地本能反抱住了木萧，娇音如酥地呻吟了一声。

    “满意了？”木萧凑在了她耳边道。

    木萧又怎么会看不出神公主那小小的炫耀心思，她故意的亲密举止，无非就是想打击一下青楠，让青楠知难而退罢了。

    “我不明白你说什么……”神公主刚才一瞬间被木萧报复般撩拨出快感，如今她只好慵懒地软在木萧怀里，有气无力的回了一句。

    “等绯蒂回来之后，我再好好教训你。”木萧眼神意味深长，神公主娇艳欲滴的玉颊，愈炎红如火，她当然明白这‘教训’是什么意思了。

    亲热过后，木萧又问起了最后两个异族的情报。

    “变异族那一个神血继承者，依然在族中没有出来，我们不可能杀进去。”

    神公主享受了一番亲热，又卷缩在木萧健硕怀抱里，昏昏欲睡地打了个可爱的呵哈，小嘴才轻柔柔的说道：“至于那一个晶族神血继承者，他去了魔石元素山，大概是为了啃石头吧。”

    晶族属于一种矿物生命体，最爱就是能量物质，特别是蕴含丰富能量的矿石，所以神公主才说晶族的继承者去啃石头。

    “那先杀晶族的神血继承者。”木萧直接下定了这一个战斗目标。

    三十分钟后，全体又一次出。本来只用五分钟就可以出，只是神公主非要去洗个澡，木萧当然明白当中奥妙之处，所以给她多增了二十五分钟的时间。

    ……

    ……

    魔石元素山是一个充满各种各样元素的地域，由于这一个地域是‘晶族’的领地之一，木萧等人无法直接传送进去腹地，只能来了边缘地带，上缴了一些神源做入场费用。

    因为有很多异族来这里开采元素石，如果采到蕴含法则本源的元素晶石，那样无疑是一笔丰厚收入，以往精灵族都有人来这里采石。

    其中，现今精灵族的女皇‘莉芙’，在她是公主的时候，同样来过这里采石。包括青楠也来过几次，只要勤奋不断开采，总有收获，不至于亏掉入场的费用。

    只是开采非常的辛苦，很消耗源泉，而且又要预防一些杀人夺宝的凶残异族。这里可不禁止杀戮，所以有很多异族做起这一种劫财的买卖。

    青楠好几次遇上这样的事情，如果没有合适的强大伙伴，她就不考虑来这样的凶险之地，其他精灵同样是如此，起码有三四名皇者随行，他们才敢来这里赚上一笔零用钱。

    “真是怀念这里的气息。”

    青楠低语的呢喃，看着连绵无尽、绚丽多彩、幽暗深邃的坚硬矿石脉，犹如一条巨大无比的钻石晶龙，盘踞在这处，不由回想起往日一起挖矿的小伙伴们。

    但有些伙伴已经不在，有些伙伴对进化失去了希望，选择生儿育女，把希望寄托下一代，最终只有自己一个人坚持了下来，但坚持却有很大回报，隐若有希望见证与亲身体验一族的崛起。

    青楠想到了此处，目光不由自主地望去前面，那一个神秘又强大的背影，仿佛他能为自己一族撑起一片广阔无尽的天空。