

               陶元凯他们终于打了一个漂亮的翻身战！

    漂流瓶让所有用户改变了对滴滴的印象。

    口碑在蔓延，用户在飞速膨胀。

    势头自然迅猛。

    于此同时，陶元凯抓紧了一个时间节点，迅速的让《大话西游》上线！

    同样，已经焦头烂额的企鹅这边。

    资本方面对橙子科技的突然大动作，已经感觉到了危机，给了小马哥非常大的压力。

    小马哥真坐不住了，现在去上个厕所，心里都会非常忐忑的想着这事情。

    把各部门所有的高管都叫了过来。

    众多高管个个愁眉苦脸，窃窃私语。

    小马哥望着几个空位，原本心情有些不爽的他，更加的不爽了。

    那几个空位是游戏事业部的那些人。

    作为整个企鹅系最吸金的一个分支，他们团队原本就不是企鹅这边的人，自成一个体系，所以现在在企鹅内部非常的傲慢。

    马总黑着个脸，一言不发的等待着。

    下面的人看他这表情，气氛也变得异常的压抑起来。

    一直到过去了半个小时后，游戏事业部的人终于姗姗来迟。

    个个神态高傲无比，坐下后，马总有点恼火的望着这几个人。

    “你们的总负责人现在在哪里！所有部分的负责人全部都到了，为何他怎么会不来！”

    游戏副总裁站起来说：“马总，非常抱歉，总裁先生现在人在欧洲，没法赶过来。”

    马总有些恼火的说：“我不管他人在哪里，如果还这么一味的单独行动，不把总公司的话当回事的话。”

    “一个月的考核时间，如果不跟总公司的管理制度走下去，那么他就给我滚蛋！”

    “违约辞退所有的赔偿，我个人出！”

    副总裁的表情也有点不太好了，他阴沉着脸说：“马先生，当初企鹅收购我们的时候，我们可是有约定的。”

    “希望马先生是个信守承诺的绅士。”

    “况且，我们魔兽世界作为现在企鹅盈利最大的一个部分，我们所做的一切，无非就是想更好的管理自己，而不是遭受到太多人的指点。”

    “希望马先生能够尊重我们团队。”

    小马哥要爆炸了，对着旁边的助理招了招手。

    助理赶紧把一叠资料递了过来，小马哥接手后，直接摔在了他们面前的会议桌上。

    “你们以为自己很特例？就可以无视任何对手？”

    “如果不是你们盈利状况良好，我早就要切除你们的团队！”

    “不是很自大吗，看看你们的对手！我看你们还能不能如此傲慢淡定！”

    副总裁隐忍着怒火，一页一页的开始翻阅这叠资料。

    半天后，他抬头张大了嘴巴：“哦，买嘎，这些华夏人什么时候在筹备这游戏的！”

    “怎么一开始我没有听说过任何消息？”

    小马哥冷哼了一声：“一群夜郎自大的人，取得了一点成绩就尾巴翘上天。”

    “回去告诉你们总裁，我要他三天之内给我拿出应对方案！还是那句话，危机情况下，任何一个人给我唱高调，不听调摆，那么自己给我滚蛋！”

    游戏事业部的几个人额头都冒出了冷汗。

    他们深刻的明白，刚上线的大话西游，绝对会对他们造成巨大的冲击！

    小马哥在会上吐沫横飞了足足两个小时后才散会。

    一散会他马上约见了呀呼的大卫，二人在一个私人会所里商讨了一个多小时。

    接着两个人一起到了米国相关部门，把橙子科技准备垄断的行为给告了！

    橙子科技对抗两大公司好戏，马上就要开始。

    陶元凯当初也有些慌乱，毕竟自己还没有经历过这种事情。

    一旦处理不好，哪怕橙子科技产品无论有多大的诱惑力以及市场，都不会有资格在米国继续下去。

    这才是霸权的最大伤害。

    赶紧打电话给了苏启。

    苏启早就有心里准备了，他在电话里平淡的说：“没关系，官司也不可能一下子定胜负。”

    “你们现在要做两个事情。”

    “第一，去聘请最好的律师，最好是华裔，用尽了全力去跟他们周璇。”

    “第二，跟秦兰联系，他在企鹅里卧底了一段时间，手上有不少企鹅抄袭我们的证据，我们准备反告！”

    “第三，跟洪衫资本的杰森联系，就说是我说的，我需要看到他的诚意，如果诚意不足，那么以后就别再联系我们任何一个人！”

    “如果他问，我会拿出什么条件跟他交换。你就说，等我从俄罗斯回来后再说。”

    陶元凯内心苦涩：“启哥，这节骨眼上你准备出国啊。”

    苏启点头：“对，一点私事马上要去处理好，你放心，去之前我全部都会安排好。”

    陶元凯呼了口气：“也行，算是我历练的一次机会吧，以后进去到欧洲市场，肯定要经常遇到这种事情。”

    苏启满意的笑了下：“别人都说你是我的翻版，叫你小苏总，那你就不能让任何一个人失望，也绝对不能给我丢脸，明白吗？”

    陶元凯点头：“放心，启哥，要是我拿不下他们，你回国后，撤了我海外大将的头衔。”

    ……

    挂了陶元凯的电话后，苏启紧接着拨通了千度李总的电话。

    第一句话就说：“李总，你想不想千度成为国内最大的搜索软件？”

    目前市场上，搜索市场只有两个巨无霸存在。

    一个是米国的谷哥，占据了市场的百分之五十，另外百分之五十由千度和一些小公司一起占领。

    即便是这样，千度的竞争压力也非常大，也别无他法，谷哥是全世界最大的搜索网站。

    也是世界互联网巨头之一，千度虽说在国内有点成绩，但很谷哥来比，还是有不少的差距。

    被苏启这么一说，原本在泡脚的李总，腾的一下就从沙发上站了起来。

    没有说话，紧皱着眉头，一脸正色的打着赤脚走向了阳台的位置。

    半天才深吸了一口气说：“苏总，你说说看，是不是有什么动作，需要我们这边配合你？”