    夜晚，大雪漫天。

    承天门一侧的千岁府外，一个人站在府邸门前，已经被落雪堆积成了一座雕塑。

    吱呀……

    一声轻微的响动传来，千岁府大门一侧的旁门缓缓打开，从里面走出来一个蓝袍小太监。

    “奉老祖宗钧旨，允赵镇抚使入府！”小太监来到雪人面前，压着嗓子对那雪人喊道。

    原本好像雕塑一样的雪人这个时候才微微浑身一抖，将身上堆积的雪花抖落。

    “多谢！”

    赵御对着那小太监抱拳道。

    从下晌散衙之后，赵御打发二哈回府，自己一个人单枪匹马的直接来到了千岁府外。

    就像靳一川说的，打狗也要看主人。

    今天在粥场，赵御抬手废了陈忠，这并不意味着，他赵御此刻就可以和魏忠贤这个老太监彻底翻脸。

    他还不够资格……或者说，现在他的还没有那个资格！

    跟随着小太监进了侧门，一路走过前庭，在中庭院廊门之外，早有人等候在这里。

    “吆，这不是威风八面的镇抚使大人吗？”

    中庭门外等着的，正是今日被赵御驳了面子的东厂掌刑正堂太监刘瑾！

    晌午从城外粥场回来之后，他就直奔千岁府，想要在魏忠贤面前告赵御的状。

    却不想，九千岁听了他加油添醋的描述之后，却一句话都没说，也没任何的表态。

    就在刘瑾心里狐疑不定的时候，下晌时候门值来报，赵御居然自己送上门来了。

    也是，在大乾王朝，宁愿得罪皇帝，也不敢得罪老祖宗啊！

    而让刘瑾心喜的是，九千岁在得到门值的汇报之后，并没有立刻接见赵御，而是让这个跋扈的家伙，在千岁府外整整候了两个时辰！

    “怎么？现在知道害怕了？”

    刘瑾看着眼前的赵御，出声嘲笑道。

    古往今来，要论小心眼，太监排在第二，其他人别说第一了，连第三都不敢往上凑！

    今日在粥场，赵御驳了他的面子，现在到了千岁府，可不得使劲的找补回来？

    “千岁爷唤我入府，看来刘公公不怎么乐意啊？”

    赵御冷笑一声，随即对着刘瑾说道：“也罢，既然刘公公阻拦，那本镇抚使这就告辞了！”

    说罢，赵御直接转身，朝着千岁府大门外走去！

    “慢……且慢！”

    刘瑾一愣，他没想到赵御居然二话不说，转身就要离开。

    赵御进入千岁府，是老祖宗下的钧旨，这要是赵御就这样离开了，在千岁爷那边，他可要吃不了兜着走的！

    千岁爷要见赵御，他却挡着不让见……

    那这千岁府，到底是老祖宗说了算，还是他这个掌刑正堂官说了算？！

    “怎么？刘大公公还有事？”

    赵御停下脚步，一脸戏谑的看着刘瑾。

    想要给他上眼药？

    难道这家伙不知道，南司镇抚使刘振元是个什么下场？！

    “咱家错言，镇抚使大人不要见怪，老祖宗早已等候多时了，请！”

    刘瑾强忍着心中的怒火，脸上堆积出一抹比哭还难看的笑容，对着赵御躬身做了一个请的手势。

    ……

    赵御一路来到后堂院落当中的一处廊亭外。

    “下官锦衣卫北司镇抚使赵御，参见千岁！”赵御来到廊庭外，躬身抱拳道。

    眼前的廊亭，构造与其他府邸院落当中的凉亭，并没有太大的区别。

    可魏忠贤能待着的地方，怎么可能简单了？

    这朗庭分八面，其中七处分别下垂着一面丈许高的琉璃屏障，

    大雪漫天，里面坐着的老太监却只着轻衫，徐徐青烟升起，伴随着淼淼琴音，倒是彰显出一股缥缈仙蕴。

    赵御躬身抱拳站在亭外，亭内的魏忠贤却好像没有看见赵御一般，只顾着拂琴。

    时间一点点的过去，站在亭下躬身抱拳的赵御，在大雪之中再次变成一座雕像。

    小半个时辰后，琴音渐停。

    魏忠贤身侧的白衣佩剑女子上前一步，先将一身锦袍披在老太监身上，这才起身轻轻的撩起正亭锦帏。

    当那正亭锦帏被撩起的时候，一股热浪从亭中涌出。

    站在台下的赵御这个时候才知道，那亭子下，恐怕铺设着与永寿宫下一样的地龙！

    “镇抚使大人深夜来访，所为何事啊？”魏忠贤端坐在琴牍之后，轻描淡写的对着站在亭外的赵御问道。

    赵御再次抱拳躬身，对着亭子说道：“特来千岁府请罪！”

    “呵……”

    老太监轻笑一声，再没了下文。

    而他不说话，站在亭外的赵御就只能一直候着。

    就在这个时候，刘瑾跟着赵靖忠，快步走入庭院。

    来到亭子外，刘瑾和赵御并排而立，赵靖忠则双手捧着一道帖子，快步走上亭阶。

    “哼……”

    看着一旁躬身抱拳的赵御，刘瑾冷笑一声。

    “死了？”

    就在这个时候，魏忠贤看过帖子之后也是一愣。

    “是的义父，死在了北司诏狱当中！”

    赵靖忠说道这里的时候，眼角的余光瞄了一眼站在亭外的赵御。

    京城当中，虽不知道陈忠是替义父办事的？

    今天在城外，赵御不但不给刘瑾面子，而且还斩了陈忠的一条手臂。

    而现在，陈忠居然直接死在了北司诏狱当中。

    这不就是等于，赵御在一而再再而三的打这位九千岁的脸吗？

    在赵靖忠和刘瑾看来，今天的赵御必死无疑！

    “添座，请茶！”

    让所有人都吃惊的是，当听到陈忠暴毙在诏狱的消息之后，九千岁非但没有震怒，反而在他对面不远处增添了一张绣墩。

    “赵镇抚使，入座吧！”

    魏忠贤指了指对面的不远处的绣墩，对着亭外站着的赵御笑着说道。

    “多谢千岁爷！”

    赵御起身来到绣墩前，再次施礼之后，这才坐下。

    等赵御落座之后，一旁侍候的小太监立刻上前，为赵御添茶。

    赵靖忠和亭外站着的刘瑾，看着乐呵的千岁爷，再看看已经落座的赵御，心中有些不明所以。

    千岁爷对这个家伙，似乎好的有些过分了！

    “咱家问你，那陈忠在玉泉山下的粮庄当中所囤八万石精米，是否真是你所盗取？”

    一杯茶喝完，对面的魏忠贤终于开口了。

