    “牧云啊牧云，你未免太看得起自己了吧？”曼

    陀罗大笑道：“当年你何等实力和天赋，我能不知？可是当时的我，就不愿意投靠你，你说要我诚信跪伏，可是我偏不！”“

    而现在，不过是区区六元神君境界，你说让我归顺你？莫不是做梦吧？哈哈……”

    “这是我给你的选择！”牧

    云此刻再次道：“你若是选择死路一条，我便直接将你震杀，吸收你全部精血和力量，用来作为我突破的宝贵材料！”

    “杀我？”曼

    陀罗再次大笑道：“那就要看看，你有多少本事来杀我了！”

    看着曼陀罗嚣张的模样，牧云此刻还真是无计可施。

    曼陀罗毕竟是七魄神皇，牧云思考全部，自己身上的一切，对他都根本没有任何压迫性。而

    且，地面上杜成等人破开封印，速度越快，这曼陀罗恢复的时间久越快，可能甚至实力更强。

    就算封印没有破开，他也不过是站在封印之外，看着曼陀罗，耍耍嘴皮子罢了。要

    想真的制服住它，将其收服，不太现实。可

    即便是如此，牧云也想试一试！他

    双手挥舞，一道精纯的世界之力在此刻，直接凝聚。

    轰……然

    而，还未待其动手，突然，一道轰鸣声，在此刻直接炸裂开来。这

    一道轰鸣声，声音极响。整

    个山岳在此刻，都是几番缠斗。

    顷刻间，地面之上，一道咆哮声响起。牧

    云此刻一惊，身影离开此地，出现在地面上。

    此刻，那地面上，来那个道身影出现。

    一老一少，老者凌立半空，对着补天石山出手。

    而那女子，模样美丽，气息独特，站在半空，看着一切。此

    刻补天石山上，一只庞大的身影，在此刻出现。那

    身影足足上百米高大，正是一只放大数倍的曼陀罗。而

    此时，六大宗门以及杜成等人，一个个宛若冰雕一般，站在原地，一动无法动弹。

    “虎魔，今日你若是受我詹欣怡降服，我保证，你可以成为昔日容貌！”

    那女子开口，声音轻灵，传遍山岳。

    “哈哈……”

    听到此话，曼陀罗却是哈哈大笑道：“小丫头，我没看错的话，你应该是詹族的人吧？死了这条心吧！”

    “昔日，牧族太子牧云都无法令我降服于他，你现在让我受你降服？未免太不知天高地厚了！”

    “你……”“

    怎么，我说的不对吗？”曼

    陀罗哈哈笑道：“你们十大古族，是一代不如一代，唯一一个天才，牧云，也被你们九族嫉妒杀害，我看人族被你们十大古族，彻底毁了！”“

    等到有一天，万族降临，你们人族，就是覆灭之时！”听

    到此话，詹欣怡怒喝一声。“

    放肆！”“

    这世界，万族林立，我们人族才是万族中央，你不过是区区一只虎魔，胆敢在此地大放阙词！”

    詹欣怡听到此话，显得极为愤怒。反

    倒是曼陀罗，面带不屑。

    牧云此时此刻，看到这一幕，却是心中惊讶。

    这个曼陀罗，似乎不简简单单是虎魔这么简单啊！“

    有意思！”归

    一此刻开口笑道：“墨麒麟一族！”“

    墨麒麟？”

    牧云顿现惊讶。

    谁是墨麒麟？

    曼陀罗吗？归

    一再次道：“蠢小子，我看你真是越活越过去了，还不如你第一世，好歹，我估摸着你第一世应该是看出这家伙不同寻常，所以才没有斩杀，只是封印在此地。”“

    这是一只墨麒麟，并不是什么虎魔！”“

    墨麒麟？那又是什么？”“

    百族之一，和你身边那个泰坦小子一样。”

    归一笑呵呵道：“有意思，有意思，人族神界内，居然出现如此多的其他种族后裔，看来，真是有意思了！”归

    一说话莫名其妙。

    “说清楚点！”“

    说了你也不懂！”归

    一不愿和牧云解释，只是搪塞道：“这只墨麒麟，我看你是不可能收服了！”

    “不说拉倒！”

    牧云此刻脾气也是上来了。

    但是按照归一所说的只言片语，结合他所了解到的。

    这神界，并非如此简单。神

    界之地，浩荡无穷，不知亿万里。

    但是站立在顶尖的，乃是人类。

    似乎在神界之外，亦有其他种族存在，龙族、凤族、泰坦一族，现在又出现一只麒麟。

    这样的世界，倒真是让牧云大开眼界了。看

    来，父亲当年遇到母亲，并非是如此简单。

    “你小子，别在这里妄图揣摩了！”

    归一淡然道：“等你到达你父亲的境界，自然是会明白这些的！”

    “嗯！”

    大千世界，万族林立，人族在神界之地，之当之无愧的强大，可是放在万界内呢？

    是不是如同虎魔所言，真的如此弱小？

    当年，父亲经历了什么？第

    一神帝，又经历了什么？牧

    云此刻心中，愈发好奇。

    “小娃子，身为十大神族詹族后代，你只有这么点见识，难道还不是人族可悲之处吗？”曼

    陀罗再次笑道：“总有一天，你们人族会体会到，那种被支配的恐惧的！”

    “武老，休要与他废话，直接斩杀他！”“

    是，小姐！”武

    老此刻直接出手，整个天地之间，到处都在崩塌。

    “神主境界……”

    这是牧云第一次见到神主境界的巨头。

    神君、神王、神皇、神主四大境界。他

    现在，对于神主而言，不过是一只手指就足以碾碎。

    甚至一口气都能够将他吹散。

    牧云身影掩藏在一道道符文内，悄无声息。而

    此刻，那武老直接杀出，气息浩瀚深邃。

    曼陀罗身体在此刻也是直接冲出，给人一种狂放傲然的姿态。“

    七魄神皇境界，也敢与老夫争辉？”“

    切，不过是区区五行神主境界罢了，你若是到达祖神境界，我自当败退，可是现在，阵法被损坏，源源不断的补天石，弥补我全身力量，我自然是不惧你！”

    曼陀罗此刻，却是似乎根本没拿正眼看待武老。

    一人一兽，在此刻大打出手。两

    道身影在补天石山之上，你来我往。一

    时之间，居然是不分胜负。詹

    欣怡此刻看着交战，心中也是惊讶。此

    次幸好是带着武老前来，否则，现在的她，在这曼陀罗面前，毫无还手之力。而

    牧云更是惊讶。

    这曼陀罗，似乎不止是七魄神皇境界。

    而武老五行神主境界，更是让他不可思议。神

    王分为三魂境。神

    皇封为七魄境。而

    神主，则是五行境，从一行到五行，领悟金木水火土五行法则，凝聚出五行领域，在领域内，可称无敌！现

    在的武老，便是以五行领域，强行压制虎魔曼陀罗。两

    人交战，幸亏是再这么一片奇特空间内，否则，若是在外面，只怕六大宗门的地盘，顷刻间便是会化为乌有！“

    谁说我不能收服这只墨麒麟了，现在就是时候！”“

    你有办法？”归

    一看牧云信心满满，纳闷道。“

    当然了！”

    牧云笑道：“现在，就是施展嘴遁的时刻！”

    “嘴遁？”归

    一顿时丈二和尚摸不着头脑了。牧

    云此刻顺延着符文，再次进入地底深处。

    此刻，曼陀罗浑身黑气缭绕，身体一时变大，一时变小。“

    那老头五行神主境界，对付起来，很麻烦吧？”

    牧云笑嘻嘻道：“我知道，你本就是七魄神皇，之所以能够和一位五行神主境界打斗成此番模样，依靠的是补天石山。”

    “这万年时间来，我将你封印在此地，一是限制你，二其实以补天石封印你，也是希望补天石的雄浑土行之力，洗涤你心中的一些魔气！”

    “毕竟，你是一只墨麒麟，这人族神界，本就不属于你该待的地方！”牧

    云一句句话语落下，简直是直插曼陀罗心脏。

    “你怎么知道？”

    他这次是真的焦急了。

    牧云居然看出了他是墨麒麟一族的！牧

    云此刻却是沉默不语，故作高深。心

    神却是和归一不断交流。“

    归一，多和我说说麒麟一族的事情啊！”牧云焦急道。“

    现在知道用我了？说说吧，你想干嘛？”“

    咳咳，我把他的底细讲出来，打乱他心神，这样，那个武老头就能够取胜，这家伙必死无疑，我就不信，要死了，还不愿意说，我可不管他死活！”牧

    云直接道：“不能收服为坐骑，留着也没用，管他是什么界外麒麟的！”“

    行！”

    归一明白牧云的意思了。

    沉默片刻，牧云方才开口。

    “你以为我是一个小人物吗？”牧

    云再次道：“这万千世界，种族林立，人族，不过是万族之一，我知道，当年的我知道，现在我也知道！”“

    泰坦一族，龙族，凤族，等等，你麒麟一族，不过是这些种族之一，说白了，和我们人族一般！”“

    人界十大神族，镇守神界十方，你们外界是进不来的！”

    牧云笑道：“麒麟一族，分为六种，金麒麟、木麒麟、水麒麟、火麒麟、土麒麟以及你……墨麒麟！”

    “我说的对还是不对？”

    牧云看着曼陀罗，笑容满面。可

    是他心中，却是万分惊骇！ 

