
　　赵笙见到令狐圻，也颇为诧异。“令狐大人这又是作甚？”

　　令狐圻指着吉达：“此人与我最近调查的一桩案子有关联，听闻小郡王抓了凶犯，在下厚颜来审一审。”

　　令狐圻心中感到疑惑，这赵笙是翰林院的仕子，好端端的，怎么到京兆府的牢房里，来提审一个犯人？

　　“赵世子可问完了？”

　　赵笙知道自己的事不好让外人知晓，想想站起来：“我还有事，先走一步，此人便交给令狐大人了。”

　　令狐圻顿了一下，与他执礼，目送他离开。

　　屋里只剩令狐圻与他的另一个手下，看着年轻的吉达，目光深冷。“你可认识江宛娘？”

　　哪怕此人立刻保证，说不晓得，令狐圻还是从他一闪而过的眼神中发现了猫腻。

　　他目光冷冽，又问：“那长乐坊的赵三娘，明德坊的关小娘子，你都不认得？”

　　吉达嘴硬道：“大人说的是谁，草民刚刚来长安，哪里识得这些小娘子们。”

　　倒是个嘴硬的！

　　令狐圻也不废话，抬了抬手，手下人立刻拿着烧的滚烫的烙铁，狠狠烫在他的胸口处。

　　吉达顿时惨叫：“啊~你们怎么能随便抓人呢？这朗朗乾坤天子脚下，竟然严刑逼供，我要去圣人面前告你们！”

　　他叫嚷的再狠，令狐圻也没有叫人停手。

　　那人接连被烫了两三次，痛得晕过去，令狐圻又泼冷水把人弄醒。

　　“还是不肯说？”

　　“大人，我是真的不知道你在说什么，我是无辜的，你们不能冤枉我。”

　　这模样，若是不知情的见了，一定觉得，此人是个被冤枉的。

　　偏偏令狐圻不是那么好糊弄的，更不是赵笙那种斯文人，不舍得动刑。

　　他抬手让人抱来一个盒子，盒子里竟是女人的肚兜。

　　“这东西都是从你的屋子里搜出来的，你一个大男人，要这么多肚兜做什么？”

　　吉达仍旧嘴硬，这刑都受了，更不能认罪了。

　　“我买回去给我娘子穿。”

　　“哦？即使买给你娘子，怎么这每件肚兜的尺寸还不一样，你娘子胸大还是胸小，你都不知道吗？”

　　吉达故意道：“除了娘子，还有小妾呀。”

　　令狐圻微笑：“你对她们可真够好的，尽挑一些别人用过的肚兜。瞧瞧这上面写着关字，写着赵字，写着江字，还有这白字，李字。怎么着，你都穷到买二手货的地步，居然还能养小妾？”

　　吉达狡辩：“我家娘子小妾节俭，就是用别人剩下的。”

　　令狐圻不废话，又对着手下招了招手，手下的人再次拿起烙铁，在他身上烫下。

　　可吉达还是咬死不肯承认，此事与自己有关。

　　见他这么能抗，令狐圻也不慌。

　　令狐圻从怀里掏出一个黑色的瓷瓶，吉达不明所以看着他。

　　令狐圻轻轻摇了一下瓶子，三两步走到他眼前，“本官有一位朋友，也颇为精通巫蛊之术。来之前，本官特意去问她，世上可否有什么蛊虫，能进了人的身体，让人痛不欲生，却又死不了，她就给了我这个。她说这玩意儿叫黑龙，从别人的鼻孔放进去，这个人便什么都老实说了。我觉得这些东西挺有趣，今儿正好试一试。”

　　说完，他打开瓶子，把东西倒在吉达的脸上。

　　吉达惊恐万分，要摇头，将的东西甩开。

　　可令狐圻死死地扣着他的下巴，让他无法甩动脑袋。

　　眼看着那只黑色的蜈蚣，慢慢的爬进他的鼻子，钻入他的脑子，吉达一瞬间就感觉，自己千刀万剐一样痛苦，难受一会儿，又觉得自己像在大火上烤着痛不欲生。

　　他惨叫着：“饶了我饶了我，我说，我说，我什么都说。”

　　令狐圻看着面前因为药粉而生出幻觉的人，冷冷一笑，“说吧，你到底害死了多少人？”

　　木芳颜在院子里练剑，紫萝跑进来告诉她，“娘子娘子，那个令狐大人又来了，他在门外等着，说有事想求娘子帮忙，娘子可得空呀？”

　　木芳颜点点头，知道他应该是为了连环奸杀案来的，于是换了一身衣裳，走出门去。

　　到了后门处，果然瞧见令狐圻。

　　“令狐大人来寻我，可是案子有进展了？”

　　令狐圻对她笑了笑，“多谢娘子的药粉，那人老老实实交代了。”

　　木芳颜笑笑：“有用就好。”

　　巫蛊邪术她是不能用的，用了容易被反噬，但是用点小药粉让那人产生幻觉，自己吓自己，却无碍。

　　“结果如何？”

　　“咱们边走边说！”

　　木芳颜点头跟上他的脚步，令狐圻感慨：“不瞒娘子，这事情果然如我所料，他害死的不止三个人，根据他自己的交代，他一共害了十个人。这十个女子.....”

　　令狐圻顿了顿，道：“他最初来长安，害死的是一户姓李的小娘子。他多次入梦作恶，小娘子最后清醒抗拒，才被他害死。人死之后，他也后怕了一阵，但李家人以为女儿与谁有了私情，做下丑事，所以不敢报官，只对外说女儿暴毙，草草掩埋了尸体。

　　吉达见状，胆子便大了起来，接二连三在长安城里犯案。

　　直到郑家小娘子的事情闹出来，郑家的人觉得事情不对去报官，我才知道，这长安城中，他已经害死了十个人。23sK.com

　　他使用的是妖邪之术，根本没有留下任何痕迹，我们实在无法查这个人，到底是如何下手的，要不是这次抓住他，他正要对第十一个人下手。”

　　木芳颜好奇：“那他可交代，他到底是怎么寻找目标的？”

　　令狐圻道：“他说他到长安之后，落脚太西寺，无意间发现寺庙中，不时会有年轻的小娘子，前去求姻缘。太西寺这姻缘，还是颇为灵验的。”

　　“所以他是通过这个方式，选择下手目标？”

　　木芳颜了然，怪不得这些受害人看起来毫无联系，原来却是这样让他撞见的。

　　令狐圻点头：“他在寺庙之中找猎物，但凡来上香，长得好看些的小娘子，都被他留意心中。而被他下手的这些，则是为了算姻缘，留了八字的。”

　　“他是用八字作法？”

　　令狐圻：“是的，吉达交代，他拿了这些女子的八字，又乘机弄到她们的头发，用邪术做法，夜里便入了她们的梦乡，将她们奸淫之后，夺走了她们的魂魄。”

　　木芳颜目光生冷起来，“这个人，是不是想要这些娘子的魂魄做些什么？”

　　令狐圻点点头，“这也正是我来求娘子的原因，此人交代，他将那些女子的魂魄压在太溪寺庙后的一颗老槐树下，他信誓旦旦地说，若无他相助，这些魂魄将永远被镇压在那儿。这些女子已经足够可怜，还请娘子出手相助，让她们早日解脱。”

　　面对令狐圻的请求，木芳颜毫不犹豫的答应下来。

　　像她这样的修道之人，多结善因总是好的。

　　令狐圻对她颇为感谢，亲自带着她再次来到太西寺，可手下的人说，他们找了半天，在太西寺里面，没发现槐树！

　　令狐圻感到不解，难道那妖道骗了他？

　　木芳颜想了想，让他带自己到吉达曾经出住过的院落。

　　这院子颇为偏僻，太西寺的主持也来了，宋道隽在这里大肆抓捕，带走一个妖道，太西寺难免受波折。

　　消息虽没有传出去，可作为太西寺的主持，又岂会一无所知？

　　令狐圻见到主持，他身边跟着上次招待他们的觉明师父。

　　主持嘴里念叨着，阿弥陀佛，目光慈祥看着令狐圻：“大人，可是那妖道还留有什么？”

　　木芳颜深深看了大师一眼，并没说话。

　　令狐圻解释道：“打扰大师了，那妖道交代了一些事，我们还需要搜查一下，或许会惊扰贵寺，还望大师见谅。”

　　主持叹息一声：“我佛慈悲，若有什么需要，大人不妨直言，太西寺众人定会鼎力相助。”

　　说罢，又唠叨了两句，便与令狐圻告别离开。

　　觉明本想留下来，可这位主持似乎身体有些不适，觉明忙搀扶着他离开院落。

　　木芳颜觉得奇怪，忍不住问道，“令狐大人，您对这位主持大师，似乎格外尊敬。”

　　令狐圻淡淡一笑：“木娘子有所不知，当年天下大乱，长安城中有匪徒，大肆杀戮。无尘大师带领众弟子，大开庙门，收留了许多无辜百姓，并以一己之力，劝退了杀人的魔头，护住寺庙之中上万百姓。我祖父一家也是其中的受益者，可以说，没有无尘大师，这长安城中，会多了上万条无辜的亡魂。”

　　木芳颜闻言惊叹，怨不得这位大师身上，有一股淡淡的佛光，原来是做过这样的善事。

　　可她又觉得奇怪，“那妖道藏身太西寺时日许久，可上次来，我们根本就没有感觉到他的存在，他是一直住在这儿吗？”

　　令狐圻点了点头，“似乎是的。”

　　说着，他也顿住。

　　两个人看着对方，心里都产生一种疑惑。

　　若是他长住此处，又为什么会出现在那个客栈？

　　客栈里的掌柜，可是说过，那人在小院子里住了一个月，几乎不出门的。

　　会不会下桃花咒的人，跟这个祸害良家女子的，不是同一个人？

　　“你是说，这长安城中，还有其他的妖道。”

　　木芳颜点点头，“也只是揣测罢了，至于其中细节，还需要大人你们去详查。”

　　她笑了笑，没有多言，而是在院子里走了一圈，随后停在一株松柏前。

　　“劳烦大人把此处挖开。”

　　那松柏下铺着细小的白色石子，看起来干干净净，令狐圻虽感到疑惑，但依旧让人寻来铁锹，按照木芳颜指定的位置挖开。

　　手下人大概挖了有半米的深度之后，里面露出一个红布包裹。

　　他们将那个包裹弄出来，包裹才出来，原本的松柏树，竟在众人眼中成了一棵槐树。

　　众人惊叹连连，看木芳颜的眼神，满是敬畏。

　　木芳颜在众人的注视下，打开了红色布包，里面竟是一只木匣子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十九章交代了免费阅读。https://xs.23sk.com 