
　　犽兽眼睛猩红，愤怒的瞪着童漓，张开尖尖的獠牙，不停朝她嘶吼，恐吓她，试图让她退离它的地盘，它向来是人不犯我,我不犯人。

　　人若犯我，必将杀之。

　　童漓看到膨胀后的犽兽，非但不害怕，还露出高深莫测的笑容：今天真是走大运了，遇到的还是一头成年的犽兽，虽然成年的犽比较难对付，但它体内的兽丹可是个好东西。

　　原本以为在这里不会有,没想到竟然在这里遇到,老天诚不欺她,眼看自己的事情走到绝境，此刻却出现一只犽兽，给她来了个急剧转弯，好，非常的好。

　　一人一物眼里释放着骇人的杀气，大家都有同一个目的，就是想至对方于死地。

　　换做以前，童漓诛杀这种东西眼睛都不会眨一下，但现在修为大退，为了保险起见，她从珠串里摘下一颗珠子，幻化出一把杀气腾腾的利剑。

　　大家目不斜视地瞪着对方，观察的对方的动作。

　　敌不动我不动。

　　敌若动，我先动。

　　童漓提着剑冲上去，一道剑气打响人犽一战。

　　犽兽带着必杀绝心，奋力向她冲来，嘴里喷射出无色无味的毒气。

　　但它太小看前面的人，童漓早就百毒不侵,它这点毒奈何不了她。

　　犽兽也发现这个问题，它并不执着用毒去击退敌人，而是将敌人步步引到后方。

　　童漓发现它想引诱自己过去，她不知道那里有什么，不过……

　　童漓站在原地，眼神锐利，身上发出强大的压迫气势，开始调动身上的灵气，将剑气聚集。

　　犽兽磨动尖齿，四只蹄子微微弯曲，准备好随时进攻。

　　童漓的剑气凝聚到某个程度之后，挥臂而出，释放磅礴剑气。

　　强大的剑气直逼犽兽。

　　犽兽嚎叫一声，奋力向前冲，它虽对自己的实力有绝对的自信，但前面的剑气明显更胜一筹。

　　半路途中它突然一个侧身偏向旁边，与童漓的剑气擦毛而过，如果它稍慢0.1秒的话,它的皮必定会被削去一层。

　　童漓这一剑没有劈到犽兽，但劈到它身后藏匿的东西。

　　后面那堆东西发出一连串的爆炸声,释放出强大的冲击力，整座山都在震动，一朵庞大的蘑菇冲天而上。

　　童漓一直留意犽兽的动向，它躲开的那一刻，不是攻击她，而是拼命的向外跑，她便猜到它的目的不在自己这一剑，而是身后那一堆东西。

　　她可不傻，早在爆炸那一刻，向后极速退开。

　　虽然没伤到自己，但那只犽兽，却趁机逃跑了。

　　犽兽深知自己根本不是童漓对手，有机会当然得跑。

　　童漓上一次吃亏还是在那只妖狐的手上，如今这么一个不入眼的玩意，也敢耍她？

　　童漓在心里暗暗起誓，今天不活剥了这只东西，她就不姓童。

　　待前面沉烟散去，童漓确定前面不会再有爆炸，开始锁定犽兽的行踪。

　　于她来说，真正的猫捉老鼠游戏这才开始。

　　基地的人听到一声闷响，由于距离他们太远，等那朵蘑菇云升空后，他们才确定爆炸的位置。

　　可这原始森林除了他们之外，压根不会有人在这边？谁会在森林里面制造大爆炸？看那朵蘑菇云爆炸的程度必然不小。

　　基地的人立即派人出去查看。

　　裴九胤也听到了爆炸声，心里一阵揪疼，他捂着胸口，脸色发白：怎么回事？心口怎么会突然疼？

　　“主子你没事吧？”

　　“没事继续前进！”他不知道那个爆炸声是不是童漓踩到地雷，但听这声音不在附近，应该不是。

　　不管是不是，他必须要尽快找到人。

　　童漓大概追踪一个小时左右，天边响起一道惊雷，乌云开始翻滚，还好没有下雨。

　　最终她一个拔高的山头找到那只犽兽。

　　犽兽跑得气喘吁吁，鼻腔喷出的气息形成一道雾气，貌似累得不轻。

　　它的速度已经够快了，没想到，这个人类速度与它相比，有过之而无不及。

　　如今的它退无可退，逃是不可能的了，只能拼死一战。

　　犽兽一脸的凶狠，开始不停的刨蹄子。

　　童漓一剑抵前，它冲过来的同时，她纵身一跃，踩着旁边的树，借力跳到它的背上，用刀柄敲击它身上几个部位，好像在寻找什么东西。

　　犽兽背上传来剧痛，它像疯了一样，不断的奔腾，想甩掉背上的人。

　　童漓用力夹紧它的腹部，这个犽兽力气太大，跟头疯牛似的，不停的甩来甩去，她差点被甩飞出去。

　　童漓一边稳固自己的身体，打了好几处都找不到找它的灵虚穴。

　　一阵倒腾过后，终于它在脖子左侧看到一个红色的闪光点时。

　　真是越危险的地方越安全。

　　童漓右手持剑，没有半点犹豫，下剑快速利落，往它脖子重重的插下去。

　　灵虚穴被捅，犽兽发出一声凄厉的尖叫声，瞬间倒地不起，它身上的兽气争先恐后的从它身上抽离，奔赴着广阔无野的大森林。

　　童漓执剑在不远处冷眼相看。

　　等它气全部泄完，鲜红的犽血才开始喷射出来。

　　童漓及时跳开才避免被喷射一身的危险。

　　她本来想打算等犽兽血流干了之后再去挖它的兽丹。M.23sk.com

　　但那东西好像不对劲，很不对劲。

　　‘不好，它要自爆。’

　　这玩意应该是猜到她想拿它的兽丹，所以它宁愿自毁也不愿意她拿到。

　　瞬息千里之时，童漓扬起手中的剑，在它没有完成自爆之前，振臂一挥，将它硕大的头颅砍下。

　　身上不可避免的被溅射一身犽血。

　　虽然把衣服弄脏了，但总算成功制止它自爆，不然这一天她可就是白忙活半天。

　　童漓嫌弃的看了一眼身上的血衣，用手挥了挥。

　　气死她了。

　　她走上前打算快刀斩乱麻，手起刀落，一刀划开它的肚子，不停的在它肚皮里戳来戳去，直到在里面挑出一颗红色的小丸子。

　　这才是她狂追犽兽不放的目的。

　　童漓捡起兽丹，把刀插着插入地面，找个树底坐下休息。

　　看着手上的犽丹，无声的叹气，这东西换作平时的看都不会看一眼，但现下没办法，这里要什么没什么，能找到犽兽丹，实属幸运，她那还能挑三拣四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第78章 山头爆炸（谁弄的？）免费阅读。https://xs.23sk.com 