    古夏最高联邦会议厅。

    一场提及到唐剑的会议正在几名高层首领的会晤下展开。

    “B43天坑的天河神祇已遭受重创，即使逃回天坑神力之地也是苟延残喘，B43天坑威胁已基本解除，拉图基地市经此一战彻底化解局部战争的阴影。

    这次的战争胜利是情报胜利，情报员唐剑的功劳不可忽视。

    我拟议提拔情报员为缉拿局特干领事，分发20000点联邦贡献点，为其开放两个联邦顶尖技术的权限。”

    “我不赞同。虽然情报的确可贵，但我们战士的功劳也是不可抹杀，最主要战争胜利还是取决于我们前线拼命的战士。

    因此情报员的功劳虽然是有，却不足以分发20000带联邦贡献点，更不足以开放两个联邦顶尖技术权限。”

    “我保留意见！”

    “我也不太赞同开放两个联邦顶尖技术权限，功劳尚且没到这一步。”

    眼看会议就要起争执。

    最先提议的首领突然抬手制止众人的议论，将一张通讯卡催动后放置在了桌上。

    “既然都不好谈，那就暂时不谈，有一个人要发表一下看法，你们也听听他的意见再做决定！”

    其他首领都一愣。

    旋即就看到通讯卡激活后出现了一道霸道身影的投影。

    那张黑发披肩宽面膛的威严面孔，那一双凛然带煞的双眼，在场无人不识，全都齐齐变色。

    “万......万大人！”

    即使是高层领袖，在个人伟力没有达到巅峰之时，面对万令这种已走上巅峰的神，也得尊称一声大人。

    你不称大人试试？

    万令眼眸平淡扫过在场五人，淡淡道，“你们刚刚议论的话题，我都听着。

    现在我强调一遍，我的学生唐剑，他获得的情报是这场功劳的关键，居功至伟。

    你们谁赞同？谁反对？”

    四名刚刚都不赞同的首领全都尾椎发寒，面面相觑。

    你娘。

    这位万屠夫是出了名的霸道，一言不合就要拔刀。

    当初没成卡神时都令人头痛心颤。

    现在成神后一桩桩可怕的战绩压下来，简直令联邦最顶尖的那一撮人都开始敬畏。

    此时这位都发话了，问谁赞同谁反对。

    大家能坐在这里也都不是傻子，知道选择题就只有一道，谁反对试试？

    然而，还是立即就有一个不知是出于何种目的首领猛地一拍桌，站起来坚定道，“我反对！就算......”

    轰咚！！——

    一股沛然恐怖的音波巨力突然在这座防备极度森严的会议室内爆发。

    整张会议桌面都猛然龟裂。

    “啊啊——！”

    才英勇站起来的首领惨叫一声，话还没说完就被一股强悍的音波冲击得双腿断折，大腿骨从膝盖里传出，直接跪倒在地上，将地板都砸得破碎洒满血迹。

    吱吱吱吱——

    刺耳恐怖的警报声迅速疯狂响起，外界同时有道道强横气息的爆发。

    会议室内，另外四名首领都已经全都吓傻。

    而同时，一道音波扭曲的法则人影已凭空出现在了会议室内，一把就抓起了那跪在地上的首领。

    “万令！不要！”

    最先发言的那名首领突然惊叫暴喝。

    “放心！”

    万令的声音悠然，身体渐渐凝实，一双金黄色瞳眸散发惊人的精神波动，“我们之前商量过，既然他敢跳出来，那他不是叛徒也有问题。

    我就翻翻他的记忆，看看他到底凭什么在我面前这么跳！”

    其他三名高层首领都惊悚愕住。

    这似乎并不是一场简单的会议？

    竟然还掺杂有试探？

    万令又看向这三人，平淡道，“你们谁赞同，谁反对？”

    三人全都面皮微抽。

    我们他妈现在怎么反对？

    你弄出这个问题，却压根就没设置反对的这个选项啊！

    ...

    奇迹公司。

    唐剑亲手将擒拿的凯利等三人交给何东沉压入军车内，又将瞿德松的尸体交给了同行的李泽云。

    何东沉看着全身大关节都被卸下的凯利等人，脸皮微微抽搐，盯着唐剑上下打量摇头。

    “你这小子，什么时候变得这么强了？我都很难相信这两个四星卡师也是你一手拿下的，刚刚出手的场景有影像记录吗？我倒是很想看看。”

    “没有。”唐剑摊开手。

    何东沉翻白眼，“真的？”

    唐剑无奈一笑，“好吧，有，那就给你看看，让你知道我的实力进步有多大。”

    说着唐剑嘚瑟，“老何，说真的，我现在的实力肯定比你强了，如果去哪个大型基地市，是不是也能混一个双星战将的头衔？”

    何东沉冷哼，“别在我面前嘚瑟，你收拾的这几个人，换我上未必就不能收拾，四星卡师里也是有强有弱的。

    我现在生命力虽然只有五千出头，但我爆发战斗力还是很强的。

    不过你这实力去大型基地市，的确是可以竞争双星战将了。

    但也只是有机会竞争，真要成战将，那都得军队有资历有关系。”

    “得了吧，我也就说说，当个什么双星战将，一年能有一百亿的资源供给吗？”唐剑耸肩。

    “滚！”何东沉咒骂，“你就算当上古夏元帅也不可能一年有一百亿的资源供给。”

    何东沉气不打一处来。

    偏偏又不能反驳。

    唐剑这小子，现在的确是翅膀硬了啊，然而又真的是有实力。

    不说别的，奇迹公司在这战争时期，一年敛财超过一百亿，现在看来几乎是肯定的了。

    “唐剑，你现在既然有这么强的实力，我想有件事或许你能帮得上我们，不知道你愿不愿意。”

    就在这时，李泽云从一旁走来严肃道。

    “哦？李将军，具体是什么事？”

    唐剑讶然转头，正色道。

    李泽云与何东沉一样是江北基地市双星战将，甚至论名气和实力其实比何东沉只强不弱。

    只是李泽云这个人向来严苛寡言，深居简出。

    因此在一些大的场合中，存在感倒是没何东沉那么强。

    不过但凡在江北或者下面县区生活的人，几乎个个都知晓这个严苛负责的双星战将。

    因为这么多年但凡江北附近哪里有危险事件发生，便会有这位李将军身先士卒的身影，令人们印象深刻。

    唐剑对于李泽云还是极为尊重的，这是一位真正严于律己且心为人民的将军。

    如果对方要求的事情并不是特别困难，唐剑也并不介意出手帮帮忙。

    不过还没等李泽云说话，何东沉就皱眉道，“老李，你是想说那件事？我不同意，就算唐剑现在实力很强，但我们毕竟要深入沦陷区，太危险。”

    “要深入沦陷区？”唐剑一愣。

    那的确是很危险。

    沦陷区是已彻底沦为异世界大军营的地盘，或许还有天坑神祇坐镇，危险系数极高。

    李泽云皱眉道，“虽然要深入沦陷区，但并不一定要与天坑生物拼杀，而是一起去救人。

    这个任务有一定危险性，需要至少两名四星卡师配合，但如果再加上你，我觉得成功把握更大，可以将安全性降到最低。”

    “救人？救谁？”唐剑诧异。

    何东沉神色阴沉，“是白羽宗的人，白楽的母亲白凝冰。”

    “什么？”

    唐剑神色微变。

    竟然是救白小妞的妈？

    唐剑原本还想拒绝的话到了嘴边，又顿时缩了回去。

    “白楽怎么没有跟我说起过这件事？”唐剑诧异。

    何东沉道，“白宗主是在三天前执行深入任务时失踪，昨天我们才确定她的大概模糊位置，可能遇到了一些麻烦。

    她的失踪援救计划并不归我们江北基地市负责。

    而是由奇云基地市那边商量决定救援计划，但那边迟迟没有动作。

    白羽宗那边也是被牵制无人可以调动。

    我与白宗主有些私交，因此才决定施以援手，并邀请了李将军。

    我们只能在不影响江北基地市安全警备力量的情况下尽快行动，不能再请动太多外援。”

    “所以我觉得你这个时候返回江北，又表现出这么强的实力，或许你是一个合适的外援，但还要看你是否愿意。”

    李泽云看向唐剑，眼含期待......