
“你没事吧？我看你脸色有些苍白，需不需要看医生？”

赵客后头，扶着自己的人，是一个中年的男人，整齐的络腮胡，似乎经历过精心的修剪，配上消瘦的脸颊，看上去非但不邋遢，反而很有型感。

高昂的鼻梁，虽然是中国人，但能看得出，这个中年人有混血的成分。

深沉的眼睛看了眼赵客手上的骨灰盒，目光不由黯然了几分，道：“抱歉，请节哀。”

“谢谢。”

赵客点了下头，不动声色的往前站开，和这个中年人拉开一点距离，但在他印象里面，对这个中年人似乎没有多少印象，看对方身上的休闲商务装，手腕上的腕表，乍一看很低调，但仔细看，那是一块PIAGET的手表，价值不菲。

对方在自己的脑海中没有丝毫印象，要么是没有坐在头等舱，要么就是坐在一个让赵客看不到的地方。

和对方道谢后，赵客转身往前走，这时候，周围的安保也走了上来，不过当看到赵客手上抱着的黑色骨灰盒后，这些安保的脸色不由缓和了许多，眼神也变得柔和起来。

一个骨灰盒，能够给人带来很多种遐想，其中就包括了同情，特别是在华夏，这样自古以死者为大的地方。

赵客没说话，低着头往前走，从恐怖空间活着回来，按说赵客应该高兴。

但此刻赵客有些高兴不起来，下意识去摸摸自己的肩膀，在自己回归的瞬间，那只该死的无毛鸟居然和自己的血肉融合在了一起。

伸手一摸，却发现自己肩膀上一片血皮变得特别的硬。

看了眼四周，赵客把衣领拉开一瞧，脸色顿时难看了起来，只见自己肩膀上，大概碗口大小的地方，肌肉已经变成了黑青色。

“该死!”

瞬间，赵客胸口一息，一想到，那个大红棺材，居然真的出现在了自己面前，赵客的心顿时变得拔凉拔凉的。

“这不科学啊？？”

赵客想来想去，想破了脑袋，也没明白，为什么，她会出现在自己面前，如果是同一个时间点，赵客也没什么说的。

可且不说两者不是一个时间点，又同时，不是一个地方，中间隔着大海，她难道是飞过来的么？？

其实赵客也是钻牛角尖，本来恐怖空间就不是科学能够解释的事情，更不要说，那口被供奉在长白山里的大红棺材本身就是一个谜团。

妄图用科学却解释，赵客也是自寻烦恼。

想不通这些不要紧，但有一件事赵客想的很清楚，怕是自己以后，在恐怖空间里，会多出一个让他做梦都不想碰到的人。

一想到这里，赵客的心情也顿时变得糟糕起来。

应该说，是前所未有的糟糕，越想越让赵客感到心寒，如果这次不是自己潜意识里，想到了自己结婚，最渴望出现的人，令自己惊醒了过来。

怕是自己已经稀里糊涂的踏进了那口大红棺材，鬼知道现在是不是要死在棺材里面。

“啪！”

一声响亮的巴掌声，让接机大厅里众人纷纷侧目回头。

“你干什么，凭什么打人!”

“打的就是你!”

赵客回头侧目望去，就见两边人争吵在一起，一个看上去二十多岁的青年，半边脸上还留着巴掌的印子，正在极力拦着自己这边家属。

而另一面，却见一个看上去六十多岁的男人，正喘着粗气，指着青年的鼻子骂道：“告诉你，这件事没玩，你让我在泰国被扣留了一周，这段时间的损失，你要补给我！”

男人气冲冲的模样，要不是一旁老太太拉着，怕是又要抡起拳头冲跟上去。

不过那个老太也同样不是什么好说话的主，一边拉着老头的胳膊，一边开始骂闲街，污言碎语，骂的话让周围一些年轻听了都不禁皱起眉头。

不仅是老太骂，老太这边跟随着一起来的子女家属，跟着骂。

反倒是年轻人这边，比较冷静，拉着自己这边的人往外走。

“别跑啊！你这有爹养没娘教的东西，尊老爱幼你懂么，呸！”

老头见人要走，骂骂咧咧的在地上吐上一口浓痰，气愤不已的神情，仿佛是受了偌大的委屈。

“是他们啊，你还记得之前朋友圈里面的视频么？”

“什么视屏？”

“就是那个老头强占别人飞机的位置，还骂人，结果和年轻人打起来的那个，就是他们啊。”

“哦，就是被赶下飞机的那个啊？”

赵客站在后面，但能听到周围有人议论，仔细一听就明白了事情经过。

原来就在上周，泰国回国的客机上，因为老人占了青年的座位，结果和那个青年吵了起来，一旁那个老太骂了几句，年轻就给顶回去了，结果老头着急了，就和小伙打了起来。

结果是两人被直接赶下了飞机，这段视频早就被传回了微信朋友圈，不少人都看到了。

只是没想到，会在机场看到他们乘坐同一班飞机回来，老头还在机场不依不饶。

甚至有些人已经拿出手机要拍视屏，不过老头这边似乎也察觉到了。

不等安保走过来，也就拉着人往外走。

“哎，人心不古啊，这老头也太那个啥了。”

“谁说不是啊，现在的老头，打不起，骂不起，他要往地上一躺，这机场都能跟着倒霉。”

周围议论纷纷，却见赵客的目光盯着老头的背影，冷着眼睛，跟了上去。

“哎呦，不行，我肚子不舒服，你们先去外面等我，我上个厕所。”快走出机场大厅的时候，老头突然捂住肚子，要上厕所。

只听一旁老太黑着脸，骂道：“你这老东西，怎么这么多事，快点啊，我们在外面等你。”

“爸，用不用我跟你一起。”老头的孩子见状关心道。

不过却见老头招招手，表示一个人就行，说这话就往厕所走，老太脸一摆，挥挥手道：“走走走，咱们外面等他。”

一行人前脚刚走，便见赵客跟着走上来，看了眼老头走进厕所的方向，赵客目光一沉，迈步跟着走进去。

看了下洗手间里面并没有什么人后，赵客不动声色的将飞刀扣在手心里。

冷着脸迈步向前走。

这时，只听厕所隔断里，传来老头的声音：“小伙子，这次的事情，真是委屈你了。”

“没事大爷，您也是被大妈压的太狠了，我理解，不过听说朋友圈传的挺火的，您出去可小心点，实在不行给我电话，我去给你解释。”

令人意外的是，厕所另一边的隔断里，居然传来了那个被打年轻人的声音，让赵客脚尖一顿，神情不由古怪起来。

“别别别，这锅我背着没事，要你大妈知道，我在泰国独自玩了七天，她回去，还不把我这把骨头拆了！你这可是要我的命啊。”

“嘿嘿，晓得了，不过大爷您可真是老当益壮，没看出来，您体力比我都好！”

老头闻言一笑，声音里露出了骄傲的神采：“那当然！待会我给你一个方子，你照着吃，保证你肾虚的毛病，过不了几个月就能好。”

“大爷，我可没肾虚，不过您的方子，可记得发给我，先走了！”

说这话，就见厕所槅门被推开，青年提着裤子走出来，不过看到赵客后，不禁一愣，立即收敛了脸上笑容，低着头快步从赵客身旁走过去。

“哎！这辈子值了！”

老头并不知道外面什么情况，长叹口气，回想着七天天堂一样的感觉，脸上不禁露出了美美的回味。

赵客看了看他所在的隔间，随即把手上飞刀一收，走出厕所，忽然感觉，这个世界……还是好人多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780273"  chaptername="第二百一十四章：这个世界，还是好人多">加入书签</a>
</div>
