
　　无尽之海中到处都是雾霾，笼罩着海面，伸手不见五指的，你外出航海，若是没有既定的坐标，只能一直的行驶下去，期待着碰到其他岛屿，能够驻留下来，但只要记录下坐标，就能锁定坐标位置，哪怕是进入无尽之海，只要朝着坐标行驶，就能快速抵达坐标位置。

　　赤潮岛作为初始的岛屿，自然第一时间就被记录下来，在界灵船中留下坐标印记。

　　自此之后，只要在无尽之海上航行的时间足够长，就会形成一张完整的海图，甚至是，海图会随着时间的推移，不但的拓展，完善。最终，变成无价之宝。往来于无尽之海，很多时候，一座岛屿的坐标印记，都是诸多御灵师追逐的目标。只要发现，就不会轻易放弃，尤其是那些还没有探索过的未知海域。

　　就更是如此。

　　此刻，在主控室上的水晶屏幕上，赫然就显示着一张海图，海图上，只有一座岛屿，同时，也显现出北冥号的位置，那是一条巨鲲，正朝着岛屿，笔直的前行。这是依靠界灵船船灵来记录的。当然，你要是有海图类型的宝物，还能更加的精确。有些界灵船，都是寻觅海图，直接融入到先天灵阵中。让界灵船具有更加精准的绘制海图能力。

　　甚至，有些海图，具有不同的能力，可以自动捕捉坐标印记，找寻到未知的宝藏。

　　顺着坐标，一目了然。

　　北冥号坚定不移的向着赤潮岛驶去。

　　当雾霾中的黑暗消散，渐渐泛出白光时，北冥号已经开始抵达赤潮岛港口。

　　轰！！

　　伴随着一声巨大的轰鸣，一股巨浪中，赫然能看到，巨大的北冥号冲出大海，出现在海面上，来到港口前，闭合的嘴巴张开，变成甲板，连接到港口位置。

　　“回来了，是北冥号，北冥号返航了。”

　　“快看，他们出来了，看他们的神色，这次出海，一定是大有收获。垂钓到了灵鱼。他们到底得到了多少天地灵物。”

　　在港口上，依旧有大批御灵师汇聚在这里，不是出海，就是刚刚从海上返回。在看到北冥号时，一个个羡慕的同时，更多的是好奇，从船上下来的人脸上，明显就能感觉到一种丰收后的喜悦。这一点，是骗不了人的。

　　若是一个两个不足为奇，现在却是所有人都露出相同的表情。

　　这意味着什么。

　　这意味着，每个人都有收获。

　　可这怎么可能，他们碰到鱼群了吗。

　　还是灵鱼直接跳出海面，往他们怀里跳。

　　各种猜测，不断的在脑海中闪现。

　　“庄大哥，这次返航后，你准备做些什么。”

　　华芷秋来到庄不周身边，开口询问道。

　　“应该会先回赤潮界内，现在，赤潮岛上已经没有其他变故，潮汐已过，留在这里，已经没有太大的必要，出海的话，根据以往的讯息，只有潮汐过去后，一个月时间，才是出海的最佳时期，过了这个时期，无尽之海就会变得十分凶险，虽然北冥号可潜水航行，可那时候也未必安全，这次收获不小，准备沉淀一下，为下一次出海远洋做准备。”

　　庄不周笑着说道。

　　这是他的打算，这一次出海，只是为了试航，看看无尽之海的大概情况，顺便垂钓一次，真正的危险并没有遇到，这与潮汐过后的空档期有着极大关联，错过这段时期，绝对不会这么平静。

　　他可没有因为这一次平安回返，就真的以为，无尽之海就真的没有危险，真要这么想，那就是在找死。

　　“要回赤潮界么，那我差不多也要回去了，这次离别，下次见面就不知道要等到什么时候了。”

　　华芷秋眼中闪过一抹黯淡，随即就恢复正常，轻笑着说道。

　　“会有机会的，我大概在半年后会再次进入无尽之海。若是你想再次出海的话，那可以在这个时间段回到赤潮岛，只不过，那一次有可能是远航，不再是出海垂钓，什么时候再返回赤潮岛，就不知道了。”

　　庄不周缓缓说道。

　　出海，而且，是要远航，这是他已经做出的决定。

　　不过，他准备在自身突破先天境，晋升到筑基境后再进行，那时候，将会更加有底气一些。这段时间，从修炼到现在，差不多半年左右，再过半年，就是一年。刚好能让先天道胎彻底成熟，完成蜕变，就能筑基。

　　这段时间，自然是要等的。

　　“要出海远航。”

　　华芷秋眼中闪过异色，但凡修士，谁不是有一个远航的梦想，见识浩瀚无边的无尽之海的各种风光，领略不同的风土人情。谁都不会愿意轻易的束缚在一个地方。只是，有远航能力的灵船，屈指可数。要不然就是要等待远航的大商船。那些不是顶级的诅咒灵船，就是往返的界灵船。

　　现在北冥号要出海远航，就是一个摆在面前的机会。

　　要不要出海，要不要跟着北冥号一起。

　　华芷秋心中暗自思量。

　　当所有乘客全部下船后，庄不周心念一动间，整个北冥号随之消散，重新收入伴生世界中。

　　做完这些后，返回赤潮城内的居所。

　　一念间，已经踏进彼岸。

　　“夫君，你回来了。”

　　一进入，踏在白玉京中，自然的出现在长生殿内，殿中，李月茹正拿着一本典籍观看着，看到庄不周出现，顿时在脸上绽放出灿烂的笑容。

　　“嗯，回来了，正好有件事想要听听你的意见。”

　　庄不周笑着说道。

　　“什么事？”

　　李月茹脸上露出好奇之色。

　　“是好事。”

　　庄不周走了过来，在李月茹身边坐下，将其揽入怀中，笑着说道：“这次出海垂钓，运气不错，垂钓到一块先天雷晶，这件天地灵物，可为修士铸就先天雷灵体，还能让无法觉醒灵根的普通人，孕育出属于自己的灵根。不再成长的灵根，再次成长，甚至是赋予雷电属性。直接先天觉醒。”

　　“所以，想要问问你，愿不愿意使用这枚先天雷晶，凝聚出自己的灵根，正式踏入修行之路。成为一名真正的修士。”

　　这是一次机缘，也是一次造化。

　　“先天雷晶，觉醒灵根。”

　　李月茹听到，忍不住眼睛一亮，露出难以抑制的激动之色。

　　对于修行，她自然是有期待的，只是，当初，使用启灵符，没有用，觉醒失败，契约诅咒遗物的话，她又不是太迫切，没有去做，在彼岸中，本身就不需要面对危险，时间的话，对她们来说，已经不是最迫切的问题，更加不会去契约诅咒遗物。

　　现在有机会觉醒灵根，说不激动，那自然是假的。

　　“真的可以觉醒灵根吗。”

　　李月茹询问道。

　　“不出意外的话，应该没有问题。”

　　庄不周笑着说道，给予她更大的信心。

　　“夫君，你真好。”

　　李月茹轻轻将头靠在庄不周胸口，柔声说道。

　　“你是我妻子，不对你好对谁好。这件天地灵物，只要吸收后，有九成的几率先天觉醒。接下来，你就准备闭关吸收这枚先天雷晶。有很大几率，觉醒的是雷电属性灵根。具体是什么，没有觉醒之前，是谁都不知道的。到时候，只能靠你自己。”

　　庄不周笑着抚摸着她的秀发，轻声说道。

　　“好，月茹一定不会辜负夫君的期望。”

　　李月茹重重的点点头，答应道。

　　这样的造化摆在面前，她没有拒绝的理由。23sK.com

　　“嗯，这次垂钓，我还得到一些宝物，现在该去好好安置一下，要不了多久，我就准备开放白玉京。”

　　庄不周随即说道。

　　获得的宝物，利用起来，才是王道。

　　留在手中不用，那就跟一堆废土没什么区别。

　　“不知道是什么样的宝物。”李月茹好奇的问道。

　　“来，我带你过去。”

　　庄不周拉起李月茹的手，走出长生殿，随即来到大街上，看向四周，白玉京现在很多地方，完全都是一片空地。显露出白玉城基，在白玉京中，要想建造新的建筑，自然需要特殊的物质，白玉京中，以造化天池为核心，可淬炼出造化仙玉，作为铸造白玉京的特殊材料。

　　在这过程中，也需要耗费海量的天材地宝。

　　当然，也可以以诅咒建筑融入到白玉京中。彼岸具有强大特性，一旦融入白玉京，就可以洗涤建筑中的诅咒之力，这些诅咒建筑，往往具有特殊的神异，完全值得耗费本源进行洗练。只是，诅咒建筑，终究是少数，不是必须的，也未必需要融入白玉京。

　　“来吧，先熔炼出造化仙玉。”

　　心念一动间，大量的天材地宝从天宝阁中飞出，其中很多都是普通的材料，比如，赤铜，黄铜，白铁，玉石，翡翠等材料，又投入了一枚金色愿力珠。铸造出最基础的造化仙玉，以后，只要不断添加珍贵材料，就能让白玉京的城体，变得越来越强大坚固。还能孕育出特性。

　　“东面我准备建造安置功能性建筑，如天道图书馆，南区准备作为水果灵疏灵果美食之类的店铺所在地。北区暂时未定，西区就做为服务娱乐类型建筑区域。”

　　庄不周看向白玉京，做出规划道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第001章 远航之心免费阅读。https://www.23sk.com 