    第266章在一起很久了的错觉

    林羞回到家里，林妈正在择菜，林进坐在餐桌上喝着一碗汤，看到她，抬头对着她露出一抹会心的笑。

    林羞感觉到莫名，睨了他一眼，对林妈道：“妈，我回来了。”

    “回来啦？”林妈赶紧放下手里的菜，上前查看她的身体，“脚没事儿了吧？林进说你崴着脚了，现在怎么样？还疼不疼？”

    她这副关心的模样，林羞差点以为她是知道了什么呢，忙道：“没事了，我抹了医生给的药膏，现在好多了。”

    林妈拉着她坐下，问道：“小韩送你去的医院？”

    “嗯。”

    “幸好有他在！我早上听李婶儿说的时候可吓了一跳，还以为严重到没法走路的地步，才会被人抱上车送医院去。这唐子乔也真是阴魂不散，你说当时是他自己劈腿，对不起我们家的，怎么现在反倒又来死缠烂打了呢？他今天来找你是为了什么？”

    唐子乔来找她是因为她退出校友群的事情，可是她这么解释就复杂起来了，也不想让林妈多为她操心，便道：“没什么，跟上次一样，大概是来炫耀他很快就要结婚了吧。”

    “他结婚的事情不是大家都知道了吗？还出来显摆什么呀？结个婚有什么了不起？好像咱就不会结婚似的！”林妈哼了哼，眼珠子一转，又问道，“说起来，小韩这上门礼也送了，你们下一步是什么打算哪？你今天跟他在一起的时候，他有说结婚的事吗？”

    “对啊对啊，姐，我什么时候能光明正大喊他一声姐夫？”林进也不甘示弱插嘴道。

    林羞被两个人这么盯着看，不禁心虚起来，大boss提了结婚的，现在问题是她还没从这么短的时间里发生的所有事情中适应好，不敢轻易点头答应，不然的话估计能赶在唐子乔前面结婚！

    毕竟，孩子是无法等太久的。

    情急中，她找了个借口：“他爸妈还没从国外回来呢，应该没这么快的。”

    林妈道：“这按理说，他已经来了我们家，你也得找个时间去他家里见家长，然后才是谈婚论嫁，他就没透漏父母什么时候回来？”

    林羞囧道：“妈，哪有这么快呀？现在就要谈结婚的话，岂不变成闪婚了？”

    林妈愣了下，一想也是，他们俩好像也就这个月才开始交往的吧……但她怎么莫名有一种好像两人在一起很久了的错觉呢……

    林进在一旁意有所指地道：“就怕‘某人’等不及噢～”

    林羞知道他说的是肚子里的宝宝，可她还没瞪他呢，林妈就先一眼睨了过去，“阴阳怪气的！就只顾着自己喝汤！赶紧给你姐盛一碗去，这本来就是给你姐做的，你喝这么起劲做什么！”

    林进呲牙道：“我在给我姐尝味儿呢！唔……事实证明老妈做的汤美味无比，姐姐的‘脚伤’一定会很快好起来！”笑嘻嘻地起身去给林羞盛汤了。

    ～

    林家气氛好，梁娇娇就没这么轻松了。

    早上在林家外面闹的那一场不但使得唐子乔跟她开始冷战，也让她心里不安了一整天。

    当时没怎么在意，事后想起寒蔺君走前留下的那句话，越想越觉得心惊。

    寒蔺君说他记住了他们中梁集团是怎么意思？会报复吗？为了林羞？怎么想都觉得不可能……

    可是，他堂堂京华集团的总裁，她以为和林羞顶多就是玩玩的关系，怎么会那么巧一早就出现在林家呢？

