
　　何雨柱将刚才的问题重复了一遍说道：“子睿，你说这两张电视机票，咱们该怎么使用？”

　　白子睿沉吟的说道：“咱们两个单身汉都没成家了，有一台电视就行了，用一张电视机票买一台电视放到你那屋，我想看了到你那去看电视就行了。剩下的一张电视机票就送给雨水姐吧！她家还没有电视呢！”

　　何雨柱觉得白子睿说的有道理，点头同意道：“行！就按照你说的办,明天咱们就和雨水一起去百货商店买电视去。”

　　第二天中午一下班就看到了何雨柱与何雨水在回收站门口在等着他，何雨水满脸激动不已，看到他出来便催促道：“子睿，快点！”

　　白子睿看到何雨水急切的样子，不禁暗自摇头苦笑，看来任何年代购物都能激发女人最大的热情。

　　在何雨水的一再催促之下,三人风驰电擎般的赶到百货商店直奔卖电视的地方,这时候的电视机品牌有：凯歌，金星,上海，三元，春笋，百花，金凤，百合花，黄河，梅花鹿，牡丹，熊猫，长城，如意，BJ，沈阳，飞跃，福日,星牌,韶峰，飞燕，美乐，泰山，梅花，赣新，星海等。

　　白子睿后世经历过手机、电脑信息大爆炸时代，这个时代的电视在他看来都是些可以放到博物馆展览的老古董，要知道后世智能手机推出之后还有多少人看电视。M.23sk.com

　　可在他看来都是老古董级别的电视，却让何雨柱与何雨水挑花了眼，最后还是他拍板决定买了两台牡丹牌14吋黑白电视机。

　　当即叫来售货员准备买电视机，服务员却态度蛮横鼻孔朝天的问道：“你们三个有票吗？没票，电视机不能卖给你们。”

　　何雨柱从口袋里掏出两张电视机票和一叠大团结，“啪！”拍在她面前神气的说道：“看看这是什么？给我开单买两台牡丹牌14吋电视机。”

　　在白子睿看来是老古董的电视机一台是450元，那个服务员拿起电视机票看了一下，点过钱确认无误后给他们开单，让人到仓库给他们抱出两台没有开封的牡丹牌14吋电视机。

　　何雨柱拿过票据之后，在别人羡慕的眼光中与何雨水一人抱着一台电视机,趾高气昂的离开百货商店,白子睿摇头苦笑的跟在二人身后。

　　三人先是赶到到何雨水家,白子睿帮着将电视机的天线拿到房顶上不断调整方向,直到电视机的屏幕上出现人像才固定下来，两个小家伙看到自己买了新电视，高兴的拍手叫好围着电视机打转，口中嚷嚷着怎么还不天黑？好让他们收看电视节目。

　　在给何雨水家摆弄电视时，何雨水在厨房做了一顿简单的午饭，等调整好她家电视之后三人就随便将就着对付了一顿午饭，刚吃过午饭也到了上班时间，便将另外一台电视机暂放她家，等下班之后再抱回四合院去。

　　这个下午的时间对何雨柱来说简直是度日如年，一个下午他是盯着厨房挂在墙上的闹钟一分一分秒的数着，好不容易熬到下班儿时间，他撒腿就往雨水家跑去。

　　来到雨水家抱上电视机往自行车后座上一捆，骑上车子就往四合院赶去。四合院门口碰到三大爷阎埠贵下班。

　　他看到何雨柱自行车后座上绑着的电视机，眼睛一亮啧啧称奇的道：“行啊！傻柱，不声不响的买了台电视机，还是牡丹牌14吋的，比我那台12吋的还要大，好家伙，这要四五百元吧！可这电视机你有钱你都不一定买的到，你哪来的电视机票？”

　　何雨柱显摆的说道：“就这一台电视机花了我450元，电视机票是大领导送的。”

　　他这话让下班回来的许大茂和秦京茹听到，秦京茹撇撇嘴说道：“得了吧！傻柱你这电视机票指不定从哪里偷来呢？还大领导送给你的，呸！真会往自己脸上贴金。”

　　何雨柱朗声说道：“秦京茹，你要不信？问问你家许大茂，当年杨厂长可是带着他跟我一起去的大领导家，可他连电影都没来得及放就被大领导给轰了出来。”

　　许大茂也得到大领导被恢复工作的消息，正暗自后悔自己当年多嘴说傻柱的坏话惹怒了大领导，现在又被何雨柱在他的伤口上撒了一把盐，只能闷声不吭的望后院自家走去，秦京茹看他表情不对连忙跟了上去。

　　何雨柱在门口与三大爷，显摆了一下新买的电视机也向后院走去，路过中院的时候，坐在门口的贾张氏看到他新买的电视机，心中对白子睿的怨恨愈加强烈。

　　要不是因为他，那傻柱新买的电视机就是她家的，都怪杀千刀的白子睿让她家人财两空，还在心中不断的咒骂着白子睿。

　　许大茂和秦京茹回到后院家中，许大茂马上找出酒来闷头罐了一大口，由于喝的太急呛他直咳嗽。

　　秦京茹赶紧上前轻轻拍他的后背帮他顺气，同时疑惑的问道：“大茂，那傻柱说的大领导是怎么回事？我记得上次棒梗被抓的时候，我姐就让他找大领导帮忙。

　　他说大领导当时是自顾不暇，无法帮忙救人，今天他又说大领导送了他。电视机票，还说自己也认识那位大领导，这个大领导究竟是什么人？”

　　许大茂每每想起这件事，就把肠子都悔青了，又喝了一口酒闷声说道：“当年杨厂长带着我跟傻柱去大领导家，我去放电影傻柱去做饭，当时大领导的夫人被傻柱怼了几句嘴在那里生气，我便接机他给他上眼药，说了几句傻柱的坏话。

　　没想到在被大领导听去，不知怎么惹的他大发雷霆，害得我连电影都没来得及放就被他轰出了家门，可傻柱却得了他的赏识，后来还送了他一部留声机。”

　　他停顿一下继续说道：“当年娄晓娥他们家被刘海中举报关进了监狱，傻柱找到大领导，大领导发话就将他们家救了出来。

　　风暴开始之后大领导被人排挤靠边站，傻柱时不时的前去探望他为他做饭，现在风暴结束了，我听说大领导已经恢复工作了，傻柱现在就得到了好处了，想想真是悔不当初。”

　　秦京茹对他宽慰的说道：“行了，大茂！过去的事咱们就不提了，我去炒两个菜陪你喝一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第76章免费阅读。https://xs.23sk.com 