    七猫第五十一章

    “狂妄！”

    另外一个人听到这话，顿时大怒。

    同时，他的身体立刻如猛虎扑食一般冲了过来，周围的空气都被扯动了，呼啸不已。

    其他几人见状并没有动，或双手抱于胸前，或双手插兜，或点燃了一根烟。

    总之，都是一副看戏的样子。

    说实话，让他们几个来对付这么一个小子，他们都觉得太大材小用了。

    不过是一根手指就可以捏死的玩意而已。

    眨眼间，那人已经到了萧天面前，突然，高高跃起，一腿扫了过来。

    他师从谭家腿大师，不过已经青出于蓝而胜于蓝了，一条谭家腿几乎练到了出神入化的地步。

    这条腿所到之处，凌冽的劲风呼啸不已。

    那几个人看到这一幕，就更是放心了。

    因为死伤在这条腿下的人已经有几十个了，其中不乏一些所谓的高手。

    他们看向那个年轻人，都有些同情了。

    就他那有些瘦削的身板，不被折断都是好的了。

    就在这个时候，萧天的眼底泛起了一抹冷笑。

    下一刻，他猛地一拳砸了过去，直奔对方的小腿而去。

    “不自量力！”

    那人看到萧天的举动，同样是冷笑连连，自己这一腿有多大的力量，他最清楚不过。

    这小子还妄想一拳挡住，简直是螳臂挡车而已。

    “轰~~”

    终于，一拳一腿碰撞在了一起，余音荡漾，如一颗小型地雷爆炸一般。

    那人立刻感觉到了一道重于千斤的力量反震了过来，整个人不受控制的从半空中摔了下来，发出一道沉闷的响声。

    “啊！！！我的腿！”

    刚一落地，他就发出了杀猪般的惨叫声。

    那几人顿时懵了！

    这怎么可能？！

    “看来是我平时太仁慈了。”

    萧天冷漠的声音响起，随之，他一脚将那个人踢了出去。

    虽然那些人没有回答自己的问题，不过他已经猜到了是谁派他们来的了。

    除了那个纪大少，不会有别人。

    那几个刚才看热闹的人还没从茫然中醒转过来，就见到一个黑影砸了过来，连忙伸手接住了。

    再一看，发现自己的同伴已经死了。

    对方那一脚踢在了他的下颚处，直接将整个脑袋都踢变形了。

    那几人顿时傻眼了！

    自己的同伴就这么莫名其妙的死了？！

    片刻，几人的目光齐刷刷的看向了那个年轻人，脸色异常沉重。

    很显然，他们低估了这个年轻人的实力，而且是严重低估了。

    事情一下子变得有些棘手了！

    不过，好在还有补救的机会！

    他们几人平时在一起久了，已经养成了极强的默契。

    几乎是在一瞬间，几人同时动了，如风卷云涌一般，气势极为骇人。

    一人短刃，一人弯刀，一人钢钩，还有一人没有兵器，只一掌拍出，但是这一掌却仿佛拍碎了空气。

    萧天没有动，只站在那里，仿佛是在等着他们到来。

    很快，攻击到了！

    萧天一手扣除，直接抓住了那个手持短刃之人的手腕，然后那个人就仿佛自己的手腕不受控制了。

    他只感觉到，自己的手腕好像被带着画了一个圈。

    当停下来的刹那，却看到那个手持弯刀的同伴惊愕的指着自己，一脸的不可置信。

    而他的心脏部位，插着的正是自己的短刃。

    “不是我，我没有，我不是故意的......”

    那手持短刃的人连忙摇头不停的说道。

    他根本不知道，事情怎么会变成这个样子。

    “自杀残杀啊！啧啧~~~”

    旁边，萧天笑道，同时，还握着他手腕的手猛地抽出，顿时一团鲜血喷涌了出来。

    那个手持弯刀的人直挺挺的倒了下去，只是双目圆睁，仿佛死的很不甘心。

    也是，他做梦都没想到，自己最后竟然是死在同伴的短刃之下。

    “好了，你也陪你的同伴一起走吧。”

    萧天握着对方的手腕一撇，那短刃的锋芒就向着他自己的脖子而去了。

    那人只能眼睁睁的看着自己的短刃割断了自己的动脉，比那个同伴更加的死不瞑目。

    此时，剩下稍慢一点的两人完全傻眼了，不由得停下了脚步！

    这是在搞什么？

    这一切发生的太快了，也就一两个呼吸吧。

    他们根本都没弄清楚怎么回事，那两个同伴就已经倒在了血泊之中。

    看着眼前这个年轻人，一股强烈的恐惧感弥漫了全身。

    这家伙到底是什么来头？

    此刻的他们陷入了进退两难的境地，是继续攻击还是跪地求饶。

    继续攻击的话，他们实在没有信心，这个年轻人真的是太恐怖了。

    恐怖的超出了他们的想象，可能只有家族的那几位供奉可以一战了吧？

    跪地求饶？

    他们刚才还那么盛气凌人，就这么跪地求饶是不是太丢人了？

    更何况，跪地求饶对方就真的能放过他们吗？

    “好了，你们滚吧。”

    就在这时，萧天倒是为他们解了围，挥了挥手道：

    “回去告诉你们那位纪大少，再有下次，就没这么客气了。”

    “是是是！！！”

    两人听到这话，顿时如蒙大赦，连忙转头就逃，生怕这年轻人改变心意。

    很快，两人就彻底消失在了夜色之中.......

    “但愿那个纪大少能够老实一点。”

    萧天自言自语道。

    他不是一个喜欢麻烦的人，如果麻烦不来招惹他的话。

    当然，如果那位纪大少真不老实，他也不介意奉陪玩下去。

    随后，他就继续往别墅去了。

    回到别墅，柳若曦已经睡熟了，他简单的洗了个澡，就上床休息了。

    .......

    与此同时，纪哲出现在了刚才的地点。

    看到地上的三具尸体，他的脸阴沉的十分吓人。

    那个姓萧的太狂了，杀了他的人不算，居然还敢警告自己。

    当然，在愤怒的同时，他也是有些心惊！

    那个小子到底是什么身份，居然有这样的实力。

    普通保安？

    用脚趾想想也不可能！

    “给我查，查那小子的一切！”

    纪哲声音冰冷的吩咐道。

    “是！”立刻有人躬身应道。

    “柳若曦我要定了，你的命我也要定了！”

    纪哲看着这夜空，眸中一道精芒暴射而出！

