    挥动的大锤立刻击碎了一枚怪物突出的尖牙——菲莉尔顺势将虚默拦腰截住，一个飞冲滚向了章鱼头部的一侧。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在被喷射的浓密气体下翻滚了好几圈，两人向着沼泽地内翻滚了几圈，菲莉尔最终还是立住了脚跟，一个飞跳外加一记重锤，金光之下打破了几只绿眼。

    恶心的绿色浆液伴着腥臭喷射了出来，伴随着章鱼怪的怒气，他的头部各处，包括硕大的鼻孔和裂开的大口中都纷纷喷出了黑色和绿色的浆液，让整个战斗场面更加浑浊起来……

    菲莉尔及时翻跳到卷着媞娜的那一条触手之上，这时虚默总算是勉强睁开了眼睛，但一看到绵长触手的那一端被牢牢绑住的媞娜，他的所有精神都清醒回来了。

    怪物的触手宽度从粗到细，但中段也有一米开外，其上疙瘩遍布，足以落脚。

    虚默立稳之后，立刻掰开了菲莉尔放在他腰上的手，向着另一端爬了过去。

    菲莉尔当然已经看懂了他的意图，本想阻止，可是沼泽四周，暗夜精灵卫队已经冲了上来——怪物另外几只没有束缚的触手开始飞舞，配合着突然从沼泽地中冒出一大截的主体，横出头顶那道维和的尖牙大嘴，开始了一轮疯狂的攻击。

    让人头晕眼花的绿色烟雾之中，虚默恍惚间似乎看到了暗夜精灵们的血肉飞溅。

    他攀附的那一只触手开始剧烈的摇晃起来，虚默只能用手和膝盖牢牢攀附住触手上的疙瘩，然后艰难地向着一端爬去。

    -

    虚默的举动自然是让菲莉尔看在了眼里，她是不会袖手旁观的——在闪过了怪物几道触手猛抽而来的攻击，菲莉尔向着虚默攀爬的方向奔跳而来，挥动着手中巨大的金锤，向着触手顶端砸去……

    忙于对付地上那群越战越猛的暗夜精灵间隙，“章鱼怪”还是抽出了精力来对付惹眼的菲莉尔，追击的另外几只触手随机噼啪地打来，惊得蜷缩在矮草丛里观战的朵瑞一阵惊叫提醒，她紧张当然不仅仅是在战斗中心的菲莉尔，还有那个战斗力五渣，但却妄图救人的虚默。

    菲莉尔再一次表现出了高级角色其能反应实力的敏捷度，飞窜翻滚之间看似轻松地躲过了又一轮的攻击，并在其中一条巨型触手就要拍扁虚默之前，将他一带翻向了触手前侧，然后又是一记重锤——重重打在了卷住媞娜的那一侧！

    怪物的触手明显松弛了一下，已经失去了知觉的媞娜顺势向下滑去……虚默也顾不上自己那并不算硬朗的身子骨，就这么纵身一跳，朝着血精灵掉落的方向跃下，在很快触及她的身体之后，牢牢抱住，然后将自己的背部翻转自下，已经做好了要垫背着地的打算……

    -

    看此情形，菲莉尔飞追直下，只是她的攻击已经成功地再次激怒了大怪物，将仇恨成功吸引，铺天盖地的触手攻击随之而来，打得女孩躲避不及，终于被扇飞了一记，飞出几米之外的实石地面，滚动了好几圈才停下。

    此时的虚默和媞娜已经落在了一侧的沼泽泥中，正在一寸寸地下沉……