    界苏来了兴趣，叶钟鸣这样的人说是秘密，那一定就是大秘密。

    “说出来听听。”

    叶钟鸣眯着眼睛道：“我能造出红凝级的装备。”

    界苏点点头，然后猛然睁大了眼睛。

    “什么？”

    叶钟鸣能够制造很好的装备这一点他知道，在新手战场的时候，他就给每个人都现场制造过。

    那些装备界苏看来还算不错，但肯定没到红凝级的程度。

    要知道，红凝级的装备是各族中层的标准配置，需求量很大，也是塔罗斯红矮人对外出售装备中利润最高的一种。利润率或许没有莱尼级那样夸张，但数量大，盈利总额自然也大。

    在塔罗斯红矮人内部流行一句话，一车克刚级不如一盒红凝级，说的就是这个道理。

    简单的一句话，界苏却意识到了其中蕴含的巨大……危机。

    一旦塔罗斯红矮人知道这件事情，他们就算是发动战争，也会把叶钟鸣杀死。

    哪怕有苏族帮忙也一样阻止不了。不，到时候苏族一定会选择袖手旁观。

    “这个秘密……也太吓人了。”

    界苏真的感觉到紧张了，但同样也有异样的兴奋。

    “你以为我要那些苏城内部的店铺是什么意思？就是要为了掩饰这个秘密，每隔一段时间，我会拿出一些红凝级放在里面售卖，而我们和星眼族都不会负责店铺的经营，由你来管，用你的人，这样便会降低危险。因为我们两方面也都对这个等级的装备有需求，所以投放到市场上的数量肯定不会太多，正好能不引起价格上的波动，非常容易被消化。”

    叶钟鸣把之前提出这个条件的目的和界苏讲清楚。

    苏族的各个商业中心，服务的对象是苏族的亿万族人和诸多附属种族更为庞大的人口，商业潜力可不是在暗条城或者别的城市可比，以后，叶钟鸣会有很多东西出售，有这么一个售卖点会很方便。

    界苏出面经营，他代表的就是苏族本身，是直系一族，甚至某种程度上就是耀汉苏，这样的店铺，哪怕放的东西和别的店铺一样，也会是许多人优先选择的对象，利润是有绝对保证的。

    “我可以帮你把这些装备放在族里的店铺……”

    界苏只说了一半，自己就停了下来，自嘲的笑了笑。

    这些东西自然可以通过他的关系放到族里的店铺售卖，和那些真正由塔罗斯红矮人制造的红凝级装备混在一起出售，那样更安全，但是收入和利润，可就是族里的了。而放在叶钟鸣的店铺出售，所得便会是叶钟鸣的，会是他的，会是族长一系的。

    “店铺的货源我们分头找，你放里面的就是你的，利润全归你，我找到的算我们两个人的，利润对半，就这样，别拒绝，毕竟你要负责经营，人什么的都是你雇的，要给人家钱的。”

    叶钟鸣阻止界苏的推辞，道：“还有，你难道就不需要钱吗？靠那些对你支持度有限的种族可不行，这个算是你一个固定的收入来源。”

    界苏想了想，答应了，他确实缺少一个赚钱的渠道，之前和叶钟鸣合作去开采资源星便有这样的原因，但那件事情开始还需要一段时间，要想盈利更要久一点，但这个店铺，基本上最近就可以开门营业。

    “你……莱尼级能做吗？”

    界苏问道，如果叶钟鸣连这个级别的装备都可以制造，那他处理这件事情的方法就会不同了。

    叶钟鸣摇摇头，“暂时不行，我还没有研究透，不过给我些时间，应该不成问题。”

    “对了，你要帮我留意些莱尼级的装备，一旦碰到尽可能的帮我买下来，里面有些技术我还没有吃透，多拆几件应该就好了。”

    界苏答应，他有点不敢想象，一旦叶钟鸣学会了制造莱尼级会是怎样一种情况。

    不过到时候也没有必要担心会被发现，莱尼级反而比红凝级更加安全，因为更高级的装备制造不易，哪怕叶钟鸣学会了，造出来的也会被星眼族和他们苏族消化掉，压根不会流到市场上去。

    “还有，我离开之前，休戈给你留两百枚，我能赶制出来的就这么多了，你自己留一百，另外的一百给耀汉苏族长。”

    休戈这种那东西自己留上几枚就够用了，效果又不会叠加，可是拿这个去交好一些人，或者奖励一些人，绝对是会让人感激涕零的，耀汉苏和界苏都需要。

    “洛紫锌我也给你两千斤，同样你和族长一人一半，不过你得让族长找一些人和我的人去一个地方拿，可能会有些危险，所以你得挑一些好手。”

    洛紫锌叶钟鸣手中存货不多，要满足苏族的需求，必然要从长虚水族的某处藏宝库拿，但能够轻易拿出来的，赫斯基一个人已经拿到了，剩下的，都是有些困难的。

    叶钟鸣需要苏族的帮助，因为他选择的那处地方在霍尔星的势力范围内，那个超级大族好像知道那附近有长虚水族的藏宝之地，很多年了一直没有放松对那个区域的监控，要想取得那里的东西，就需要冒一定的风险。

    不过，里面仅仅是洛紫锌就有超过两万斤，足以让叶钟鸣去冒险了。

    界苏点头，之后又听见叶钟鸣说道：“红凝级的装备给你留十件，你自己虽然不缺，跟着你的人缺，怎么分你自己决定。如果你还有其他装备上的需求，记得和我说。”

    叶钟鸣站了起来，拍了拍压根没有尘土的屁股道：“阵法什么的我已经选好了，等会就传给你，我还给你转了两千万的月岁金，你留着，怎么花也是你自己决定，只要能够对你有利就行了，别嫌少，毕竟我这面花钱的地方多。”

    在地球上，某个国家选个总统还要花费数亿美金呢，在这里想要坐上高位也一样。

    界苏听得直翻白眼，两千万月岁金啊，谁会嫌少？心中对这位朋友的大方很感动，他知道这些钱是什么意思，那是支持他向着最终目标前进的必要花费。

    “你好好提升自己的实力，顺便争取下苏族内能够争取过来的人就可以了，其他的事情有我和袍白他们呢。”

    “所以兄弟，你就等着坐上那个位置吧！”

