    离舞回来的很快，端着新做的膳食，手上的离剑已经不见。

    “你把离剑送出府了？”

    “用你的名义已经送到徐夫人手上，她也是爱剑之人，已经答应重铸，十日后去取剑。”

    铸剑师无疑都是爱剑之人，当离舞把剑送到时，徐夫人二话不说就答应了。

    “速度很快，看来你轻功不弱，对了，你见到徐夫人时，除了他身边还有什么人。”

    叶天看得一阵羡慕，身为罗网杀字级刺客必然会一门上好的轻功。他不过调息的不过小半个时辰，离舞就将剑送出魏府去重铸了。

    他也想掌握一门轻功，在屋顶上高来高去的。

    “徐夫人的儿子徐夫子以及一个身穿黑色斗篷的人，这名穿黑色斗篷的人是个用剑的高手，我只是粗略打量他一眼就被一股似有似无的剑气锁定。”

    徐夫人是七国的有名的铸剑师，但历来行事低调，离舞都不曾留意到她的到来，可叶天竟留意了徐夫人的行踪，她略感奇怪。

    所以拜访时自然离舞也特别观察了一下，但并没发现有和不对劲之处，黑衣剑客的出现她并不意外，一位名铸剑师身边跟随一两位剑客高手很正常。

    甚至徐夫人本身就是一名高手。

    “这名黑衣剑客，你有没有看到他的手。”叶天神色一凝。

    “没有，听你问，我发现他好像刻意将他的手隐藏，他的佩剑我也没看到。”

    离舞仔细回忆一番，她还真没看见黑衣剑客的手，佩剑也没有看到，此人在隐藏身份。离舞明悟，或许这才是叶天关注徐夫人心中的原因。

    “他是谁，会对罗网的任务有影响吗。”

    “墨家巨子，你说对罗网任务有没有影响。”

    尽管没有见到徐夫人身边的黑衣剑客，但叶天已经笃定了此人的身份就是墨家巨子-六指黑侠。

    其左手上有六根手指，喜着黑色斗篷，还与徐夫人是好友。黑衣剑客刻意隐藏的东西都在说明他的身份。

    最初叶天回忆脑中知道的信息时，之所以关注到徐夫人来到大梁这条消息，就是因为徐夫人与墨家的关系。

    罗网在魏国有如此大的动作，一向以抗秦为旗帜的墨家不可能没有行动，墨家高手眼线众多，叶天可不想死不明不白，自然很关注。

    “什么，他竟然是墨家巨子？！”

    离舞眼中难掩惊讶，完全没想自己跑到墨家巨子面前浪了一波。

    惊讶过后，离舞心中出现一股怒意，叶天是在拿她棋子，稍有不慎被墨家巨子察觉到什么，她连跑的资格都没有。

    “下次这样的消息麻烦你提前说一下。”虽然生气，可离舞又能怎样？她只能憋着怒火。

    “刺客需要的是准确的消息，先前我也只是猜测，现在才确认，你先好好想想墨家巨子的到来对你们的任务有没有影响。”

    叶天淡淡的说道，说话间他已经吃好饭。

    “影响很大，道家早就对罗网有所察觉，魏无伤才一直深居王宫，让我找不到下手的机会。现在墨家巨子来了，哪怕我等到魏无伤出宫的机会也无法完成任务。”

    离舞脸色难看，墨家急公好义（多管闲事）是出了名的，道家在明知罗网有刺杀意图的情况下很乐意让在大梁的墨家巨子帮下忙。

    罗网凶名赫赫，道家也不敢托大。

    “所以任务要取消了吗？”叶天眉头一挑，该来的还是来了。

    “很可能会取消，但需要给掩日大人汇报。”离舞看了眼角落里乾杀那开始发凉的尸体。

    刺杀魏无伤的任务其实并不是十分重要，罗网只是想阻挠一下道家向魏国靠拢的可能，但若是刺杀魏无伤要搭上好几名杀字级罗网刺客。

    这个代价罗网陛下考虑考虑了，杀字级的罗网刺客也不是随意浪费的大白菜。

    “那你就去向掩日汇报。”

    叶天沉默一会后才缓缓说道，能向掩日汇报的只要乾杀，现在需要乾杀再度活过来。

    “【八玲珑】的运气经脉记住了吗？”

    “记住了，随时可以开始。”

    阴阳术对修炼人的资质要求都异常苛刻，但资质一旦符合，修炼起来便如鱼得水。

    离舞研习【八玲珑】时，越读越发现适合自己，在路上她都想马上开始修炼，只是缺陷太过致命，离舞才忍住了。

    “行，开始吧。”

    叶天拿出魔刀千刃，轻抚剑身，剑柄上的恶魔头纹微微发亮。

    两人走到乾杀尸体前，离舞盘膝而坐，闭目打坐，叶天站在其身后，缓缓拔出魔刀千刃，千万块碎片汇集成刃。

    剑廿三--剑心地狱！

    兀的，骇人剑意喷涌而出，冲天之势最后却止步于叶天三步只内，对剑廿三的掌握叶天愈发熟练了，甚至可以说进步神速。

    他不是练武的天才，却是练剑的天才。

    “哼！”

    剑心地狱笼罩离舞的瞬间，她闷哼出声，一股灵魂被分割的撕裂骤现，不是很痛苦但十分难受，如若不是经受过罗网的非人训练，离舞都险些支撑不住。

    “摈弃杂念，运气。”叶天神色凝重，朦胧元神一步踏出，如梦如画。

    剑心地狱是初代剑圣内心最黑暗最可怕的地狱。这是一个很玄乎的世界，只有借助剑廿三才能到达，剑心地狱能助人领悟剑廿三。

    说简单点就是一个元神才能抵达的异世界，叶天就是想借助剑心地狱剥离离舞的元神，让她汲取乾杀身上的灵魂与功法时不受污染。

    剑意侵蚀离舞的身体，很快一道同样朦胧的妙曼身姿从离舞肉身剥离。

    【八玲珑】阴阳禁术还在运行，无形的气灌入乾杀尸体，尸体开始抽搐，繁杂的念头冲击离舞的心神，但她还没有所反应，霸道凌然的剑意斩断杂念。

    我这是在哪？好冷，好黑。

    剥离元神本是种奇妙的体验，宛如神游一般的感受。然而离舞此时神游的却是剑心地狱，一个无比黑暗，冰冷的地狱。

    恐惧不可遏制的占据离舞内心，身处罗网中她本以为罗网就是世间最黑暗无情的地方，然而剑心地狱带给离舞更深层次的黑暗。

    到处都充斥着绝望与悲观，如此负面的情绪感染天地，离舞感觉自己是那么的无助、弱小。

    谁能救救我？

    曾经离舞在冰冷雨夜中，拖着重伤之躯上百道伤口，杀掉了数十位罗网精英，才走到杀字级的刺客，如此绝境她都没发出一声求救的悲鸣，直到此刻被剑心地狱笼罩。

    “坚固心神，如果你的元神散了，离舞就真的死！”

    叶天察觉到了离舞异样，他可能离舞朦胧的元神正在飘散，这是死亡的征兆。

    如果此时离舞的元神散掉，那么借助阴阳禁术【八玲珑】活过来的会是谁？

    乾杀？坤婆？或是巽蜂，最大的可能是包括离舞在内的精神分裂者，叶天绝不想看到这样的事情，此人只要有离舞之外的意识，她都会毫不犹豫的杀掉叶天。

    “你是谁...叶天....救我，救救我。”

    离舞听到叶天的声音，仿佛黑暗中看到了曙光，她不顾一切奔向叶天。

    轰！

    离舞的反应出乎叶天意料，他都没想到离舞的元神会撞向他，伴随无声的轰鸣，两团无形的身体碰撞抱做一团。

    发动剑廿三时，肉身是最致命的破绽，一旦受到干扰就会形神俱灭，初代剑圣便是死于此。

    学会剑廿三开始，叶天也一直保证自己的肉身安全，但他从未想过元神会受到碰撞，毕竟元神无形无质，不受物质干扰。

    然而现在离舞同样属于元神剥离的状态，可以触碰到叶天的元神，两者触碰便发生了奇妙的反应。

    离舞感觉在无尽黑暗中抓住了曙光，剑心地狱的确是初代剑圣内心最黑暗最可怕的地狱，只是叶天内心深处并不黑暗，在哪样一个盛世健康成长的人，叶天心存善念。

    她停靠在一个温柔安和的怀抱中，抬头，叶天的面容清晰刻近离舞脑中。

    叶天也低头，愣愣的看着怀中的离舞，元神是没有衣物的，那怕可以幻化衣物，但在碰撞时却是是真正的肉与肉的触碰。

    抱着离舞，叶天感觉温玉在怀，元神给予了肉身能感受的一切感受，温度、触感都是真实的，气氛变得旖旎。

    不过旖旎的气氛还没带来什么想法，叶天脸色一变，身为剑心地狱的掌控者，在接触离舞元神片刻后，他发现他竟然读取到了离舞的记忆碎片。

