    时页也发现了这一点，后知后觉明白了一些什么。

    “需要帮忙吗？”

    “不用。”

    罗克拒绝了时页尊者的帮助，既然是冲他来的，他当然有必要收拾一番，刚好可以衡量一下迷胧境域堕兽的实力。

    时页知道罗克的战斗能耐，便不在多说什么，当即后退了一步，任由罗克来抵挡袭杀过来堕兽。

    下一秒，一头堕兽已经临近混墟空船。

    这是一头鳄类堕兽，浑浊的双眸染着一重腥黑光芒，口中獠牙如同两座山岭上的峰尖，浑身上下布满厚实的鳞甲，且泛着一种金属黑芒，一看就颇具力量。

    迎着袭来的堕兽，罗克就站在混墟空船船头，他伸出了手掌向前探出，顿时前方大~片空间出现了抑制不住的波澜，接着堕兽四周响起了无声息嘶鸣。

    在那种无声息的嘶鸣之下，堕兽身躯骤然一僵，莫名出现了片刻的停顿。

    这时，空间波澜中窜出了十数根虚幻的触手，触手前端是实质的灰白獠牙，獠牙色彩诡异，有如坚枪，一出现就从四周刺入了堕兽体内，没有给它任何反应的时间。

    瞬间，堕兽身躯上浮现一个个血洞，牙枪在它体内肆掠开，伴随着堕兽一声震耳的痛呼，它在不到半秒时间就失去了生息。

    罗克甩出一只封存盒，另一只手信手一扯，堕兽以极快的速度缩小，并落入到他身旁的封存盒中。

    “难怪敢放言成就双王真身，以他此时在灵魂之力上的造诣，没有这等野心才是浪费自身资质。”见此一幕，时页尊者暗道。

    众多混墟空船上，旁人见了这一面倒的战斗，到最后随手摄取封存堕兽的手段，无不惊叹罗克的空间造诣之惊艳，当看到不远处的时页，不少人露出了恍悟的神色。

    此时，战斗仍在继续，同伴被击杀并没有使得后面的堕兽产生警觉，它以更凶猛的姿势杀向罗克，也被罗克以同样的方式斩杀，看他战斗的模样似乎没有费多少心思。

    不一会，罗克身边又多了一封存盒。

    相较于尊者时期，如今的罗克空间造诣不知道高深了多少倍，对古婪手的掌控也更进一步，加上绝品古婪手带来的恐怖威能，有眼下的战绩是理所当然的。

    至于最后一头堕兽，被另一边的人缠住，在罗克先后斩杀这边两头堕兽时，另一头堕兽葬身空船前，不过那艘混墟空船在战斗中遭到了一些破坏。

    “这两份战利品如何分配？”战斗后，罗克问道。

    这两头堕兽也袭击了旁边的船，只是随着他的出现，堕兽突兀地调转了方向，沦为了他的猎物。

    “带你认识附近的一些人，想必他们愿意给个面子。”时页无所谓地说道。

    “些许物品无所谓。”

    “那别人就更无所谓，毕竟是你以一己之力击杀的，交个我吧，哈哈。”

    时页尊者既然有此兴致，罗克自无不可，还没等他们上前，旁边两艘船上有人飞过来。

    “时页尊者，不知这位真尊是？”一名身着黑色铠甲的壮硕汉子问道。

    “旅尊的学生罗克。”时页回答道。

    “难怪有如此卓越的空间造诣，罗克真尊深得旅尊大人真传啊。本人名为威尔莫特，常年混迹于东战商坊，以后定要多交流。”铠甲汉子笑着说道，他也是一名真尊，气息磅礴。

    “坦普尔。”另一艘空船上的山羊胡瘦削老者介绍了自己，同样是一名真尊，气息中带着一丝别样冷峻。

    单从气息上无法辨认出两人来自哪个位面，不过两人实力应该都不错。

    “当然，两人一看就是见识广博之人。”罗克淡笑着应道。

    “岂敢岂敢。”

    “------”

    “两位，关于这两份战利品----”时页适时地提道。

    “诶，我们根本没有出什么力，全靠罗克真尊翻手镇压，战利品一事莫提，我们可没脸分配。”威尔莫特摆摆手打断了他的话。

    一旁坦普尔附和着点点头。

    既然如此，时页和罗克也没有客气，谈论了一会，待两人离开后，罗克随着时页返回了‘小岁庭’。

    “总感觉那些堕兽是专门冲着我来的。”罗克直接道出了心中的疑问。

    “没错，它们估计是跟随你而来，至于原因，它们应该是一类能感应到大意志眷顾之力的堕兽，极为少见，是你身上的大意志眷顾过于鲜明，又恰好被它们撞到。”时页解释道。

    听了他这话，罗克皱了皱眉，这么说来，自己的存在在迷胧境域像是火炬一般，这可不太妙，恐怕会源源不断地吸引堕兽到来，四阶五阶还好，要是六阶堕兽就麻烦了。

    “你大可不必担心，本尊将你找来肯定有办法掩藏，不然他自己是怎么在迷胧境域生存的，本尊身上的大意志眷顾肯定不比你差。”时页宽慰道。

    这倒是实在话，接下来的时间罗克没有离开商坊，仅随着时页将商坊快速逛了一遍，其他时间他留在了小岁庭中。

    在商坊内，罗克经观察发现有堕落者存在，而且数量不算少，但是商坊的人包括时页都没在意，说明是一种正常状况。

    商坊内商品不算多，罗克也没有怎么逛，他是一个不喜欢节外生枝的人，既然自己某些方面像是一个火炬，他当然要等事情解决以后再计较其他。

    四十多天后，罗克端坐于冥想室时，察觉到了外面新的动静，确是导师旅尊返回了。

    待他迎上去后，他发现旅尊身后还跟着一人，一名两鬓苍白的中年人，那人身后跟着一堕兽。

    罗克不由打量了中年一人，恰好对方也在盯着他看，两人目光瞬相逢，眼眸中隐藏着缕缕锋芒。

    “导师。”罗克转回了目光，问候了一声。

    “他是格拉革，不必太惊讶，他以前也是岁山山庭的人。”旅尊气质依然儒雅，和昔日见面时没有半点变化，仿佛时间在他身上停止了流动。

    “就是我跟你说过的。”时页从旁补充一句。

    罗克心里了然，这还真是旅尊以前的学生，不过他作为天环秘河的主人，他能清晰地感觉到，眼前这人是罪孽之身，也就是说，格拉革是被大意志厌弃的人，和惠特夸克一样。

    “他是阿朗曼，以前也归属于岁山山庭。”格拉革却突然指着自己的宠兽说道。

    罗克这才注意到那头熊类宠物，细看之下发现也是罪孽之身，和格拉革一般无二，不过对方给他介绍这浑浑噩噩的堕兽做什么？难道----

