    要知道这里可是长安城，再加上最近这段时间，无论是梁国还是代国，都有大量的立功受奖的将校前来长安领赏。

    大将军周亚夫带出去的十几万关中子弟，这次也都一并回来了。

    为了此次的大典不出纰漏，提前十几天的时间，金吾卫的士兵已经开始挨家挨户的打招呼了。

    所有的城狐社鼠该藏起来的也都藏起来了，那些身上犯了事的，基本上全都被金吾卫的士兵们给关进大牢里了。

    最近这段时间以来，无论是金吾卫的大牢还是廷尉府的大牢，现在都塞得满满当当。

    在这种大环境之下，怎么可能还会有人敢当街作恶，这是怕自己死的太慢了。

    这分明就是有人在故意设计何，君安就算是本领再大，也不可能一巴掌直接把人给拍死吧。

    “可有见证人？被调戏的妇人可还在？那死者的家属现在可查清楚了？”

    刘登皱了皱眉，然后问道。

    “回禀大王，那妇人现在已经找不到了，只是几个金吾卫的士兵把人给押解到长安县衙的，至于那死者的家属，现在正在长安县衙里闹事，非要让何校尉以命相抵！”

    杜子腾也感觉一阵的头大，死者的家属现在一直闹事，就算是长安县衙有心遮掩，现在这个时候也没办法出手。

    “长安县令怎么说？”

    刘登皱了皱眉，这事情现在还真是有些棘手了。

    这要是发生在代国的话，或许只要之一句话的功夫，刘登就能查得清楚明白。

    但是现在这是在长安城，想要把这件事情查清楚，这可真不是一件容易的事情。

    长安城说大不大，可是说小也不小，跟后世的那些超级城市当然是没办法比。

    可是在如今这个年月，没有任何的电子辅助设备，单单凭借着刘登身边的这些人，想要在一座几十万人口的城市里面找到一个女人，这实在是难比登天。

    “王县令还算是给大王几分面子，他说这件事情事关重大，他这边只能拖延个一两天的功夫，一两天之后这件案子就得转入廷尉府了！”

    “他这那是给面子，这分明就是把事情往外推！”

    刘登没好气的瞪了一眼杜子腾，这小子跟在自己身边这么久，到现在为止，还是不太习惯官场上的这些弯弯绕。

    “那大王咱们现在应该怎么办？”

    杜子腾有些尴尬的问道。

    “还能怎么办？长安县那边是不用指望了，还是把宝压在廷尉府吧！”

    刘登有些头疼的揉揉自己的太阳穴，现在这个时候，长安县衙那边基本上是不用指望了，他现在也只能把希望放在廷尉府了。

    不管怎么说，出了人命官司，而且中间还涉及到了何君安这样的朝廷官员，这是廷尉的职权范围。

    现在这时候。刘登也只能寄望于那位历史上出了名的酷吏郅都了。

    就是不知道郅都这把利剑，能不能帮刘登找出幕后的主使了。

    “备车，本王去见见这位廷尉大人！”

    事情到了现在这个份上，刘登也不得不去和郅都见一面了。

    现在案子还没有进入廷尉府，现在这时候，刘登倒是也还暂时不需要回避。一旦等案子到了廷尉府之后，他再去见郅都，可就有瓜田李下之嫌了。

    “诺！”

    杜子腾也不敢耽误，赶忙下去吩咐准备马车。

    半个时辰之后，饥肠辘辘的刘登终于来到了廷尉府的大门前。

    听说刘登来了，郅都还特意赶来迎接，毕竟刘登现在身份显赫。

    “代王殿下什么风把您给吹来了？”

    郅都也没想到刘登会来他这个地方，半开玩笑的问道。

    “我这是无事不登三宝殿，今天来廷尉府，实在是有件事情来找郅都大人帮忙的，你可千万别跟我说你帮不上忙！”

    郅都确实是个怪人，他这个人不好女色，不好钱财，甚至不好功名。

    对着这样的怪人，就是刘登都不知道自己到底应该怎么下手了。

    “代王殿下说笑了，您身为大汉的诸侯王，怎么会有事情求到我头上？咱们可先说好了，这作奸犯科的事情我是不做的！”

    郅都虽然是在半开着玩笑，但是，这却把他的底线给明明白白的画了出来。

    “真要是作奸犯科的事情，躲你还来不及呢，怎么可能会来找你！”

    刘登心里一阵的苦笑，隐晦的把自己的来意提了一下。

    不提不行啊，看现在这个架势，他要是不把话说清楚的话，估计连门都进不去就被这个老家伙给赶出来了。

    “只要不是作奸犯科的事情，代王殿下有话尽管说，能给殿下帮忙是我的荣幸！”

    听到刘登这么说之后，郅都的脸色顿时就缓和了很多。

    “我说咱们能进去说吗？好歹你也给口水喝不是？廷尉府就算是再清廉，也不至于连口水都没有吧？”

    刘登的车驾出现在这里，自然很快就引来了一大堆围观的人。

    眼看着围观的人越来越多，刘登苦笑着说道。

    “这个倒是我的不是了，大王里面请里面请！”

    郅都尴尬的一笑，然后赶忙说道。

    刘登也不跟他计较，跟在郅都的身后，大跨步的走进了廷尉府。

    等到两人坐定之后，郅都让人上了茶。

    眼看着大堂之中只剩下了自己和郅都二人，刘登这才开口说起了自己的来意。

    “实不相瞒，我今天来是有件事情求到大人头上了！”

    “大王有话尽管直说，只要不是作奸犯科之事郅都无有不允！”

    眼看着刘登说的如此郑重，郅都倒是也没有多说废话。

    “事情到了这一步我就也不瞒着了，我手下有个校尉，刚刚在长安城里犯了事，长安县阳现在说他是当街杀人，只是本王以为这件事情多有蹊跷，他本身也是为国征战的忠义之士，本王只能来请郅都大人，还他一个公道了！”

    刘登朝着郅都一抱拳，郑重的说道。

    “大王能够肯定，这人真不是他杀的吗？”

    郅都的表情顿时变得严肃了，起来斟酌了一下之后，有些疑惑的问道。

    “他本身武艺高强，只是推了那人一下，怎么可能把一个大男人给当街推死？还请郅都大人一定要详加盘查，无论如何也要给他一个清白！”

    刘登斩钉截铁的说道。

