    “放你娘的狗屁！这明明是老子的帝剑，怎么变成了你们水龙门的？”

    那名生死境大妖气得暴跳如雷，手持帝剑杀向了黑衣老者韩江龙。

    刹那之间。

    水龙门的几名强者就和这一支妖族队伍战斗到了一起。

    轰！轰！

    巨大的战斗声，响彻四面八方。

    远远的很多人看到这一幕，不由得暗自吃惊。

    虽然这把帝剑对很多势力来说充满了无上的诱惑，不过大家并没有赶过来加入这场争夺。

    这一方小世界，既然是远古神灵和龙族交战的遗迹，说不定还有更多的帝器或者神器，在某个地方等待着众人，所以不能因小失大。

    “真是狗咬狗啊……”

    苏山望着远处激烈战斗的一幕，大笑了起来。

    妖族一向强势，哪怕是水龙门的这些强者，也无法让它们屈服。

    大不了，就真正的引发一场江川王朝至尊级大宗门和妖族的战斗。

    反正谁也不怕谁。

    为了一把帝器，都个你死我活又能如何。

    叶云见此轻轻一笑。

    他说道：“先让他们斗个死我活吧！最后所有的帝器，甚至是神器，我都会收回来送给苏家……”

    “公子，您这话说得太重了，实在是太高看我们苏家了……”

    苏山受宠若惊的说道。

    “大哥，凭着你那一手出神入化的神通，我相信这里面所有的帝器和神器都逃不出你的手掌心——不过，我想知道，为什么你对我们这么好啊？”

    苏瑾内心被叶云那一番话感动了，眼泪汪汪，令人我见犹怜。

    “因为咱们是朋友啊……”

    叶云笑了起来，又把朋友二字重申了一遍。

    这也是他无奈的借口。

    总不能当着这两个小辈的面说，他是苏家多少代先祖的师傅吧？

    那样实在是太吓人了。

    再者说，叶云也不想暴露自己的身份。

    江川王朝凡是看过他相貌的人，最终都会被叶云以无上的神通给抹除那一部分记忆。

    苏家这一对父女，自然也不例外。

    或许，叶云到时候会格外开恩，给苏家父女的记忆之中，留下一个其他相貌的自己。

    对于故人的后人，叶云自然不会吝啬，一定会给够足够的资源。

    但他不会把这些人吸收到神龙宗内，也不会留在身边。

    毕竟已经隔了几百代，这些人已经习惯了已有的生活方式，叶云没必要去打破这份平静。

    换句话说，不同的人，有不同的活法。

    他也不可能当一个造物主，把所有的故人的后人，全都放入那一小方世界之内。

    这样，等于无形中扼杀了这些后人的生活。

    常言道：儿孙自有儿孙福。

    说的就是这个道理。

    叶云这个老祖宗，又岂能照顾这些后人生生世世，一代又一代？

    “朋友……”

    苏瑾喃喃地念叨这两个字，绝美的小脸上，不知道想到些什么，居然泛起了一抹娇艳的红晕。

    “我这闺女，总算是醒悟了！”

    苏山兴奋的一拍大腿，哈哈的暗乐道。

    这神秘莫测的白衣公子，来历惊人，一路上都在帮助苏家，若说不喜欢他的女儿苏瑾，那没有任何道理。

    苏山看向叶云的目光，越看越喜欢，就像看乘龙快婿一样。

    不过，他却并没有挑明。

    在他的计划之中，等出了这一小方世界，一切稳定了，再把这两个人的婚事提出来。

    苏山相信，只要他一提出这种要求，无论是叶云还是苏瑾，肯定都会同时同意的。

    看到苏瑾羞红了脸，一副情窦初开的神态，叶云一阵无语。

    完蛋了。

    看来这小丫头把朋友这两个字给误会了。

    叶云毕竟饱经风浪，对于这种事情的发生，倒也不以为然。

    误会就误会吧。

    等他离开江川王朝的时候，苏瑾的记忆自然会发生变化，某一段经历自然会消失。

    到时，误会就烟消云散了。

    “嗯？”

    叶云望着远处，目光跳动宛如火焰，脸色微微一变。

    他在这一刻，一眼望到了牢狱内，那条化作灵石的黑暗天龙。

    这一条小黑龙在搞什么？

    怎么突然之间，变成了灵石矿的模样？

    难道说，有什么见不得人的勾当吗？

    叶云的兴趣被它给提了起来。

    他忽然意识到，这条黑龙或许被关得太久了，如今好不容易看到这么多的生灵闯入，于是便想把众人引到牢狱之中。

    而那座牢狱，看似极为牢固，坚不可摧，但对于那些生死境的生灵来说，或许没有什么作用。

    毕竟在数百万年前，这座牢狱关押的都是神龙。

    神龙的修为，最差应该是永恒境，多数都是真神境以上。

    所以，打造这座牢狱的龙族，有可能忽略了这一点——那就是真神境之下的生灵，是可以进入牢狱之内的。

    反正他们进入之后，根本不可能起到什么帮助。

    这么一想，叶云心中便释然了。

    对于喜欢恶作剧的这条黑暗神龙，叶云不打算现在揭穿它。

    反正所有的势力，最后都会探索到那座黑色大山的附近，倒时该发生什么就发生什么。

    “呵呵，我就满足这条小黑龙一个恶作剧的念想吧。”

    叶云想到此处，便对着苏家父女二人说道：“先让水龙门和妖族拼个你死我活，我们去前面看看，说不定还有帝器出现……”

    “好！”

    苏山连忙点头。

    他对于叶云那种奇妙的操纵神通，如今早已佩服得五体投地。

    所以也不担心那把帝剑最后会流落出去。

    三人继续向前飞行。

    有些妖族看到三人，都露出了好奇的神情。

    这三人一路飞行，对这一方远古遗迹内的机缘视若无睹，简直就像观光旅游来一样，实在是令人费解。

    “又出现了一把帝剑？”

    叶云目光闪动，忽然自言自语道。

    他伸手在空中一招，一把银色的帝剑，从空中钻了出来，转瞬就到了叶云的手中。

    嘶！

    再次看到这无上的奇妙神通，苏家父女倒吸了一口冷气，震惊得说不出话来。

    这位公子神通逆天……这么搞下去的话，这片远古遗迹中的所有帝器，恐怕没有一把会落在其他人的手里。

    “又有一朵神灵之花？”

    叶云又笑了起来，另外一只手一招，从虚空中抓出一朵红色的神灵之花出来。

    “这把剑就交给苏族长保存了，神灵之花由苏瑾保存……”

    叶云轻声一笑，把一花一剑扔给两人。

    苏山连忙伸出双手，极为小心地接下了这一把帝剑。

    他根本来不及打量，生怕再出现第三者，急忙就把这把帝剑收入到了储物戒指内。

    轰！

    苏山的储物戒指，在装入那把帝剑之后，顷刻间轰然爆碎。

    “啊？这是怎么了？”

    苏山一脸震惊的望着眼前一幕，不知所措。

