    第422章 头颅

    听到了自己的师尊竟然如此点评秦尘。

    飞玄也是随即惊讶无比，没想到人族长老王的名字，竟然已经传到了师傅的耳中。

    “弟子遵命！”

    听着飞玄回应之后，这一道虚影便是消散于天地之间，能够随意出现在宇宙之中的每一个角落，足以可想象这一尊虚影究竟是有多么的恐怖，他的真实实力很有可能是无上的存在。

    说不定是太古时期的老不死。

    感觉到了自己的师尊走了以后，飞玄也是终于长舒了一口气。

    还好，自己的师尊已经离开，每一次他面对师尊的时候，心中都不由得会恐惧起来，因为他的师尊实在是太残酷了。

    飞玄随后便是眯起来了双眼，没想到这人族长老王竟然已经被师尊都察觉到了。

    随后眼中便是浮现出不甘。

    他从未败过在敌人的手下，人族长老王算得上是第一个。

    不过他们之间也算是这一次平手，并没有输掉。

    真要是底牌尽出，还不见得谁才会先倒下去。

    飞玄已经做好了准备，他便是直接撕裂虚空离开去寻找机缘，欲要强大自身。

    在变成强者之后寻秦尘报仇，若是不灭掉人族长老王恐怕他的道心会受挫。

    所以这人族长老王一旦有机会，一定要灭杀。

    此刻的秦尘已经与众人撕裂虚空离开，他们继续去寻找七大坐标之中剩下来的地方。

    就目前而言，他们穿越了无数的星域角落，还未曾见到七大坐标之中，剩下来的地方。

    不知道这剩下的地方应该在什么位置。

    随后秦尘便是赶紧抓紧时间提升自己的修为境界，一路上一边提升境界，一边赶路，不断的搜寻。

    连真龙也是羡慕不已，因为秦尘的修炼，实在是太过于奢侈了。

    他直接拿起来一根生命古树的枝丫便啃了起来。

    看的真龙心中羡慕不已，在一片波动诞生之后，虚空裂开一道缝隙，秦尘等人从中走出。

    他们的面前是一颗只剩下一半的破碎古星。

    这颗古星在宇宙之中飘荡了，不知有多少的岁月，现在可能已经都彻底的快要崩解了。

    他们来到这里，自然是因为此地发现了什么东西。

    大蝎子有些激动，他指着前方说道，“长老王，前方我感觉到了波动，咱们是不是去看一看？”

    秦尘点了点头，虽然这一颗古星已经破碎快要化为无数的陨石，不过既然上面还有波动，那一定就要去看一看。

    当他们到了的时候，在这古星之上才是发现这里竟然发生过惊天的大战。

    有一道手掌印贯穿了整个古星，将这古星打通。

    还有一道恐怖的剑气，几乎快要将这古星劈成两半，看到了这一幕。

    众人的心中，皆是倒吸一口凉气，这到底是什么样层次境界的强者，在交战竟然如此的恐怖。

    连一颗古星都快要打到毁灭。

    不用秦尘等人猜测，自然也是心中有了答案，这恐怕只有准帝强者才能够做到如此吧。

    就连神王层次境界的真龙也摇了摇头。

    他的眼中尽是震撼，他可没有如此的战力能够将一颗巨大的古星打碎，就算是打穿普通一点的古星，也非常的艰难。

    这看上去只是那等恐怖存在强者的随意一击。

    游走在这颗古星之上，秦尘等人也是发现了不少地方，散落的有各种大战留下来的痕迹，竟然还有恐怖的力量残存！

    即便是他们接近都感觉到了，心悸无比，若是打在他们的身上，只怕会神形俱灭。

    牧雪圣女开口道，“这里应该像是没有多少时间才爆发的大战，上面的大战留下来的痕迹还很新，最近应该在百年之内。”

    真龙也是点了点头，认可了这个推测。

    看来这天地即将大乱，宇宙之中也有不少的老不死的恐怖存在出世，竟然没想到在这里已经爆发了一场旷古绝今的大战。

    只可惜秦尘等人没有看到过，不能够推测出他们的真实境界，不知道究竟是谁在此爆发过大战。

    大蝎子不断的寻找，在他看来这颗古星之上，一定有什么宝物。

    不然的话，怎么可能会吸引两大无上恐怖的存在在此爆发过战斗？

    随后他便是在这颗快要崩解的古星之上不断的寻找。

    睁着眼睛，将每一寸地方都仔细的检查。

    走着走着大蝎子便是发出了一声惊呼，因为在他的脚下，赫然出现了一个强者的头颅！

    这头颅怒目圆睁，看上去就好像似乎还有着意识一般，死死地盯着大蝎子！

    让大蝎子惊恐不已，仅仅是被这眼神盯着他，便是感觉自己快要坠入深渊一般。

    如此恐怖的气息，这个强者的头颅，究竟是谁？

    为何会出现在此？

    秦尘等人听到了这一声惊呼，赶紧过来，才发现竟然有一颗强者的头颅！

    只可惜这一颗强者的头颅，其上生机，早已经泯灭。

    这只是他在临死之前还有执念，不甘心就此死去，才保留下了一股恐怖的意念。

    仅仅是让秦尘等人感受到这恐怖的念头，便有一种灵魂快要炸开的感觉。

    随后秦尘便是赶紧说道。

    “咱们快走，此地不宜久留。”

    因为他感受到了这颗强者的头颅，虽然没有了生机，不过却是有着令他心悸的气息，就仿佛这头颅的主人并没有完全的死去一般。有可能还会复活！

    就算秦尘他们现在出手，也不一定能够摧毁这个强者的头颅。

    若是这头颅复活过来的话，那秦尘等人可就真的危险了。

    想到了这里秦尘便是要带着众人离开。

    大蝎子心中虽然有不甘心，想要再将这古星搜索一番，却是不由得赶紧离开。

    因为他知道长老王绝对不会无的放矢，所以也是赶紧离开。

    就在他们还没有离开的时候，这颗古星便是突然发生了异变！

    整颗古星轰然碎裂，化成了无数的陨石，向着四周扩散而去。

    而此刻的秦尘，看到了这一幕，心中惊异，就仿佛是这古星犹如大海之中低落的一颗水珠一般，荡开了涟漪，在宇宙之中不断的荡开。

    (本章完)

