    

    “我去，什么情况，我现在在那？”

    陈乾坤从床上爬了起来，推开窗户却发现现在已经繁星点点，至于小舞……

    你不会还真会以为她会给陈乾坤在这守着啊，别天真了好不好。

    手里燃气火光将房间点亮，陈乾坤向着客厅，现在他可是饿的一批啊。

    看着客厅中保留着的一只烤鸡，陈乾坤的眼泪不由得从嘴角流了从来。

    解决掉晚饭后陈乾坤重新回到卧室，爬上小舞的梯子，看着正没心没肺呼呼大睡的小舞，陈乾坤不由得摇了摇头。

    “这丫头也太没心没肺了吧，怎么就不知道关心一下我呢，电视上不是都那么演的吗？”

    陈乾坤撑着下巴双眼显得有些郁闷。

    下床，陈乾坤直接盘膝而坐，今天早上他在战斗的时候他发现自己的武魂在吸收太阳能量的时候同时会将多于的能量注入烈阳里保存下来提升能量的储存速度。

    虽然于烈阳的吸收速度比起来不算什么，可是靠着这些能量，陈乾坤可以勉强使用自己的基因引擎，使用他推测，如果自己有一天达到一个可以靠着武魂吸收能量就能支持基因引擎的那天，他就算使用是只是使用一个小时，那升级一代的能量还不是会轻松到手吗？

    而且武魂的修炼速度可比强化基因迅速多了，如果按照烈阳自己的积累能量大概需要三十年才能凑够升级一代战士的能量，可是靠着第一魂技的话，陈乾坤有把握在十年内凑够升级一代战士的能量。

    到时候在靠着太阳之光那作弊一般的能力，陈乾坤就可以在短时间内凑足升级神体的能量，到时候……

    盘膝，陈乾坤按照武魂殿进阶版的修炼方法修炼着，感受着魂力缓慢的提升，陈乾坤不由得在大脑中咆哮，“这魂力的增长速度也太慢了吧，没个把月时间也别想提升一级吧？”

    要不是第一魂技带来的魂力只能用来补充能量而无法提升魂力的话，陈乾坤有把握在那些能量的辅助下迅速的到底斗罗大陆上的封号斗罗级别，可是这个世界好像在有意压制自己，好让自己无法短时间进阶那种地步。

    可是陈乾坤又可以轻松的感觉道这个世界的太阳依旧是欢迎他的，就像……母亲一样温暖。

    同时，陈乾坤也是在感受到那股温暖后才安的心，不然他早就离小舞远远的了，虽然不太相信天道的存在，可是自己都穿越到玄幻世界了，苟着点还是需要的。

    就这样，陈乾坤辛苦的修炼了一个月，好吧~_~依旧是十二级，不过他可以感觉到自己已经快要突破了。

    而今天可不是一个一般的日子，今天晚上就将是小舞的觉醒日，也就是，安全度过幼儿期达到成长期的意思。

    “臭乾坤，你等着看我觉醒武魂怎么收拾你！

    啊！你放开我！我给你说你死定了知道吗？

    啊……妈妈，救命啊，陈乾坤杀兔啦！

    我错了，好哥哥，放过我好不好！”

    所以今天的小舞十分的激动，一大早的就对陈乾坤下着狠话，像什么觉醒武魂后一定要把陈乾坤揍一顿什么的，然而带来的后果，就是小舞在一次的被陈乾坤抓住打一顿屁股，反正两人已经挑明了，做一些过分的举动阿柔也会当作没看到，

    虽然每一小舞都会红着脸说下次不敢了，可是要不了多久又会忍不住去触陈乾坤的眉头。

    夜晚，不应该是说离小舞化形后的第六年，小舞深吸了一口气，直接盘膝而坐，粉色的光点开始从她的身上漂了出来，最后直接在小舞的头顶凝聚出了一个粉白色的小兔子模样。

    “这是成功了吗？

    柔姨！”

    陈乾坤转头好奇的看向阿柔，这可是化形魂兽自己觉醒武魂的画面啊，还不得好好记录下！

    “还没有，还需要凝聚魂环呢！”阿柔趴在桌子上不断的摆弄着一根胡萝卜，毕竟只是个正常的觉醒武魂罢了，还会出现什么意外不成。

    “这就是凝聚魂环的过程吗？”

    陈乾坤看着一道道淡黄色的能量缓缓从小舞体内转移到头顶，在那里，一个透明的光环缓缓浮现，颜色也逐渐加深。

    “我的魂环也是这么凝聚的吗，怎么麻烦？”陈乾坤向着阿柔问道。

    “那倒没有，噗的一下就被你的武魂吐出来了！”阿柔说着还做了一个十分生动形象的表情。

    “额！”

    陈乾坤抽了抽嘴角，不打算和这个有时候不正经的女神阿姨说话。

    不过自己凝聚魂环不需要蓄力时间，这一点需要记下来。

    随着时间流逝，小舞头顶的魂环也不断的凝实，终于一道粉红的的光芒闪过，小舞那紧闭的双眼瞬间睁开。

    “耶！我成功了！”

    小舞睁开双眼后兴奋的站了起来，原地蹦蹦跳跳了几圈后激动的向陈乾坤扑了过去。

    虽然知道自己肯定会成功，可是那种新奇感还是使她激动万分。

    而激动的下场就是现在的她就跟只八爪鱼一般缠绕在陈乾坤的身上。

    “唔，怎么我化形的时候就没有碰上谁跟我一起化形呢？羡慕！”

    阿柔看着自家女儿这么趴在其他男孩子身上，第一感觉并不是什么自家白菜被猪拱的苦闷，多的反而是那种缺少另一半共同面对一切的郁闷感。

    不过该制止的还是需要制止一下，不然自己眼红了怎么般。

    所以……

    “咳咳，你们至此而止哈！”阿柔揉了揉鼻子没好气的说道！

    “呀！”

    小舞瞬间反应过来，现场可是还有着自家老妈呢，迅速的从陈乾坤的身上爬了下来，来到阿柔的身前低眉顺眼的道：“妈妈，我成功了！嘻嘻！”

    “成功就成功吧，说的像是我不知道似的，去休息吧，在过一个月我送你们去上学。

    化形后不去体验一下人类的教学课程简直就是白来人类世界我给你们说！”

    阿柔说着站了起来，伸了个懒腰，一摇一摆的向着自己的房间走了过去，原地只留下小舞和陈乾坤面面相觑。

    本章完        

