    姜空站在众人身后动用踏九霄扫出成片枪芒，全部直指这群人的解源珠。

    现在在这里的武修，解源珠那就是命门，命门被摧毁，多么强大的武修都得依靠着血肉之躯的力量来作战。

    “想要摧毁我们的解源珠，你可把我们想的太简单了！”

    几人寒笑一声，张开嘴巴竟是将解源珠吞入腹中。

    “什么。”

    姜空一愣，这几个人还真是脑洞大开。

    解源珠被吞下之后，四人施展圣法，多重光焰迎空灭杀而来，直接将姜空枪芒撕碎。

    先前被重创的五重天强者首当其冲，满眼尽是遏制不住的怒火。

    一尊五重天外加三尊四重天，姜空直接断了和这群人交手的想法，交手就等同于慢性自杀，眼底下只有跑路才能有一线生机。

    “七转裂杀掌！”

    最前方的五重天天圣一巴掌落下七道旋飞的气劲，恍如七道刀刃在虚空疯狂转动，分分合合终归一成一道环形气劲照着姜空撕裂而去。

    这一掌目的已经很明显了，哪怕杀不了姜空，姜空若是逃离，他身后的一众人也会瞬间被这一掌血洒长空。

    姜空通体空间之力不断涌动，覆盖住所有人，带着所有人开始挪移。

    轰！嗡！这一道掌劲落下之刻恰逢空间之力挪移的时候，姜空险而又险带着众人逃脱出去。

    环形掌劲落在一座建筑之上，直接将之切成了平整的两半。

    轰隆！建筑慢慢滑落下来，带起冲天烟尘。

    掌劲余力不散一路劈斩过去，斩断一座座高楼。

    “好强。”

    姜空淡淡看了一眼，心头一悸。

    如果这道掌劲落在他们身上，不出意外没有一个人能够活下来，哪怕他也不行。

    自己的血肉之躯还无法挡得住这暴怒之下天圣境五重天强者的全力一击。

    “空间之力？”

    见到攻击落空，这尊五重天天圣面色再度阴翳下来，森冷道：“我倒要看看你怎么跑！逃得了一次，难道能够一直逃的了那么多次？”

    哧哧哧！圣力在肆意宣泄，其他三尊四重天天圣也纷纷出手。

    轰轰轰……一眨眼间，众人背后的虚空像是陷入了狂轰滥炸，无数道气劲在疯狂破空而来，速度极快。

    铺天盖地的攻击，势要封锁一群人的逃生之路。

    “那金乌阵法能够用一下吗？”

    姜空问曾家几人。

    曾熙摇摇头，面色沉重道：“不能，我们催动阵法消耗的鲜血是极度恐怖的，可以说之前已经是强弩之末，现在要再用，我们五人都得死。”

    姜空沉默了，一边的樊锐咬咬牙，像是很不舍的摸出两张青色的符箓。

    这两张青色符箓较之他之前的符箓都不一样，其内仿佛孕育着一股极端恐怖的力量，根本不该属于他们这个境界。

    “这是……圣王符箓？”

    曾春继眼力尖，认出来后惊呼道。

    樊锐点头：“这是我们圣阵宗一位圣王炼制出来的，本来我是留着当宝贝，现在看来不得不拿出来了，命要紧。”

    “圣王？”

    姜空一脸惊愕的看着樊锐问道：“你们圣阵宗还有圣王？”

    要知道圣王可以说是可遇不可求，就连他也只见到过紫平毅这一尊龙族圣王罢了。

    樊锐道：“这一尊圣王是我们圣阵宗的秘密，我现在说出来你们谁也别说出去。

    这里一张阵法符箓里面烙印着强化法则的阵法，还有一个则是抵抗圣尊的结界！尤其是后面这个，对付他们绰绰有余了，但是要找到一个可以封死他们的地势在将结界用出，要不然这一张阵法符箓就会白费。”

    他将两张符箓交给了姜空。

    姜空看了一眼，哪里有可以甩开这群人的地方，周围皆是破败的楼宇。

    攻击将至，他不得不动用第一张强化法则的阵法符箓，不灭圣火注入其中后，一团青光将他覆盖包裹。

    这一瞬间，姜空只感觉自己对于周身天地内的感知更加敏锐了！随手一握都可以引动大量的空间之力。

    “缩地成寸！”

    唰！一群人身化流光爆射出去。

    后方追兵的攻击全部落空，摧毁大片楼宇。

    “真能跑啊，追上去！我要将他们的脚都给他剁下来！我倒要看看他们怎么跑！”

    后面四人怒意已经达到极点，一个个咬牙切齿恨不得现在就将姜空给碎尸万段，啖肉饮血！动用一次阵法过后，围绕在姜空周身的青光阵光芒暗淡了许多。

    他见到四人迫近，再度动用，一群人飞射出去再度拉开。

    如此反反复复，七次过后，所有的青光消失一空。

    每一个人的心都低沉到了谷底。

    “这下子真要完犊子了！”

    樊锐表情都拧成一团了。

    “前面！你们看前面！”

    

