
　　灯？

　　旦菲心跳骤然加快，抬头望去，房间天花板上的水晶吊灯依旧闪亮，完全没有减弱或者熄灭光芒的意思。

　　怎么...回事...

　　——

　　时间到了。

　　端坐在1408房间椅子上的白浩正深吸了一口气，双手十指相对，结成一个怪异手印。

　　难以描述的“气”从他浑身上下的皮肤毛孔中喷涌而出，弥漫于整座房间之中，凝练不散，形成一个被天花板与地面切掉一小半的球。

　　这是一种名为“念”的特殊能力，来自漫画《HUNTER×HUNTER》，简单来讲，就是操控生命体从体内发出的生命能量（气场），将其用在攻击或防御上。

　　乍看上去念能力和波纹很像（实际上也确实很像，气、波纹、念能力、内功、轮脉、查克拉等在某种程度上都是同一种东西。可以认为是古代时期不同地区无交流的各个文明，根据人类共性，发展出的相似度极高的哲学。）

　　但又有在使用方式上所不同。

　　念能力在使用上可分为缠、绝、炼、发四大类，分别对应心神集中平稳情绪、消除气场隐匿踪迹、爆发气场增强气势、对逸散而出的念进行精细操纵实现特殊效果。

　　落实到具体的话，又有圆、隐、凝、坚、流、硬等高级技巧。

　　由于每个人的资质、性格、成长环境不同，念能力在大体上可分为强化系、变化系、具现化系、放出系、操作系、特质系，不同体系的能力属性不同，

　　磨炼至高深处，甚至可以实现瞬间传送、分割空间、窃取记忆、预言未来等玄妙效果。

　　总体而言，念能力的适用范围广泛，上限高，潜力大，

　　但是对资质的要求很高，修炼起来也有一定危险（没天赋者有可能会无法聚拢生命能量，在练习初期就耗尽能量，衰竭死亡），

　　《HUNTER×HUNTER》的世界并不和平，那里怪物遍地，异变横生，危险程度完全不亚于一些噩梦难度的剧本，

　　就算是那里的凡人，其身体素质可能也远远超出地球上的普通人。

　　他们所使用的念能力修炼方法，天生就自带高门槛。

　　因此特事局虽然很早就得到了念能力的修行法门，也只是在一些特殊部门，挑选适格者进行试验。

　　白浩正就是其中之一。

　　尽管他一直声称自己是该在办公室吹空调的文职人员，不擅长战斗，但他在念能力上的天赋相当之高，

　　眼下使用了名为“圆”的技巧，将念尽可能向外扩展，以圆球形态，覆盖周围空间，

　　精细入微地观察到念力范围内的一切事物。

　　半空中飞扬的每一粒尘埃，被微风卷起的刘海上的每一根毛发，地毯上的每一束纤维...

　　向外扩张的念力形成了一个充斥房间的圆球，直至遇到无法传导能量的酒店墙壁方才停止。

　　白浩正眼睛微眯，手上结印再变，

　　无形圆球的表面立刻延伸出无数触须，如看不见摸不着的雾气一般，沿着房间门扉的缝隙，缓缓钻了出来。

　　收集情报永远是在剧本任务中存活下去的基础，在念的范围之内，没有什么事物能够瞒过他的...

　　嗯？

　　白浩正猛地跳跃起来，离开椅子，

　　周围无所不在的念托举着他，让他像不受重力影响一般，悬浮在半空之中。

　　椅子的背后，不知何时多出了一张便签。

　　便签纸张呈淡黄色，有粘性的一面贴在椅子背面，另一面则用歪歪斜斜的英文写着“不要开门”。

　　什么时候？

　　白浩正手指微动，他很确认自己已经用念覆盖了整座房间，周围一切都在他视线之下，

　　但这张便签莫名出现在了椅子背面，毫无征兆可言，

　　直到他听见风声异常，才察觉到便签的存在。

　　不要开门...

　　咚。

　　敲击门扉声在屋外响起，极为突兀。

　　依旧悬浮在半空中的白浩正面无表情，伸手按压住加速跳动的心脏，

　　一边驱使屋内念力像巨型手掌一般，抵住正门，防止门被开启，

　　一边驱动原本就沉淀在门口地面上的念，小心翼翼地向上攀登，摸索。

　　鞋状，橡胶材质，鞋底底部沾满雨水、泥土以及一些形状可疑的肉末。

　　他感应到了一双穿着雨靴的脚。天籁小说网

　　他只感应到了一双穿着雨靴的脚...

　　咚咚！

　　比原先稍响一些的敲门声再次传来，就像门外来客因为被怠慢，而感到生气一般。

　　白浩正双手前伸，指向门扉，念力倾泻而出，牢牢抵住大门。

　　咚咚咚！

　　剧烈的敲门声让整扇大门震动起来，门锁震动不止，门把手摇晃不休，仿佛下一秒大门就将被满怀怒气的来客敲碎震开。

　　始终沉默的双方僵持良久，终于，敲门声平息了下来，

　　走廊中响起了渐行渐远的湿雨靴踩踏地毯的吱呀吱呀声。

　　结束了么...

　　白浩正长吁出一口浊气，缓缓降落在地上，手指推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜面上凝结了一些额头汗水蒸发凝结形成的水珠。

　　方才僵持之中，他的念力已经十去其五，

　　过度使用超凡力量的空虚感如跗骨之蛆，啃食着身躯，令四肢百骸传来阵阵不适。

　　再多僵持一会儿，恐怕他就只能启用念能力的特殊应用，去直接伤害门外那双穿着雨靴的脚了...

　　那个门口的怪异存在过于诡异，就算是在战力排行榜上约排一百四十余名（特事局内部估测结果）的白浩正，也没有十足的信心，能够战而胜之，保住自己的性命。

　　他的念能力...可是很危险的。

　　咚。

　　敲门声，沉闷，轻微，一如既往。

　　白浩正的瞳孔微微放大，他猛地转头看向屋内。

　　敲门声，在屋内响起。

　　咚咚咚。

　　咚咚咚咚。

　　咚咚咚。

　　卧室门，洗手间门，冰箱门，衣柜门，床头柜门....

　　所有在结构上与门相似、用于连接两个不同空间的物件，在同一时间响起了急促敲门声。

　　无数物体带动整座房间疯狂震动，天花板的吊灯左右摇晃，光芒转动，桌椅阴影来回旋转。

　　白浩正不禁倒吸了一口凉气，他明白了，便签上的“不要开门”，

　　指的是，所有门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十六章 开门免费阅读。https://xs.23sk.com 