    沈烟一想到时夫人那张脸就有些累，完全一副不太想进去找他们。

    一个时夫人不够，还来一个叶雨柔一起过来，这两人在预谋什么。

    或者说，叶雨柔这个女人在算计什么。

    不管他们什么目的来的，沈烟都没有什么可怕的，直接去了休息室。

    推开门，看到两位安静的坐在那里喝咖啡，一位富太一位千金小姐，这是把这里当成会所喝下午茶了吗？

    一脸悠然的样子。

    如果不知道的人，肯定会觉得他们是好朋友，时夫人和叶雨柔是特意过来看望她的。

    “时夫人，叶小姐，你们来找我有什么事情？”沈烟直接冷冷的开口。

    “沈烟，你这是什么态度，这是对长辈该有的态度吗？也对，你一个没有什么教养的人，也不能希望你能有什么教养的。”时夫人冷冷的开口，满眼满脸的全是对沈烟的嫌弃。

    沈烟也是完全懂得时夫人话里面的意思，她对自己的厌恶有多深，当然是心中有数。

    大概是恨不得直接掐死她去了。

    毕竟把时夫人最满意的儿媳妇人选给害死了，要是沈薇没有死的话，时夫人大概是除了时慕寒之外最开心的一个人了。

    “阿姨，你不要生气，跟这样子的女人生气是完全不值得的，您可不要气坏了身子。”叶雨柔赶紧站起来安慰着时夫人。

    “还是小柔懂事，对，你说的是，我可不会跟这样子的丫头一般见识。”时夫人很很快被叶雨柔顺了气。

    沈烟冷笑的看着叶雨柔这副做作到呕的样子，她可没有忘记的，叶雨柔是第二个让时夫人满意的儿媳妇人选来的。

    现在第一顺位的沈薇死了，自然是比较中意的就是叶雨柔了，现在是怎么看叶雨柔怎么满意，再加上叶雨柔稍微的讨好一下时夫人，更是让她满意。

    今天时夫人会找上公司，估计也是叶雨柔在后面搞得鬼。

    “叶小姐，直接说今天过来找我什么事吧，我很忙，没有多少时间来应付你。”沈烟不去看时夫人，直接冷冷的看着叶雨柔问。

    这可把时夫人气到了，觉得沈烟这丫头是真的太目中无人了。

    “沈烟，我是慕寒的母亲，你的长辈，对我的态度不能好些吗？”时夫人端着架子在那里对着沈烟吼起来。

    就沈烟这样子的态度，她是真的可以把这女人赶出时家的，况且她可是害死薇薇的人。

    在时夫人心中，是最痛恨的人了，恨不得直接扒了她的跺了她的肉去。

    “时夫人，我当然知道你是时慕寒的母亲，你是他母亲又不是我母亲，我为什么要用好态度对你，况且是你先认定我没有教养，那既然我是一个没有教养的人，自然做不出来有教养的事情了。”沈烟语速不快，但是语气逼人，一字一句的像刀子一般的刺在时夫人的身上。

    “沈烟，你还真的是伶牙俐齿。”时夫人的眸子微微

    眯了一下，脸上的神情更为冷凌起来。

    像刀子一样的扎在沈烟的身上，一刀刀的凌迟着她。

    只不过，沈烟完全不在意。

    “多谢时夫人的夸奖了，还有一点我希望你能明白，我沈烟向来就是对人说人话，对鬼说鬼话，如果你想让我尊重的话，起码首先一点，你要尊重我，如果你不尊重我，为什么我要尊重你。”沈烟语气相当的平静，眼神里面露出一抹坚定。

    这就是她的真心话，没有一个字是假的。

    “沈烟，你赶紧给阿姨道歉，你知道你这是什么态度吗？太不像话了！要知道可没有谁敢用这样子的语气跟阿姨说话的。”叶雨柔赶紧的冲出来说话，一副完全向着时夫人的样子。

    真的是做作。

    “别人是别人，我是我，没有必要去奉承一个这么嫌弃我的人，好了，你们如果真没事的话，那我就先走了。”

    沈烟淡淡的说着，一副就要离开的样子。

    她是真的半点兴趣来应付这两人都没有，只想赶紧的离开。

    “沈烟，你信不信我让你滚出丽人，不仅在安城没有公司敢要你，就是全国都没有哪一个公司敢要你！”时夫人立马端起架子来吓唬沈烟。

    呵呵！

    沈烟是真的觉得，时夫人是不是太闲了所以才会这么无聊，跑过来找她的麻烦。

    “时夫人，你要真的可以做得到，就去做吧。”沈烟没有兴趣来应付她，转身就离开。

    “好，沈烟，你有种，你给我睁开眼睛好好的看看这相片上面的人是不是你！”时夫人从包里抓起一把相片就往沈烟的身上砸过去。

    一堆相片洋洋洒洒的洒满了沈烟的脚边，沈烟只是低头看了一眼，就看清楚了上面的内容，直接让她身子一僵，一股寒气从脚板底升起来，很快遍布到了她的四肢百骇。

    这相片就是她在酒店大堂被醉酒的郁祁峰强行搂抱在一起的相片，相片上面的人脸太清楚了，完全看得清清楚楚的那个女人就是她。

    沈烟没有想到，在那么个地方的小酒店里面，还能让人拍到相片，刚好那么凑巧的就拍到她被郁祁峰抱在一起的画面。

    让人不得不去怀疑，这是不是有人故意跟踪她，安排好的一切再被拍的，就像狗仔去拍明星一样。

    沈烟又不是明星，也不是什么名人，当然她是一个恶名极臭的名人，所以也算是另类名人。

    只是，她这样子的名人还不至于让人专门盯上才是。

    “沈烟，看清楚了吗？上面那个女人是不是你，还是你想否认，说有人故意恶修的相片，就是为了陷害你是不是？”时夫人冷冷的问沈烟。

    “沈烟，你放心，这些相片可不是假的，是真真实实的相片，是我洗出来的，你和那个男人搂搂抱抱的在酒店，这事情你怕是否定不了吧。”叶雨柔扬起下巴，一副傲的不行的样子。

    沈烟听到这里，算是明白过来了。

    叶雨柔带着时夫人过来就是特意找过来她问这个的，相片还是叶雨柔洗出来的，那这相片她是从哪里得来的。

