    陈枫站在原地，嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“我刚才说过，我要在五招之内杀了你的！我陈枫，又怎么会失言？”

    下面百万楚军全都看着这一幕，他们的眼中满满的都是期待，但是事实却是狠狠的打了他们的脸。

    看到这一幕，所有人的脸上都是露出一抹不敢置信之色：“怎么可能？大元帅实力如此强大，怎么可能被陈枫击杀？”

    “大元帅可是堂堂五星武王啊！他在陈枫手下，竟然连五招都没有支撑过？”

    “老天爷，这不是真的，我不相信！”

    有的楚军看到这一幕，直接精神崩溃，口中发出疯狂的吼叫！

    下面这上百万楚国大巨弩，被满满绝望的情绪所笼罩，每一个人感觉自己几乎都要疯了！

    陈枫就这么傲然立于天空之上，看着他们，宛若俯视众生的神祇！

    就在此时，忽然不知道谁发一声喊，用带着哭腔的声音吼叫道：“大元帅死了，大元帅死了，咱们各自逃命去吧！”

    说着，当先向外逃去。

    有了他带头，不少人都是纷纷效仿，这些楚军纷纷疯狂的向外逃跑。

    甚至为了自己多得一线生机，他们不惜杀死挡在自己面前的同袍，陈枫根本还没有动手，这地面之上就成了修罗场，为了争夺一个活下去的机会，他们疯狂的杀戮！

    陈枫就这么静静的看着这一幕，嘴角浮现出一抹充满了嘲讽的笑。

    很快，这百万大军竟是逃得一个精光。

    康城之中，连一个楚军都没有剩下，楚国大军直接崩溃了！

    他们向着秦国和楚国的边境疯狂的逃去，所有人此时心中就只有一个想法，那便是离着那个魔鬼越远越好！

    陈枫看到这一幕，嘴角一抹笑意荡漾而出。

    忽然，他身形凌空飞起，向着那些楚军缓缓追去。

    陈枫并没有下去杀戮那些楚军，他只是在天空之中缓缓地追着，韩玉儿随在他身旁，问道：“陈枫，你这是打算做什么？”

    陈枫微笑说道：“你待会儿看看就知道了！”

    那些楚军在地面之上疯狂的逃跑着，如同一条条长蛇！

    他们速度很慢，陈枫也不着急，就这么慢慢悠悠的跟着，大约半天之后，他们到达了秦国和楚国边境。

    这里，有着一座雄关，城墙高足有千米，城墙之上，一面面大旗迎风招展，旗帜之上一个“楚”字赫然在目。

    此地，乃是楚国一座雄关！

    铁沙关！

    此地有着足足数万大军驻扎，他们本来神态都是非常的放松，甚至那些城墙之上的军士们还都有空在那里聊天瞎扯。

    而忽然，他们看到远处的一片黑潮涌来。

    一名士卒嘴角露出一抹嘲讽的笑意：“那些该死的秦国贱民，跟没头苍蝇似的，也不认识路，竟然逃向咱们这边了！”

    他以为那些黑压压的人潮是逃难过来的秦国百姓，因为这不是第一次了。

    楚军在秦国大肆杀戮，不少秦国百姓上天无路入地无门，甚至被追杀的向楚国这边逃来。

    而他们的命运甚至比被直接杀死还要凄惨，因为他们会被这些楚军俘虏，男的直接成为苦力，在各种繁重的活中活生生的累死。

    而那些女子，有姿色一点的，就更加凄惨，会被他们活生生的蹂躏致死！

    旁边一名楚军士兵脸上则是露出一抹淫笑，嘿然说道：“这一下，又有新鲜货色可以玩了。”

    “距离上次那一波秦国难民来到这足足半个月了，老子早把他们里面那些有姿色的玩了一个遍，现在看着都腻了，这一下，可有不少新鲜货色上来！”

    “没错，”另外几名楚军士兵互相看看，都是发出一阵淫笑！

    其中一名楚国士兵冲着城下大声招呼道：“又有秦国贱民逃到这边来了！”

    “什么？又来了？”城楼里面，城墙下面的营房里面，听闻此言，都是发出惊喜的呼喊，然后一大片楚军从中涌了出来。

    他们来到城墙之上，翘首向远处看去，脸上都是露出兴奋笑容：“哈哈，果真啊，这下有福了！”

    他们一个个都是脸上冒着淫光，甚至有的人都是在不断的吞咽口水！

    但是很快，他们脸上的淫色就消失了。

    他们的神情从激动兴奋变成了错愕，而那错愕之中还带着一丝隐隐的不安和畏惧！

    因为他们看清楚了那片黑压压的人潮，那哪里是什么秦国贱民？那分明是楚国军兵！

    而此时，落入他们眼中的这些楚国军兵，精神状态跟乞丐都差不了多少，一个个脸上都是满脸的恍惚和绝望，衣衫破破烂烂，甚至不少人身上还带伤。

    他们一边逃跑还一边不断向后张望，就好像身后有什么洪水猛兽一样！

    “怎么可能？这可是咱们楚国的无敌大军，怎么落得如此狼狈的境地？”

    “我看他们一个个身上带伤，明显是在狼狈逃跑，难道他们是被秦国军队追杀过来了？”

    “不可能的，咱们连破三州，那些亲军来不及反应就已经尽数被杀，秦国不可能这么快就作出还击的！”

    “哎，你们说，这些楚军会不会是假扮的？会不会是那些秦军想要反攻……”

    他话音刚落，旁边便是响起一片不屑的嗤笑声：“放屁，那些秦军现在哪有还有反击的心思？”

    “这些根本假扮不来的，我还看到了我熟悉的人，怎么可能假呢？”

    城墙之上的楚军议论纷纷，乱成一团。

    这时候，一名高级军官出来，大声呵斥道：“吵什么吵，都给老子闭嘴！”

    这却是一名万夫长，有他训斥，城墙上安静了许多。

    而这万夫长也是看向那些落荒而逃的楚军，脸上露出浓浓的疑惑之色！

    此时，似乎是因为看到城墙了，感觉回到楚国了，那些楚国的逃兵的脸上都是露出一抹庆幸且欣喜之色，不少人都是放松，脚下放松了不少。

    而这个时候，陈枫忽然一声冷笑：“找死！”

    一刀劈出，落在最后的那些楚国军兵顿时被斩杀了不知道多少！

    于是下一刻，那些楚国军兵更是发出凄厉惊慌的吼叫声：“那个恶魔又来了，陈枫又追杀过来了！”

    “快跑啊，赶紧逃命，要不然下一个死的就是咱们！”

    他们立刻又是疯狂的向前逃去！

    他们回过头看着陈枫，又赶紧将头回过去，就好像看陈枫一眼就会死一样。

    他们离着关口越来越近，而关口之上的军兵也是看的越发的清楚，他们先看到了这黑压压一大片足有上百万的楚国大军，然后他们视线转向后面。

    于是，他们就看到了追兵。

    “什么？这不是开玩笑吧？”

    “怎么可能？我是不是眼花了，这追兵竟然只有一个人？”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    因为他们赫然看到，追在这百万楚国大军身后的竟然只有一个人！

    一个手提着巨大的黑色巨刀，长相俊朗的高大年轻人！

    他在这些楚国军兵身后缓缓的走着，刀拖在地面之上，溅射出阵阵火星！

    陈枫，一人追杀百万！

    他就像是一头在赶着一群羊的孤狼一样，强悍而又霸道！

    “老天爷，我没看错的话，他们难道是被背后那一个人给吓成这样，所以疯狂逃命吗？”

