    为了北方神的荣耀？

    郝腕下意识的想要脱口而出。

    一想到没有人懂自己的梗，让他感觉真是很差。

    这托尔的速度还挺快。

    自己才刚到不久，他竟然也找到位置，来到了这里。

    “目标已经进入北部通道。”

    科尔森的对讲机里，传来守卫人员通报的声音。

    此刻。

    众人注意到。

    天空中的小雨开始变大，头顶的位置乌云密布黑云压城，蓝色的雷电开始在云层酝酿。

    种种迹象变化下，仿佛雷神之锤在迎接他的主人。

    “检测到锤子附近能量峰值提高。”

    对讲机内研究人员的声音响起。

    越发证实众人的猜测。

    下一刻，一个黄发身影出现众人的视野内，正是托尔。

    此刻托尔到达通道尽头的位置，只要一个跳跃而下，就能摸到面前的雷神之锤。

    看着熟悉的锤子，托尔面露笑容。

    正准备下去。

    一个黑人壮汉出现，挡在托尔的面前。

    “不用太过阻拦，万一......”

    科尔森的话还没说完，对讲机内传来断断续续的电流声音。

    雷神之锤的雷电能量峰值过大，影响到了电力通讯。

    致使科尔森的对讲机失效。

    科尔森回头看向巴顿吩咐道:

    “巴顿，你去上面找好位置，如果这人有人过激的行为，听我手势！”

    巴顿领命的同时，拿起武器栏的弓箭爬上高处。

    与此同时，下方的托尔已经和黑人扭打在一起。

    两人你来我往。

    失去神力的托尔本身也是战士，一直处于上风。

    最终黑人被托尔一个飞踹，放倒在雨水过后的泥泞地面上。

    身体踉跄，满身泥沟的托尔面带笑意，目光兴奋，满是泥点的手掌擦拭自己的嘴角。

    仿佛看到自己手握锤子，恢复神力的场景。

    一步步走向雷神之锤的位置。

    观察室内的所有人停下动作，都在观察锤子旁的托尔。

    高处位置，巴顿拉紧弓弦蓄势待发，只要科尔森一个手势，下一秒手中弓箭就会发射。

    “你觉得，他能拿起来锤子吗？”

    娜塔莎开口，目光看向郝腕。

    以往的经验来看，郝腕的猜测都是对的。

    他要求来这里，应该知道些什么。

    科尔森同样注视郝腕。

    “当然不会。”

    郝腕抱起胳膊，肯定回应。

    现在的雷神之锤还施加奥丁的咒术，托尔不可能拿起。

    距离拿起雷神之锤，还需要某些条件。

    观察室下。

    此刻。

    托尔已经单手搭在雷神之锤上，面色兴奋又轻松。

    仿佛习以为常的动作。

    手上猛地发力。

    猛地发力。

    发力。

    咦，怎么拿不起来？

    难道要双手？

    想到这里托尔双手握住锤柄，双臂猛的发力。

    猛的发力。

    发力。

    ？？？

    还是不行？

    他的表情从自信转变为疑惑，尝试了几次，最终失落跪坐在地面上。

    托尔不明白他为什么拿不起雷神之锤。

    观察室内。

    托尔的动作表情变化，科尔森和娜塔莎都看在眼里。

    从兴奋到茫然。

    情绪外露之下，简直就像滑稽的舞台戏。

    此刻的场景，再加上郝腕当时自信的话语。

    科尔森目光锁定身后位置，抱着肩膀的郝腕。

    他突然有些明白弗瑞的意思，这人有点东西。

    让他来还有些用。

    至于娜塔莎早已习惯。

    算上这次郝腕至少三次类似的预言，娜塔莎早已见怪不怪。

    “又是猜的对吗。”

    娜塔莎带着笑意开口。

    郝腕耸肩答道:

    “当然，我是个魔法师。”

    观察室下，刚刚托尔发生的一切仿佛闹剧。

    天空中的雷雨消散，对讲机恢复正常传来频道内的声音。

    “是否出动武装部队，请回答。”

    科尔森清了清嗓子，对着对讲机对面的武装人员开口:

    “戏也看完了，准备收尾吧。”

    全副武装的人员手持枪械，警戒姿势的进去锤子附近。

    本以为刚刚放倒好几名特工的托尔会抵抗。

    但没有拿起锤子的托尔失魂落魄，好像变了一个人，完全没有反抗的意思。

    任由武装人员将其押送离开。

    局势太过轻松让科尔森有些不适应，收起对讲机看向娜塔莎:

    “虽然不感觉能够问出什么，我还是想去问问，要不要一起？”

    “我给你们个建议。”

    娜塔莎还未回应，郝腕率先开口。

    科尔森两人闻声目光锁定郝腕，有些不明白为什么一直看戏的郝腕为什么突然发表意见。

    “什么建议？”科尔森反问道。

    “放了他。”

    话音刚刚出口。

    娜塔莎两人疑惑的看向郝腕。

    难不成郝腕和这人是一伙的？

    先是预判这人拿不起锤子，现在更是要自己放了这人。

    “别误会。”

    看着两人的表情，郝腕解释道:

    “跟踪他的话，或许会给你们带来更多的收获。”

    “你们神盾局不是最擅长跟踪监视吗？”

    郝腕记得清晰，再科尔森盘查托尔时，已经代理阿斯加德王位的洛基会到来。

    作为九界第一法师的洛基，这可是名副其实的反派人物之一。

    虽然后期有洗白的意思。

    但也改变不了前期洛基所做的事。

    这样的人可不是现在的自己能够对付的。

    他可不同于古一。

    “我会考虑你的意见，”科尔森回应道。

    看来是误会他的意思了。

    听到这话的科尔森同时心中思索郝腕的建议。

    陨石坑内那人目前的表现完全没办法给他定罪。

    最多是斗殴，扣押而已。

    就算扣押，只要交够保释金，二十四小时内自己就得将他放走。

    正如郝腕所提供的建议，也许跟踪监视他会有更多的收获。

    至于娜塔莎听到郝腕的话面色微变，郝腕的话明显是在说自己。

    科尔森没有注意到娜塔莎的表情。

    带领娜塔莎前往警局的审讯室内。

    托尔失魂落魄，与科尔森的猜测一样，近乎一言不发。

    简单询问托尔的情况后。

    再托尔的疑惑表情下，科尔森放走了托尔。

    这情况，惹得被简请求来保释托尔的博士更加疑惑。

    没有多问，博士将托尔带离警局，驱车离开警局。

    两人的车后。

    科尔森的黑色轿车紧随其后，车上还载着郝腕和娜塔莎。

