    大金鲤，已经诞生了智慧，懂得趋利避害，利用自身优势战斗。

    而且，金鲤特别记仇，前世，就不止一次听说过被金鲤报复的例子。

    昨晚，吴昊带领的队伍击杀了小金鲤，极有可能是千叶湖区最大金鲤的直系后代，当时就引起了大金鲤的反应，要不是被方云惊退，一场恶战可能瞬间就会爆发。

    今日，滂沱大雨，河水爆涨，大金鲤终于忍不住了，出来作乱报复。

    方云心中一动，神识无声无息的收了回来，从驻地悄然而出，一跃而上，飞上一栋楼房，静静地耸立在大雨之中，远远地观察着德州水城之内的动静。

    重点关注的，自然是吴昊驻防的那个重要的圩口，大金鲤能够记住仇人的气息，尤其是能够感知到自己的血脉气息，它的主要目标，极有可能就是自己的兄弟。

    方云刚刚站在楼顶之上，德州前方，最重要的防御区域，两尊金丹方士居然也感知到了不同一般的气息，警觉起来，大雨之中，响起了嘹亮的啸声，一青一红两尊巨大的光影出现在雨幕之中，强大的气势，向前方的洪水之中压了过去。

    方云的气息完全收敛，静静的，好似石雕般隐藏在暴雨之中，双眼却极尽目力，认真地观察着前方的战场。

    前世，许先生兄弟在德州拥有崇高的威望，被称之为德州的引路者，相比方云，他们也是正宗的宗门金丹方士，而且还是老牌方士，方云很想看看他们的战斗力究竟强大到何等程度，也很想看看正宗的方士是怎么战斗的。

    等待方云去忙的大事很多，如若没有必要，不用插手的话，方云倒是真的会袖手旁观。

    千里长堤之上，正在忙碌的修士和战士们，骇然看向了洪水之中，看向了千叶湖方向的水面。

    许大先生和许二先生的长啸声，好似激起了洪水的凶性，道道巨大的洪水浪潮，高达四五米，一波波地向德州方向，如同一条笔直的长线，奔涌了过来。

    所有的人，齐齐紧张起来，所有的战士齐齐忙碌起来，千里大堤上，喊声一片：“大浪来了，大浪来了，大家做好准备……”

    也有那比较聪明的修士已经猜到今日之战可能非比寻常，大声吼了起来：“小心点，兄弟们，招子放亮点，不要跟巨浪死磕，记住，誓死守住河堤。”

    水怪居然没有被惊走，反而向德州长堤冲起了大浪袭击，顿时，两位金丹方士知道今日恶战，怕是不可避免。

    啸声再度从河堤上传了出来。

    许大先生浑身青光闪烁，冲天而起，向千叶湖区方向飞快地冲了过去。

    大雨之中，许大先生的背后，突显出一层层，一座座青光叠翠的高大山岚，呼啸着，向前方的巨浪滔天处砸了过去。

    方云心中感叹，大先生果然名不虚传，好强的金丹之力，比自己几个战友刚刚初生的金丹要强大了许多倍，还有这种丹力的运用，战法的强大，也让方云觉得大开眼界。

    当日，自己在许大先生面前侃侃而谈，奋力而战，好似没落下风，现在想来，那时，大先生面对自己的时候，却真正地展现出了无与伦比的胸襟，不以为忤，反而将自己度入潜龙计划之中，这恩情，自己却是需当铭记在心。

    前世，许大先生被称为德州的拯救者，引路者，不是没有道理，大夏纪之初，极有可能就是大先生兄弟战胜了那些强大的异兽，带领德州从艰难之中一步步走来，从废墟之中一步步重建。

    不过，方云站在屋顶，心中却也想到，这一世的节奏跟前世截然不同了，按照钟可一的说法，三江源开启，东方青木印解封，华夏修士已经可以继续修行了，那么也就是说，许大先生和许二先生可以不必被限制在金丹方士级别，他们，或许已经获得了摆脱前世宿命的机会。

    前方，大先生已经开始跟大金鲤接战。

    座座山岚，如同九天落石，向洪水之中当头砸落。

    洪水惊涛，拍石而起，毫不迟疑地冲了上来，水面之上，发出了轰隆轰隆的撞击声。

    如同惊涛拍岸。

    山岚坠石，被巨浪生生托起，还没有落入洪水之中，已经被一波波浪潮直接击溃在空中。

    大先生暴喝一声：“孽畜，休得作乱，吃我一击！”

    手中拂尘摇摆，竖起单掌，嘴里念念有词，头顶上，冒起三把亮光闪闪地飞剑，大先生并剑指，向洪水之中飞点。

    三把飞剑应手点出，呈品字形，旋转着如飞而去，向洪水之中飞快地插了下去。

    没等三把飞剑插入水中。

    轰的一声，前方洪水水面上，冒起一座小山般的背鳍，紧接着，两根金色的触须横空出现，拦在了飞剑的前方，上下翻飞，不停地挥舞，雨幕之中，密不透风。

    飞剑撞中金须，发出叮叮当当的声响，如同撞中坚硬的金铁。

    好强的金须，面对飞剑竟然丝毫不落下风。

    大先生精神不由一惊。

    不远处，河堤之上，正对着战场的吴昊，遥遥地看到那两根金色的，铁棍似坚硬的触须，再看看自己手上的青色触须，脸上浮现出无比怪异的表情，嘴里不仅嘀咕起来：“我靠，小云云难道不是开玩笑？哥哥我击杀的，还真是未成年鱼儿？”

    三把飞剑，接阵三才剑阵，居然奈何不得水中巨怪。

    再看看水中巨怪那庞大到了极致的体型，许大先生顿时心中一片冰凉。

    今日，德州城危险了！

    河中巨怪一双如同灯笼的金色鱼眼浮现在水面之上，眼神之中好似嘲讽，好似在说，你这飞剑，也不过尔尔。

    两根触须挥舞了几下，拦住了飞剑所有的进攻，又有两根更长的触须冲了出来，噗噗噗，连续几下，拍中飞剑。

    三把飞剑的三才剑阵瞬间被击溃，空中发出几声脆响，盘旋着如飞而回，悬在了许大先生的头顶之上。

    大先生竖单掌，手持拂尘，一脸冷峻，缓缓说道：“道友，你如今已经能够施法，已经入妖修之道，日后可化身成人，应该能够听懂人话，妖修之道，最忌多造杀戮，道友你……”

    大金鲤稍稍感应一下，得，豁然发现，千里河堤之上，那些抵御洪水的战士身上，十个有九个有自己血脉后辈的气息，也就是说，这些家伙都吃鱼了！

    顿时，鱼眼通红，根本就听不懂任何人话了。

    巨大的尾巴，高高扬起，对准空中的许大先生狠狠地抽了过来。

    大先生身后，就是一栋残楼！

    那楼，在洪水中摇摇欲坠。

    那楼，好几间房子里边，窗后，露出了一双双关切的眼睛。

    大先生不能退，仰天一声长啸：“好，你要战，那就战。”

    拂尘一摆，身躯前方，横空出现一堵高高的土墙，挡在了鱼尾的正前方。

    嘭的一声巨响，鱼尾正中土墙。

    天空之中，雨水四溅，土墙崩散，化为石块，四散而飞，落在洪水之中，砸起朵朵浪花。

    一尾无功，大金鲤勃然大怒，双眼凶光闪烁，身躯却逐渐沉入到了洪水之中。

    就在它沉入下去的地方，涌起了阵阵暗流，涌起了阵阵漩涡，巨大的黑影涌动着，向许大先生身后冲了过去。

    许大先生心中一惊，厉声吼道：“孽畜，不得伤害无辜……”

    话音未落，他身后爆发出一声闷响，那栋楼房在河水之中摆了一下，在洪水之中轰然倒塌。

    楼房之中，几声绝望的惊叫瞬间被洪水的轰隆声淹没。

    许大先生大吼：“该死的孽畜！”

    手中拂尘举起，头顶出现许许多多尖锐的石头，乱石穿空，向洪水之中冲去。

    可洪水之中，已经具有了不弱智慧的大金鲤根本就不与大先生接战。

    洪水之中，暗流汹涌，黑影重重，大金鲤撞翻了楼房，又快速向楼房之后，向德州最后一道防线，千里河堤的方向笔直地冲了过来。

    一旦决堤，德州核心城区，十万凡人，将瞬间被淹。

    所有人的心，瞬间提了起来。

    德州末日，即将来临。

