    黑石组织的严密程度堪比京城之中的锦衣卫，甚至是渗透工作都做的极好，当天晚上传递出去的几个旨意当夜便被转轮王所知晓，黑石通过特殊渠道很快便将消息同样传递了出去，等传到北平城的时候，北平布政使张昺甚至是都还没接到消息！

    只是朱棣那边纵然是知晓了这一切，可其表现仍旧是稀疏平常，仅仅是看了一眼纸条上的暗语之后便沉默的站在原地数秒，紧接着挥了挥手示意传递信息的情报人员退下。

    老和尚此时就在其身后端坐，注意到了这边朱棣的表现，不紧不慢的出声道：“可是京城那边来了消息？”

    朱棣转过身来，此时已经是双目之中全然都是血丝，他死死的盯着老和尚，声音压低了出声：“不错！”

    “得到的消息是要趁着我们举办这个比武大会的时候让张昺遣人前来！”

    “看来老朽所料不错！”

    老和尚抚着自己的胡须笑呵呵的倒是丝毫不着急，“世子殿下举办的比武大会已经是第三日了，消息此时才来，看得出来这群人很能沉得住气啊。”

    “不过是消息传递的慢了些而已！”

    朱棣冷哼了一声，强令自己冷静下来，走到了道衍老和尚身边来：“我已经让朱勇张玉做好了准备，北平城的城防虽然看起来牢固，可那些守城的将领多数还都是当初和我并肩作战的老部下，只需要我一声令下，几百内卫加上亲兵前往，北平城唾手可得！”

    “这些你我早已经计划多次，自然是不用多说。”

    道衍老和尚点了点头，“我们首先需要解决的是北平布政使张昺！这家伙手中有城卫几千人，且手下多为死忠，其中跟随他的便有数个升云境的武林高手，据传当初建文小二为了防止意外发生，还专门从京城那边派来了两个绝顶高手前来协助张昺。”

    “绝顶高手？”

    朱棣皱了皱眉，能够被老和尚这样说的想必不会是什么简单角色才对，只是老和尚的实力水准深不可测，朱棣倒是一向不知道道衍到底品阶几何，只知道这个老家伙是个升云境……现在想必不会低于升云境三阶才对。

    “手下的张钦为升云境二阶，张琦为升云境三阶！”

    老和尚气定神闲的出声道：“这两个人现在名义上都是张昺的本家亲戚前来投奔他，实则都在张昺手下做事，这一次若是张昺前来王府，这两个家伙必定会一起前来！”

    “两个升云境而已，不足为惧！”

    燕王朱棣听到老和尚的话语之后轻蔑的摇了摇头，自己王府之中的内卫几百人，多数都是怒涛境，而升云境高手纵然是不多，可王府之中拉出来三个还是没问题的，军营之中那些千户以及指挥使更都是升云境，纵然是水准层次不齐，很多人只是空有个升云境的品阶，实际上没有升云境的实力，可好歹也是个升云境的高手！

    到时候哪怕是三对一或者四对一，朱棣也极有信心将其稳妥拿下。

    只是老和尚却是摇了摇头，似乎是完全不同意朱棣的看法。

    “这两个家伙的水准很高，之前前往北平指挥府调查的那些人试着和其进行过交手，怒涛境一击便败，升云境也只不过能接下这两人的一招！”

    “更何况燕王到时候最好的方法是悄无声息的将事情处理了，拉拢起多人前来围攻他们并不是上策。”

    朱棣眉头几乎是要皱成了一个大疙瘩，求助似的看向了老和尚：“那上师有何高见？难道到时候要上师出手不成？”

    “让本王带兵打仗绝对是没有问题，可这种单个处理掉对手，本王却是没办法。”

    “毕竟本王此时还只是一个怒涛境而已！”

    他内心苦楚难以言表，老朱在世的时候曾经教授了大量的皇子皇孙所谓的【朱氏极横霸功】，朱棣自然也学了，并且靠着这一门功夫早早的就突破进入到了怒涛境，二十多岁的时候便已经是怒涛境的巅峰！

    可不知道是后天努力不够的原因还是因为这一门皇室武学上限不高的原因，朱棣单单靠着这一门【朱氏极横霸功】竟然死活无法将自己的武学品阶提升到升云境！

    这就导致了其本身是个王爷，燕王府的第一把手，可整体实力水准却是还不如自己麾下的一个千户或者指挥使，纵然是朱棣雄心勃勃，论阴谋耍手段都远不是王府之中任何一个人可以比的，可个人实力不强却始终还是让他一个强势性格人觉得格外的别扭。

    更不用提及老和尚这个妖孽了，老和尚现在的恐怖实力朱棣虽然不清楚到底到了什么概念，可他却是亲眼见到过这个家伙弹手之间就覆灭掉一支二十多人的蒙古骑兵小队，这等实力朱棣甚至是想都不敢想！

    连自己的军师都有这种水准，朱棣内心如何不显得苦楚无比？

    “此事自然是不用王爷出手。”

    朱棣一听这个倒是松了口气，只是旋即又紧张了起来：“那上师的意思是……”

    “王府之中的众人都有各自的任务和职责，马保儿纵然是个升云境，可他毕竟是个不全之人，到时候以一敌二难免会落于下风，因此也不适合委以重任，这两人的实力和张昺加起来便是三个升云境，王府之中除了我之外便只剩下三个人可以处理的了。”

    道衍老和尚不急不慢的道来，听得面前的人直接就问出了声。

    “求上师指点！”

    朱棣瞪大了眼睛，着实没想到王府之中竟然还有人拥有可以以一敌三升云的绝世高手！

    若是有，他早就知晓了才对。

    “呵呵，王爷莫急。”

    没想到老和尚到此时却是卖关子起来了，他站起身来径直就往外走去，一边走还一边说道：“比武大会今日就已经是第三天了，若是不错的话，今日应该是初赛吧？”

    这一向是老和尚的风格，朱棣纵然是满心的着急，可还是耐住性子跟了上去：“不错，今日便是比武大会的初赛，我听马保儿汇报说初赛便有近乎于一半人被淘汰，这一次的比武大会赛用的比赛方法是打乱队列从其中随机挑选出对手来进行的。”

    “怒涛境对怒涛境，升云境对升云境这些是往日里的赛制，本应该继续采用才对，可这一次因为时间紧急，便采用了混赛制，所以到时候难免有很多人会被更高境界的人所击成重伤！”

    朱棣倒是没有丝毫的情感波动：“有时候江湖就是这样残酷，为了夺得更多更好的奖励，残忍一些也算是正常。”

    老和尚轻嗯了一声也没发表意见，反倒是和朱棣两个人绕了一大圈最后来到了王府之中的比赛场地。

    这比赛场地乃是前元所建，落地千亩，场地周遭都是极高的围墙，最中间的擂台造的颇为不错，朱棣在元大都的基础上将这个比赛场地重建之后倒是完整的保留了这个比武擂台，刀枪棍棒短刀长剑都在两侧的武器架上，供应最中间打擂的人员使用，极为方便。

    随行人员刚想前往通报，可朱棣却是示意他先不要汇报，和老和尚两个人悄无声息的挤入到了四周的围观人群之中，倒是有种微服私访的感觉。

    这倒是让几个随从紧张的不行，谁都知道最近比武大会王府上下都是高度戒备，可眼下朱棣混入人群之中不说，还不让随行人员去做保护，到时候一旦是出事他们每个人都要掉脑袋！

    几个人只能是对视苦笑一下，也有模有样的干脆挤入到了人群之中，尽可能的靠近朱棣周遭。

    老和尚倒是颇为享受这种感觉，笑眯眯的指着台上此时正在比剑的两个人，轻声说道：“我要说的人便是他了。”

    朱棣顺着老和尚的手指往上一看，不由得脸色猛然一变。

    台上那个被老和尚描绘为可以以一敌三升云境的绝世高手竟然是前几日时在王府前和自己公然展露不和的沈渡！

    朱棣对于沈渡谈不上什么好感，纵然是他救了自己的三个儿子，可在王府前面公然让自己难堪这一点就足以让朱棣记恨沈渡一辈子，只是现在是时机不成熟，他也着实没办法去找沈渡来进行报复，自己好呆还是个王爷，找一个江湖人士进行打击报复岂不是让江湖中人笑掉大牙！？

    “上师可是在开玩笑？”

    朱棣盯着道衍的眼睛看去，注意到老和尚完全不像是在开玩笑的样子，当下便有些恼怒，只是现在如此之多的人他也不好发作，想去想来只能是将目光再度转移到了台上，这才发现台上的这一场比试此时已经是结束了。

    “发生了什么？”

    他顺着众人的目光看去，发现远处此时正在被抬下去的对手此时浑身上下竟然是没有一块完整的布条，整个人虽然看起来没受伤，可却是昏迷状态中，连带着被人撞了一下都不知道反应的……

    “高手啊！”

    “这人叫什么？那招式分明是剑气！”

    “这家伙似乎是王府中人吧，燕王府当真是卧虎藏龙，凭着我们这些三脚猫的功夫恐怕还真是拿不下来最后的奖励！”

    “怕个屁，反正只要是参加就有银子拿，初赛进了还有额外的奖赏，这种好事不来才是傻子！”

    “剑气都出来了，这家伙想必是升云境的高手才对，咱们这些人上去之后岂不是被砍瓜切菜？”

    周遭的人群之中传出来了议论声，刚才的战斗画面很多人都和朱棣一样什么都看到便已经结束，沈渡手中的那把剑甚至是从头到尾都没动！

    “呵呵，王爷没看到发生了什么吗？”

    老和尚此时倒是恰到好处的为朱棣解了惑：“这小子现在的水准已经是到达了升云境二阶，剑气被他操纵着便可以伤人于无形，那对手只不过是个怒涛境二阶的江湖之人，他倒是没下死手，只是用招瞬间震晕了对手而已。”

    “仅仅是靠着剑气？”

    朱棣略微有些不可思议的出声道：“如此说来马保儿败的不冤！”

    “他之前可没这么厉害！”

    老和尚笑眯眯的说道，恬不知耻的倒是将沈渡的身份给挑明了：“还是老夫的道衍剑法帮了他大忙，一下子就让这个小子领悟了剑意！上一次我见到他的时候便发现这个小子浑身上下都不一般了，不愧是老夫的徒弟！”

    朱棣这一次差点没噎着，憋了好几秒之后才回过气来，幽幽的问道老和尚：“上师怎么会想到突然收徒弟了，况且还是他？这家伙来王府的时间不算是长，你就放心将道衍剑法交给他？”

    两人交流的声音极低，倒是没让其他人注意到，毕竟这群围观的人此时的注意力都集中在场上的战斗，纵然是初赛，可强者还是很多，刀剑无眼伤了不少人，场地之中大呼小叫此起彼伏，倒是没人注意到两个低声说话的人物。

    “王爷只需要知道，此事绝对不会对你的大业有影响就好。”

    老和尚知道按照朱棣的脾气性格，这种事情若是撒谎他必定会知晓，干脆选择一句话不透露，毕竟这是他和袁珙两个人所共同推演出来的结果，他收沈渡为徒弟也在推演之中，若是倒是让燕王这种自带所谓龙气的人物贸然插手其中的话，到时候极有可能会让最终的结果发生改变。

    朱棣杀气极重的盯着老和尚多看了一眼，旋即就将其瞬间散去：“我就是让他有影响，他也没那个能耐！”

    老和尚自然是不和朱棣争辩这么多有的没的，只是低声在其身边出声：“布政使三人前来之后，便让沈渡一人应战即可，这小子战力远超你我想象，到时候只需要许他足够的奖赏，他自然是会卖力。”

    朱棣一听这个自然是有些不爽，可还是点了点头，毕竟差人办事也要发饷的，更何况沈渡做的事情还是这种刀口上饮血的行当。

    沈渡现在不仅是黑石中人，明面上还变成了自己麾下的指挥使，到时候命他干掉张昺三兄弟，再许于重赏，恐怕这件事就水到渠成了！

