    马萨伊尔的状态看起来不怎么好。

    这个家伙的身体已经是一具血肉之躯了，满是伤痕的样子看着就能联想到屠夫的血肉工厂。

    只是此时依然没办法看到他们的面容！

    而他的惨状也不会让两个初代奈非天选择停手！

    “拉斯玛！我就知道你个混蛋只会带给我麻烦！”

    初代先祖一边朝着拉斯玛喝骂着，一边对眼前的马萨伊尔发起了追击！

    为了兄弟战斗？

    这就是一个玩笑。

    他只是有着不得不这样做的理由而已！

    利己而冷酷的初代布尔凯索，所谋求的只是更强大！

    强大的再也没有人能够告诉他该去做什么！

    而现在的拉斯玛则是掌握了他复活的可能！

    只是他所占用的身体即便是来自那个无比接近他所在位置的卡奈，但这也已经是一具尸骸了！

    初代先祖只是发起了一次冲锋，这具尸骸的双腿就发出了不堪重负的响声！

    骨头没有了肌肉的保护，即便是坚硬也十分有限！

    骸骨根本承担不了他强大的力量！

    而且即便是全盛状态的初代野蛮人，也没有可能够战胜现在的马萨伊尔。

    他们所做的不过是拖延时间而已！

    而这也是马萨伊尔想要的结果！

    “没人能战胜死亡！”

    马萨伊尔再次喊着他那个有些阴森的口号。

    满是血迹的身躯被阴影重新包围了起来！

    那全新的斗篷笼罩了他的身体，他现在又是那个带着尖顶兜帽的马萨伊尔了！

    夺魂之镰从地面上划过，悄无声息的彻底将卡奈尸骸的双腿斩断在了原地！

    还存在着灵魂的家伙在面对着夺魂之镰的时候，脆弱的像是一块威化饼干！

    紧接着马萨伊尔的身影化作了一团灰雾出现在了拉斯玛的身后！

    所过之处，到处都是灰蒙蒙的迷雾！

    “你们的灵魂已经不属于你们自己！”

    阴森的声响从这个环境之中响起，但却无法让人分辨他到底在什么位置。

    只是这也用不着分辨！

    初代先祖的灵魂一阵颤抖，被那灰暗的死亡气息所笼罩着！

    夺魂！

    死亡的力量借由那对镰刀降临在了初代先祖的身上！

    而灰扑扑的雾气也将拉斯玛彻底的笼罩了起来！

    他就在拉斯玛的身后，根本没有隐藏自己的位置！

    因为没有必要！

    “你已经不是智慧了，难道还要我告诉你，你的位格在面对黑暗灵魂石爆炸的时候被击碎了吗？”

    拉斯玛伸出了手，按在了已经卡在他脖子上的那柄夺魂之镰！

    地面上的骸骨则是不断地涌上了卡奈的尸骸，修复着那断裂的双腿！

    面对马萨伊尔，即便是他也没有丝毫占据上风的可能！

    再加上一个还在留手的初代野蛮人？

    那意义依然不大！

    只是拉斯玛不会畏惧马萨伊尔。

    因为死亡对于他来说永远不会致命！

    “没人能逃过死亡，即便是布尔凯索。”

    马萨伊尔在拉斯玛的身后轻轻地说着，然后手中的镰刀猛的划过了拉斯玛的脖子！

    只是被划开的伤口之中却不见半点血迹！

    夺魂之镰上密布着血色，像是在这割开拉斯玛咽喉的一瞬间，血液就全都成为了马萨伊尔的东西！

    “死亡大天使？真是可笑！”

    初代先祖暴喝一声，将手中的双刀朝着拉斯玛的胸膛重重地甩了出去！

    “死亡大天使”这个称呼最为嘲讽！

    马萨伊尔向来都未曾舍弃过智慧大天使这个称谓。

    死亡只是被智慧驱使着的一部分而已，但智慧的力量总是潜移默化的。

    所以马萨伊尔需要一种能够让他在正面战斗中强大起来的东西！

    所以，马萨伊尔选择了死亡！

    因为只有死亡被看清了位置，并且没有人夺走这份权柄！

    如果可以，马萨伊尔也不介意这份力量是命运，或者生机，甚至说要是排泄的权柄能够让他达成目的，那也无所谓！

    两柄重刃穿透了空气，穿透了这个世界还残余的一切东西，贯穿了拉斯玛的身体，将他和马萨伊尔穿成了一串！

    双刀立刻开始了融化！

    这毕竟不是原始的传奇武器，只是在这个状态下没的选择的替代品！

    但这也已经足够了！

    初代先祖的灵魂需要自由！

    “拉斯玛，离开我的灵魂和这具身体，在我用生将你燃烧之前！”

    初代先祖咬着牙一样的身影让这个地方再度发生了变化！

    来自灵魂中的生机缠绕上了这句卡奈的尸骸！

    而血肉终于出现在了白骨之上！

    野蛮人什么时候乖乖听话过？

    这不是一场二对一的战斗，而是一场三方混战！

    只不过现在必须先让马萨伊尔出局，他才能向拉斯玛提出要求！

    而这一击不足以杀死拉斯玛，初代布尔凯索十分的确定！

    这一场战斗的三方都还未尽全力，但是这个可怜的世界已经快要无法承担下去了！

    没了太多的规则，世界只会更快的走向灭亡！

    初代先祖和拉斯玛看似是只有两个意志，但是他们却是三个先祖的力量！

    那个被惨烈的分尸连意志都未能留存的瓦西里的一切，正在这两个家伙身上！

    死而复生？

    单纯的生在未能和死融为一体的时候，永远没有终结！

    只是初代先祖需要一个更好的机会复苏而已！

    不管在他之后的那些野蛮人有多么的强大，多么的接近他的位置，甚至超出了他力量的上限，都无法让他满意！

    他只想要属于自己的那具身体，而不是借由一具尸骸出现在人间！

    另一边！

    桑娅的身上怒火开始烧灼！

    周围的同伴都如临大敌一般的望着！

    因为桑娅身上的怒火不是腥红，也非赤橙！

    那是代表了现在的马萨伊尔的灰！

    “准备战斗吧！”

    卡拉辛姆有些不甘心的说着。

    这样状态意味着即便是野蛮人的初代先祖也没有逃过马萨伊尔的算计。

    现在桑娅的身体融入了这一条手臂中的力量，但也成为了马萨伊尔手中的木偶！

    死亡不能被驱逐，所以桑娅危在旦夕！

    只要一个念头，桑娅就会在死亡的力量下成为一地的碎屑！

    而现在，还没到最糟糕的时候，所以卡拉辛姆不会放弃的。

    武僧的固执，犹胜那些从不退缩的野蛮人！

    “你们有谁看到了厄兹尔？”

    李敏的手中攥着一颗法力球，各种复杂的规则毫无规律的不断旋转着！

    李敏不是这些规则的主人，但是她用自己的知识撬动了规则，将所有能够见到的规则都用法力模拟了出来！

    所有人都对李敏抱有期待，因为没人知道她会不会用法力创造出一个世界。

    但现在，李敏提到了厄兹尔！

    因为他已经感受到了那份带着圣洁气息的恶臭！

    就像是腐臭的食物被精心烹饪了一样！

    “我在这里！”

    那粗犷的像是恶魔那被硫磺熏了的嗓子一样的声音传来。

    身后带着一对比因普锐斯的翅膀更红一些的光翼！

    手中提着一根像是炮筒一样的武器，巨大的身体出现在了几个奈非天的正中间！

    似乎有恃无恐的样子，不知道他有着什么底牌敢出现在这些奈非天的中间！

    或许是仰仗着那个掌握了死亡力量的家伙？而那个家伙正是他的上司？

    “那你打算什么时候死？我会用你的灵魂当做饲料，我的小蜘蛛和蟾蜍觉得，你这样的孩子只配成为养料。”

    纳兹波带着笑声说着。

    身边已经出现了一群不断飞舞着的蝙蝠。

    这些小家伙喜欢厄兹尔的力量，那是火焰！

    火蝠是灵魂化作的产物！

    也是纳兹波所掌握的力量中，拥有着最强大破坏力的一个！

    “死亡是伟大的马萨伊尔进行决定的！而你们的终结已经到来了！”

    厄兹尔大声地喊着，带着狂热！

    这一片地方马上就会化作一滩火海了！

    厄兹尔用自己的位格保证！

    “吼！”

    桑娅猛的抬起了头，发出了不似人声的咆哮！

    那萦绕在她身上的灰白中透着湛蓝的怒火终于看到了一丝赤色！

    桑娅身上的皮肤变得通红，在诡异光芒的隔绝中变成了像是中毒一般的紫色！

    而后，血液冲破了皮肤的阻拦，在这里撒下了一片血雨！

    “桑娅！”

    维拉喊着桑娅的名字，对着厄兹尔提起了手中的手弩！

    顺便丢出了手雷！

    手弩上发出了嘎嘣一声弓弦的声响，但飞来的箭矢却在一瞬间就成为了无穷的弹幕！

    多重射击！

    箭矢穿过了厄兹尔的身体，但避开了所有同伴的位置！

    手雷飞到了厄兹尔的脚下，在爆炸的一瞬间宣告了战斗的开始！

    “我早就想这样做了！”

    厄兹尔发出了笑声，无视了身上的箭矢！

    因为被夺走了戒律的维拉所释放的多重射击不再那么致命了！

    厄兹尔提着手中的炮管，重重地砸在了地上！

    在场的奈非天有一个算一个都陷入的眩晕之中！

    这是厄兹尔为马道克准备的东西，上一次他想要贯彻杀死一切和恶魔有关的准则时，在圣山的门前被还活着的马道克狠狠的羞辱了！

    那周期性的眩晕，让厄兹尔表现得像是个一个雕塑异样的愚蠢！

    但现在，他已经做好了准备。

    只可惜马道克早就死去了。

    但将这份力量使用在奈非天的身上，他一样感到开心！

    “布尔凯索！护佑着！我！”

    桑娅瞪大了双眼，身体上的怒焰冲出了那份死亡力量的封锁！

    她的身体在一瞬间完成了变化，化作了狂暴者之怒的姿态！

    长发变成了雪白，獠牙冲出了嘴唇！

    额头上的犄角散发着毁灭一切的气息！

    狂暴者之怒·癫狂！

    对剑被拿在了手中，她朝着厄兹尔的后颈丢出了上古之矛·怒掷！

    携带着尖锥的绳索重重地贯穿了厄兹尔的脖子，然后悍然朝着自己的身后甩去！

    然后就是那目空一切的旋风斩！

    血液随着桑娅的动作继续喷洒着，但是却没有脱离她身体周围的一定范围！

    反倒像是一场充满了仪式感的沐血祭典！

    厄兹尔手中的炮筒正在喷洒着火焰，但却毫无还手之力！

    一切的控制对于展现了血脉力量的奈非天来讲都没有明显的效果！

    除非，那是一堵坚不可摧的墙壁！

    “万神附体！攻无不克！”

    卡拉辛姆身影一个晃动，就出现在了厄兹尔将要被送来的地方！

    双腿盘坐了起来，整个人化作了一个全身漆黑，但却散发着神圣光辉的雕塑！

    灵光悟·流沙覆！

    “你已经背离了职责，天使！”

    卡拉辛姆的口中仍旧是那副说教的语气，但是声音却从四面八方传来！

    卡拉辛姆的说教显得理所应当！

    厄兹尔一瞬间想起了曾经那个不断对他说教的家伙！

    七道攻击在一瞬间落在了厄兹尔的身上！

    七相拳·无间拳法！

    厄兹尔感受到了身上不断传出的爆裂的力量，将他的身体一点点的崩解着！

    就在他以为卡拉辛姆的七相拳即将完结的那一刻，却又一次的看到了七道幻想对他发起了攻击！

    直到此时，厄兹尔才发现卡拉辛姆的拳头上带着的不是那对他惯用的神龙之魂拳套！

    左手上是一只状似雄狮张口的大家伙！

    而右手，却是一颗像是流星锤锤头一样像是刑具多过武器的拳套！

    狮爪和阿兹·图拉斯克之拳！

    七相拳会多出七次攻击！

    而最为致命的爆裂掌，将会变得比蕾蔻积攒了多次冲锋之后挥出的夺命一击更加残酷！

    卡拉辛姆身上的传奇套装终于显现出了原本的姿态！

    不是那套深蓝色的尹娜的真言！

    而是纯白的透露着冰冷气息的乌莲娜的谋略！

    还有那件足够致命的箭道护腕！

    爆裂掌·死到临头！

    此时的厄兹尔感受到了死亡的气息，就像是他之前无数次的从马萨伊尔的身上感受到的一样！

    “该死的！是你！”

    李敏高声大喊着！完全无视了她一贯的平静！

    仙塞学院曾经和天空寺院有过一场惨烈的战斗！

    而当时做出这个战斗决定的家伙的名字，是所有法师都无法忘怀的！

    “梵达罗尼！你居然转世了！”

    李敏狂吼着，将一颗充斥着无尽吸引力的黑球从手中丢了出去！

    目标是被寒冰锁定在半空中连动弹一下都做不到的厄兹尔身上！

    “伊塔之辉引领我走向胜利！”

    卡拉辛姆！来自天空寺院的武僧！

    古老武僧的转世！

    他另外一个名字就叫做！

    梵达罗尼！

    奠定了武僧除却拳法体系之外战斗方式的传奇！

    其名意味高静达者注定胜利的武僧！

    舍弃了不争，成为了胜利象征的存在！

    “好久不见！”

    一个沙哑的声音传来！

    地面攀上了沉寂的静默！

