    白起自然是丝毫不担心韩信是否能够解决这件事情，他心里面更在意的事情，是韩信会不会愿意去处理这件事情。

    如果要是韩信不愿意处理这件事情的话，那根本就没有任何的办法。

    不过如果要是没有人愿意去处理这个国家的话，还有李元霸在。

    李元霸可不是什么一般人的想法，在他的面前，也是只有敌人和不是敌人的差距而已。

    除了这些事情之外，在李元霸面前，根本就没有任何其他的事情了。

    所以对于这样的情况，白起根本就没有什么太过于在意的情况。

    “这件事情交给别人去处理吧，我还是休息一下吧。”

    在犹豫一下之后，韩信也是摇了摇头。

    现在这样的情况，大家都十分的明白。

    如果要不是因为他确实是需要一定的功劳的话，可能他都不会有任何的犹豫。

    毕竟他这个骄傲的人，从来都没有认为过自己有任何需要处理的地方。

    如果要不是因为他自己想要让自己成为一个跟白起一样，拥有着无上的光芒的人，又怎么可能会有任何的犹豫呢？

    白起已经得到了想要的一切东西了，可是韩信现在还并没有得到他想要得到的一切东西。

    也就是因为这样的原因，所以说，他才会一直都感到自己在白起的面前低一头，如果要是想要解决这样的问题的话，最起码他也要得到跟白起同样的荣誉。

    不过如果要是从这个国家之上，得到的这样的容易的话，那韩信可不认为这样的荣誉是什么重要的荣誉。

    最起码这样的荣誉，根本就不可能会跟白起得到的那些荣誉相媲美。

    “既然是这样的话，那这件事情交给你来处理？”

    白起的目光，也是看向了李元霸，对着李元霸轻声的问道。

    李元霸根本就没有任何的犹豫，直接就是点了点头。

    对于这样的事情，李元霸可是没有什么介意的。

    对于他来说，无论是想要解决什么样的事情，都并不是什么太大的问题。

    如果要是能够有什么强大的敌人，对于他来说是一个十分激动的事情。

    可是就算是没有什么强大的敌人，他对于这个事情也变不了什么太多的在意。

    比起来其他的那些人，李元霸更是一个杀神。

    比起来白起，李元霸更加的没有任何的底线。

    如果要不是因为一直都有陶商在制约着李元霸的话，谁都不知道，李元霸到底会成为一个什么样的人。

    最起码，现在虽然李元霸同样也是杀了不少的人。可是李元霸现在可并不是什么人都是杀死的。

    死在他手里面的人，除了那些拿着武器的敌人之外，基本上就没有任何一个其他人。

    在这样的情况之下，李元霸完全能够说得上是做的很不错了。

    如果要不是因为有着陶商的约束，可能李元霸绝对不会只杀死这些人的。

    “没有问题，这件事情就交给我来这里吧。”

    李元霸脸上根本就没有露出来任何的犹豫，直接就是对着白起点了点头，同意下来了这件事情。

    如果要是可以的话，只要是他们的敌人，李元霸根本就不会在意他们这些人到底是不是强大的。

    “全体听我的命令！准备进攻！”

    李元霸直接回过头来，看着他身后的那些人，直接就是大声的喊道。

    他们这些人，虽然同样也是跟李元霸一样经历过了漫长的航行。

    可是他们这些人，现在经过了一天的休息之后，依旧也是脸色不是特别的好看。

    根本不像是李元霸这种人一样，现在早就已经是没有任何的影响了。

    对于这样的事情，就算是白起也是不得不有一些感叹。

    如果要是说，他的手底下全都是李元霸这样的士兵，那他又怎么可能会这么苦心孤诣的去研究兵法？

    凭借着这样恐怖的力量，完全可以直接形成一种碾压了！

    可惜，李元霸虽然这样的恐怖，可是根本就不可能普及开来的。

    这样的怪胎，终究只是只有几个人而已。

    “这个国家之中，并没有什么太多强大的人，你尽量不要杀太多的人。”

    白起看着李元霸的脸上充满了兴奋的样子，犹豫了一下之后，也是对着李元霸说道。

    李元霸这样的人，实在是太恐怖了。

    如果要是不跟他说一声的话，李元霸完全有可能直接带领着他们大唐帝国的这些士兵，把他们这个小岛之上的所有士兵，全都是给杀死！

    这样的事情，李元霸完全有可能会做出来！

    要不然的话，白起也是不可能会特意的这么跟李元霸说一声的。

    “还不能够杀太多的人？行吧，我知道了，这件事情听你的。”

    李元霸听到白起的话以后，撇了撇嘴，有一些不太愿意的点了点头。

    在这一次出海之前，陶商可是特意的吩咐了李元霸，如果要是出海发生了一些事情，他一定要听白起的话。

    要不然的话，可能李元霸在遇到了这样的事情的时候，是绝对不可能会这么的情愿的。

    最起码想要让李元霸这么轻易的就是同意这样的事情，基本上是完全不可能的事情。

    虽然说李元霸这样的人，并不是什么打定主意不放松的人，可是如果要是李元霸决定好了的事情，不给他一个正当的理由，他是绝对不可能会改变的。

    “元霸你这么轻易的就是同意了下来，整得我还有一些不太适应。”

    白起在得到了李元霸的回答以后，也是愣了一下白有的反应。

    他还真的是没有想到，李元霸居然同意的这么的快。

    对于李元霸这样的举动，不仅仅是白起，韩信他们这些人，同样也是充满了惊愕的。

    他们这些人，完全就没有猜测到，李元霸居然会这么轻易的就同意了这件事情。

    “这算什么？陛下在我离开大唐帝国的时候，就已经跟我说过了，如果要是发生了什么事情的话，就全都听白起将军的。”

    李元霸看着他们这些人的样子，也是丝毫不在意的撇了撇嘴。

