    第163章 八尺夫人的欣赏

    “咕噜～”

    人群大气不敢喘，狂吞口水。

    “哈哈哈，你看你们那胆小如鼠的样子，牛排好啊，老子最爱吃肉了。”

    爆熊族男子大笑捏住牛排，巴掌大的牛排一口吞下。

    然后……就没有然后了。

    眼珠子高高鼓起，爆熊男子猛地掐住喉咙, 从座位起身刚走出两步，口吐白沫，气绝身亡。

    “这...这他娘的是剧毒！”

    亲眼看着爆熊死在自己面前，众人神色惊恐。

    “我不吃。我绝对不吃。”

    虎耳娘连连摇头，一把将面前的牛排还有红酒摔得粉碎。

    噗嗤～

    一把银晃晃的餐刀从身后插进虎耳娘后心，将心脏搅得粉碎。

    吸血鬼女仆甜美笑着：“不吃饭可不是好孩子哦～”

    “你...你居然偷袭我！”

    扑通～

    捂着伤口, 鲜血止不住渗出，心脏更是停止跳动, 虎耳娘一头扎在桌面上, 死亡。

    后心还在汪汪流淌鲜血……

    疯了，都疯了，此时很多人已经为来到这个庄园感到后悔。

    “他妈的居然想杀老子？去死吧！”

    白狮族男人幻化成一头白狮，率先发难，一把拍飞身后的吸血鬼女仆，向大门外奔逃。

    “塞巴斯不许出手，我来。”

    癫狂娇笑着，八尺夫人的手中凝聚出一条血鞭，啪的一声飞出几十米缠绕住白狮脖子，用力一嘞，狮头居然被硬生生嘞了下来。

    “呸～畜牲的血，真腥。”

    她抽回长鞭，将沾满鲜血的手指放在嘴里吸食，旋即又吐了出去, 一脸厌恶。

    “嘶……”

    “白...白狮居然被秒杀了！”

    见此一幕，宾客们有的双腿止不住颤抖，有的更是快要哭出来，也有的面露沉思, 其中就包括楚风。

    仿佛没有看到眼前杀戮般，楚风捏着下巴面露思索。

    八尺夫人发布邀请函邀请高手来庄园做客，是为了吸纳新干部，壮大庄园。

    既然这样就不会故意杀我们，这里面一定有问题。

    刚才发生的一切在他脑海里如幻灯片一样反复播放。

    有了，我知道这是怎么回事了！

    楚风拿起刀叉，其余宾客皆不可思议的望来，八尺夫人也投来诧异的目光。

    “这个人类拿刀叉干嘛，难道说...他要吃牛排？！”

    “他疯了不成？！难道没看到吃了牛排的人都死了！！！”

    吱嘎吱嘎～

    在所有人或惊恐，或震惊，或欣赏的目光下，楚风切下一块牛排，送进嘴里。

    细细咀嚼。

    在喝上一口杯中红酒。

    果真如他所料，这块牛排里含有剧毒没错，即使是他一口吃下也会死去。

    不过小口吃着就没问题，短时间体质扛得住，而解药就在红酒里。

    甚至还有增强体质功效, 也算是一份小机缘。

    “味道不错, 就是有点淡，可以帮我拿份黑椒酱吗？”

    边吃，他边对身后的吸血鬼女仆道。

    “可以的，还请先生稍等。”

    而此时其他宾客的眼珠子都要瞪出来，那个河马族的宾客甚至嘴里能放下一个西瓜。

    “这人类怎么没事！！！”

    “这不合理啊？爆熊都死了他怎么没死？”

    “虽然不知道怎么回事，但只要学着这人类的吃法应该就行了吧？”

    其中一名羽族宾客，小心翼翼有模有样学着楚风样子，先来一口牛排，在来一口红酒。

    然后……然后他就被毒死了。

    肉身强度不够，还没等解毒呢，就已经毒发身亡。

    “先试试增强肉身，在像我这样。”

    楚风淡淡开口，若是死的人太多，在庄园里肯定会有更多注意力放在他身上，这对他的计划不利。

    这些都是分散注意力的活靶子，怎么可以让就这么死了。

    闻言，宾客们纷纷朝楚风投去一个感激的眼神。

    随后什么妖魔鬼怪都出来了，有的人变回原型，有的人浑身赤红，有的人散发出金光，还有的周围响起恶魔低语。

    无一例外，这些都是增强肉身的能力，他们状态全开，小口吃牛排，喝红酒。

    这牛排吃的，跟打仗一样。

    在十五分钟还剩下5分钟时，楚风放下了刀叉，喝干净最后一口红酒。

    “谢谢。”

    接过身边吸血鬼女仆递来手帕，擦起嘴。

    就在还剩下1分钟时间，其余宾客也纷纷完成进食。

    除了中途又被毒死几个，此时还剩下三十宾客。

    “楚先生是难得的智者，来人，赐酒。”

    八尺夫人毫不遮掩眼中欣赏之色。

    女仆端着被红酒送到八尺夫人面前，她咬破手指滴了一滴鲜血进入，又推到楚风身前。

    “请吧，楚先生。”

    他举起酒杯，朗声道：“多谢夫人赏赐。”

    这杯酒，他不喝也得喝。

    一仰头，一杯酒被一饮而尽。

    “好！！！楚先生海量！”

    四周宾客鼓掌捧场，刚才他们都欠了楚风一个人情。

    八尺夫人含笑，已经多久……多久没遇见这么优秀的干部了。

    她望了望外面天色，漆黑一片。

    从座位盈盈起身，端庄道：“天色已然不早，诸位还请跟随女仆回房间休息。”

    话罢，便领着塞巴斯远去。

    “先生，还请跟我来。”

    刚才给楚风递手帕的吸血鬼女仆柔声道。

    “兄弟刚才多谢了，我为一开始小瞧你向你道歉。”

    “大恩不言谢，有用的到的地方跟俺说一声。”

    ……

    宾客纷纷朝楚风表达谢意。

    “各位客气了，说不定大家以后都是同僚，能帮就帮。”

    拉了一番客套话后，楚风跟随女仆，住进古堡二层一处房间里。

    “先生晚上还请不要外出，否则将会有恐怖的事情会发生。”

    留下一句话，吸血鬼女仆关上房门离开。

    在检查过房间里没有监视后，楚风一路跑进卫生间。

    一点喉咙，刚才喝下去的红酒全都吐了出去。

    “妈的，这女人居然把自己血掺进去给我喝，谁知道会有什么后果。”

    擦干净嘴，回到大床躺下。

    望着棚顶，联想刚才女仆对自己说晚上不要出去，否则会有恐怖发生。

    还有刚来时门卫对他忠告：小心夜晚。

    今晚注定不会平静。

    那些没防备的怕是会死的很惨。

    ?  ?最近系统抽风，章节错乱刷新一下就好了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

