    不出两日,朝中果真有了消息。

    礼部尚书贪墨皇上千秋宴钱款之事本就闹得沸沸扬扬，两日之前，刑部忽然查出了端倪,找到了赃款的去向,竟是个朝中官员购置的大宅。

    陛下当即下令，派人将那处大宅抄没归案。

    刑部立马派官兵动了身,因着行动突然,所以颇为顺利,非但抄出了宅中数额惊人的金银古董,还从宅子里抄出了个养在那儿的青楼女子。

    不知为何，陛下得知此事后,并不关心宅子里藏了多少钱,反而对那女子极感兴趣，立马着人去查此宅的主人,以及这女子的身世。

    却没想到,刑部官员查出，宅子是这女子名下的,这女子,却是礼部的陈悌赎出来的。

    而陈悌,就是那日最先发现端倪、向上检举季攸贪墨的官员。

    这结果，是朝中上下谁也没想到的。

    不知怎的,皇上对这结果极不满意,对着刑部官员发了好一通脾气，继而下令要严惩陈悌，绝不姑息。

    赎买青楼女并不算罪状，不能真让陈悌定罪，但却能证实这宅子以及宅中的金银钱款都是陈悌所有的。

    这些年南景朝中的官员鲜少有手头干净的,这个数额的赃款对他们来说算不得什么，但景朝的律法却有明文规定，一旦官员被捉，自然要按着律法规定量刑。

    不出几日，陈悌便被定了罪，而朝中众官员，很是因此风声鹤唳了一段时日。

    ——

    庞府的桃花开得正好，热热闹闹地开了满园。

    而在庞绍的院中，却是一片干净淡雅的新绿。

    那是徽州歙县进贡的绿萼梅，因着先帝喜欢，打从数十年前起便会年年送到景朝后宫中。

    因着水土不同，运输又困难，所以每年能送到宫里的植株超不过百棵。今年即便是后主的殿外，也不过栽了数棵，但庞绍的院里，却云雾一般种了一整院子。

    庞绍面前的炉上正煮着茶，一个官员恭恭敬敬地坐在他下首，另有个浑身颤抖着跪伏在他面前，头也不敢抬。

    赫然是那天去江随舟府上查案的刑部官员。

    庞绍掀开茶壶，慢条斯理地朝里看了一眼，在氤氲的热气之中，缓声问道：“靖王当时怎么跟你说的？”

    那官员哆哆嗦嗦地哭道：“大司徒明鉴！小人按着上峰的指示盘问了靖王殿下一番，靖王殿下所有的供词都记录在册，小人绝无虚言啊！”

    庞绍淡淡一笑。

    “那么，那个宅子呢？”他问道。

    那官员忙道：“是靖王府上的小妾说的！”

    庞绍动作一顿，将茶壶的盖子盖了回去。

    “他告诉你的？”庞绍的神色有些古怪。

    官员摇头道：“不是！是下官偷听到的……那妾室在同他的丫鬟抱怨，说靖王殿下在外头养外室，还给那外室在长乐坊买宅子……下官想着，此时重大，不得不告诉陛下，这才……！”

    他吓得声音都打了哆嗦，却听庞绍轻描淡写地笑了笑。

    “张大人紧张什么？我不过问问罢了。”他说。

    那官员哆嗦着说不出话来。

    庞绍淡笑道：“好了，我的茶要煮好了，便也不留张大人了，您请回吧。”

    那官员狼狈地从地上爬起来。

    他正要躬身谢恩，却听庞绍又开口道：“不过，张大人。”

    那官员忙应声：“大司徒？”

    就见庞绍从小泥炉上提起了茶壶，炉中的火焰一下一下地跳跃着，泛着热红的光。

    “人呢，若是做错了事，就一定要付出代价。”庞绍没有抬眼，一边慢条斯理地倒茶，一边道。

    “这代价，若是自己不主动付的话，就不能怪旁人翻倍地去取了。”

    说完，他放下茶壶，抬眼似笑非笑地看向那官员。

    便见那官员一愣，继而连连作揖道：“多谢大司徒，多谢大司徒！”

    庞绍一手端起茶杯，一手懒洋洋地摆了摆。

    那官员退了下去。

    庞绍吹着热茶喝了一口，淡笑着赞道：“江南的龙井，确实比邺城的要清透些。”

    说着，他拿起茶壶对旁侧的官员道：“你也尝尝？”

    那官员正是此番负责抄没清点陈悌府中赃款的官员。

    他岂敢让庞绍给他倒茶，连忙双手将茶壶接过，又替庞绍灭了火炉。

    “大司徒，您就这么放过他了？”那官员问道。

    庞绍嗯了一声。

    “不放过他又如何？本就不是他的错。”庞绍淡笑，神情温和又宽仁。

    但旁边的官员却是知道庞绍的意思。

    他们庞党之人，也有几个是曾经招惹过庞绍的人。庞绍抓住了他们的把柄，留了他们的命，将他们纳入党羽，这些人便不得不加倍地为庞绍卖命，加倍地给庞绍好处。

    对庞绍来说，留住他，可比杀了他收益要高。

    那官员闻言笑起来，顺着庞绍的话夸赞道：“大司徒向来宽仁，有大智慧。”

    庞绍淡笑不语。

    便听那官员接着问道：“那……那陈大人？”

    庞绍看向他。

    便见那官员义愤填膺道：“定然是靖王记恨陈大人，才会出此阴招！大司徒，咱们总不能就这么让靖王得逞吧？”

    却见庞绍摇头，叹了口气，抬眼看向窗外如云的绿萼梅。

    “陛下已经下了圣旨，我岂敢违抗？”

    他轻飘飘地叹了口气，像是看见面前死了只飞过的鸟一般，轻描淡写。

    “只可惜了陈悌那孩子。”

    旁边的官员连忙闭嘴，不敢再言语了。

    如今朝中说话算数的是谁？闭着眼睛也知道，不是陛下，而是庞大人。

    没有庞大人改不了的圣旨，只有庞大人不想改的圣旨。

    这官员此番前来，本就为了陈悌的案子来的。他试探了两句，便大致明白了。

    庞绍本就从没把陈悌放在眼里，只将他当成只随意使唤的狗。这两次，陈悌自作主张，越过他去巴结圣上，已经犯了庞绍的忌讳，又被查出藏匿了那么大数额的、庞绍不知道的金银，那么就算皇上不动手，庞大人也不会留下他的命。

    这官员在心里叹了口气。

    还是陈悌贪念蒙了眼，活得不明白。

    如今朝中，谁不是在庞大人手下讨生活？背着他做小动作，能有什么好下场？

    那么，这给官员也弄清了自己该怎么做。

    自然是在陈悌临死之前多踩他一脚，换庞绍个高兴，再在将金银古董送入国库的过程中，想办法捋走二三成，送到庞大人的府上来。

    这官员暗自打算了起来。

    便听旁边的庞绍忽然淡淡感慨了一句。

    “就是没想到，这关进了笼中的败犬，原还在盘算着怎么咬人呢。”

    官员不解。

    庞绍也没跟他解释的意思，垂眼喝茶，掩住了眼里的厉色。

    “有意思的很。”

    ——

    江随舟虽不在庞绍身侧，却也知道庞绍有多恨他。

    陈悌虽不是个大官，但朝中谁人不知他是庞绍的远亲，是庞绍的人？即便庞绍不把他放在眼里，他也自有自己的小算盘，但处置了陈悌，就是在公然打庞绍的脸。

    那是不痛不痒，极具侮辱性的一记冷刀子。

    不过，这并不妨碍江随舟心里高兴。

    他早看陈悌不顺眼了，这次既顺手救了季攸，又解决掉了陈悌，对他来说，可是一箭双雕的好结果。

    至于庞绍会怎么记恨他……

    反正他即便什么也不做，庞绍也不会放过他，不如便同他斗斗法，让他也讨不到好。

    自从得到消息起，江随舟便心情极好，刚在霍无咎床榻前坐定，便被霍无咎看出来了。

    “你今日如何？”江随舟问道。

    霍无咎面色仍旧难看，但神情却是自如的。他手背上青筋分明，但却还分得出两分精神，多看了江随舟几眼。

    江随舟看出了他的打量，双眼亮晶晶地看向霍无咎，只等着他开口问自己。

    毕竟，放眼现在这整个世界，真能同他说得了话的没几个人，更没什么人能分享他的喜悦。

    但霍无咎算得一个。

    却见霍无咎顿了顿，收回目光，淡声道：“好着的。”

    竟没再说别的。

    江随舟只觉一口气被骤然憋在喉中，不上不下的，难受得很。

    他一时有些发愣。

    怎么不问！霍无咎他怎么不问！

    却不知，觑了他一眼的霍无咎，在心底里偷偷勾了勾唇。

    这靖王已经恨不得将“我有好事要告诉你”写在脸上了，只等着他问，却反倒勾得他想要逗逗他。

    霍无咎神色淡然，像是根本没发现江随舟的异状一般。

    便见江随舟接过了孟潜山递来的书册，却颠来倒去，欲言又止，就是不见翻书。

    那双黑亮的眼睛，反复瞥了霍无咎好几眼。

    竟是将他逗弄的心思都看软了。

    他顿了顿，还是开口问道：“怎么了？”

    果然，那双眼睛顿时亮了起来。

    霍无咎只觉那双疼得让人想杀人的腿，都离他远了似的。

    便见靖王神色矜持，强摆出一副淡然，但那炫耀的神色却藏不住，颇像只讨巧儿的猫。

    “本王将季攸救下了。”他道。

    霍无咎点头：“是好事。”

    便听江随舟接着道：“陈悌斩首了。”

    霍无咎嗯了一声，思索片刻，将这两件事联系到了一起：“祸水东引？”

    江随舟点头。

    他只定定地看着霍无咎，这副模样，像是在等人夸一般。霍无咎顿了顿，还是没忍住夸出了口：“是个妙计。”

    却听江随舟重复道：“是陈悌。”

    霍无咎一时有些不解：“他怎么了？”

    便见靖王看着他，神情满是理所应当，脱口而出：“陈悌，你忘了？那个给你递赏花宴的帖子，想要羞辱你的那个。”

    说着，江随舟微微一笑：“本王将祸水引到了他的头上。”

    霍无咎一时有些愣。

    他才意识到，这靖王这般高兴地将这件事告诉他，不是因为他救了那个礼部尚书的命，而是因为……

    他想告诉自己，他替自己报仇了。

