    他们相识的时间是一样的，但他却把她喜爱的东西打听得清清楚楚。

    而自己却没怎么上心。

    姚青梨惊觉自己对他好像不太好，想着便干咳一声：“下回，我亲手做给你吃。”

    “这是认真的？”慕连幽盯着她。

    “嗯。这种小事还能骗你不行？”

    “那我得好好期待。”他清艳的凤眸染上笑意。

    等小二下去后，姚青梨才道：“你这次来东州，就是为了抓毛叔平。”

    “嗯。”说到他，慕连幽俊脸微沉，“抓了他将近十年了。我成立金玉楼，就是为了抓他。”

    姚青梨不由倒抽一口气，便是连慕连幽，都要抓他十年，可见毛叔平为人有多狡猾。

    她不由回想一下与毛叔平相遇的点点滴滴，要不是慕连幽的到来，他们都无法识穿他。

    “那后面怎么做？”姚青梨道。

    “把他押回京城，把那些害父王小人一网打尽，制造出师之名，然后起兵。”慕连幽道。

    起兵必须要有出师之名，否则就是乱臣贼子。

    “你现在有多少兵力？”姚青梨道。

    “边关慕家军三十万，京卫营五万，还有一些州郡将领也是我的人，他们手中兵力大概十五万。”

    “那即是差不多五十万。”姚青梨双眼一亮，“就这个数，起兵是必胜么？”

    “到时会因为某些事，折损大概十万左右。但三四十万，起兵成功率有七成左右。”慕连幽道。

    姚青梨一阵激动，“要是再加上鬼军，那便是百份百能成功了。”

    慕连幽笑了笑，“你这兵力，要留着保护自己和小宝，还有天医谷。如此，我便没有后顾之休了。”

    “嗯。”

    “你的鬼军要多久才能拿到？”

    “第三幅图就在二十里外的东华寺，拿到之后，便知道鬼军的具体地点。快的话，六七天，慢的话，一二个月也不一定。咱们一会就东华山。”

    “好。”

    ……

    二人用过饭，下了楼，便见南宫止正气鼓鼓地盯着楼梯口。

    “青梨。”朱兰雅跳过来，“上次你说跟叶梵笙约好三天之后去东华寺，现在就是三天后了。现在是不是要去了？”

    “嗯，走吧！”

    四人离开客栈，上了马车，离开大树镇。

    走了将近一个时辰，终于到了东华寺。

    才上了山，便见叶梵笙带着天冬站在寺庙的广场上，正冷冷地凝视着她：“你们也太晚了。”

    “我说好是今天，早上和下午不都一样嘛！”姚青梨翻了个白眼。

    慕连幽凤眸微眯，冷扫了叶梵笙一眼。

    这个男人，一次又一次地逼害他的媳妇和儿子，若非那根簪子被叶梵笙藏起来了，他现在就想把他给杀了。

    “最后一幅地图在哪？”叶梵笙道。

    “这不是要去么！”姚青梨转身，走进寺里 。

    南宫止和朱兰雅也神情紧张。毕竟第二幅图他们大费周章才拿到了手，这第三幅，真的能这么顺利吗？

    叶梵笙神经也绷得紧紧的，几人跟着姚青梨的脚步。

    只见她直接走到主殿，然后停了下来。

    叶梵笙和南宫止几人抬头，便见偌大的佛殿里，一座巨大的菩萨像坐落在前面。

    菩萨一手捏着杨柳枝，一捧着金珠。脸庞圆润慈爱，法相庄严。

    姚青梨拜了拜，然后走到菩萨面前，猛地飞身而起，掰下菩萨手中的金珠。

    得到那块黄玉，她脑海里立刻就浮现出了这座寺和这个佛像。

    刚一进来，她就感应到了这金玉所散发出来的灵力。

