    　　“阿爹，好久没见着你了。”这天晚上，阳、阿爹阿母终于聚齐在家里的饭桌上。

    　　“你阿爹忙于战事，你呢又经常出去瞎溜达。”阿母嗔怪一声，这个家要不是有她守着，还像个家么。

    　　一大一小两个爷们儿刚想吹吹牛，闻言只能默契地开始干饭，要说吃，那还是家里的饭菜香。

    　　干完饭趁着阿母收拾碗筷，阳跟着阿爹出了家门。

    　　阿爹说想考校一下自己的修炼进度，于是他拿着两千斤力气，施展豹影迷踪步与十三式开山刀与阿爹对练了一会儿，阿爹表示很满意，不愧是自己的种。

    　　只可惜他不知道自己儿子对他隐瞒了那么多。

    　　阳则是打听了一下目前的战况，大风部那边落了下风，不过有大风部那位族长在，妖族想吃下大风部一时半会儿是不可能的。

    　　于是在大风部的带领下，各部落都要抽取战师与妖族作战。

    　　铁石部更是被抽中三个百人队去参战，包括林叔爷、管叔、岩叔三位跟自己比较亲近的长辈。

    　　族长爷爷要留守，以防豚骨妖将那边下黑手，阿爹突破蜕凡境在望，族长以及其余七大百夫长集体否决了自家阿爹主动请战的意愿。

    　　再说了，在对抗豚骨妖将的时候，阿爹比谁都拼命，站在整个铁石部的角度上来看，这是最佳选择，毕竟那三个百人队去了主战场，能活着回来的又有几人。

    　　父子俩聊着聊着，阳看见阿爹红了眼，这就是铁汉柔情吧。

    　　第二天整个部落送别了这三队战师，所有人都很悲痛，可没有一人在送别的时候哭泣，因为他们都是真正的人族战士，他们抛头颅洒热血为了便是部落，为的是人族！

    　　看着气势昂扬奔跑着离开的铁石部战师，那个明明已经两鬓斑白，却义无反顾奔向前方的林叔爷。

    　　那么多妇孺，亲属，看着自家儿子、丈夫、兄弟姐妹、阿爹阿娘离去，所有人都没有哭。

    　　只是一遍又一遍地喊着“百战必回”的口号。

    　　当天晚上，阳罕见地失眠了，他烦躁得睡不着，于是默默走出自家石院，走在熟悉的过道上，走在曾经被林叔爷提溜着的练武场，走在骑在岩叔脖子上摘桑果的树下。

    　　这一夜他听到了太多了压抑的哭声，三百零三位铁石儿女远赴战场，诸多的不舍与悲痛都藏在了心底。

    　　第二天一早很多人看见了静立在练武场的阳，少年默默走回家，一路上看不见也听不见有哪家哭泣，一切仿佛如常。

    　　这天开始阿爹便很少回家里，阳也在当天晚上选择不再压抑自己，他破入了换血境。

    　　换血境，人族第一个大境界练力境的最后一步。

    　　换血，并不是简单地去猎杀凶兽或者异族，然后把他们的血换到自己身上便是换血境了。

    　　换血境确实需要大量的气血之力跟血食来锤炼自己的气血之力，铁石部真血七转便是大圆满，有了晋入蜕凡境的资格。

    　　真血七转便是铁石部传承的上限，在金猴前辈眼中这样的传承，蜕凡便是终点，步入真罡境的可能性万中无一。

    　　事实上在芒山外，哪怕是最近的那个名为青云的下等兵部，武者都几乎修炼着九转的功法换血！

    　　芒山真是又小又弱又落后啊。

    　　《纯阳九转》这门出自金猴前辈友人之手的筑基之法，主要篇章便是在换血境，以它所记载的，换血大圆满的时候至少可身具超过万斤巨力，完全可以比得上一些初入蜕凡境的强者。

    　　他有纯阳九转在手，又有金猴前辈在，他在炼皮境就在一步步打破纯阳九转的上限了，他非常期待自己在换血大圆满的时候，到底能有多强。

    　　“小子，有些急了啊。”金猴这两天并没有多说话，阳的一系列表现他都看在眼里，不过没有阻拦。

    　　“前辈可能觉得我急了，可我觉得正好。”阳如实道出了心中所想，“经验不足那就去战斗，武技境界不够那就去厮杀！”以他如今的实力击杀淬骨境的妖族与凶兽已经没有多大的意义，他需要更强的对手。

    　　“好小子。”金猴赞赏了一句，其实若是阳一直隐忍按部就班，他老人家也有办法助他进步，只不过会慢一些，既然这小子这般有血性，那就用更加暴烈激烈的手段去追赶，正合本大圣的胃口。

    　　“之前一年，积攒了不少气血之力，要不要再玩大点儿？”金猴突然道。

    　　“前辈您是说？”阳一愣随即想到了什么。

    　　“不错，正如你所想。”金猴戏谑道，“怕了？”。

    　　“怕？”阳摇头，“去外面吧，在家里干这种事动静有点太大。”

    　　所谓的玩大点，那便是一鼓作气，利用过去一年积攒的血气继续突破，看看这一鼓作气之下，到底能到那一步。

    　　铁石部后山一处隐秘山洞，金猴再次出手封闭了山洞，阳虽然破开淬骨境的桎梏，晋入换血境，可其实气力增加的并不多，如今最多也就五千五百斤左右的力气，换血境提升实力，那就必须“换血”。

    　　金猴前辈在阳的心脏处临时做了一个气血之力输出点，他自己要做的便是依照纯阳九转的功法不断锤炼自己周身真血。

    　　而这一年多积攒的气血之力便是助他提升的外力。

    　　每一次锤炼真血的过程都不亚于之前炼皮大圆满的洗礼，那种痛苦就不用说了，有过第一回，他也不觉得难以忍受，意志的考验才是换血境最大的阻碍。

    　　一旦将周身血液锤炼到一转的程度，便需要将其余废血排除体外！

    　　人失血过多自然危险至极，而这时候便需要进补，那这些积攒的气血之力自然便是最好的选择。

    　　可这些气血之力各有不同，种类繁多，金猴前辈显然没有要出手帮自己提纯的意思。

    　　所以这个过程不仅数倍延长，痛苦也是数倍的增加。

    　　想揠苗助长，那也不是一味走捷径，可以提速，那就将过程弄的刻骨铭心一点吧。

    　　三天，阳走出山洞的时候已经是三天之后，若不是有金猴出手封洞，那么铁石部族人肯定会听到非人一般的嘶吼，而且是连着三天的那种。

    　　真血三转，这便是阳玩命了三天取得的成果，真血三转的阳一身力气已经差不多跟阿爹铠持平了，到了八千斤上下！

    　　纯力量自己追上了阿爹，阳做梦都没想到，短短的一年多一点，自己便走到了这一步。

    　　不过此时的他气血虚浮，一身气力十成能发挥出五成都是多的。

    　　真血三转，他花费了太多精力，消耗了太多意志，所以他现在必须好好吃一顿。

    　　纯粹的气血之力已经满足不了他目前所需。

    　　于是，半天之后，后山多了一堆牛骨，这一顿他是真的吃下了一头大黄牛。

    　　“你现在的情况，虽然血气上补上来了，可如果遇到同境天才，走不过一招。”吃饱喝足之后，金猴前辈的声音再次响起。

    　　虽然习惯了被他老人家泼冷水，今天的阳则是半点反抗的意图都没有。

    　　这次突破是真的在拿命玩，您老人家也不知道悠着点，一连破三境，在外面的世界有没有他不知道，反正在芒山，闻所未闻。

    　　部落的战士们，阿爹跟那些阿伯阿叔们，哪个不是多年苦修，一年甚至多年才在换血境爬上去一小段。

    　　阿爹更是卡在换血大圆满四五年了，前几天才告诉自己有破境的希望。

    　　换血境，真血九转，每一转都是一个新的天地，每一转的收获都比淬骨境的每一次破境收获都要大。

    　　难怪在铁石部只有换血境才算真正的精英战士，换血大圆满才能成为百夫长，这一境跟炼皮淬骨的差距太过巨大。

    　　“继续把气力压制在五千斤左右，去狩猎真血五转以上的血食吧。”金猴前辈指令再次下达。

    　　正有此意，自己突破的太快，气血过于虚浮，只有以战养战，真血五转的妖族跟凶兽力气绝对在五千斤以上，每一尊对铁石部而言那都是大敌。

    　　第二天，阳这位巡察使再次跑出了部落，不过刚出部落不远，阳便换上了一身之前缴获的衣物，以及一块铁制鬼脸面具。

    　　少年现在要干的事就是玩火，真血五转以上的存在，无论是妖族还是凶兽，那都是各自族群的精英，他不换个身份，恐怕会给铁石部惹来大麻烦。

    　　这鬼脸面具，便是他特意制作的。

    　　如今到了真血三转，力达八千斤，大黑山自然不再是他的目标了，去那里纯粹是浪费时间。

    　　他要去的，是豚骨妖将的地盘，虽然这头铁背豪猪血统的妖族强者号称妖将，其实也就在芒山地域敢这么叫了，一个区区蜕凡境，在外面的世界，在妖族最多就是个大头兵。

    　　不过在芒山，在目前的阳的面前，还是一尊不可撼动的大山。

    　　蜕凡境的强者至少是一万五千斤以上的巨力，而且到了这一境可不单是力气上的蜕变，蜕凡蜕凡，到了这一境，寿元也会增加，练力境哪怕换血大圆满也只能活个百岁左右，到了蜕凡境，不仅实力大增，寿元也是翻倍。

    　　蜕凡境在大荒中才是强者的起点。

