    “妈的，早就看你小子不顺眼了！”

    一个魁梧大汉，拎着一把大斧，越过人群，直奔唐洛而来。

    “洛哥，他是四海帮排名第二的高手，灰熊！”

    牛魔王注意到魁梧大汉，冲唐洛喊道。

    “灰熊？”

    唐洛收刀，看向奔来的魁梧大汉，傻大个不小，真像是一头灰熊。

    不过，他也没在意，个子是大了点，但跟铁柱比，还是矮了半个脑袋。

    “蝎子，我来帮你！”

    灰熊大吼一声，扬起了斧头，就要向唐洛劈去。

    可还没等他高举的斧头落下，就见他的眼睛，猛地一下子瞪圆了。

    只见魔蝎身子颤动后，往前踉跄了两步，脖子上的脑袋，骨碌一下子，掉在了地上。

    紧接着，一道血泉自他脖颈处喷涌而出，足足两三米的高度，化作一片血雨。

    唐洛身形暴退，躲过了血雨。

    而灰熊手中的斧头，也一下落空，被血雨淋了满头满脸，看起来很是狼狈。

    他没有去看避开的唐洛，而是瞪着旁边的无头尸体，呆滞了。

    魔蝎的脑袋，被砍掉了？

    砰！

    血雨之后，魔蝎一头栽倒在了血泊之中，没了动静。

    他的脑袋，也滚在一旁，脸上震惊的表情，已经僵住了。

    “卧槽……”

    看到这一幕的牛魔王等人，全都瞪大了眼睛，魔蝎被洛哥一刀斩首？

    紧接着，他们浑身一凉，这一刀威力，竟然恐怖如斯？！

    灰熊也反应过来，握着斧头的手，微微一颤，看向了唐洛。

    “呵呵，你恐怕帮不了他了……不过，咱俩可以单挑。”

    唐洛看着灰熊，笑着说道。

    “第二高手是吧？来，咱俩单挑。”

    “我……我还有事儿，改日再战！”

    灰熊看着唐洛脸上的笑容，打了一个激灵，转身就走。

    唐洛见灰熊跑了，也是一呆，随即身形一晃，追了上去。

    “想跑？你跑得了么？”

    几乎瞬间，他就追上了灰熊，手中的刀，化作一道寒芒，向灰熊后脑勺劈去。

    “欺人太甚！”

    灰熊转头，大喝一声，手中斧头砸向唐洛劈来的刀。

    当啷！

    刀斧相撞，发出清脆的响声。

    唐洛感受着刀上传来的大力，心中有些惊讶，这家伙力气不小啊！

    “再来！”

    唐洛说着，也不仗着速度欺负灰熊，而是运转无名诀，又一刀劈下。

    咔！

    灰熊挡住一刀，脸上露出惊色，他是什么实力，力气怎么这么大！

    要知道，他是暗劲初期的实力，而且天生神力，就算对上暗劲中期，硬拼力量的话，也丝毫无惧！

    “继续！”

    唐洛一刀又一刀劈下，随着无名诀的运转，力量也越来越大，震得灰熊两条胳膊都麻了，虎口也崩开，鲜血直流。

    “该死的，他怎么这么强！”

    灰熊咬牙，有点支撑不下去了。

    “给你两个选择，要么跟我混，要么死！”

    唐洛目光扫过卷刃的刀，后退一步，冷声道。

    听到唐洛的话，灰熊一愣，随即把斧头丢了：“我跟你混！”

    “……”

    唐洛见灰熊这么痛快，有点无语，这家伙……有点靠不住啊！

    不过他话都说了，也不好再干掉这家伙。

    他目光扫过不远处的陈四海，眼珠一转：“去，给我把陈四海砍了，算是你的投名状。”

    “这……恐怕不行。”

    听到唐洛的话，灰熊一愣，随即摇摇头。

    “虽然我刚加入四海帮没多久，但陈四海对我还不错……我可以跟你混，但不能杀他。”

    “那滚一边呆着去，你要是敢跑，我就让你熊头搬家！”

    唐洛恍然，难怪这家伙刚才又是跑又是投降的，原来才加入四海帮没多久啊！

    虽然有点不堪，但好歹还有底线，暂时就先留着他吧！

    “不跑。”

    灰熊见唐洛不让自己杀陈四海了，松口气，斧头也不捡，蹲在旁边看热闹了。

    “杀了他！”

    陈四海见唐洛斩杀了魔蝎，也是大惊，他竟然这么强？

    随即，他就神色狰狞，功夫再高也怕菜刀，再厉害，也能乱刀砍死！

    “杀！”

    大批四海帮小弟，拎着刀，冲向唐洛。

    唐洛见他们杀来，冷笑一声，犹如虎入羊群般冲杀进去，毫不手软！

    很快，他就杀出一条血路，直奔陈四海。

    “快，拦住他！”

    陈四海见唐洛杀来，不由得大惊，瘸着腿向后跑去。

    “去死吧！”

    乌鸦拔出一把枪，对准唐洛，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响了。

    唐洛没有躲，而是抓来一个四海帮小弟，挡在了自己面前。

    噗！

    子弹入体，四海帮小弟的胸口，绽出一朵血花。

    “走你！”

    唐洛大喝一声，把手中的人砸向乌鸦。

    同时，他身形一晃，也冲向了乌鸦。

    乌鸦躲过砸来的人，刚要再开枪时，眼前寒芒一闪。

    咔嚓！

    骨断声传出。

    “啊！”

    乌鸦发出凄厉惨叫，他持枪的右手，掉在了地上。

    “敢抓我兄弟的女人，死！”

    唐洛话落，手中的刀，划过乌鸦的喉咙。

    “不……”

    乌鸦瞪大眼睛，刚准备求饶，喉咙处鲜血喷涌，身子晃动几下，一头栽倒在地上。

    唐洛干掉乌鸦后，看向陈四海，眼神很冷。

    “小洛。”

    就在唐洛准备去干掉陈四海时，许飞拎着一把刀，过来了。

    “他交给我了。”

    “好。”

    唐洛看看许飞，点点头。

    “其他人，交给我。”

    “嗯。”

    两人两把刀，杀向陈四海，一些四海帮的混混，要么倒在唐洛刀下，要么做鸟兽散。

    “陈四海，去死！”

    许飞大吼一声，手中的刀，陈四海劈去。

    旁边一个上位大哥想挡住这一刀，却被许飞一刀砍断了胳膊。

    紧接着，他手中的刀往前一送，刺进了陈四海的肚子里。

    “啊！”

    陈四海发出痛叫，踉跄后退。

    四海帮几个高手听到惨叫，想要冲回来，可却尽数被牛魔王等人拦住。

    “我认输，别杀我！”

    陈四海捂着肚子，看着周围小弟全都倒下了，忙大声叫道。

    听到陈四海的叫声，许飞动作顿了顿。

    “妇人之仁，小心放虎归山。”

    唐洛淡淡地说道。

    “死！”

    听着唐洛的话，许飞眼中寒芒一闪，手中的刀，刺进了陈四海的胸膛。

