    毕竟很多关键技术并不是依靠学识就能够生产出来，如果只是依靠魔法师依靠炼金术生产出来，其价格就算是贵族也会望而却步。

    比如说克利夫兰王国现役装备的枪杖，虽然完全是自产自足，明明只是空气炮枪杖，比起使用电磁枪杖威力要差上许多，可是其价格，却是梅洛城的G43枪杖的一倍有余。

    这就是完善的工业体系重要性。

    虽然梅洛城的工业体系还在逐渐完善中，但是对于克利夫兰王国而言，先进不止一点半点。

    阿斯兰之所以不将魔话机交给皇家魔法学院代理，真正的最关键原因，那就是魔话机通讯监听。

    毕竟到时候首批使用魔话机的京都人，必定是京都贵族，特别是朝中的大臣，一旦他们也习惯使用魔话机通讯，很多情报就可以轻松入手。

    毕竟西诺大陆的人还没有通信隐私这种觉悟。

    “阿斯兰侯爵果然爽快！相信不久以后。我们的魔法通讯生意必将遍布整个王国。”迪兰达尔公爵满脸笑容说道。

    阿斯兰没有继续回答这个问题，反而直接说道：“迪兰达尔公爵这一次来梅洛城，不会只是单单为了魔法通讯的生意吧！”

    迪兰达尔公爵点点头，没有一点尴尬，大大方方说道：“是关于我们双方联盟的事情，附带商贸往来。”

    “哦！”阿斯兰不置可否应了一句，关于联盟的事情只字不提。

    “商贸往来可以，不过你们能够给出让我满意的商品吗？我现在的眼光可是很挑剔的，普通商品我也看不上。”阿斯兰慢悠悠说道。

    以前的迪兰达尔公爵对于阿斯兰这样自大的话后，只会嗤之以鼻。

    可是当他见识了梅洛城的繁荣富强后，他自己心里也没有底。

    纺织布匹生意连提都不敢提，如今梅洛城出产的麻布和棉布早已畅销王国各地，不管是贵族和平民都买得起，让王国境内很多旧纺织作坊彻底失去了生存空间，改为其他营生。

    现在很多贵族开始转职种植亚麻，以原材料卖给天平商会，再从天平商会购买折扣商品，已经建立起稳固的供需关系。

    天平商会一直以来只采购各种工业原材料，很少有采购克利夫兰王国和十方联盟出产的商品，引起不少来办工坊的贵族颇有微词。

    好在因为运输成本的缘故，让梅洛城出产的廉价商品并没有太大的竞争力，这些小作坊才能运行下去。

    迪兰达尔公爵将他事先准备好的商品清单拿出来，老脸忍不住一红。

    阿斯兰只是粗略看了一眼，就忍不住笑出声。

    生铁锭九千吨，精铁锭一千五百吨，钢锭九十八吨。

    看着这个数值，阿斯兰忍不住笑起来。

    “这些是你们这一年来的产量？”

    迪兰达尔公爵看了一眼，点点头说道：“北方诸省贵族手中钢铁，除了打造武器装备外，剩下都在这里了。”

    毕竟现今大陆主要都炼铁工艺，可不像梅洛城这样有一炉炉烧熔的铁水，纯铁的熔点高达1538°C，在没有使用煤矿的情况下，燃烧木柴和木炭的窑炉不能融化它，而只能把铁矿还原成饱含杂质的海绵铁。

    然后铁匠在它的缝隙中塞入草木灰等固溶剂，反复烧炼锻打，才能让硅等杂质变成玻璃状的炉渣敲出来。

    当这样的千锤百炼清理了铁中的杂质，铁中的碳含量也普遍降到了0.2%以下，成为过于柔软的熟铁，无法制成武器，需要增加铁中的碳含量，扰乱过分整齐的晶格，让较纯的熟铁变成坚硬的合金钢。

    西诺大陆历史上沿用最久的办法就是‘渗碳法’，将铸铁打成薄片，放在炭火里煅烧，碳元素就会在高温下渗进去，形成含碳较高的坚硬表面。

    然而要想得到令人满意的钢材，也就是含碳2%到0.2%之间的铁碳合金，锻炼的历程才刚刚开始，将铁片叠在一起烧软，再反复锻打，就能让两者融合起来。

    那么取含碳较少的熟铁和充分碳化过的生铁依照比例反复折叠锻打，让两种合金相当均匀地混合起来，形成相当坚韧的钢材。

    这样的钢材表面总能看到两种铁合金黑白相间的层叠花纹，因此常被称为‘花纹钢’，这也算贵族骑士与普通骑士的分水岭。

    贵族骑士使用的盔甲和武器几乎都是用花纹钢打造，而普通骑士能够穿戴普通钢材打造，至于士兵的盔甲，一般都是用熟铁又生铁打造而成，防御效果堪忧。

    “铁矿产量呢？”阿斯兰慢悠悠问道。

    相比这些价格‘昂贵’的铁锭，他更加青睐廉价的铁矿石。

    “这些并没有列入贸易名单中。”迪兰达尔公爵疑惑说道。

    他不是伊扎克，不清楚梅洛城的恐怖钢铁产量，这也是梅洛城一直以来只进口铁矿石，却很少出口钢铁制品。

    “我对王国出产的钢铁一点都不感兴趣，价格昂贵，质量还不如我方自产的钢铁。”阿斯兰摇头拒绝。

    迪兰达尔公爵忽然灵光一闪，笑着说道：“想要购买铁矿石也不是没有问题，如今马克西姆帝国限制王国进出口贸易，北方贵族手中都握有不少铁矿石，但是为了保证北方贵族的钢铁产业不破产，一吨铁矿石捆绑一百斤铁锭。”

    阿斯兰不紧不慢合上清单说道：“十斤！”

    “不行，八十斤！”

    最终在双方僵持下，将比例定在一吨铁矿石对比五十斤铁锭。

    阿斯兰也没有想到，迪兰达尔公爵玩起捆绑销售这一套居然如此熟络。

    至于各种物资也少不了这一套，比甚至最后阿斯兰要掀桌子，他才有所收敛。

    双方初期签订了价值一千万金币的的贸易合同，同时也向梅洛克斯行省采购了两百万吨粮食，足以解决京都地区的燃眉之急。

    毕竟用于难民的救济粮，可不能是纯粮，大多都是以少量麦子加树叶草根熬煮出来，只要吃不死人就可以了。

    所有用在救济难民上，两百万吨粮食，完全可以当一千万吨粮食使用。

