    异族大军和圣灵军团在无边无际的鲜血旷野上不断冲撞，双方犬牙交错，地上，空中到处都是它们战斗的身影。

    能量冲击，劲气，法术不断交错，到处都是爆炸的轰鸣声。

    邪无鹫看到诸神的目标竟然只是方尖塔，并不是异族大军，顿时脸色变得异常难看！

    “想要破坏血祭仪式，你们都该死！”邪无鹫怒吼道，伸手朝前一抓，一股澎湃的神力朝着众神涌去。

    一时间，无数神力化为刀枪剑戟，凶猛的野兽，朝着诸神奔去，邪无鹫看也不看诸神一眼，反而朝着地面上正在战斗的异族大军望去，眼中露出一丝不忍，但很快，它的眼神又重新变得狠厉起来。

    “这一次必须要灭杀这些邪神，否则的话，神界将永无宁日！”邪无鹫自言自语，似乎是在说服自己一般。

    “血祭吧，用同族的鲜血，开启血祭仪式！”邪无鹫喃喃自语，整个人陷入到疯狂状态。

    此时，方尖塔周围的大地开始龟裂，一道道缝隙在大地上蔓延开来。

    轰隆隆~

    从地上的缝隙中突然喷涌出了黑色的火焰，将正在战斗的异族大军和圣灵大军全都吞没，无数人发出惨叫，魂飞魄散！

    一瞬间，方尖塔表面的血色气息顿时冲到了塔尖，整个方尖塔都变成了暗红颜色，透露着血腥的诡异味道。

    轰隆！

    一声巨响，方尖塔周围方圆百米的大地，突然下陷，坠入到无尽深渊之中，方尖塔表面绽放着血光，漂浮在虚空之中。

    “地陷？”诸神挡住了邪无鹫的一击后，正准备反击，却突然看到方尖塔发生异常，注意力顿时被方尖塔吸引，望着悬浮在半空中的方尖塔，以及下面直径超过百米的巨大深坑，诸神眼中都露出了迷惑的神色。

    而此时的邪无鹫脸上却露出了喜色，疯狂的大笑道：“血祭仪式已经正式启动，无法阻挡了，邪神们，颤抖吧，在神界异族的先祖面前，你们必将大败！”

    说着，邪无鹫朝着方尖塔飞去，此时，从异族大军中也飞出十几名神级强者，跟在邪无鹫的身后，朝着方尖塔飞去。

    “阻止它们靠近方尖塔！”光明之主大声吼道。

    虽然不知道这些异族搞什么鬼，但阻止它们的行动总不会有错。

    八名主神立刻也朝着方尖塔飞去，半空中无数神力凝聚的技能，就朝着那些异族神级强者撒去。

    宋健手中的剑气，更是如百炼一般，绽放出璀璨的光芒，异族神级强者根本没有人敢阻挡，只能远远避开！

    嗡~

    就在这时，方尖塔突然微微颤抖起来，发出一阵低鸣，一圈圈的恐怖气息，从方尖塔中绽放出来，将所有靠近的异族神级强者和八名主神笼罩起来。

    “这是，什么情况！”诸神远远望去，此时被笼罩在内的八名主神和异族神级强者，就好像琥珀中的小虫一般，在恐怖气息的笼罩范围内，竟然一动不动，看上去就好像被封印了一般。

    这使得其余诸神都不敢靠近，全都纷纷远离方尖塔，躲避恐怖气息的覆盖范围。

    此时的宋健，并没有感觉到任何异样，但是空间之主却发出了警告：“小心一些，空间法则波动的很厉害，我们似乎陷入到了异位空间之中……”

    就在这时，对面的异族神级强者，突然一个个消失不见，没有感受到任何传送波动，就这样活生生的在众人眼前消失。

    “邪神们，你们会死的很惨！”邪无鹫看着几名主神级强者，狰狞的脸上浮现出一抹恶毒的笑容，接着，邪无鹫也突然消失不见，整个封闭空间内，就只剩下八名主神级强者！

    “我们要回去吗，这里有些诡异！”太阳神阿迪尔有些心悸，忍不住开口问道。

    “空间法则紊乱，都别乱动，否则的话，可能会被随机传送至很远的地方！”空间之主阻止道。

    八名主神无奈，只能就这样漂浮在空中，一动也不敢动，就好像周围全都是空间陷阱一般。

    就在这时，空间之主似乎察觉到了什么，右手轻轻在虚空中一拨，他的身影也和那些异族强者一样，突然消失不见，吓了众人一跳。

    但接着，一名名主神级强者也开始消失不见，八名主神在短短几分钟之内，全都消失不见，很快，方尖塔内发出一声轰鸣，头顶上的空间裂开一条巨大的缝隙，方尖塔“嗖”的一声，钻入到空间缝隙之中，消失不见，很快，空间缝隙闭合，就好像从来没有出现过一般。

    而此时，其余诸神面面相觑，一时间竟然不知道该怎么办才好！

    ……

    另一边，游戏世界中，每一座五级城市中央，凭空出现一座百米高的方尖塔，漂浮在虚空之中，而所有城市内的所有玩家，都收到了一条系统信息。

    系统：罗浮神宫即将开启，靠近方尖塔百米范围内，就能进入到罗浮神宫之中。神宫内危机重重，但也充满了机缘，功法技能，神兵利器，神兽战宠俯首可得，传奇境及以上实力的人可进入！倒计时：300秒；

    深渊地狱世界，一个个主城中，也出现了方尖塔，出现的信息和游戏世界类似，许多深渊种族的玩家，也都纷纷朝着方尖塔靠拢过来。

    现实世界中，在广袤的海洋深处，也出现了一座座方尖塔，如果宋健看到它们，就能发现，这些方尖塔的分布，竟然是以生命树为中心分布，一共有十二座方尖塔，笼罩了上千公里的区域。

    这一刻，让人恐惧的事情发生了，游戏世界竟然真的和现实世界出现了联动，同时出现了方尖塔，使得所有人都能通过方尖塔进入到罗浮神宫之中。

    只不过现实世界中的方尖塔，隐藏在深深的海水之中，普通人根本无法察觉，但是因为生命树的缘故，不少实力大增的海洋生物，还是小心翼翼的朝着方尖塔靠近，被方尖塔吸入到空间之中。

    ……

