    龙神的决定让龙颚和在场的所有九境战神有些不理解。

    龙颚说道：“即使黄泉能灭掉赤焰军团，我们留下来也可以继续吸引神殿继续派大军来罗斯国，为什么要撤离？”

    我要布局杀黄泉，抢人书、地书和山河社稷图……龙神心里回答，嘴上却说道：

    “我和黄泉都是神殿的目标，我们两个都在罗斯国，能吸引的神殿大军数量有限，如果我们两个在不同的地方，就可以吸引两支神殿大军了。”

    原来是这样！

    龙颚和在场所有九境战神，终于明白了龙神下达撤军命令的原因！

    ……

    “撤军？”

    豪华别墅里，叶修得知龙神下令撤军的消息，顿时皱起眉头：

    “龙神这是要干嘛？”

    他可不相信龙神撤军是想吸引两支神殿大军。

    正在给叶修捶腿的御扶摇说道：

    “我感觉龙神一定是憋出了什么阴招，所以才莫名其妙的忽然下令撤军的。”

    “如果你是龙神，你当下最想干什么？”叶修问道。

    我想让你把我的名字从人书上剔除掉……御扶摇心里嘀咕一声，嘴上说道：

    “第一、恢复实力；第二、抢夺人书、地书和山河社稷图。”

    “没错！”

    叶修也是这么想的，问道：

    “如果你是龙神，你会用什么方法从我手里抢走人书、地书和山河社稷图？”

    呵呵，我要是有这样的方法，我早就下手抢了……御扶摇摇头道：

    “不知道，我根本不了解龙神有什么底牌。”

    叶修陷入了沉默，他也猜不出龙神会用什么办法抢夺人书、地书和山河社稷图。

    说道：“先不管龙神有什么阴谋了，我在云水城得到了5套惊神慑魔阵，现在我改良一套，你去布置在赤焰城，许进不许出！”

    当初冷凝雪在5个城市布置了惊神慑魔阵，其中4个被叶修用灵气浓雾笼罩了，但是后来明月偷偷去把那4个城市的惊神慑魔阵取走了。

    现在全便宜叶修了！

    “赤焰军团被打跑了，他们还会回赤焰城？”御扶摇问道。

    “先布置了再说，如果赤焰军团不回赤焰城了，你再去赤焰军团新的驻地布阵。”叶修说道。

    脏活累活竟让我干，人家是美女呀……御扶摇很不爽，说道：

    “其实以黄泉禁卫军的实力，完全可以硬碰硬灭掉赤焰军团，没必要用阵法！”

    “用惊神慑魔阵困住赤焰军团，是为了让冷炫向神殿求援，引诱更多神殿大军过来。”叶修说道。

    原来是这样……御扶摇恍然，道：

    “那好吧，你赶紧改良惊神慑魔阵。”

    ……

    一天之内，龙神大军全部撤离了罗斯国！

    而赤焰军团四处游荡了7天，才又回到了赤焰城。

    “大帅，我军现在只剩90万1822人了！”岩风说道。

    冷炫的心脏剧烈一疼，500万人啊，死的就剩下这么点了，自己回去该怎么跟神殿交代啊。

    “大帅，向神殿求援吧，我们这些人根本打不过黄泉大军和龙神大军。”

    岩风怂恿道，是叶修让他这么干的。

    “我丢不起这个人！”冷炫咬着牙说道：“就算赤焰军团全军覆没，我也不会向神殿求援的。”

    岩风：“……”

    就在这时，一个九境战神慌乱的跑了进来，说道：

    “大帅，我们被困在阵法里了。”

    “什么意思？”冷炫问道。

    “我军进城后，我打算派人去龙省打探情况，发现出不去了。”九境战神说道。

    冷炫脸色大变，撒腿就往外跑：“走，跟我去看看！”

    岩风和九境战神赶紧跟上！

    三人来到赤焰城东门门口，想出去，却被一堵无形的墙壁挡住了。

    冷炫踹了一脚！

    战法壁垒纹丝不动！

    冷炫直接施展了九境无敌战力踹了一脚，阵法壁垒剧烈晃动了几下，还是没破！

    “立即召集全军过来，一起远程攻击一点，我就不信了，我们90多万人破不开这个阵法。”冷炫下令道。

    “遵命！”岩风当即去传令！

    等到大军集结之后，冷炫先是远程朝着城门口踹了一个脚影，算是给大军打样，命令道：

    “听我命令，一起攻击！”

    赤焰军团所有人顿时开始积蓄力量，准备自己的最强远程攻击！

    岩风和被人书控制的另外55个九境战神，煞有其事的准备着，其实是在打酱油。

    “攻击！”

    冷炫一声令下！

    顿时，90多万道远程攻击，轰击在了城门口的阵法壁垒上！

    “轰轰轰轰……”

    随着密集的轰炸声，惊神慑魔阵剧烈的颤动起来，几分钟后，没事了！

    “这是什么阵法？竟如此结实。”冷炫震惊道。

    没人回答，因为没人知道！

    即使赤焰军团里的阵道修行者们，也不知道这是什么阵法。

    “大帅，向神殿求援吧，现在我们别说是消灭龙神大军，摧毁批量生产造化丹的设备了，出都出不去啊。”

    岩风再次怂恿冷炫向神殿求援。

    “绝不！”

    冷炫再次拒绝，狠厉道：

    “我就不信了，我军90多万人会破不开这个阵法，传我命令，给我不停的远程轰击一点。”

    “遵命！”岩风郁闷的去传令，与此同时，元神传音跟叶修汇报工作。

    叶修当时就呵呵了，冷炫以为自己不主动向神殿求援，神殿就不会知道赤焰军团被困在赤焰城了吗？

    叶修直接以黄泉的名义，在网上发了个帖子，让山海界所有人都知道，赤焰军团被困了！

    另一边，赤焰军团狂轰乱炸了阵法壁垒半天，岩风这才拿出手机，假装看到了叶修发的帖子。

    对冷炫说道：“大帅，你看！”

    冷炫接过手机一看，脸色大变，怒道：

    “原来赤焰城的阵法是黄泉那个混蛋布置的，这分明是想引诱神殿派兵来救我们啊。”

    “可是我看黄泉的帖子发出去5个多小时了，神殿应该早就知道了，为什么没有联系我们？”岩风问道。

    冷炫一愣，对啊，就算自己的手机毁了，神殿也可以联系赤焰军团其他人啊。

    他当即用岩风的手机，联系自己在神殿的上司，把自己这边的情况说了一遍。

    上司：“龙神和龙神大军早在七天前，就撤出了罗斯国，神殿判断龙神已经修复了批量生产造化丹的设备，所以神殿不会派人去救你们，现在神殿必须集中精力找到龙神，杀了他，或者摧毁批量生产造化丹的设备。”

    冷炫听完之后，先是勃然大怒，龙神那个狗东西居然跑了。

    紧接着心情沉入了谷底，神殿不派人过来，他和赤焰军团就会永远被困在赤焰城里边，喝西北风！

