    卫初心不再操心车祸的事了，却又愁给好友还钱。

    人家肯挪用公款帮她，这份情谊很难得，她绝不能害了好友，所以越早还上越好。

    但一个月还一百万，相当于一天还三万多，对一个代驾来说，压力同样巨大，这钱怎么还？

    想来想去，卫初心一筹莫展，就算她一天多做几份兼职，也不可能在一个月内凑够一百万啊！

    难道只有做回模特儿的老本行？

    卫初心在金川市是小有名气的时装模特，如果在玉川市找一家模特公司，以“金川市第一名模”的身份，签下一份一百万的合约应该不难，她就可以早早还上好友挪用的公款了。

    只是做回模特儿就要公开露面，她一露面，消息很快就会传到金川市，那些人必定会来找她的麻烦……

    犹豫了好一会儿，卫初心咬了咬牙，不管了，先挣钱渡过眼前的难关再说！

    她打开手机，搜索玉川市有没有招聘模特儿的公司。

    看了好一会儿，都是美院什么的招人，薪酬很低，别说一个月，做一辈子都不一定能挣一百万。

    她继续往下翻，突然看见了一则比较特别的招聘启事：“招私家裸模一名……”

    “私家裸模？”卫初心嘀咕：“这是什么鬼？”

    她知道裸模，但没有听说过私家裸模，自然也不知道私家裸模是什么工作性质。

    怀着好奇的心情，卫初心往下看：“每天工作八小时，上午、下午各四小时，日薪两万。”

    “我的天！”她不敢相信自己的眼睛：“这么高的薪酬？”

    一天两万，一个月就是六十万，她签两个月就能挣一百二十万，这绝对是模特里最高的薪酬了。

    当然，名模除外，这则招聘广告显然也不是针对名模的。

    卫初心暗想，招聘一个普通模特，开这么高的薪酬，会不会有什么猫腻？

    她继续看完：“要求：女，年龄十八到二十五岁，面容秀丽，身材娇好。面试过关后，签合同即付十万定金，后面的薪酬可日结，也可以月结，总金额一百万。联系电话……”

    卫初心以前是时装模特，没有做过裸模，但看着“日薪两万”的高薪酬，她还是很心动，这一天的薪酬，就相当于她当代驾四、五个月的收入。

    她在心里盘算，如果签五十天，就能拿到一百万，快到一个月的时候，她可以请求雇主预支给她最后那二十天的，她就能在一个月内还清好友的钱了。

    但把招聘条件反复看了几遍后，她犹豫了，不知道自己能不能适应裸模这个工作。

    裸模和时装模特不一样，时装模特是动的，最大的难度就是换衣服要特别快，她已经练到二十秒钟换一套衣服的速度。

    而裸模是不动的，要保持一个姿势长达四小时，不管是站还是坐，都非常累。

    再说，“私家裸模”倒底是什么东东？难道是请个裸模在家里展示？

    那是男人看还是女人看？

    还要面试，裸模怎么面试？

    卫初心越想越觉得不对劲，心想：“薪酬这么高，这工作一定有猫腻，还是不去了。”

    她又看了看别的招聘，有招平面模特和时装模特的，也有美院招人体绘画模特的，还有招人体摄影模特的。

    于是她一家一家地打电话询问薪水，却大失所望，都是些开不起高薪的小公司，也不可能给她预支薪水。

    她想找一家大型的模特公司，签长约也行，只要能在一个月内预支一百万块钱就可以了，但居然没有。

    忙了一天，卫初心一无所获，愁得眉头皱成了一疙瘩。

    第二天，卫初心还是没有找到高薪模特的工作，她不敢再拖下去，怕那家招“私家裸模”签了别人，那她找不到合适的工作，一个月怎么凑够一百万？

