    “陛下，这是这段时间微臣筹齐的钱财，还请您过目~”

    皇宫内，和珅一脸讪笑着将自己手中的名单数目递上去。

    刘贺看着一脸胖乎乎的和珅，嘴角露出一抹笑意：“和大人办事还真是快啊，这才半个月的时间，便有如此成绩！”

    说话间，他已经伸手接过了那份名单。

    上面写着这段时间各大世家豪门，土豪绅士，地方官员，各地封王“捐献”的钱财。

    零零散散总共加起来竟是有近一千万两黄金！

    就连刘贺看到这个数目，也不禁被吓了一跳。

    朕让你搞钱，没让你去收刮啊。

    这一千万两黄金，怕是能抵得上大汉王朝一年的税收了。

    看来和珅这次没少在搞钱上下功夫啊！

    “好，好啊！”

    刘贺满意的点头笑道：“看来朕让你做户部尚书还真对了，有了这些钱财，朕的宫殿，陵墓，大运河以及比武场都能尽快完工。”

    “此次你做的不错，朕……”

    刘贺刚想给和珅封赏，殿外却传来一道愤怒的声音：“陛下，和珅罪大恶极！”

    刘贺眉头一皱，抬头看向殿外，只见王允和一名满头白发，带着文人气息的老者正在殿外被雨化田等锦衣卫拦着。

    和珅一听这话，心中一惊，转头看到是王允和蔡邕，心中更是有些慌乱。

    这两人可都是陛下的岳丈！

    而且蔡邕还是最近才调上来的，据说是因为陛下迷上了文昭容的琴技，这才将蔡邕调回了京都。

    要是在这个时候得罪了这两位国丈，今后可就没他好果子吃的。

    不过，当着皇帝的面，他不可能认罪！

    “两位大人，不可平白诬陷，说话要讲证据！”

    和珅换上一副愤怒的样子：“下官为陛下筹齐钱财，王大人怎么能说下官我罪大恶极呢？”

    刘贺此刻也附和着开口：“不错，国丈大人不可误会和大人！”

    “雨化田，让两位国丈进来吧！”

    得到允许，雨化田这才放王允和蔡邕进入殿内。

    “陛下，还请恕微臣不请自来之罪！”

    性格耿直的王允也不客气，指着和珅说道：“实在是这段时间，和大人的所作所为太过匪夷所思！”

    “就算是要筹齐钱财，也不能用这等手段。”

    “如今京都内豪门世家，土豪绅士怨声载道，已经在大理寺和刑部状告了和大人许多次！”

    “再这样下去，怕是要官逼民反啊！”

    一旁的蔡邕也是满脸严肃：“陛下，王大人所言极是！”

    “和大人如此行为，和明抢有什么区别？”

    “不但京都内的豪门世家有意见，就连地方官员，各地王爷和诸侯也对此十分不满。”

    “这段时间，弹劾和大人的奏折宛如雪片一样，还请陛下不要再视而不见！”

    说了半天，两人来此的目的就是为了弹劾和珅！

    刘贺对此并不意外，对蔡邕说的那些弹劾奏折，他也一清二楚。

    吕雉早就因为这件事而找过他，但却被他搪塞过去。

    而吕雉也觉得住在一座坍塌的皇宫内不吉利，也想换皇宫，加上他态度坚定，这才默许了这件事。

    只是谁都没想到，王允和蔡邕这两位国丈，居然会在此刻站出来。

    “这……陛下，微臣做这些，都是为了朝廷啊！”

    和珅一听这话，顿时就急了。

    这两人毕竟是国丈，说话还是很有分量的。

    和珅生怕刘贺听进去这两人的话，并拿他开刀。

    毕竟兔死狗烹的道理，和珅比谁都清楚。

    现在和珅已经为朝廷筹齐了这么多银子，可以说价值已经利用完了。

    这个时候拿下他和珅，既不会影响已经弄到手的银子，也能给下面的人一个交代。

    刘贺看着被吓得不行的和珅，心中暗笑不已。

    他若是个明君，此刻必定会拿下和珅。

    但，他刘贺是个昏君！

    能有一个为自己搞钱的臣子，当然是要保住对方啦。

    “和大人放心，此事朕自有主张！”

    刘贺朝和珅微微一笑，算是安慰对方那颗七上八下的心。

    随后，刘贺转头看向王允和蔡邕两人：“两位国丈的意思，朕明白！”

    “不过，和珅此次乃是奉旨办事，而且效果也很显著嘛。”

    “短短时间便筹齐了这么多钱财，若是换做两位国丈去做，你们能筹齐这么多钱财吗？”

    “和珅非但没有罪，反而有功！”

    此言一出，和珅悬着的心这才放了下来。

    刚才那一刻，和珅真怕刘贺兔死狗烹，拿自己做挡箭牌。

    但，王允闻言却脸色大变，噗通一声跪倒在地上：“陛下，您不能一味宠爱和珅啊！”

    “如今下面已经有人对和珅不满，若是不处理和珅，怕是会酿出大祸！”

    蔡邕也一脸难以置信：“莫非陛下还打算给和珅封赏？”

    刘贺看着两人微微颔首：“不错，和珅此次的事办的漂亮，朕很满意！”

    “这样吧，王国丈你不是一直关心民间疾苦吗，那你就亲自前往大运河前线负责视察吧。”

    “你空出来的中书令一职，由和珅接任！”

    “和珅，你接任中书令还兼任户部尚书，可有信心将这两个衙门的事情处理好啊？”

    和珅闻言一愣。

    简直不敢相信自己的耳朵！

    被人弹劾，非但没有受到处罚，还升官了？

    好半天和珅才反应过来，连忙跪倒在地上，一副感激涕零的样子，高声喊道：

    “微臣多谢陛下厚爱，定会将两个衙门的事情处理妥善！”

    这话一出，刘贺的脑中便出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《提拔奸臣，下放忠臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《急冻符》（使用之后可冰冻一个时辰，范围一公里）！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值73000！”

    刘贺嘴角露出一抹笑意，只要国运值在下降就行。

    “行了，两位国丈先行下去吧，朕还有要事与和大人相商。”刘贺摆摆手，示意王允和蔡邕下去。

    被下放的王允一脸生无可恋，甚至都未给刘贺施礼，转身就走。

    看得出来，王允对刘贺这次的所作所为很失望！

    但，刘贺不在乎，甚至还准备与和珅商议如何对付鳌拜呢。

