    元婉手一抖，镜子摔落在地。

    医生见她情绪突变，赶忙安抚道：“这是刚缝完针，后面疤痕会淡化。”

    元婉心中发颤，好可怕的一张脸……

    元婉拿了药，从医院离开。这一路上，她总感觉有人在看她。一想到脸上那条又长又丑陋的疤痕，她不由得把头埋的低低的。

    电视台的同事打电话来催她回去开会。元婉在一家饰品店里买了个口罩，结账时，她清楚的看到当营业员看向她的脸，眼里无法掩饰的惊吓。

    元婉低头拿了口罩，迅速戴在脸上，去往电视台。

    台里准备启动一档新引进的亲子真人秀栏目，初步确定由元婉担任主持。历经洗白风波和世纪婚礼，她的知名度不逊于明星，台里想趁热打铁。恰好她也有儿子，懂得怎么跟孩子相处，算是最好的人选了。

    会上，大家商讨的热火朝天时，元婉问了句，“具体什么时候开拍？”

    导演回道：“不出意外的话，下周就要正式启动。”

    元婉沉默了片刻说：“我担任不了主持。”

    会议室里安静了下，大家都诧异的看着她。

    元婉取下面罩，努力维持着平静的表情，开口道：“我这样怕是不能上镜了，等伤疤淡化也得一个多月，淡化后是什么样子也不清楚。”

    众人看到那条突兀又深刻的疤痕时，皆是倒抽一口冷气。

    元婉的面容，不说倾国倾城，至少也是美女级别的。这右边半边脸爬上这么大一条蜈蚣，简直是毁容般的灾难，一眼看去只觉心惊肉跳。

    会议室内好半晌只有抽气声，显然大家都被震住了。

    制片人的声音率先打破寂静，“这边明星档期已经对接好了，不能拖延……这样的话，只能换个主持了。小元，你好好养伤，快点好起来。以后有新节目再上。”

    众人纷纷回过神，对元婉进行慰问鼓励。

    “给大家带来麻烦了，真是抱歉……”元婉丢了工作，依然得强颜欢笑，表示歉意。

    她对后期康复几乎不抱指望，当年苏源的脸她是看到过的，伤口太深，会留下永久性伤疤。

    或许，她将永远与主持人这个岗位告别了。

    元婉在电视台里浑浑噩噩一下午，整个人不在状态，大家都很同情她的状况，时不时有人过来慰问。但同事的慰问不仅不能缓解她的难受，反而雪上加霜。

    没到下班时间，元婉就准备走了。

    她收拾好东西，去洗手间。还没从里面出来，听到外面梳洗台处的低声议论。

    “元婉的脸怎么被毁成这样……简直没法看，吓死我了！”

    “我看她得从主持人的岗位退下去了，这脸拿出去会吓坏观众……”

    “想太多，也就这次节目的损失，等她去韩国整整，回来更美！”

    “有钱人不喜欢整容脸吧？我看她那富豪老公不一定还要她……”

    “整了不一定要，不整那是绝对不要。等着看吧，她一定会整容。”

    “别人的事，咱们瞎操什么心……”

    等到外面的声音消失，元婉才从里面出来。

    她看着镜子里面容不堪的自己，突然想到了季沅……

    原来周遭人的异样和议论，会叫人那么难以忍受。原来因为容貌损毁，丢掉工作会叫人欲哭无泪。当年他情况比她严重的多，他是怎么熬过来的？

    她终于明白，没有谁会对另一个人的痛苦感同身受，即使再爱再理解也不能。那些痛苦和煎熬，只有自己亲自舔尝过，才知道是什么滋味。

    .

    元婉戴着口罩把元寄希从幼儿园接回来。以往到家了她就会摘掉口罩，这次一直戴着。可是到了吃晚饭的时候，她还是得面对。

    元婉试探着问元寄希，“希希，如果妈妈变得很丑怎么办？”

    元寄希昂扬顿挫的应声，“妈妈很好看！妈妈不丑！”

    “可是妈妈的脸被猫抓了，已经变丑了……”

    元寄希好奇的看向妈妈的脸，这才发现妈妈回家后一直戴着口罩。

    “妈妈，你怎么不把口罩取下来？”

    “妈妈脸变丑了，怕吓到希希。”

    “希希不怕。妈妈，你把口罩取下来。”

    元婉取下了口罩。元寄希一眼看过去，哭了起来。

    元婉赶忙戴上口罩，将儿子抱起来，哄道：“希希刚刚才说不怕呢，怎么吓哭了。妈妈逗你玩呢，妈妈的脸不会一直这样，会好起来的。”

    元寄希抱住妈妈，哭得伤心极了，边哭边道：“希希不怕，是妈妈好疼……希希心疼妈妈……妈妈快好起来……”

    元婉鼻子一酸，将儿子抱紧，柔声道：“妈妈不疼，一点都不疼。”儿子稚嫩的声音，饱含的纯粹情感，将她的心抚平了。

    她多幸福，她拥有永远不会嫌弃她的儿子。

    当天晚上，元婉把元寄希哄睡着后，接到了何林的电话。

    今天在电视台时，两人没有碰面。何林从同事口中听到了元婉的事儿，马上打电话过来了。

    “听璐璐说你的脸受伤了？”他关切的问。

    “嗯……”元婉低低应声。

    “严重的话可以考虑做手术，有认识的医生吗？没有我帮你问问。”

    “谢谢林哥。”元婉感动的应声。她年少时的偶像，如今是她的良师益友，对她在工作和生活上的帮助都是数不胜数。她又一次感觉到，自己是一个很幸运的人。

    “我暂时还不想考虑手术，等疤痕淡了再看情况吧。”

    “嗯，有需要帮助的地方，记得找我。”在何林眼里，元婉不像其他公众人物，他以为她抗拒整容，便带过了这个话题。

    两人聊了好一会儿才收线。元婉放下手机时，脸上带着恬静的微笑。

    何林就是这样一个令人如沐春风的人，即使是在境遇再糟糕的时候，跟他说说话，也能让人忘却烦恼。

    .

    元婉这几天一直在调整心态，但是，听到季沅要回来，她还是忍不住慌了。

    对她而言，两人就像是刚刚久别重逢。累积的思念和新婚的甜蜜，使得她的心如少女般再次燃烧起来。可她还没把自己最好的一面展示给他，她的满腔柔情还来不及表现，就要他面对自己这张残破的脸……

    她宁可不要相见。

    季沅是深夜的航班抵达b市，元寄希已经睡了。元婉接到季沅下飞机的电话后，就处于坐立难安的状态。

    她翻出一堆化妆品，试图掩盖伤口。粉底扑上去，不仅无法遮瑕，反而使脸上起了强烈的刺痛感。

    掩盖失败，她才意识到这想法有多蠢，完全不带脑子。她忍着难受，又把妆给卸掉，化妆品都是化学成分，有刺激成分，还没结痂的伤口更加红肿，一阵阵刺痛。元婉一边卸妆一边暗骂自己蠢到无药可救，痛的眼泪花都被逼出来了。

    脸终于弄干净后，她赶忙上药。上药过程中，她灵光一现，有了办法。

    上完药，元婉换上一套性感睡衣，把卧室的双重遮光窗帘严严实实的闭合，不留一丝缝隙。房中央顶上的水晶灯关掉，墙角散发淡淡光晕的壁灯也拔掉。

    视野陷入一片黑暗，伸手不见五指。

    元婉站在黑暗中，心里终于踏实了。

    手机再次响起，季沅低沉悦耳的声音由听筒里传来，“小碗，我到家了。”

    “哦，回来了……”元婉喃喃应声，像是刚被叫醒般，语气平淡，“我已经睡了，你自己上来吧。”

    “嗯。”挂了电话，季沅心里有些许失落。

    他以为她会开心的等着她，毕竟现在还没到半夜。可她好好休息，也是他希望的。哎，真是矛盾。一方面想她照顾好自己，一方面又想她多在乎他一点。

    季沅怀着这种矛盾的心情上了楼。

    他还不知道元婉已经去医院拆了纱布，他本来在国外，急着赶回来就是为了明天陪她去医院。

    这段日子，为了处理蔡氏和家族矛盾，他忙的焦头烂额，实在抽不出多余时间陪伴元婉。从内心来说，他好不容易想起她，他恨不得时时刻刻把她拴在身边。可为了他们俩的未来，他只能暂时克制这份念想，与那些阻碍他们在一起的力量作斗争。

    季沅拧开房门，还没开灯，一个馨香的身体扑入怀中。

    朝思暮想的气息袭来，季沅沸腾了，立马将怀中的女人抱住，用力往胸膛上挤压。

    元婉头也没抬，抱着季沅转个身，顺手关上了房门。

    伴着清脆的关门声，房内再次陷入黑暗。

    元婉放心的抬起头，环上他的脖子，还不等她把他往下拉，他自己低头凑了过来，两人的唇瓣贴在一起。季沅呼吸加剧，在她唇上撕磨几下，抵开她的贝齿，轻轻吮吸她的舌尖。

    元婉学着他的样子，主动去轻吸他的舌头，他喉结抽动几下，蓦地卷起她的舌头狠狠吮吸，用力舔舐。他将她抱紧，后退两步，抵靠到墙上，嘴唇压着她的嘴唇，舌头在她口中狂风暴雨般扫荡。

    元婉被这热烈的攻势逼的喘不过气来，胸腔里的氧气仿佛都被抽干。她虚弱的拍打他的后背，呜咽着别开脸。他湿热的吻擦到她耳边，顺势咬住她的耳垂，吮吸了两下，舌头往耳廓里扫荡。元婉浑身空虚又发紧，发出猫儿般的叫声。

    季沅太迫不及待了，顾不上洗澡，也顾不得抱到床上，将她按在墙上就开始索取。

    一番灼热的攻势后，她被折腾的只剩半口气，光滑的脊背靠着墙壁，身体被他托着。季沅伸手去摸开关，想要把日思夜想的人好好看清楚。

    沉浸在余韵中的元婉，还没发现。等到灯光突然亮起，她惊惶的低下头，如惊弓之鸟般从季沅怀里挣扎着落地，迅速背过身又按了一次。

    灯光再次熄灭。

    这一开一灭的间隔时间太短，季沅还没看清楚元婉，有点诧异，“怎么了？”

    “灯光太刺眼了，眼睛疼。”

    元婉推开季沅，在黑暗中往床上摸去，缩进被子里。

    “我累了，先睡了。你可以开灯去洗澡，上床时记得关灯。”她的声音从丝被里传出来。

    季沅走到床边，开了灯光低柔的床头灯。他爬上床，钻进被子里，俯在元婉上方，像小狗般蹭着她，手脚并动，“老婆，我还没够……”

    他恨不得每天跟她大战三百回合，这不仅没法实施，还隔三差五的小别，他不吃个痛快怎么能饱。

    “我很累了，我要睡觉……”元婉推阻着他。她不敢再跟他继续，床上一折腾，被子就会滑下去……灯光下，他能清楚看到他的脸。在这种浓情蜜意的时刻，看到一张狰狞的脸，会是吓到他的噩梦。一旦有了心理阴影，没准下半辈子都对她提不起性趣。

    元婉越想越坚决的推阻着季沅，语气变得冷淡刻薄，“你烦不烦！回来就缠着我要！我是给你解决需求的工具吗？都陪了你一次，还想怎么样！我都累死了，就不能让我好好睡个觉？”

    季沅仿佛被一盆刺骨的冷水兜头浇下，手下动作停了。他一动不动的闷了一会儿，沙哑的嗓音带着难抑的**，说：“你睡吧。我去洗澡。”

    季沅下了床，去浴室，洗了个冷水澡。

    她的冷淡和嫌弃，让他心里像是被什么塞住了，闷得快要喘不过气来。

    她是怪他这段时间常出差？还是为以前的事生气？季沅心里拿不准，总觉得自己方方面面都对不起她。

    一个冷水澡洗了许久，他还没找到头绪，心情依然乱糟糟的。

    吹干头发，出了浴室，回到床上，关灯，躺在元婉身边。

    他小心翼翼的将她圈入怀中，用极轻的声音问道：“小碗，睡着了吗？”

    元婉假装睡着，没有应声。

    季沅轻叹一口气，抱着她入睡。

    不能奢望她像以前那么黏他在乎他，他这五年来对她不闻不问，重逢后又被偏激的仇恨蒙蔽理智……就算找再多理由，也抹杀不了他伤害她的事实。

    只要她还在他身边，愿意做他的妻子，他就该心怀感激了。

    次日，脑子里始终绷着一根弦的元婉很早就醒了，倒时差的季沅还在睡着。元婉听他到轻微的鼾声，富有节奏感的呼吸声，知道他睡得很沉。

    她被他结实的手臂环着，贴在他宽厚结实的胸膛上。她抬起眼，看着他在淡淡微光中的脸庞。

    她伸出手去触摸……这张脸从毁灭到重生，历经了怎样的煎熬？这其中的痛苦又有几分可以道出？

    季沅眉头微动，元婉立马放下手。

    她安静了一会儿，小心翼翼的从季沅怀里钻出来，轻手轻脚的下床，去浴室洗漱。打点好自己，戴上口罩，她终于安心了些，去里面的房间叫元寄希起床。

    元寄希到了外面的房间，看到睡在床上的爸爸，往床边跑去，元婉赶忙将儿子抱起来，轻声叮嘱，“嘘，不要吵，爸爸还在睡觉。”

    元婉把元寄希抱出房间，元寄希依依不舍的往床上看，嗫了嗫唇，忍住说话的**。到了房外，他开口央求道：“妈妈，今天让爸爸送我去幼儿园好不好？”

    “爸爸最近很累呢，让爸爸多睡一会儿。”

    “那爸爸放学能去接我吗？”

    “这个得看爸爸今天忙不忙。”孩子对爸爸的执念，让元婉有点小吃醋，“妈妈去接你不好吗？”

    “我想爸爸去接我……”元寄希圈住元婉的脖颈，稚嫩的声音在她耳边担心的问，“爸爸在家好少……妈妈，爸爸是不想要我们了吗？”

    元婉一愣，顺着问了句，“如果爸爸不要我们，希希会伤心吗？”

    这话一说完，元寄希眼泪就下来了，他抱着元婉嚎啕大哭，一边哭一边说，“我要爸爸……我要爸爸……”

    孩子已经用最直接的情绪反应告诉她，如果失去好不容易得来的父爱，他会有多伤心。

    元婉心头酸涩，哄着元寄希道：“妈妈就是问问，看希希有多在乎爸爸。爸爸怎么会不要希希，就算不要妈妈，也不会不要希希。”

    “……我要爸爸跟希希跟妈妈都在一起……”孩子抽噎着说。

    “嗯，都在一起。那希希要听话哦，不能惹爸爸生气。”

    “嗯嗯……“元寄希连连点头。

    元婉把孩子送去幼儿园，回来的路上接到季沅的电话。

    男人的声音带着刚睡醒的沉沉沙哑，“一大早去哪儿了？”

    “送儿子上学，现在正要去电视台。”

    季沅醒了醒神，哦，今天是工作日。他对手机那端道，“请一天假，我陪你去医院。”

    “我去过医院了，纱布拆了，医生说这段时间坚持上药，等它结痂。”

    “哦……”又是一股失落涌上，季沅压抑着情绪，说，“我中午去电视台，我们一起吃饭。”

    “不用！”元婉坚定果断的拒绝，“中午跟同事约好了。你别来。”

    季沅沉默了一会儿说，“那就下午，我下午去幼儿园接希希，我们一起出去吃饭。”

    “下午啊……”元婉一脸难色的说，“下午也不行，这两天工作任务很重，事情特别多，得加班。你要有空就去接希希，带他出去吃饭。别等我，孩子不能饿。”

    “那你什么时候能空？”季沅眉头微蹙。

    “晚上吧……晚上忙完我就回家。”

    “回来前给我打电话，我去接你。”

    “不用啦，有同事送我。我也不知道什么时候能忙完，你先睡嘛，不用管我。”

    季沅眉头越蹙越深，想要发飙的情绪还是忍住了。总不能只允许他忙，不允许她忙。可是他特地赶回来，受到这种待遇，心里还是好过不起来。

    季沅中饭都没胃口吃，随便喝了几口粥。本来这两天打算什么都不干，好好陪陪老婆儿子，结果成了不工作还无聊了。

    到了幼儿园放学时间，元寄希看到来接他的季沅，高兴的一蹦三尺高。季沅带元寄希在外面吃晚餐时，元寄希问，“妈妈呢？”

    “妈妈要加班。”

    元寄希咬着最喜欢的披萨都不那么高兴了，他嘀咕着说，“不是爸爸忙就是妈妈忙……你们都好忙……”

    季沅瞧见儿子脸上的失落，心里一阵自责，哄道：“爸爸只是最近很忙，以后会有很多时间陪妈妈和希希。到时候天天跟希希一起玩。希希还要教爸爸，怎么用神剑制服怪兽呢。”

    元寄希听爸爸这么说，立马高兴了起来。不用怕爸爸不要他和妈妈了，爸爸以后还会天天陪他玩！小孩子的开心和忧愁全写在脸上，之前闷闷不乐，转眼就咯咯直笑。

    父子两吃饱喝足，开开心心的回家。元婉不在家，季沅在佣人的协助下，给元寄希洗澡。

    等到元寄希睡下，已经是晚上八点，元婉还没回来。季沅没有给她打电话，直接开车前往电视台。

    电视台大楼亮着大片灯光，这是个工作不分昼夜的地方。

    季沅进入楼里，有两个女孩子走在他前面，说说笑笑。季沅正想大步跨过她们，她们的谈话声传入耳中。

    “这个等会儿拿给元婉润色。”

    “她还没走？”

    “还在呢……也没谁要她加班，自己找活儿干。”

    “八成是不想回去，怕她老公倒胃口。”

    季沅表情沉了下去。他放慢步伐，跟在那个要去找元婉的女人身后不远处。

    他站在格子间外，看那个女人走到埋在桌前的元婉跟前，把一个文件夹交给她，两人交谈了几句。她侧对着他，他并没看到她脸上的痕迹。

    那个女人离去，元婉再次埋下头，翻着手中的稿子。

    季沅走到元婉跟前，手掌轻轻拍上她的肩。

    元婉抬起头，撞上季沅的视线。她在季沅突变的眼神里，想起自己没戴口罩。元婉惊慌失措，猛地站起身，挥动的手臂不小心撞倒桌面上的水杯。热水泼出，溅在她裤子上，桌上的稿件也被打湿……一片狼藉中，她窘迫更甚。

    元婉背过身，手忙脚乱的处理着桌上的水渍。

    季沅由震惊中回过神，伸手去抽纸巾，帮她一起擦水渍。他一只手揽上她的肩膀，一只手把纸巾放在水上，声音低柔，“不急。”他的目光看向她的腿，“烫到没有？”

    “没有！”元婉摇头。

    “湿了大片，赶紧跟我回去换衣服。”

    “我……我还要工作……”她始终低埋着头，不敢拿正脸看他。

    “那你等着，我让人给你送衣服来。”季沅看了看表，才八点多，商场还没关门。

    “不用这么麻烦……”元婉拒绝的话还没说完，季沅已经拿出手机，走到了别处。他精准的报出元婉的尺码和身高，吩咐人送一套衣服过来。

    元婉赶忙从抽屉里拿出口罩戴起来。戴好后又觉得这样遮遮掩掩有什么意思，看都看到了。她有些生气，不知道是生自己的气，还是脸上那道疤痕的气。她想把口罩取下来，手伸到耳边，又放下来了。

    季沅打完电话，走回到元婉身边，陪她一起收拾桌上的东西。他注意到元婉脸上带了口罩，什么都没说。

    片刻后，季沅的下属送来了衣服和宵夜。

    元婉去更衣室换衣服，正要关门，季沅跟了进来。

    “我要换衣服。”

    “我在这儿给你守着。”

    “你别胡闹！”

    “老婆，你换衣服我还不能看吗？”季沅一脸无赖的表情，走到她跟前，暧昧的低语，“我来帮你……”

    他主动伸出手，动作霸道又强势，元婉想推开他，他的手移到她耳边，取下了她的口罩，元婉瞳孔骤缩，还没来得及反应，他堵住了她的唇。

    他将她抵靠在墙上，舌头强势入侵，纠缠着她的舌，用力吮吸。元婉被这突如其来的吻搅的浑身发颤，使劲推他，他丝毫不打算放开，像狂风暴雨般在她口中扫荡肆虐。

    她被吻的浑身虚脱，他得寸进尺……

    在这无力招架的激情中，她早就忘了脸上的伤，只随着他的引领，沉溺在一波又一波的风浪中。

    放纵过后，他为她穿着送来的新衣服。

    元婉在他怀里喘着气，脸上布满红晕，无力的捶打他，“……臭流氓！”

    季沅亲上她，“我保证，这辈子只对你耍流氓。”

    元婉轻哼，“谁稀罕！”

    季沅搂着元婉走出更衣间时，正巧有几个同事迎面走来。

    他们都知道季沅长什么样，纷纷主动笑着打招呼，“季董……”“季董来接婉婉啊……”

    此时，季沅一脸心满意足的搂着元婉，元婉满上红晕还未散去，被他搂着腰，步伐虚弱，白皙的脖子上，锁骨上，吻痕清晰可见……

    不是太单蠢的人，一眼就能看出来，这是才疯狂过的迹象。

    元婉不敢照镜子，穿好衣服就出来了，她没意识到自己这幅模样有多明显。

    季沅面对那些人殷勤热络的招呼声，淡淡颔首，总裁的高冷疏离不经意散发而出。转头看向元婉，又是一脸柔情蜜意，“老婆，工作明天再做，我们先回家好吗？儿子还等着你给他讲故事，闹腾着不肯睡。”

    同事纷纷附和，“对啊，婉婉，回去休息吧。”“别这么拼。照顾家庭更重要。”

    “好吧……”元婉只能应了。

    季沅带元婉走后，同事们议论纷纷。

    “季沅对元婉是真爱啊！”

    “面对那么可怕的脸，他居然硬的起来……”

    “还这么猴急，在台里就……”

    “那些幸灾乐祸说元婉会被抛弃的，这下被啪啪打脸了。”

    “瞧季董看元婉那眼神，满满的都是爱啊，怎么可能离婚……”

