    

    几千号带着各种需求的人涌入鲁高因城，让城市的各个角落都显得活跃了不少。

    尤其是交换装备的那片空地，人群的范围都已经延伸到半条街之外了，一片熙熙攘攘。

    莫北站在巷子的另一头，看到每个人都是满脸红光，淘换得那叫一个火热，让他内心的交易之魂熊熊燃烧，忍不住就想要加入进去，就算只是凑凑热闹也好。

    但人群中明显是回归转职者居多，他怕被认出来，那就真热闹了。。

    怀念曾经平淡的日子啊。。。。

    他故作惆胀地叹了口气，继续朝前走去。

    装备还是应该先修一下的，谁知道什么时候又要急着出去呢。

    米洛尔和佩罗娜在这短时间基本上就是处在跟随状态，装备似乎没什么损耗，但他这个肉盾身上的装备可损坏得不轻，最主要还是要将神语头盔重新充能，强控在手，心里不慌嘛。

    转了个弯进入工匠区，发现这里和交换装备的那片场地也差不了多少，每个作坊前都是里三层外三层，看那些摊主和工匠的表情，感觉都快崩溃了。

    这样的情况已经持续了将近一个月，他们虽然赚得盆满钵满，但真的是很累啊。

    以前的生意说好听那叫细水长流，说不好听那叫半死不活，他们还期盼着有一天能将门口摆着的那些现成装备都卖出去。

    现在不但愿望成真，手里还积压着大量的修理订单，这边刚修好一批，那边又接进来一大堆，只能一边干活一边自我安慰：

    这都是福报！

    莫北来到法拉的那个工坊外，发现要挤进去还真有些困难。可怜的豪乳御姐现在看起来也有些凌乱，脸上的炉灰都顾不上擦了，也是忙得不可开交。

    她的这间工坊外，明显比其他地方都要热闹，仔细一听，居然还有几个是来求职的。。。。

    莫北挠了挠脑袋上扣着的头盔，苦笑了一声，

    这族群回归的进程差不多才进行了一半，这样的情况短时间是不会有所改变了，所以就算他过两天再来，应该也是一大堆人堵在这里。

    想了想，他还是厚着脸皮挤进人群，陪着笑喊道：

    “不好意思啊，借个光，我赶时间，赶时间。。。”

    刚往里挤了两个身位，身前就一左一右地伸出两只手来，将他给拦住了。

    “干啥呀？就你赶时间？取装备左边，送修装备右边，排队去！”

    “这么多人都等着呢，害觍个脸往里挤，什么素质。。。”

    “我这。。。。”莫北当场就让噎住了，这么不友好的吗？

    你们不也在这挤来挤去的吗？

    这里三层外三层的也能叫排队啊？

    他在这愣神，周围本就等得有些不耐的人群可不打算放过他。

    “我们首领有交代，所以我们不惹事，但我们首领也说了，像你这样败坏社会公德，破坏社会秩序的人，我们也绝不会纵容！”

    “就是就是！你还知道蒙脸，明知这种事不光彩怎么还要干呢？你要不蒙脸，我还敬你是条汉子！”

    “对，把你头盔摘喽，让大伙儿看看是谁这么没素质！”

    莫北听着众人你一言我一语，声讨不休，差点就内伤了。

    我尼玛。。

    我咋不记得我说过那样的话？

    但眼下这种情况，他还真就不敢把头盔一摘，亮出自己的身份，反而是更加遮遮掩掩了起来。

    现在暴露身份的话，双方都很尴尬不是。。。而且影响也不太好，虽然那话不是自己说的，但自己也不能树立坏榜样。

    想到这，他只能是痛苦的“嗨。。”了一声，掩面而逃。

    众人见他跑了，当然也不会再去纠缠，这还排着队呢，只是嘴里还在得意地嚷嚷着。

    “老大说的没错，鲁高因城是个讲理的地方，像他这种没素质的，就只能脑袋塞裤裆里，没脸见人。”

    “就是就是，算他识相。”

    “靠。。。。这特么算个什么事儿。。。”

    莫北骂骂咧咧地离开了工匠区，越想越憋屈，边走边发牢骚。

    我东奔西跑累死累活为了谁！？

    我这装备被打成这样是为了谁！？

    说好的福利呢！？

    插个队都不让！

    岂有此理。。。

    一路闷头走到海边，发现这里还和往日一样，没什么人声，只听到浪涛阵阵，海风徐徐，这心里的郁闷才消散了一些。

    远远看到码头那边，一支由五六艘三桅货船组成的船队在夕阳下逐一靠港，看起来每一艘吃水都很深。

    莫北好奇之下，拿出望远镜看了看，其中一艘船已经准备卸货，掀开的防水帆布下面，是一个个看起来脏兮兮的大木箱。

    他在工匠区见过那种木箱，那应该是焦炭一类的燃料，现在这里不管是烧制玻璃还是修理锻造装备，就算火炉都有聚能法阵增强，燃料的消耗量还是相当大。

    据了解，这些焦炭都是从北部山脉中开才出来的石炭闷烧而成，运到这里也要近一个月时间，可以说是大费周章。但要少了这个，也就什么都玩不转了。

    莫北收起望远镜，感叹了一下这人类族群的每一样资源都来之不易，转身推开院门，看到院子里的情形，不由笑道：

    “哟，练着呢，这么勤快？”

    院子里，艾尔文正龇牙咧嘴地挂在自己训练腕力的长棍上，内德坐在一旁，面前支着一个沙漏，给他记着时。

    艾尔文见他回来，也没有放弃坚持，浑身抖如筛糠地继续挂着。

    “我们在比谁坚持得久。”内德对着他嘿然一笑。

    米洛尔闻声从厨房探出头来，看见他那一身奇怪装束，心领神会地笑了笑。

    他们回来的时候，因为佩罗娜被人认了出来，所以也被人群围了好一阵，不断询问着他们首领的下落。

    阿卡莉看起来也是在厨房里帮忙，透过米洛尔的肩头和莫北对望了一眼，便略显慌乱地跑开了。

    哎？这是咋回事？

    莫北见她这个反应，感觉很是纳闷。

    身旁“扑通”一声响，让他回过神来。

    艾尔文终于到了极限，直接摔地上，支着双手发出一阵惨嚎，然后转头问内德：

    “我。。。我赢了？”

    “很遗憾，差一点。”内德说着，撵上去在他后脑勺上重重地抽了一巴掌，打得艾尔文又发出一声哀嚎。

    “额。。你们就赌这个？”莫北一脸黑线，觉得这俩人也太无聊了。

    “你练这个做什么？”艾尔文从地上爬起来，摸着后脑勺问道。

    莫北不答，直接抽出一柄双手大剑，单手舞了个剑花，然后呼呼地挥砍了起来，用行动展示着自己的训练成果。

    他为了穿上那副古代装甲，将力量加到100之后，似乎是和技能等级达到10级之后一样，发生了一些潜在的改变。

    经过几场战斗，才渐渐发现自己在力量运用上有了一些新的体验，那就是短时间内爆发出的极限力量，比以前强了三成左右。

    虽然不是持续性的力量提升，但在战斗中巧妙利用这种爆发，效果还是非常显著的。

    同时他也体会到这种改变在驾驭这种双手剑时能够发挥的作用，事实上，只要力量达标，每个人都是可以拿着双手武器抡两下的。

    但难点就在于精准度和攻击时的变向，这就需要强大的腕力，来对抗沉重的剑身和更长的力臂带来的负担。否则攻击就会变得绵软无力，且毫无连贯性，还不如使用单手武器。

    极限力量的增长，让莫北驾驭这种双手剑的能力也有了明显的提升，只要在需要的时候全力爆发，就能让攻击快速回转，变得圆融连贯。

    在艾尔文和内德目瞪口呆的表情中，莫北左手又抽出一柄双手剑，像野蛮人一样双持着，配合着快速移动的步伐，身催剑往，剑随人转，辗转连击，攻势迅疾凌厉。

    一时间，只听院内剑风呼啸，寒光凛冽，其攻击的声势完全不在野蛮人之下，就连阿卡莉也是端着盘子站在窗前，看得怔怔出神。        

