    第二更来了，继续向大家求各种支持！

    ————————

    寒冰岛在发掘灵石矿脉之后，这座中型岛屿便被布下了守护全岛的护岛大阵。//免费电子书下载 www.//

    而在整个的护岛大阵当中，因为各大势力的纵横交错，又被分割成数个大小不一的区域。

    真灵派由于当年陆平等人的先下手为强的缘故，不但将大型灵石矿脉的唯一一条中型支脉拿到手，而且还占据了整个寒冰带最为广阔的面积。

    待得陆平赶到东海海岸旁边时，正看到一群魔罗从海中正前仆后继的攻击着护岛大阵。

    这里正是真灵派的防守区域，数十名真灵派修士实用灵引符利用玄晨真人布下的“子母牵引阵”将护罩罩在身上之后，便从护岛大阵当中冲出去与正在攻击护岛大阵的魔罗厮杀。

    一旦护罩即将崩溃的时候便脱身退回大阵当中，待得回复真元之后，再次用新的灵符牵引了大阵护罩外出厮杀。

    原本随着护罩的不断击破，护岛大阵也会因此受到削弱，不过这寒冰岛上唯一不缺的就是灵石，而且这些年来几位镇守老祖连续经营，也在这行宫附近凝聚了几条小型灵脉，倒也能够支持子母牵引阵连续不断的运转。

    正是因为有了子母牵引阵的保护，真灵派修士才敢放心大胆的轮流出战，甚至不少溶血期修士也在岛屿附近的近海作战，修士的伤亡也大大减少，而且随着连续不断的作战进行，这些修士经过实战之后，搏杀经验更为丰富，实力增长也要快得多。

    在真灵派北部的区域是飞羽派的控制地域，此时不但是飞羽派，连同沧海宗、玄灵派几派在内的修士也都聚集在数里外的护岛大阵当中，嘻嘻哈哈的看着真灵派这边与魔罗的大战，满脸的幸灾乐祸。

    而在南部的区域则是十二家势力的控制地域，那里也聚集了一批修士，不过这些人并没有如同玄灵派、沧海宗、海焰门修士那般看热闹，而是在自家的区域当中警戒，以防这些魔罗突然转换了攻击方向。

    与魔罗作战的也并非只有真灵派的弟子，还有玉剑派、水烟阁、崇明派的弟子混杂在其中，与真灵派弟子携手抵御魔罗对于护岛大阵的攻击。

    四派修士联合总数大约在百五十人左右，其中锻丹期修士六七十人，剩下的都有溶血后期的修为，而且这些溶血期修士多是真灵派弟子，陆平还在其中看到了同样将修为推升到溶血巅峰的王琦。

    玄森真人居中指挥，将这些修士大约分成三拨，一拨激发了子母牵引阵，顶着护岛大阵分离出来的护罩在岛外厮杀，另一拨在岛上待命随时出击接应，而第三拨则抓紧时间在岛上恢复消耗的真元。

    攻击护岛大阵的这一群魔罗目前能够看到的总数大约有上千头，其中锻丹期的大修罗、大修魔约在一两百头，其余都是相当于溶血期的修罗与修魔。

    真灵派一方的修士虽然有子母牵引阵的配合，能够做到反复与魔罗搏杀，但魔罗却胜在树木众多，且不死不休，尽管真灵派修士奋力阻挡，但还是有不少攻击打在护岛大阵上溅起一片片的涟漪。

    天雪老祖并没有露面，陆平的神念向着岛外伸展而去，顿时发现有两道若有若无的气息在四周游移不定。

    这两道气息显然是两头修为达到法相级别的血魔罗，正是因为这两头魔罗若有若无气息牵制了天雪老祖，这才使得天雪老祖无法腾出手来解决这些围攻护岛大阵的魔罗。

    玄森真人虽然在指挥，但手中一件本命法宝在周身飞舞，哪里有危险便出手相助，时间久了，早已经成了魔罗的击杀对象。

    这些魔罗主要是以水修罗、冰修罗、风修罗为主，因为护岛大阵以及镇脉锁灵大阵的保护，这些修罗尽管有着诡异的遁术，却始终无法渗透进入寒冰岛当中，所以便只有强冲硬打。

    玄森真人刚刚挡下一只风修罗的刺杀，突然察觉到有人没有经过自己的同意私自冲出了护岛大阵，而且身上连灵引符都没有激发，心中顿时大怒，这是不要命了么！

    玄森真人依仗灵引护罩硬挡下一头水修罗的攻击，而后趁机将一头修魔裹在身上的黑雾打得烟消云散，口中喝道：“哪个不知死活的家伙，给老夫滚回岛上去！”

    只听到耳边响起一声轻笑，一道微光从身边闪过，方才那头被自己重创欲逃的修魔没等退走，便被这道微光枭首。

    这个时候玄森真人才看清楚方才那道微光是一柄飞剑，不过玄森真人在听到笑声时便已经知晓来的人是谁，不过这轻描淡写的一剑如此轻易便斩杀一头相当于锻丹后期的修魔，尽管占了偷袭的便宜，但还是令玄森真人暗叹了一口气：这小子的实力越来越让人难以捉摸了！

    秋水剑一挑，一颗噬魂晶从修魔的头颅当中飞出，被刚刚出现的陆平抓在手中。

    “师叔要不先休息片刻？”

    在陆平强横神念的横扫之下，修罗引以为傲的奇妙遁术顿时在陆平尽数现形，说话间，一头刚刚从脚下的海水当中窜上来的水修罗冒出头来，整个肩膀就被切了一半儿。

    水修罗嚎叫的声音随着海水重新将其淹没而戛然而止，蓝色的剑影一闪而逝。

    玄森真人“哈哈”一笑，道：“也好，这里交给你了！”

    说罢，尽然头也不回的转身扎进了护岛大阵当中。

    一头踩着水面跳过来的冰修罗，每一步下去海水都会化成冰面供它踩踏。

    然而就在他正要向着陆平扑过去时，就看到陆平随手朝着它一指，正要跃起的身形突然感觉脚下一滞，低头看去时，不知道什么时候化成冰面的海水又重新化成了水面，两股海水从脚下盘旋而上，将他的双腿紧紧缠绕。

    冰修罗嘶吼一声，似乎在嘲笑陆平的雕虫小技，向上盘旋的水流顿时重新化成冰，再碎裂开来向下水面掉下去。

    然而它却忘了海水无穷尽，它还能够将整个大海都冻成冰块不成，源源不断的水流前仆后继一般向着它的腿上倒流，任凭它施展天赋神通，却始终无法将所有的流水全部冻结，整个身躯始终死死的被束缚在海面之上不得动弹。

    这时候，这头相当于锻丹后期的大修罗终于意识到了不妙，伸手一招，海面上方圆数十丈的水汽向着它的身躯汇聚而来，瞬间便在它的身上裹上了一层冰铠甲。

    抬头看去时，一道剑光早已经到了眼前，冰修罗手掌一竖，一连九道冰墙在其身前竖起。

    剑光一连刺穿了八道冰墙，就在冰修罗以为可以缓口气时，却见到在这道剑光之后居然隐藏了另外一道剑光，后面的剑光后发先至，将最后一道冰墙刺穿，径直照着冰修罗的脖子而来。

    冰修罗显然没有料到会有这般诡异的事情发生，想要极力躲闪，可脚下却被牢牢的束缚在海面之上，只得竭力避过咽喉要害。

    一声惨嘶响起，冰修罗的肩膀被洞穿，而冰修罗也趁机施展天赋神通，身上闪烁着寒冰光泽，一举将缠绕在脚上的水柱冻结崩开，并在脚下形成了一个巨大的冰盖，将倒流而上的海水尽数挡在了脚下。

    冰修罗转身就要逃走，却没有看见陆平伸手一指，原本因为刺穿冰墙而力竭的秋水剑陡然一震，一股浓郁的蓝紫色光芒在剑身当中一闪而逝，随后那飞剑便如离弦长箭一般向着冰修罗的后心射去！

    刚刚摆脱束缚的冰修罗尚未逃远，一股巨力陡然从后背撞来，冰修罗踉跄的前进了几步，好不容易停下身来低头看去时，却见一个拳打打小的窟窿出现在了胸前。

    冰修罗仓皇嘶吼，不等吼声止歇，整个身躯便开始融化，待得吼声停止时，身躯已经尽数融入到了海水当中。

    陆平从寒冰岛护岛大阵当中出来只是片刻的功夫，三头相当于锻丹后期的魔罗两死一重伤，这等雄威使得整个魔罗族群的士气陡然下降，进攻的节奏陡然停滞下来。

    “是水剑仙陆玄平真人！”

    马上又修士认出了陆平，大声呼喊起来！

    “是陆师兄，陆师兄果然实力超群！”

    “是陆师叔！”

    真灵派一方士气大振！

    远处正在观看真灵派与魔罗大战的玄灵派、沧海宗等修士先是一阵目瞪口呆，紧接着就是一通乱骂，之后又纷纷偃旗息鼓，再没有了先前的幸灾乐祸。

    而另外一侧的十二家势力一方的修士也是微微骚动，显然被陆平这等远超同阶修士的手段所震撼。

    陆平的神念此时已经察觉到游弋在海面上的两道相当于血魔罗级别的气息正在注意着自己。

    不过陆平却全然不放在心上，见得刚才稍稍退却的魔罗再次集结起来向着岛上涌来，陆平的秋水伊人剑一前一后扎进了海水当中，同时口中喝道：“真灵派弟子且退回寒冰岛！”

    退回寒冰岛，难道陆玄平真人要以一己之力独立对抗这近千的魔罗？

    众人尚在犹豫，方圆百丈的海域却是突然一阵抖动，数不清的涟漪突然在原本平静的海面上出现，涟漪扩散之时相互激荡，一簇簇的水花开始在海面上溅起，似乎方圆百丈的水面要被陆平抬起一般。

    这时岛上传来玄森真人的声音：“所有弟子尽数撤回寒冰岛！”