    管家老田：“老爷子，你真的要让这个小丫头掌管咱们神家内务？她这么年轻，有这个能力吗？”

    神宗御：“有没有能力？看看这个不就知道了？”

    他说完，扬手就在书房里扔过来了一叠资料。

    老田看到，有些好奇的拿起了看了看。

    结果，这一看，还真是让他倒抽了一口冷气！

    “这小丫头竟然这么厉害？M国金融街林恩集团旗下首席金融师，还曾是Y国大名鼎鼎的雷蒙家族背后军师，这小丫头，她不是医生吗？她怎么？”

    后面的话，这个管家就再也说不出来了。

    因为，他早已被这些文件上当初温栩栩在金融界创下的数据给看得目瞪口呆。

    就这样牛逼的金融管理能力，他还敢质疑她打理不好神家内务？

    神宗御端起茶杯抿了一口。

    似乎，也对他这样的反应很满意。

    这俩小王八蛋，确实让他意外了，他没有想到，男的在商界一骑绝尘，可女的也毫不示弱，这简直就是天造地设一双啊。

    就是给他们神家送福音的。

    神宗御觉得今早的茶，都特别的甘甜……

    ——

    温栩栩终于来到了军部。

    巍峨耸立的高墙，四周栽满的白杨树，整条画着白线的柏油路上，她都看不见一个人影，有得只是面前荷枪实弹站在那里挺拔如松的哨兵。

    温栩栩咽了咽口水。

    这画面，太有压迫力了，从来没有到过这种地方的她，有点扛不住。

    “你……你好，我是来找何指挥官的，这是放行条。”

    她下了车，也不敢太靠近这个哨兵，就提着手里的衣服还有那张神宗御亲自写的放行条后，远远的看着他说了句。

    哨兵终于朝她看了一眼。

    大概是过了半分钟，他看清楚了温栩栩手里的放行条署名吧。

    马上，温栩栩只看到他神色越发的庄重后，他按下了右肩膀上一直佩戴着的军用对讲机。

    “报告营长，外面有位老司令的家属，说要找何指挥官！”

    “……”

    吓！

    原来那老头，退居二线前，居然官衔已经达到了这么高级别啊。

    温栩栩着实抽了一口冷气。

    因为有了这个重量级的放行条，很快，那扇紧闭着的大铁门缓缓打开了，随后，一个穿着橄榄绿迷彩服，留着寸头的年轻军人小跑着出来了。

    “咦？不是老田？”

    这军人跑到温栩栩这边了，看到四周没有其他人，只有穿着裙子的她等在那里后，他愣了愣。

    温栩栩是个聪明人，见状，马上搭讪：“对，他今天没来，我是霍司爵的妻子，今天我来给他送衣服。”

    “噢，原来是弟媳妇啊。”

    这个军人听到她的身份，那双炯炯有神的眼睛打量了她几眼，马上，他笑了。

    露出了一排整齐而又雪白的牙齿。

    军人其实都比较爽直，而且眼前这个人，年岁看起来跟霍司爵也差不多，那相处了三个月，他会这么热情称呼温栩栩。

    其实，一点都不奇怪。

    温栩栩被带进来了，从来没有来过这种地方的她，一直在好奇的打量。

    旁边的何指挥官见到后，想起平时在这里总是一副冷头冷脸的男人，忍不住有点期待：“弟妹，小霍知道你过来吗？”

    “啊？”温栩栩收回了目光，“他……他应该不知道。”

    她有点支支吾吾，连带耳根都有点红。

    她确实没有告诉他，今天她会过来，可能是想要给他一个惊喜吧？

    又或者，她是怕跟他说了，他会直接拒绝她，然后她未免这种情况发生，就干脆什么都不说了。

    那料，她这话刚说完，这个带着她一起进来的指挥官，嘴角的笑意更深了，那目光的期待，就好似在等着看一场多么精彩的戏一样。

    “吼——”

    一声女人的大吼传来。

    陡然间，刚走到这个训练场上的温栩栩，便看见上面一道没那么高大的身影一跃而起后。

    “咚！”

    站在她对面的另一个人，几乎都还没反应过来，就被她又跟打趴在地上了，发出了一声够重的闷响！

    温栩栩：“……”

    “弟妹啊，你来的刚刚好，看，场上正是小霍在跟我们特战队队长搏斗呢，你可以坐下来好好观看一下。”

    何指挥官说着，拉了一张凳子过来就放在了这个看起来就跟朵娇滴滴的花一样的女孩面前。

    跟着军营里的女战士相比。

    确实，眼前的温栩栩，皮肤雪白容貌俏丽，加上从小在偏南方城市长大的她，举止之间也是透着骨子里的温婉娇柔。

    一比较，还真是两个极端。

