
眼下就是绝好的时机。

之前徐颖的死还有因为章灵慧带来的耻辱，都需要用鲜血来偿还。

邵文勋若有所思的看着徐睿跟徐永鸿，终于说出了最关键的一点：“确定能把宋家也.....吧？我们可是把希望都压在你们这儿了。”

他语重心长，徐永鸿便微微眯起了眼睛微笑：“放心，事关身家性命，我们不会胡来。”

有了这句话在，那邵文勋也就不好说什么了，点点头矜持的站了起来：“好啊，那就好，那我就等着看了。”

他一走，徐睿就往后靠了靠，扶住了还隐约有些昏昏沉沉的头看着自己的父亲，眉头微蹙的道：“爹，还是要尽早把赖伟琪找出来才行，总归是个隐患。”

徐永鸿淡淡嗯了一声，示意儿子放心，回头看见窗外骄阳似火，他冷冷的道：“是该开始了，我时间不多，到时候还得赶回云南去。”

之前之所以会干脆利落的自请降爵，那是因为徐永鸿有底气。

云南那边的土著们闹的太久了，从太祖时期开始，他们就时常有叛乱，在之前废帝在位之时倒是平静了一阵，可等到当今继位，那些叛党就趁机卷土重来，又盘桓不去，甚至还敢自立为王，实在是犯了朝廷的大忌，也让当今脸面十分过不去。

本来当今就对废帝这件事十分的忌讳，废帝都能镇压的叛乱，到了他这里反而还愈演愈烈，这怎么不叫他生气？

可前后派了几个武将过去，也没能把这事儿彻底平息，这才有了徐永鸿挂帅。

经过这些年的经营和苦战，他如今已经小有成就，只要京城这边稳当了，他凭借云南这次的镇压之功，照样能够把国公的爵位要回来。

而且还解决了他一个大难题-----他之前已经就是国公位，位高权重，而且是封疆大吏，他又立下了大功，要让朝廷拿什么封赏他？

会不会有功高震主之嫌？

如今这个问题却已经迎刃而解了-----正因为被苏家宋家这么一闹，如今的徐家在外人看来可算得上是大受打击。

就算是以后封赏，也不会太过引人注意。

打算好了，徐永鸿的语气平缓了许多，深深的看了儿子一眼就道：“还有你，你媳妇儿是那个样子，外头人都知道，她名声不好，虽然死了，你却也无需为她守丧。趁着我们还在京城，先把你的填房人选给定下来，等到明年差不多就过门，如此一来诸事周全，任何人也说不了你的不是。”

不管怎么说，这后院总得有人来管，徐二太太总是长辈，而且又分家出去了的，她不可能一直代为掌管侯府中馈。

说起人选，徐永鸿抬眼看儿子一眼：“你有什么中意的人没有？”

他唯有两个儿子，都心中钟爱，其中一个已经死了，剩下的这个看的就更重，就算是填房，那也得让儿子喜欢才是第一要紧，就跟从前的章灵慧也是一样。

徐睿沉默半响。

而后他忽然笑了一声，目光熠熠望着徐永鸿：“填房的人选自然是让父亲母亲看着合适就好，倒是有一个人，我想跟父亲说一声，先给我留下来。”

嗯？徐永鸿挑了挑眉。

徐睿理所当然的吐出两个字：“苏邀。”

知子莫若父，这个名字一出来，徐永鸿就知道是为什么。

章灵慧是想着算计苏邀，把苏邀给送去给庄王殿下的，谁成想反过来被苏邀给算计了，还赔进去了自己的妹子。

相对的，这件事也让徐睿名声尽丧。

徐睿总是要找补回来的。

这件事得成，苏家少不得也是个满门灭尽的下场，对庄王已经没有什么用处，没了那层金光，庄王殿下才不会在意这种阿猫阿狗。

再说庄王如今又有了个田家的侧妃。

让儿子出气也不是不行，徐永鸿抬了抬下巴同意了。

晚间回了徐夫人那里，徐永鸿笑着跟徐夫人提起这件事，让徐夫人给好好的挑个人选。

徐夫人正在灯下看两个孙子的功课，听见是这事儿，倒也上心，半响之后忽然又问徐永鸿：“您之前不是有意许老的侄孙女儿吗？”

许家并未分家，虽然是侄孙女儿，但是也是当亲孙女儿一样教诲的，做徐睿的填房不管身份还是品貌都足够了。

徐永鸿眯了眯眼睛：“再看吧，总不能委屈了阿睿。这件事若成了，别说是许老的侄孙女儿，哪怕是许老的亲孙女儿，咱们也不是配不上。”

语气自得。

徐夫人也笑起来：“您越说越远了。”可心情却也跟着松快了，她伸手按了按酸痛的脖子，把孙子的功课交给徐永鸿让他看看，戏谑的说：“就是苏家那个丫头，我虽未曾见过，可是听其形容，也知道牙尖嘴利，是个锋芒毕露的性子。这种野心勃勃的丫头，岂甘心屈居人下？阿睿非得要这样的败家精做什么？若是照我说，他实在咽不下那口气，就干脆把她往咱们营中一塞，不更出气？”

随军的女人是做什么的，不言而喻，徐永鸿淡淡看了她一眼：“别把事情闹大，苏家到底还是跟圣上有些旧情，杀了可以，如此折辱，过及必反。”

徐夫人也就不说了。

端午一过，京城就出了一件大事----有御史上书弹劾福建总督和广东巡抚抗倭不力，以至于周围百姓多有死伤，损失惨重，而地方官员竟然层层瞒报，互相遮掩，闹得民怨沸腾。

御史措辞激烈，振振有词，一时之间群臣风闻奏事，东南抗倭一事成了京中人人都在热议的话题。

也是因为这一闹，诸人才得知如今倭寇竟然已经横行到如此地步，人人提起倭寇都变色，朝中抗倭的呼声越来越高。

在此基础之上，处置先前抗倭不力那一批人的呼声也甚嚣尘上。

出了事，当然要想法子解决，但是同时相对的，肯定是也得严厉整治那些办事不力还遮掩的蠹虫，这样才能让无辜枉死的百姓们得到慰藉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67490893"  chaptername="一百四十七·生死">加入书签</a>
</div>
