    听到唐三和戴沐白的名字，叶晨不禁暗中点头道，果然是他们。

    十多年过去，他们果然都已经成神了，而且亦是达到了神位巅峰，位列神王。

    但对于这一点，叶晨觉得很奇怪，那就是无论唐三还是戴沐白，当初在自己离开的时候，不过只是封号斗罗境界罢了，可短短十多年，两人就都成就神王了？

    叶晨还未想明白，马红俊接下来的道出的神王第三人，就愈发听得他一脸懵逼。

    “第三神王，也是三大神王之首的生命神王，他就是奥斯卡！”

    马红俊刚刚说完，叶晨便就诧异说道：“奥斯卡，怎么可能是他。”

    同一时间，徐徐走来的比比东，亦是震惊而言道：“奥斯卡？我记得他，他以前不是你们史莱克学院的一名辅助系魂师吗？而且，当初离开之际，他的魂力修为，也不过只是魂圣。一个辅助系魂师，能在这些年里成神，便已算是天赋异禀了，但为何，他也能成就神王之位？”

    听比比东这么一说，不甚了解的古月娜，亦是俏脸微凝道：“这么短的时间内成就神王，靠自己修炼，根本就是不可能的事情。”

    闻言，叶晨也是点点头，心中暗道。

    是啊，这不可能，绝不可能。

    因为辅助系魂师修炼魂力的难度和速度，都远不如其他属性的魂师，而且就算马红俊得到了天大的机缘，哪怕是神王神核传承，都是做不到的。

    即便叶晨没有打到过神王之境，但其可是有着与几大神王战斗的生死经历，对于那个阶段的神来说，已经可以说是超脱了普通神祇的层次，根本就不是辅助系武魂可以晋升的，这是本质鸿沟，绝无跨越可能。

    对于叶晨三人的异火，马红俊不由微微一笑，找回丝丝自信般，笑着回应道：“诸位有所不知，我们修罗神王的魂力修炼方式极为特殊神奇，你们不了解，所以自然不信当年的吊车尾奥斯卡，能成为神王。”

    闻言，叶晨却是摇着头道：“胖子，不是我们不信，而是你说的状况，根本就不可能出现。”

    叶晨的斩钉截铁，听得马红俊也是面目唏嘘道：“是啊，当初我也不敢相信奥斯卡他能成功，但事实就是，奥斯卡他的的确确就是神宗三大神王之首，生命神王。”

    这一会儿，轮到叶晨露出困惑之容了，因为马红俊的再次肯定，应该不会有假，但食物辅助系的奥斯卡神王之说，他却依旧存在怀疑态度。

    似乎也是发现了叶晨还是不信一般，马红俊不禁再次开口，徐徐解释起了修罗神宗的成神修炼法。

    而根据他的详细描述，叶晨也是了解到，所谓的修罗神宗，到底是如何培育超级强者的，甚至神宗为何人所建，也是被其说的一清二楚。

    可马红俊口述之中，修罗神宗的建立，似乎也是神秘无比。

    十多年前，叶晨和诸神大战之后，半个星斗大森林都被毁灭，从而形成了生命禁区，也就是后来的诸神天墓。

    但即便如此，诸神天墓内蕴含的巨量神陨传承诱惑，也是深深吸引着斗罗大陆所有人，史莱克学院内的唐三、戴沐白和马红俊，也都是奔赴天墓之内探查寻宝的先驱者。

    而且，据马红俊所言，他们先后进入到诸神天墓边缘地带好几次，但都一无所获，直到十年前的一天晚上，他们再次出发潜入诸神天墓之后，一切的故事，就都发生了巨大改变。

    因为在那晚之后，以唐三、戴沐白为首的史莱克学院几人，纷纷误闯进入天墓核心区域，随即得到了各大神祇的任何，接受了神之传承。

    从那以后，史莱克学院等人的魂力修炼速度，就开启了真正逆天式的翻天俱变，就连马红俊，也是得到了凤凰神祇传承，修为一日千里，短短三年就跨入了二级神祇的境界，随后七年，更是稳步晋升一级神祇之境，可谓没有遇到任何修炼阻碍。

    至于小舞的情况，也与马红俊一般无二，纷纷于探墓之后的十年时间，踏入一级神祇的境界。

    但这其中更加变态的就是三大神王，唐三、戴沐白和奥斯卡了，他们之所以被马红俊称之为变态，根本原因就是他们三人从封号之后开始的修炼速度，简直达到了难以形容的地步。

    因为他们三人，只花了三年时间，就从封号，达到神王之境，世界之巅。

    起初听到这里，叶晨瞬间就觉得咂舌不已，但这也怪不得他，因为三年神王之说，无论是谁听到，都会觉得不可思议。

    但接下来马红俊的说法，愈发加重了叶晨的怀疑，因为，在戴沐白三人成就神王后，修罗神宗也就随之出现了，没有任何预兆的建立，就连马红俊和小舞都觉得诧异无比，但它，就是这么孕育而生，且一出现，便就瞬间踏足了大陆权利巅峰。

    各种雷霆手段，狠辣做法，从唐三等三大神王口中亲自下达，旋即不到十日，就彻底席卷了整个斗罗大陆，简直是迅雷不及掩耳之势，哪怕是马红俊此刻想到，也是觉得有些残忍。

    但神宗建成之后，三大神王的步伐却没有停止，各种天墓可轻松助就神位传承的消息，亦是如病毒一般，疯狂蔓延至大陆的每一个角落，没人知道是谁发出的消息，但消息之后，却是引来了整个大陆轰动，可其中能进神宗，能附和三大神王要求的天赋绝顶之辈，却是少之又少，只是踏足天墓普通人的亡魂，却多得不胜凡几。

    唯一让马红俊欣慰的，有资格进入神宗的人，大多数都得到了与他类似经历的神祇传承，仿佛神主自选般，诞生出了一大批神宗新神。

    当然，这就是马红俊口中说的，神奇修炼法，也就是残留天墓内的神核，主动选择适合天才，传承。

    只不过叶晨听完马红俊所有知道的言论幸秘后，却是陷入了深思，因为这世上恐怕没人会比他更清楚神核的秘密了。

    但也正是因此，叶晨才知道，只有无主神核，传承者才能炼化吸收互通，化为己用。

    而一旦神核有主，那么就连传承之说都有可能只是旧神......

