
　　最近首先要解释说的，就是主角沈常乐准备发展向天津德云分社，并且后续进展的事情。

　　由于主要有这个想法，并且着手开始写天津商演伏笔的时候开始，（也就是三月十五号的两百四十八章之前）这个张九龄九队队长决定的事情大家还都不知道呢（当然桃儿例外）

　　当时这个剧情我就都已经定了，并且后续还有剧情安排，所以没办法也改不了，大家本来看的就是异世界德芸社，所以各位张九龄的粉丝千万可别多想。

　　至于为什么我要这么认真的解释，一方面是怕一些因为张九龄的粉丝多想。

　　另外一方面的原因，毕竟说实话，本书我觉得让德芸社粉丝读者爱看，并且喜欢的一个重要原因，就是我是从一个粉丝致敬向出发的，而不是纯装BYY流德芸社小说。23sK.com

　　所以我从第一章开始的想法，就是自己发展自己相声的道路，不唱《五环之歌》不唱《清水河》，也不夺别人的搭档，不夺别人的机会。

　　张云磊就是张云磊他就是唱《清水河》的张云磊，小岳岳、孙悦就是一对，我也不需要拆开谁来为了主角服务，所以我选了少侯爷作为搭档。

　　这点上我觉得是区别于全网百分之九十九德云项小说，并且让我非常自豪的一个事情。

　　而第二项让我非常自豪的，也是让我非常想要解释的就是，我主角说的相声，除了拜师一仪式上用的几乎是原版张鹤仑版《扒马褂》和几个小返场段子以外，我印象中出场的应该十几个大段的相声，全部！！！全部！！！都是我再改编的二次创作的！！！

　　因为确实有不少反映热心书迷感觉我在文抄，希望我多创新一些，雪色都有认真感谢各位的建议，也都看过，采纳过，回复过但是雪色也真的是委屈ing。

　　我相声其中的新包袱可能来自于网络、来自脱口秀、来自小品、来自网络热门梗、来自抖音视频笑话、来自植物椿等等配音大神的包袱，以及两段甚至三四段相声的拼接，但是绝对都不同于原版。

　　每段相声大家都可以自查，不管是谁，在任何时间什么地点说的原版相声，都不会跟我写的相声百分百一致，我敢保证，也没有任何一个德芸社相声演员说的，能够跟我写的完全一样。

　　为什么我有自信？因为那是我原创改编整合的！！！

　　当然毕竟一部分读者可能确实不是完全了解一些相声，看着就感觉好像和原版没什么不一样，误会了这个确实难免，但是各位好好评论建议，我都可以接受认真解释。

　　但是如果像评论区里一些差评吐槽的，认为我是纯文抄公相声，一大段相声网上复制粘贴就能写两三章真省事的读者老爷，烦请各位评论前请先认真看完小说。

　　否则就不要怪我禁言套餐了。

　　最后附上几个例子：改《我要反三俗》取自《三俗》和《我要上春晚》加网上包袱

　　改《保安队的日子》取自《我要折腾》《我要幸福》和抖音的成功学大师以及《保安队日子》的底

　　改《器官移植》用了抖音配音大佬植物椿的包袱段子。

　　改《说学逗唱》用了嘻哈包袱铺高晓攀的作品名和一部分开头，外加自己的部分原创。

　　改《屌丝青年》用了《我要折腾》《屌丝青年新老两部曲》《我要折腾》纹身的包袱取自那段相声忘了，以及我自己完全原创的《西征梦》的底子，这也是我最满意的一个改编。

　　以及还有《夸住宅》救场的底子。除此之外还有不少，大家有之前没注意的，可以再回顾一下看看哈哈哈。

　　PS：可能有读者要问，那你这么能改编，怎么不自己原创相声呢？？？

　　统一回复：还没有那个本事，改编已经很难了，不过我努力！！！如果我有一天成功了，我就去应聘德芸社当相声编剧，偷偷顺一些德芸社的周边，签名照回来送我的铁杆读者们哈哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，最近一些想说的免费阅读。https://xs.23sk.com 