    幻影好一会儿才从发懵的状态缓过神来，她看着转眼间就被红羽军重新夺回来的龙背山阵地，心中再一次对天女国所拥有的黑火药的威力感到震惊。

    她直到此刻才真正的意识到，自己对龙门战事，以及未来的人间战事的全盘推演，都是错误的。

    自己低估了这种崭新的火药武器，它的威力，远远超乎所有人的想象。

    龙背山的那一声爆炸，不知道是天意，还是巧合，发生在黑夜与白天交界的黎明时。

    这一炸，炸破了黑暗，迎来的新的曙光。

    这一道曙光，不仅开启了新的一天，也开启了新的纪元。

    幻影下令退军了，经过刚才的那惊天一炸，幻影知道，短时间内是拿不下龙门了。

    经过清点之后，天界高层都沉默了，在龙背山上，天界折损了一万八千名狂人战士，六千名巨人战士，以及超过五万名骷髅战士。

    只是一声爆炸而已，天界就减员七万多人，几乎是天界南下前锋的五分之一兵力。

    在双方都在舔舐伤口的时候，一个个消息传到了两方的阵营中。

    对人间来说，似乎都是好消息。

    对天界来说，完全都是坏消息。

    首先，幻影分割歼灭人间骑兵的计划，并没有实现。

    昨天晚上，在暗木荒原的北面，两百多万人间大军，以血肉之躯挡住了暴风军团的步伐，让已经没有任何战意与战力的人间骑兵，得以喘息。

    经过几个时辰的集结，人间骑兵在暗木荒原的南部汇聚在一起。

    集结后的人间轻骑兵，数量大约有两百万左右。

    而且，在集结的过程中，被红羽军与南疆战士唤醒了战意，原本宛如丧家之犬的人间骑兵，对后面追击的暴风军团，展开了多次的反攻，对暴风军团造成了一定的伤亡。

    其次，驻扎在天鹰关的曲九原部，昨天晚上偷偷摸摸的出了关，这支装备精良，堪称人间步兵王牌的镇西军，出了关后，就消失了。

    不仅赵子安联络不到他们，就连天界的空中侦察兵，也没有发现他们的踪迹。

    这百万大军，就像是与黑夜一起消失了一般。

    赵子安暴跳如雷，命令近在咫尺的孙霸山部，接替曲九原部，负责镇守天鹰关。

    曲九原部的主动出击，其后消失在视线里，这让幻影心生了警惕。

    之所以如此警惕，与北面传来的消息有关系。

    距离龙门不到百里的大乌古城，在今天黎明时，遭受到了人间步兵的突然袭击。

    那些人间步兵，乘着黎明前最黑暗的那段时间，悄悄的潜入到了大乌城附近。

    大乌城现在已经被天界大军占领，成为了天界大军南下的一个中转站。

    在城外驻扎的一个狂人军团，遭受到了攻击。

    自杀式的攻击。

    没人会想到，玉门关外还有人间的步兵。

    而且又是在黎明前，狂人战士都在沉睡，连个岗哨都没有。

    人间步兵，每个人身上都绑着威力强大的黑火弹，直接摸到了狂人军团的营地里，点燃了身上的雷火弹后，扑向了正在沉睡的狂人战士。

    一番爆炸，狂人战士被炸死了一千多人，炸伤多达数千人。

    对幻影来说，还有一个更可怕的消息。

    那就是天亮之后，空中六翼军团的侦察兵，在龙门的西北部，发现了一处战场遗迹。

    那处战场的遗迹很古怪，到处都是鲜血，却没有多少尸体。

    在战场的中间，近六百个暴风军团骑士的头颅，被人给割了下来，堆成了一个金字塔形状的京观。

    近六百头六足恶兽的脑袋，也被做成了京观。

    在战场上，还发现了掩埋尸体的痕迹，尸体有一千左右，都是身穿皮甲的黝黑男子。

    根据分析，昨天晚上屠杀了这股暴风军团的敌人，应该是消失的南疆兽骑军团。

    这一场骑兵遭遇战，之所以被幻影非常重视，是因为，在战场上，有天人骑兵与六足恶兽的脑袋，却没有他们的身体。

    而且，在沙谷中，还发现了大片的血迹，以及三千多颗马头。

    这不是常规的遭遇战，这是有预谋的。

    幻影几乎可以确定，未来在自己的大后方，肯定还会不断的发生这种事情。

    现在不仅要想着如何攻下龙门，还得想着怎么将绕到自己大后方的三十万南疆兽骑给解决了。

    有这三十万兽骑在后花园闲逛，宛如如鲠在喉，必须得清除掉。

    幻影当然也知道，这三十万兽骑的目的是想阻击拖延南下大军的主力。

    可是，幻影并不认为他们真能办到。

    毕竟主力有三百万呢，南疆兽骑是挡不住的。

    只是，南疆兽骑的行动速度与战力，比暴风军团也差不了多少，为保障主力大军南下，幻影只能命令，所有的步兵，都尽可能的进入一座座西域古城里。

    同时，他还抽调了十万暴风军团，与数万狂战士转头北上，保障主力大军南下的路途中，不受这些南疆兽骑袭扰。

    今天的这些消息，对幻影来说，没一个是好的。

    但对人间来说，确实是利好。

    战英在敌后的一系列行动，极大的牵制了天界大军的力量，为龙门战场，以及暗木荒原战场，减轻了许多的压力。

    战英没打算用南疆兽骑和天界主力硬拼，过了大乌城后，战英将三十万兽骑，分成了七路，每一路大约四万来人。

    这四万人，又分成了七股，每一股约六千人。

    这六千人，战英又细分了七队，每队约八百五十人。

    天界的作战单位，一般都是六进制的，一甲六十人，一符是四百人。

    此次下界的天界大军数量庞大，都是加强符，大约是六百人。

    战英将兽骑分为八百五十人一队，就算遇到了敌人的一个加强符，也有一战之力。

    经过多重细分之后，三十万兽骑，变成了七路，四十九股，三百四十三队。

    要说化整为零，每个将军都会，这并没有什么特别的。

    可是，战英的化整为零却很特别，他给每一路，每一股，每一队的南疆兽骑，都划分了各自活动区域，就算遇到敌人，也不得轻易的离开自己的那片活动区域。

    没人知道战英为什么要这么做。

    毕竟骑兵的最大优势，就是高机动。

    现在给他们划分的活动区域，就限制了骑兵的机动性。

    完颜库与大言族长，包括南疆兽骑的那些高级领导，都对战英的战术有巨大的意见。

    可是战英并没有多做解释，只是道：“想要完成这一次阻击任务，就不得质疑我的命令。”

    

