    萧尚醒来的时候，已经是第二日初晨。

    昨晚比较累，睡得挺早。

    主要还是运动做多了，身体劳累。

    苏烟此刻早已经醒来，却也没有动作，只是瞪着大眼睛凝视着萧尚，好不勾人。

    “陛下，您醒了。”

    美女就是美女，不管什么时间，什么角度来看都漂亮。

    至于她的身上，则是传来了一股极为好闻的馨香。

    让人食指大动。

    萧尚看着自己面前这个绝世妙人儿，心里仿佛有着无数小鸡不断乱撞。

    他将这种感觉称为，闻鸡起舞。

    是的，他又有感觉了。

    不过外面的太阳，倒是不识抬举。

    透过窗户照射在萧尚脸上。

    似乎是在提醒着萧尚，该上朝了。

    作为一个想要当好皇帝的男人，萧尚认为。

    上朝必须像是面对心爱的妃子一般，勤上不掇。

    “爱妃起的挺早啊，怎么不去洗漱，反倒是在这里一直看着朕啊？”

    萧尚压了压枪之后，正色道。

    估计苏烟是因为自己的玉树临风而倾倒，想要在这旭日初升之际，多看自己几眼吧？

    可实际情况并非如此。

    苏烟脸色有些不好意思，但想了想之后还是对萧尚羞涩道：“陛下，您还抓着我呢，我怎么起来……”

    萧尚一脸懵逼的看向了下面。

    哦……

    确实。

    就像是抽烟必须要在扔掉之前猛抽两口一样。

    萧尚的手在脱离苏烟身体之前，也深切的感受着这般柔软。

    猛抓了两下之后，萧尚像是没什么事情发生过一般，迅速的将手掌撤离了面前的娇躯。

    苏烟这才终于下去洗漱。

    不多久之后，一群太监宫女就帮助萧尚和苏烟两人洗漱完毕。

    船上龙袍，萧尚准备去上朝。

    可这时候，周青却突然从外面走进。

    “陛下……”

    “什么事儿？”

    他有些迟疑的看着苏烟，有些避讳。

    “哦，来这边讲。”

    苏烟之前就被牵扯进了朝堂争斗中，萧尚也不愿让苏烟知道那么多了。

    这样也能保证她的安全。

    来到了一边，周青将昨晚发生的事情告诉了萧尚。

    “陛下，是这样的……最后，苏将军今日一大早就被送去了刑部大狱！”

    萧尚闻言立刻皱起眉头。

    一股冷笑出现在他的嘴角，之前还以为魏林会学乖一点。

    可没想到这个丞相，竟是一点都不吃亏，给他一脚，他就要还自己一刀。

    睚眦必报？

    给自己示威？

    “给他狂完了！这件事情我会处理，估计一会上朝时候就要有人给朕闹了……对了，这次的事情，不要让任何人告诉苏烟。”

    苏烟会承受如此祸事，完全是因为萧尚和这位丞相之间的矛盾。

    在事情出现不可挽回的局面之前，萧尚会控制住局势，不让苏烟萌生无谓的担忧。

    “属下知道了。”

    “你先去刑部，把苏克烈的命，给朕保下来，记住，不管用什么样的方法，朕要他活着！”

    “是！”

    周青得令，立刻转身离去。

    萧尚也回到外面换上龙袍，准备上朝。

    “陛下，怎么了？”

    苏烟很是担忧，似乎是猜到了什么。

    但萧尚却摸了摸她的头之后，温柔的道：“没什么，只是例行报告罢了。”

    “好，那陛下我这次还和您一起去吗？”

    这几天上朝，萧尚总是带着苏烟。

    不过今天是肯定不可能了。

    “今天后宫中新到了一批贡品，朕要上朝，不方便处理，你先去帮朕清点一番吧？”

    萧尚肯定是不能让苏烟知道她哥哥的事情的。

    于是就找了个办法

    “是。”

    苏烟极为乖巧，萧尚的交代自然是事无巨细的完成。

    她知道，有些事情萧尚不说，就代表着自己不需要知道。

    既然这样，她也不会多问。

    萧尚抱了抱苏烟之后，离开了后宫。

    朝堂上，一大早刚到这里，所有人都是杀气腾腾。

    他们已经接到了魏林的命令，今天会有几个刺儿头开火，先挑起苏克烈之罪，后续再来几个大臣炮轰苏烟。

    今天势必拿下这对兄妹，给魏林出口恶气！

    当然，办事的人也是有好处的。

    譬如现在。

    李坦志此刻正摩挲着自己袖口里的一沓银票，这是刚才上朝之前，魏林给他的。

    他立刻就明白了意思。

    今天，他将身先士卒，先给萧尚点颜色看看。

    “皇上驾到……！”

    太监的声音，从远处传来，群臣依旧站在原地，丝毫没有要跪拜的意思。

    萧尚的身影，从远处显现。

    走上朝堂，萧尚对他们的态度已经习以为常，看着萧尚坐上龙椅之后，李坦志就站了出来。

    “陛下，臣最近接到举报，兵部三品武将苏克烈，搜刮民脂民膏，欺压百姓，手段极为凶狠，最近这些年身上命案无数，甚至还私自豢养奴仆家丁，教他们习武，意图谋反！”

    “此等乱臣贼子，简直是我大晋之耻，还望陛下对他降下惩罚，以儆效尤啊！”

    萧尚就知道刚开始肯定会有人跳出来说这件事情。

    “你是怎么查到的？你一个户部官员，他们要朝你这里举报吗？”

    户部是不管刑罚的，要举报也是去刑部和吏部。

    这家伙这么急切的就跳了出来，萧尚已经明白为什么了，随后就对他说道：

    “苏克烈的事情，背后的真相还未查清楚，你们这样不明不白的就把人给抓走了，万一之后翻供了，朝廷的颜面要往哪搁？”

    萧尚这两句话，让本来对这个案件也没有太多了解的李坦志有些慌乱。

    他仅仅只是一个开火的人，后面的要怎么接他还不知道。

    魏林也没给个回答，就把自己晾在了这。

    万一几句话说不好，到时候自己沾上了罪责就不好了。

    慌乱之下，他立刻把眼神投射向了魏林。

    而魏林此刻则是轻微的点了点头。

    刑部侍郎李宗田也走了出来。

    “陛下，臣等刑部官员昨晚已经接到了详细的证据，才动手抓人的。”

    说完之后，他就让手下人把一系列的证据承了上来。

    有证人的供词，也有一些搜刮上来的苏克烈的财物。

    魏林在一边嘴角扬起讥讽的笑容。

    这下证据就齐了。

    任你萧尚舌绽莲花，难道还能翻供不成？

