    就像是，鬼蝗一族！

    雪羽将军一想到这里，不禁浑身打了个激灵。

    这类型的魔兽实在是太可怕了。

    不过这种亚龙种一族肯定没有鬼蝗一族那么离谱，毕竟人家可是王兽，繁殖能力肯定是亚龙种魔兽族群所无法想象的！

    要知道亚龙种魔兽的繁育能力，受到了龙族血脉的影响，效率没那么高，也就因为平时是个播种机器，这才能开枝散叶。

    一想到这里，雪羽将军也就放下心来，这类依靠杀戮快速突破的种族也有着寿命极短的缺陷，等于是提前透支了未来的潜力，再结合他们亚龙种繁殖能力低下这一点，根本不可能具备鬼蝗一族那种恐怖的威胁性。

    雪羽将军抛开脑海里的这些念头，专注于在战场上杀进杀出，每一次的挥剑都会有一批批倒霉参与了这场战争的士兵丧失性命。

    守城将军最后想要突围出去，可惜最后却又被雪羽将军给拦住了去路，最后惨死在恶灵飞龙们那密密麻麻的飞鬼刃上。

    之后那只其实才刚刚突破到化灵一阶没多久的恶灵飞龙，直接突破到了化灵二阶！

    周围其他的虫族也相互都有收获，这次的战斗收益对于它们而言，其实是按照战斗过程与结果来分配的。

    那些抢到人头的虫族将会得到大笔虫能，而其余参与其中的虫族，则是按照伤害值来分配虫能。

    也幸好这一批参与空战的虫族们都是已经突破到了化灵境界的，否则要是让雪羽将军注意到它们突破化灵境界的时候不需要渡劫的话，也不知道该会如何在风中凌乱。

    凌逸辰也是知道这点的，因此这一战，他让所有即将突破到化灵境界的虫族都注意着点，压制一下体内的虫能，压制不住了就退出战场，进入空冥飞甲的空间囊内突破完了再出来搅风搅雨。

    在战争进行时，凌逸辰已经清点完了，这次被他困在虫巢半位面里面的阴冥帝国士兵，规模足足有七百万！

    由此可见阴冥帝国这回真的是玩真的，七百万精兵全部派出来，阴冥国主可真是个疯子。

    不过这回可都便宜了自己了，身为虫族主宰，他可以让自己地盘内的所有生灵在一瞬间全部消亡！

    算起来，自己来到万兽域后，因为自己而惨死的生灵，光是人类的单位都得按照千万来计算了吧？

    呵，自己可真是个大恶棍。

    可惜他不会抽烟，也不喜欢那股味道，不然此刻来上一根还挺应景的。

    就这么默默等待着战争结束的凌逸辰，突然收到系统的提示音。

    “恭喜主宰，您体内的【空冥飞甲基因】已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

    “是。”

    丝毫没有犹豫，手中怀揣着大款的他，根本不会在意会消耗多少有机质。

    可能这就是有钱人的气魄吧。

    就是那么的豁达。

    出门吃个饭都能惊讶麻辣烫怎么才花了二十来块，太划算了呀。

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【钢魔斗士基因】。”

    凌逸辰立即调出了这【钢魔斗士基因】的信息。

    【钢魔斗士基因】：融合可永久提升力量与防御，并获得技能【钢魔拳】、【钢铁之躯】，融合基因需要消耗5000000单位有机质。

    好贵，不过贵有贵的好处，尤其是这居然能永久提升自己的力量与防御。

    凌逸辰了解过这永久提升的说法，其实对于其他方面的提升也是有的，这里显示的其实该基因提升效果最好的。

    如果有两种的话，那就说明这两种在这基因当中的占比，比较平均。

    凌逸辰直接确认融合。

    列表中的有机质余额开始大幅度缩水。

    这让他看着有些难受，融合基因所需要消耗的有机质等于生产一百只该品种的虫族了。

    “系统提示：检测到主宰掌握【大力拳】，现与【钢魔拳】融合为【一拳】。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【硬化】，现与【钢铁之躯】融合为【不坏之躯】。”

    凌逸辰眉头一挑，居然融合了，不错啊。

    每一次的技能融合，凌逸辰都能非常明显的感觉到，效果根本没有削减，反而相互配合间，发挥出了更大的效果！

    不过他有点好奇，这个【一拳】听起来，怎么突然脑袋上有些慌？

    摸了摸自己那能让所有女人艳羡的发量，他松了一口气。

    还好。

    没秃。

    不然太秃然的话，自己非把系统给砸了！

    就是可惜了这个听起来就像是在开车的硬化技能，他感觉【不坏之躯】听起来还挺中二的。

    承受着身体基因编辑变化所产生的痛苦时，凌逸辰淡然调出了钢魔斗士的信息。

    【兵种】：钢魔斗士

    【等级】：蜕凡一阶

    【属性】：金，力

    【技能】：格斗专精（白银），钢魔拳（白银），钢铁之躯（白银）

    【特点】：战士，坦克

    【评价】：拥有着钢铁之躯的金属虫族，痴迷于战斗，尤其是近身格斗。

    【消耗】：50000单位有机质

    看起来是个近战单位，那暂时就不需要了。

    不过照自己每次抽取的架势，这是要把自己的防御往死里堆啊！

    这都多少次了，都是擅长防御的虫族，尽管这次的好歹同时也擅长近身格斗。

    凌逸辰看了一眼有关于这钢魔斗士的形象，擅长近身格斗，果然是偏向于人形的，浑身都像是穿上了钢铁盔甲一般的钢铁色，身高也有着接近两米，块头还挺大，不穿衣服的它们，那钢铁之躯居然还能看到虬结的肌肉，非常有健美教练的既视感。

    只可惜自己得到的技能肯定都是阉割版，按照自己人类的身体，是很难像这些虫族一样高度契合这些技能的。

    另外凌逸辰还发现，新得到的这个不坏之躯，居然是个被动技能。

    他不禁捏了捏自己的皮肤，还好，跟平时也没太大的区别，摸起来简直比女人的都还要光滑，还白皙，颇有种小白脸的既视感。

