    “既然你不选择，那我就自作主张了，就选择喉咙吧！”

    说罢，就有一道破空之声传来，却完全无法定位方位。

    没有感知能力，几乎就等于是板上鱼肉，只能被动反击。

    “可恶，劳资才不会就这样认输！”

    他握紧了长刀，他就不信，夜良奈近身了他还会感应不到。

    “嘶！”

    突然间，他左侧感应到了剧烈的危机感。

    而且，左侧也出现了一道黑影，他当即挥剑劈砍而去。

    “噗呲！”

    黑影被他一刀劈开，但他脸色马上一变，因为那根本就不是砍在血肉上的感觉。

    “错了呐，是身后哟！”

    一柄白刃，就悍然刺穿了他的胸膛。

    只是，就在夜良奈准备抽刀离开的时候，他的脸色却瞬间变了。

    他的刀，居然被卡住了！

    他想也没想赶紧结印，但却还是慢了一步。

    “水遁·水牢之术！”

    一蓬巨大的水流，就将两人都包裹了进去。

    夜良奈就感觉身体被限制住了，雾隐之术都被打断。

    由口光田转身看着身前夜良奈，笑道：“雾隐之术可不是万能的，小鬼，是我赢了！”

    说罢，他一刀刺穿了夜良奈的胸膛。

    只是，在他一刀刺穿夜良奈胸膛的同时，夜良奈竟然厉喝道：“金缚之术！”

    原来刚才夜良奈结印没释放的技能，是金缚之术。

    夜良奈的速度，又一次救了他！

    由口光田就感觉一股雄浑的力量，迅猛侵入了他的大脑之中。

    他的身体顿时动不了了，水牢失去控制当即散去。

    由口光田心中不禁发寒，夜良奈怎么不结印也能释放幻术。

    真是可怕！

    当即就要爆发全部查克拉冲破幻术。

    金缚之术而已，束缚不了他！

    可是——

    “怎么会这么难冲破！”

    以前中了这一招，只需要爆发查克拉就能解除束缚。

    可今天，竟然只是减轻了一半的效果。

    而夜良奈已经近身来了，挥动苦无就划开了他的颈动脉。

    “不！！！”

    由口光田绝望的大喝。

    可金缚之术的效果还在，他竟只能看着自己脖子上血流如注，生命极速的逝去。

    “呜哇！”

    但夜良奈已经没时间理会他了。

    他现在状态可不好，胸膛的这个伤口，要了他的半条命。

    他的视线都开始有些模糊了！

    “这…可不妙，搞不好…会死在这里！”

    看着胸膛上根本止不住流出的鲜血，夜良奈不禁咬了咬牙。

    然后，竟然从忍具包之中拿出了针线来。

    “嘶！”

    当针刺穿肉的那一刻，那种生痛的感觉，简直深入骨髓，通入灵魂。

    夜良奈身体都是剧烈的抖了一抖。

    但长痛不如短痛。

    夜良奈强忍着剧痛，摆正颤抖的手臂，用针线将这伤口潦草的缝合了起来。

    “咳咳！”

    做完这一切，夜良奈已经是如同从水里捞出来的一样，被冷汗淋湿了。

    他的脸色相当的苍白，但好在，那种失血的眩晕感减少了很多。

    “好狠！”

    这是鹰，白狼两人对夜良奈的评价。

    生缝伤口，这可不是正常人能够做到的事情。

    “这家伙，临机判断力可真强！”天甲在心中这样评价夜良奈道。

    在自己的长刀被卡住的瞬间，就马上做出了应对。

    这么冷静的头脑，实在可怕。

    他自问自己做不到。

    今天换做是他，他绝对会因为一瞬间的慌张，而栽在由口光田的手里！

    可夜良奈却成功反杀了敌人。

    “还有这可怕的忍耐力，那种缝合伤口的痛苦，怕是十指连心才能比拟吧！”

    “虽然只能保持两天，两天后必须做进一步治疗，不然就会因为感染而死亡！”

    “但这无疑是目前为止，最好的办法了。”

    “这种果断狠绝的心性，真是个令人发寒的手下啊！”

    他不由得对夜良奈产生了一丝敬佩。

    “这家伙竟然干掉了由口光田，假的吧！”

    麻仓依和信友助见状都是忍不住心颤。

    那可是被认定为A级叛忍的由口光田啊。

    纵然放在整个忍界之中，也算得上一号人物了。

    可居然被夜良奈这样一个小鬼给杀了，太不真实了吧。

    “逃！”

    两人心中同时都产生了一样的想法。

    别说一旁虎视眈眈未曾出手的天甲了。

    就说夜良奈，也是足矣对他们产生巨大威胁的敌人。

    猛虎虽然重伤，但也不可小看。

    “别想逃！”

    鹰和白狼同时大喝，“看我们的绝招！”

    “水遁·水流洼！”

    鹰结印之后重拍在地，就见的麻仓依两人脚下竟然出现了一个水流漩涡。

    两人顿时身体一矮，竟然正在被吞噬进去。

    “不好！”

    都是同时大叫一声不好，就要结印阻止。

    “不会让你们得逞的，水遁·水牙弹！”

    从两人身后的漩涡中，出现了两道牙齿一样的尖利水流，就洞穿了两人的胸膛。

    但两人却马上化作了水流，竟然只是水分身。

    “就凭这种过家家的忍术也想留住我们，还早了十几年啊，小娃娃！”

    麻仓依两人出现在了森林入口处，得意的说道。

    “别想逃！”

    “不会让你逃走的！”

    鹰和白狼两人同时脸色大变，然后厉喝出声，就赶紧追击而去。

    但距离实在太远，已经来不及了。

    “哈哈哈，放弃吧！”

    两人见状不禁大笑，转身刚欲离开时——

    两道冰冷的寒光，却在他们眼里不断地放大而来，最终与他们擦肩而过。

    “多连鹰闪！”

    他们身后，夜良奈归刀入鞘，冷声低道。

    “噗呲！”

    他们俩脖颈上顿时血流如注。

    而夜良奈，也又是一口鲜血喷出，跪倒在地。

    重伤在身还使用这种高强度技能，可谓是伤上加伤！

    “干的漂亮，寒光！”

    天甲出声称赞一声，然后又看向鹰，白狼两人，道：“都好好向别人学学，明白吗。”

    “连两个B级叛忍都抓不住，你们这水平，实在令人失望！”

    两人只能点头称是，但目光却是有些不善。

    抢了他们的人头，他们还得向夜良奈道谢，真的憋屈！

    “收拾下战场，赶紧离开吧，等下云忍们来了，就麻烦了！”

    天甲收割了麻仓依三人的人头之后，就率队赶紧离开了。

