
朋友？

看到徐徐走来的米罗，莫里蒂心中情绪翻涌，没在吴刚面前流露出来一星半点的异色，装作平静地点头：“以前有些交情。”

“莫先生竟然遇上了朋友，你们找个地方聊，我这边没什么大事。”吴刚非常善解人意的支持莫先生与好友去见面。

八石家族一夜间失去了一大批重点培养的青年，八石家族头领的贴身保镖们也几乎被屠戮一空，极度缺人手。

培养保镖也需要时间，暂时选拨出来带出门的保镖反应能力不尽人意，吴刚来往翡翠场口，一般会请莫先生陪同才放心。

莫先生是个人才，吴刚希望他能长久的为自己效力，自然对他格外的重视，对他的朋友也爱屋及乌。

莫里蒂是拒绝的，因为不清楚米罗的目的，也不宜翻脸，只能面带感激的谢过刚先生的体贴宽容，交待了八石家族的四个保镖几句，走向了笑容满面的米罗。

托了小朋友的福，因为吃了排毒的药丸子，米罗的视力格外的好，哪怕隔着好几米远，莫里蒂和吴刚的表情就像是呈现在放大镜下，微表情十分清晰明了。

他看到莫里蒂在发现他时表情有刹那僵硬的自然反应，自然猜得出来莫里蒂对自己的戒备与忌惮。

他和莫里蒂相处多年，彼此之间清楚彼此的底细，他的身手与枪法比莫里蒂好，莫里蒂也非常清楚那一点，在神农山时才会趁他疲惫至极且毫无防备时对他下黑手。

如果他不处于虚弱中，莫里蒂偷袭成功的机率仅只有一半。

凭曾经多年的了解，米罗知道莫里蒂进入了对敌的高度集中状态，仍仿若不知，疾步向前，离着还有两米多远张开了双臂做出了拥抱的姿势。

“……”莫里蒂看到米罗以以前每次任务归来时都会毫无防备的与他亲密拥抱的动作，极度的惊愕。

他捅了米罗刀子，可他……的样子与表情不像是对待生死仇人的态度，他是忘记了，还是隐藏情绪的功夫太好？

他了解米罗，米罗在他和教父面前从来隐藏不了情绪，哪怕他刻意隐藏也藏不住，他一眼就能看出真假。

米罗对他毫无介蒂，唯有可能是中间出了什么意外，他忘记了神农山发生的事。

心底藏着无数疑问，莫里蒂走过去，与米罗拥抱，也让自己忘记不愉快的过往，假装高兴地问：“米罗，没想到在这里遇见你，你什么时候对翡翠产地感兴趣了啊？是一个人来的，还是跟团来旅行观光？”

“我与几个朋友一起来的，因为喜好不一样，暂时分开了。”米罗给了莫里蒂一个热烈地拥抱，又热情地贴面。

他感觉得出来，莫里蒂非常不自然，肌肉僵硬，但他不在意呀。

贴了三次面，米罗亲亲密密地揽着莫里蒂的肩，愉悦地问：“教父说你提前退休，移民缅国长居了，是不是真的？”

莫里蒂懂米罗说的教父不是指米罗的命名洗礼教父，而是指他们组织的头儿，组织的人不论年龄大小和在组织里的资历，称头儿一律为“教父”。

被强行搂着肩，他浑身不舒服，也不好强制挣开，再听米罗提及组织的头领，猜不透米罗想说什么，低声回应：“是的，我受了伤，对各方面都有影响，提前退了，这个国家的生活节奏慢，适合养老。”

“你受伤了，什么时候？”米罗震惊地松开了手臂，紧张不已地打量莫里蒂。

“就是六年前受的伤。”自己说的谎，莫里蒂硬着头皮自圆其说。

“哦，难怪啊，你一直都没回国，就是在这里养伤是吧。”米罗帮着找了个理由，又亲亲密密地揽住了莫里蒂的肩膀：“走，我们找个地方聊聊，这里有民宿，主人家做的饭菜很有特色，我带你去品尝。”

莫里蒂内心无抗拒，他不太想聊！

可惜，米罗还是一如既往的热情，强拖着他去某个民宿，还兴致勃勃地说民宿如何，主人弄的腊肉竹筒饭美味极了。

米罗明显好像没有某段记忆，莫里蒂怕自己拒绝得太过反而弄巧成拙，又想从米罗里了解一些事，半推半就的被拖走。

米罗拖着莫里蒂真的去了一家民宿，也是帕敢市场街道两旁的民宅中比较好的一家，有比较宽的栏廊，柱子之间绑了网兜为吊床，也放了桌椅，坐在楼廊上观看街上的风景才是惬意不过。

时间才刚到半上午，距中午还早。

米罗却没管那么多，开开心心地向主人预订了午饭，特意要求中午要吃当地养的鸡和菠萝饭。

主人收了客人给的订金，高高兴兴得给烧了一壶开水和一些本地的水果放在楼廊里，便呼儿唤妻，去抓鸡去别家买鱼买火腿，张罗做午饭。

屋主们忙活去了，米罗泡了花茶，与莫里蒂品茶。

喝了半杯茶，言归正传：“莫里蒂，六年前那一次的工作，我受了重伤，被人救回一条命，等我能行走时离开大山一切都结束了。

我以为你应该回去了，等我回国后见了教父才知道你失踪了，教父说你退了，那次究竟发生了什么事，你为什么突然离开？

别说你受了重伤不适合再呆下去，我们一起生活了那么多年，你身体状况有没受影响，反应能力是不是退步了，我一看就知道。

你真不想干了，教父也不会强留你不放，只是，为什么你走时连我也不告诉一声，这几年也不联系我？

没人告诉我那年发生了什么，你也突然离开，我磨了教父很久，他被磨得没办法才告诉我说你移居缅国了，我还来找过你几次。”

被看出身体没什么问题，莫里蒂强装的镇定表情僵硬了一下，为难地叹口气：“过去的已经过去，没必要再提。”

“可我想知道真相。”米罗固执己见。

“……”被米罗直勾勾的目光盯着，原本就心虚的莫里蒂，强自维持镇定，露出无奈的苦笑：“那次神农山究竟发生了什么，我也不太清楚，我被困在山里长达八天，没被人弄死，差点饿死。

那一次也见过了人生生涯中最惨烈的画面，经历了那么多，觉得能活着才是最大的幸福，所以我就退了，选择在这种慢节奏的国度养老。”

“你也不知道真相吗？还是你知道，因为某种原因不愿说？或者是，不能说？”米罗漂亮的蓝色眼睛里尽是困惑与执着。

“我真不知道。”莫里蒂也终于确认米罗真的没有他捅了他一刀的记忆，那段记忆是他受伤后因意外遗忘了，还是被催眠忘记了，那就不得而知。

目前可以确定，米罗对他没威胁。

如果米罗是因意外遗忘了一段记忆，教父并不知道他做了什么，也能解释得清为什么他没有回去，教父也没有发通缉令满世界追杀他。

他知道教父派人来缅国找过他，从种种迹像看，教父派的人并没有追杀他的迹像，仅只是在查找他的行踪。

教父没有发通缉令追杀他，也说明还不知道他曾经有过什么野心，可能是以为他因某种原因不得不销声匿迹。

如果教父让人给米罗催眠让米罗忘记了一段记忆，他知道他为了权利捅自己组织的人刀子，一定不会放过他，毕竟死人才最安全。

如果真是如此的话，他正好可以利用米罗了解组织的动向，如果有利于他，在适当的时候重返组织，有米罗为他打掩护，应该要不了几年就能坐上组织的第一把金交椅。

心思转了几转，莫里蒂紧绷的神经慢慢松缓下来。

“莫里蒂，我觉得你是不愿说。”米罗研究莫里蒂的微表情，从他的眼神变化里揣出他的一些心思，知道他的底线在哪。

“米罗，我们是患难与共的兄弟，我什么时候故意骗过你？能说的我什么时候没告诉过你。”莫里蒂心里有了主意，故意说得模模糊糊。

“我猜对了，你是真的知道真相，又不能说，算了，我不问了，等什么时候能说了，你再告诉我吧。”米罗善解人意的自己退了一步。

“谢谢，米罗仍然还是我心中最可爱的弟弟。”莫里蒂伸手，做了想拍对方肩膀又觉不妥放下手的动作。

“莫里蒂，你真准备在这里定居，不回去了吗？”

面对米罗毫无心机的提问，莫里蒂缓了缓，低声细语：“目前暂时不准备回去。”

暂时不准备回去，不代表不回去。

这就是说话的艺术。

而且，莫里蒂非常了解米罗的性格，他这么说，如果米罗还是以前的米罗，肯定会理解为他目前不回去，等他想回去了会重返组织。

“噢，等你想回去了再回去也行，我也准备去华夏国找个风景宜人的地方长住几年，教父身体健康，活到百岁没问题，有教父在，用不着我们操心，不如趁机享受几年自由的生活。”

米罗的反应如期所料，莫里蒂吁了一口气，转而心头一沉，米罗的意思是教父他的身体没问题了？

“教父的旧伤被治好了吗？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68894806"  chaptername="第七百七四章  试探（2更">加入书签</a>
</div>
