    车夫脸色通红，很是为难和感动。

    　　满宝将车往济世堂赶去，马车走得慢悠悠的，等到了济世堂，她便将车夫手上的针拔了，然后进了药铺。

    　　不一会儿她就拿了一个瓷瓶出来，交给车夫道：“这是丸药，一日两粒，你拿回去吃吧。”

    　　车夫呆呆的接过，伸手进怀摸出一个钱袋就要塞给满宝，满宝却笑着推辞道：“不用了，这丸药不值什么钱，本来应该给你开方的，但抓了药你怕是也不好熬药，所以才给你丸药。”

    　　“丸药的效果是比不上汤剂的，所以你怕是得多吃一段时间，回去以后注意一些饮食。”

    　　车夫连连应下，其实他也没多少钱，一时拿着钱包进退为难。

    　　满宝干脆把钱包推到他怀里，然后踩着马凳上车，笑道：“快走吧，一会儿还得给你扎针呢。”

    　　结果马车才走出一段，前面就要拐入常青巷时，马车一“咚”的一声往下一掉，左侧的车轮直接断裂，马车往左边一倾，整辆车便失控的往左边一倒。

    　　行人尖叫起来，连忙跑开避让。

    　　满宝坐在车里，顺着往左边倒去，她眼疾手快的伸手要去抓住右边的车窗，结果外面突然抛进来一大包东西，那东西直接落进她怀里，血腥气瞬间冒出来……

    　　满宝惊讶的瞪大了眼睛，抱着怀里这团荷叶包着的软乎乎，又冒着血腥味和血气的东西就要尖叫起来，科科适时的道：“是猪的心肝肾。”

    　　满宝到嘴边的尖叫就咽了下去，她抖抖索索的歪在左侧的车厢里，低头看着怀里的东西……

    　　似乎确认了它的确是猪的心肝肾，她这才大松一口气。

    　　他们的车本来就走得不快，这条路上人又多，就更慢了，所以车倒的并不剧烈，但车子突然倒向一边也足够吓人的。

    　　一时间路上有不少人惊叫起来。

    　　车倒的时候马虽受惊却还没怎么样，行人一尖叫起来，它便有些躁动起来，车夫也从车上滚落，一抬头便见它扬蹄要跑，想到周小大夫还在车里，他吓得肝胆俱裂，立即爬起来扯住缰绳……

    　　马不安的跺了跺脚，但的确停住了，车夫暗暗松了一口气，正要转身去把满宝扶出来，本已经安静下来的马突然嘶鸣一声，扬蹄就跑……

    　　车夫吓了一跳，下意识的就要松开手中的缰绳，想起车上的周小大夫，立即扯住……

    　　但马受惊，速度太快，他被拖住，一下撞在车壁上，他顾不得疼，一边尖声叫着让人让开，一边扯紧了缰绳，直接把马往旁边的铺子里拉。

    　　他明明瘦小，这会儿却不知道哪儿来的力气，被马在地上拖行了一段，还真的稳住了身形把马给扯得转了一个弯，它直接转头砰的一声怼进了一家店铺里，因为门比马车小，直接卡在了门上，马这才停下来。

    　　满宝当时才看清怀里的东西，将将松了一口气，马车却突然覆倒，直接向前，她一下栽倒，只下意识的把手里的东西给扔到系统里了，然后便是一阵天旋地转。

    　　满宝咚咚的撞在车壁上，等马车停下来时，她顾不得身上的疼，连忙要爬出马车，结果帘子一撩起来，她就看到是在屋子里。

    　　她瞪大了眼睛和倒在地上的店家对视一眼，这才看清马车所在的位置。

    　　满宝都快要哭出声来了，这得赔多少钱？

    　　她连忙爬下马车，左右张望，“我的车夫呢？”

    　　车夫在门外，就倒在车轮边上，差一点儿点儿，他就要被车轮碾压。

    　　马车直接把门都给堵住了，满宝根本出不去，她只能转身去扶店家，连连道歉。

    　　店家刚才被突然冲进来的马吓了一跳，此时还手软脚软，好在他躲闪得快，没被撞到。

    　　但这会儿也吓得不轻，满宝扶了两下才把人扶起来。

    　　外面的围边的人也立即伸手帮忙，先把车夫给抬到一边，但没敢动马车，毕竟车还套着马呢，万一马又疯了怎么办？

    　　满宝顾不得腰酸背痛，连忙去解开马，将车放下来以后，外面的人这才帮着把车往后拖。

    　　车拖了出去，满宝立即冲出去看了一下车夫。

    　　他被拖行得不轻，后背都是血，满宝眼眶都红了，连忙伸手摸了摸他的脉，确定脉象还好，似乎没有大的内伤这才松了一口气。

    　　离得不是特别远的济世堂伙计听见声音跑了过来，看到是周小大夫的车出事，转身撒腿就往回跑。

    　　不一会儿，不仅济世堂的伙计和大夫跑来了，隔壁保和医馆的大夫和百草堂的大夫也跑了来。

    　　大家先看了一眼满宝，觉得她没什么事以后立即看向地上的车夫。

    　　丁大夫立即叫，“快快快，把门板拿来把人抬回去，轻一些，身上说不定有骨折。”

    　　离得最近的保和医馆的大夫忍不住道：“好似是我们先来的吧，周小大夫，不如把人送去我们那儿？”

    　　“去去去，周小大夫是我们济世堂的大夫，要去也是去我们济世堂。”

    　　说罢，生怕他们两家抢人一样，立即团团围住车夫，然后伸手就在他伸手摸起来，不一会儿后道：“手没事，左腿好像折了，你这儿疼不疼？”

    　　车夫差点哭出来，哽咽道：“疼。”

    　　他浑身都疼，都快要怕死了。

    　　满宝也怕死了，她虽然没看见，但听见众人说他是被拖在地上，直接把马拉转了九十度便吓得不轻。

    　　她和丁大夫等人一起小心翼翼的把他抬到门板上，然后大家就要回药铺了。

    　　满宝想起了，什么，转身爬进车里，把药箱拿了出来，还把丢在系统里的那包东西取出来，站在斜倒的车辕上目视周围看热闹的人，提着手上的东西问道：“这包心肝肾是谁的？”

    　　围观的众人吓了一跳，有胆子小的在看到荷叶外露出来的血迹时忍不住脚软的跪在了地上。

    　　丁大夫也吓了一跳，抖着嘴唇问道：“周，周小大夫，这东西你哪来的？”

    　　满宝沉声道：“马车倒的时候，有人扔到了我怀里，你们谁干的？”

    　　众人齐齐后退一步，脸色发白，纷纷摇头。

