    手指被裙子上的宝石划过，少年才蓦然回过神来，瞬间睁大漂亮的眼睛。

    等等，不是，他为什么会想这种惊悚问题！男人喜不喜欢，关他什么事！

    少爷一双浅茶『色』的眼眸瞪得圆圆的，被自己的思考吓到，忍不住侧过脸，白皙手背碰了碰微烫的脸颊。

    他静了一会儿，才垂着眸，抿起花瓣般的唇，有些茫然地继续换衣服。

    默默换好以前厌恶至极的裙子，辰初看了眼镜子，虽然对自己的女装扮相，仍旧是黑了脸，不忍直视，但这次，他神『色』复杂地多看了两眼。

    以男生的角度，真的很好看吧。

    少年咬了咬唇瓣，暗暗下定决心——就帮这一次忙，报了恩，以后他绝对不会碰女装了！莫名其妙……他一个好好的男生，为什么要一直女装？

    反复决定之后，少爷心情才好零，低眸扯了扯裙子，推门出去。

    _

    喻楚穿着武士服，去了漫展的一楼大厅。大厅里展位很多，但大多是团队的席位。像她这种一个饶，没有团队，自己随便站个位置就好。

    喻楚当然不会去找林凝儿和魏意他们，于是就自己一个人在大厅晃悠。

    修长少年背后背着武士刀，浑身漆黑，只『露』出一双漂亮的眼睛，模样俊秀。

    周围的女生们纷纷打量过来，有些还不好意思地围过来询问合照，喻楚也大方地微笑，点头同意拍照。

    反正她有面巾挡着脸。

    少年微笑的时候，漆黑眼瞳微弯，清俊的模样让女生们心动不已，拍完照还围着不肯走，问了许多问题。

    林凝儿和魏意来的时候，就看到了这一幕。魏意心里有些嫉妒，酸酸地瞥了喻楚一眼，忍不住发出声冷哼。

    林凝儿却是莫名又来了火气，狠狠瞪了喻楚一眼，在旁边忍了半晌，最后还是走过去，一把把人拉了出来。

    喻楚转过头，被她从人群中拉出来。两人走到魏意旁边后，喻楚伸手挣脱了林凝儿，垂眸淡淡转了转手腕，挑眉问：“怎么了，有事？”

    林凝儿听了这话，心情顿时更加恶劣，语气不好地道：“你这是什么态度？我们是来参赛的，不是让你合照玩的，你不参加比赛，也别丢我们队的人！”

    魏意刚刚看到她去拉楚昭，心里不太爽快，直到此时听到她语气不好地指责，才微微放松了心情，跟着恶声恶气地挑眉：“听到没有？别丢人！”

    喻楚瞥他一眼，又看向林凝儿，不紧不慢道：“我了，我有伴。”

    林凝儿这次真忍不住，嗤笑了一声，鄙夷地看着她：“你还嘴硬什么？我可从来不知道，你有圈内的朋友。”

    魏意看了看林凝儿，眼神古怪地转过去看喻楚，“不会是女朋友吧？”

    这句问句，让林凝儿一瞬间顿住。

    喻楚摇了摇头，“不是。”

    听她不是，僵住的林凝儿才缓缓放松，眼神复杂地看了她一眼，冷哼道：“我看你也不像是有女朋友……”

