    大厅里面，几乎所有人的眼睛都瞪的滚圆，嘴巴都长成为了O形！

    刚才不少人打听过，和凯瑟站在一起的那几个人，身份都很牛叉。

    跟凯瑟一样，都是皇室的王子！

    就算是在整个英不列颠，那也是金字塔绝对最顶尖的人物！

    未来他们之中的一人，很有可能便是这个国家的国王！

    可现在，那个叫做凯布朗的王子，当着上百人的面，结结实实被陆天龙扇了一巴掌！

    那一巴掌打的狠。

    身材还算强壮的凯布朗，整个人几乎都飞了出去！

    足足摔出去几米，才砰一下掉在地上。

    疼的呲牙咧嘴，鼻血当场就出来了，张嘴又吐出两颗断牙。

    “你不是想知道，我为什么能够站在这里吗？”

    陆天龙双手又重新放回了口袋，慢慢悠悠朝着凯布朗走了过去。

    “原因就是这么简单！”

    他轻描淡写的耸耸肩。

    “混蛋，混蛋，你这个野蛮人，你敢打我？”

    摔在地上的凯布朗。

    好容易反应了过来。

    像是被人踩住了尾巴的猫，蹭一下就从地上蹦了起来。

    呲牙咧嘴朝着陆天龙大喊。

    “来人，来人，给我把个混蛋给我抓起来，抓起来！”

    他疯狂大喊着。

    外面负责守卫的皇家骑士团成员，快速跑进来了十几个。

    到了陆天龙身后，却面面相觑没人敢动手。

    毕竟这里是皇宫，他们守护的是整个宫殿的安全。

    凯布朗虽然是王子，但是他直接命令抓人，级别还有些不够啊！

    “你们全都傻了吗？我让你们把他给我抓起来，你们没听到吗？”

    凯布朗大怒。

    眼见自己的皇家骑士团都不听他命令。

    让他感觉自己再次在这些野蛮人面前受到了侮辱。

    “怎么，刚才在背后对我的女人评头论足言语不恭。”

    “现在，又要拿你的王子身份在我面前摆谱？”

    陆天龙一脸轻蔑笑容看着他，冷冷道。

    “你，你这个混蛋……”

    又一次被羞辱，凯布朗受不了了。

    觉得就跟自己在大庭广众之下，被人按在地上翻来覆去的糟蹋了好几遍一样丢人。

    让他这个英不列颠皇室王子彻底疯狂。

    他突然转身，扑向旁边一个皇家骑士团。

    直接伸手从他腰间抽出了一把骑士刀。

    一脸狰狞转身，毫不犹豫朝着陆天龙的脑袋上狠狠劈去！

    “啊！”

    目睹整件事情发生的众人，顿时发出一阵阵惊叫。

    这回的事儿可闹大发了。

    陆天龙皇室之中打王子。

    王子一怒之下拔刀砍人。

    消息要是传出去，势必会成为整个世界谈论的焦点！

    疯狂的凯布朗已经彻底失去了理智，骑士刀闪着寒光，朝着陆天龙脑袋劈去。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，眼中杀机倏然闪过。

    他没动，任凭骑士刀朝着劈来！

    “住手！”

    就在此时，上方突然传来一声威严十足的女音！

    众人赶忙扭头去看，一个雍容华贵的妇人，出现在台阶上方。

    头顶戴着的无价皇冠，代表着她的身份！

    “女皇陛下！”

    大厅里面所有皇室成员，纷纷恭敬的弯腰。

    甚至连温天豪等人，也被女皇陛下威严气势镇住，老老实实站在一旁。

    “皇室之内，舞刀动枪，成何体统！”

    “凯布朗，还不给我放下！”

    满头银发的女皇不怒自威。

    凯布朗手中的骑士刀终于停顿在半空，然后再也没有勇气劈下去。

    “女皇陛下，你可要为我做主！”

    “就在刚才，我只不过是调侃了几句，这个混蛋，竟然，竟然打我！”

    凯布朗把手中的骑士刀往旁边一扔。

    委屈无比的朝着女皇方向看去。

    “够了。”

    女皇陛下轻轻皱眉，制止了凯布朗继续往下说。

    她转头看向陆天龙，威严的面容上，浮现一丝淡淡温暖笑意。

    “陆先生，让你见笑了，凯布朗年纪还小，做事冲动……”

    “女皇陛下！”

    凯布朗一听女皇陛下这么说，当时就不愿意了。

    他可是皇室王子！

    对方只不过是一个剧组的演员。

    别说什么影帝，就算是奥斯卡影帝，在他皇室王子面前，算个屁！

    可现在，他听女皇陛下的意思，竟然是要大事化小小事化了？

    绝对不行！

    “女皇陛下，他在大庭广众之下打我，丟了咱们皇室的脸，这件事绝对不能就这么算了。”

    “您必须要给我一个公道啊！”

    凯布朗扑通一下，单膝跪地。

    一脸悲愤的朝着女皇陛下请愿。

    陆天龙嘴角上挑，看着跪在地上的凯布朗，眼中闪过一丝不屑。

    旁边的凯瑟，和不远处的凯琳达，目光里面同样是深深的鄙夷。

    甚至就连站在凯布朗前面不远处的几个皇室老家伙，也都是一脸无语。

    后面还有几个人拼命给凯布朗使眼色。

    可这家伙现在已经怒火攻心，哪还能看到？

    “凯布朗，你当真非要坚持要一个公道？”

    女皇陛下扭头看向凯布朗，刚才脸上的笑容消失了。

    她面容平静，让人根本看不清心里在想什么。

    “是，女皇陛下，事关我们皇室声誉，您一定要给我一个公道！”

    凯布朗拼命点头。

    顺便还恶狠狠的瞪了陆天龙一眼。

    意思很明确，敢打我，你小子就等着倒霉吧！

    “没错，事关皇室声誉，的确不适合就这么简单处理。”

    台上女皇陛下慢慢坐在了椅子上。

    扭头看了同样表情平淡，似乎根本没打算开口的陆天龙一眼。

    然后声调陡然提高。

    “好，那我今天便给你一个公道！”

    “王子凯布朗，宫殿喧哗闹事，侮辱女士，有伤风化，损皇室声誉。”

    “从现在开始，剥脱皇室继承人身份，暂留皇室三年，再做处理！”

    女皇的声音，像是炸雷一样，直接在凯布朗耳边爆开。

    这家伙瞬间瞪大了眼睛。

    觉得自己肯定是出现幻觉了！

    周围那些皇室成员，也是一个个的全都傻了。

    刚才他们察言观色，知道女皇陛下可能会惩罚凯布朗。

    可是没有想到，惩罚竟然如此之重！

    皇室王子众人，每一个都是皇室继承人，其中任何一个，以后都很有可能成为这个国家未来的国王！

    可是现在，女皇陛下竟然直接下令，剥夺了凯布朗皇室继承人的身份。

    也就是说，无论他之前多么优秀，或许以后多么优秀。

    他永远不可能走到这个国家的最巅峰位置！

    “不，不，为什么会是这样？为什么？我不服！”

    凯布朗是个很骄傲的人，同时也会很有野心。

    早就梦想着有一天能够成为国王，君临天下。

    可是现在，无疑是宣判了他的死刑！

    “不服？觉得我太霸道，不讲理？好，诸位阁老，那我问你们，对于我刚才的决定，你们可赞同？”

    女皇陛下表情平静，扭头看向下面站在最前面的几个皇室成员，都是六七十岁的老头了。

    “女皇陛下做的对，凯布朗王子的确有损皇室声誉，我同意您的决定。”

    “是的，同意！”

    “没有意见！”

    几个皇室老成员纷纷点头，竟然没有一人提出反对意见！

    “很好，那你们呢？”

    女皇陛下扭头，看向那些中年皇室成员。

    这些人心眼多，虽然不知道今天女皇陛下为何会如此严厉对待凯布朗，可一看前面几个老家伙的反应。

    就知道这里面肯定有事儿。

    “同意！”

    “没有意见！”

    几乎所有人几乎同样点头。

    倒是有一两个人试图说两句不同意见，却被旁边关系好的人赶紧拉住。

    “怎么会是这样？为什么，为什么？”

    凯布朗彻底瘫软在了地上，双眼茫然无比，而后突然厉声大喊起来。

    真是受到了太大的刺激。

    “带他出去！”

    女皇陛下微微皱眉，一声命令，那十几个皇家骑士团成员赶紧上前，架起凯布朗快速离开。

    刚才跟凯布朗一起嘲讽陆天龙的那几个王子，也是吓得快要尿了。

    一个个耷拉着脑袋，身子都在轻轻颤抖。

    还好女皇陛下只是冷冷扫了他们一眼，并没有再多说。

    可这一眼就把他们吓坏了，心里不约而同闪过一个念头，以后见到这陆天龙，必须得躲着走！

    “陆先生，让您见笑了。”

    女皇陛下扭头看向陆天龙，脸上再次浮现笑意。

    “女皇陛下明察秋毫，英明！”

    陆天龙微微躬身，对她保持应有的尊敬。

    “呵呵，年纪大了，也不知道还能够活多少天，要不是这些王子公主们总让我操心，我也早应该享享清福了。”

    女皇陛下笑呵呵道。

    所有皇室成员脸色一凛。

    女皇陛下说的简单，却话里有话。

    潜台词明明是在说，跟陆天龙闹矛盾，就是让她操心！

    所有人这回再看向陆天龙的眼神，可就完全不一样了！

    能够让女皇陛下如此袒护，那必定是有天大的原因。

    “陆先生。”

    就在此时，站在女皇陛下对面，众多皇室成员之首的一个老头转过身，看向陆天龙。

    “今天请你过来，一是为了感谢你们剧组来参加英不列颠国际电影节，给我们国家带来如此高的关注和机会。”

    “第二件事。”

    “鉴于你为了华夏和我英不列颠国之间，建立和谐友睦关系，做出的卓越贡献。”

    “女皇陛下为表嘉奖和诚意，想册封你为英不列颠国，终身荣誉公爵称号，不知道意下如何？”

    一句话，全场在此倒吸一口冷气！

    甚至比刚才陆天龙打凯布朗一巴掌的时候，精要震惊！

    终身荣誉公爵！

    意思很简单，终身的，无论是谁，哪怕是女皇或者未来的国王，都没有权利剥夺！

    甚至，在陆天龙死后，他的子孙，至少可以世袭三代！

