    流觞楼是玉京城四大顶级销金窟之一，所处位置，自然是玉京城中最为繁华富庶的地段。

    来往非富即贵。

    当苏奕和游青芝等人在流觞楼前对峙，最先惊动的，便是流觞楼的人。

    乔语带着一众扈从匆匆而来，看到这一幕，俏脸不由一变。

    她刚要开口，就被六皇子周知离打断，“这里没你们的事，退下！”

    乔语自然不会蠢到掺合进来，第一时间带人退避。

    “六殿下，你这是要插手我苏家的事情？无关人等，最好现在都退开，免得伤到自个！”

    苏伯泞冰冷开口。

    有游天鸿在，让他底气十足。

    苏奕挥了挥手，道：“方元，你和六皇子且退下。”

    “是！”

    方元不假思索答应。

    周知离还在犹豫，就被方元扯了扯衣袖，低声道：“殿下，苏大人自有主张。”

    周知离暗叹一声，没有再多说什么，和方元一起退开。

    只是他心中却担忧无比，因为这里毗邻繁华街道，若苏奕在这里动手，那引起的动静，可就太大了！

    “还真是巧了，我本打算在三天后，约战于你城外九稷山上，既然现在见到你，我便问你一声，可敢应战？”

    这时候，游天鸿开口，言辞犀利如剑，盯着苏奕的目光，带着毫不掩饰的冰冷杀意。

    苏奕不用想也能猜到，这头戴峨冠，面颊清瘦的男子，应当就是鸿济和尚消息中说的游天鸿。

    一个九年前曾在大秦乱星海深处获得大造化的元道修士。

    “有何不敢？”

    苏奕淡然开口，“三天后清晨，九稷山之巅，我赐你一死。”

    游天鸿眸子眯了眯。

    “猖狂！”

    苏伯泞已忍不住喝斥起来，“苏奕，真以为杀了黎昌宁，你就可以无法无天了？”

    游青芝轻叹开口，“当年，真该早些将这小畜生杀了。”

    “不必和一个将死之人废话。”

    游天鸿摇了摇头，道，“我们走吧。”

    “你离开可以，他们得留下。”

    苏奕语气随意。

    可他此话一出，却让在场众人心中皆是一跳，脸色微变。

    游天鸿眉头皱起，目光一扫附近区域，道：“此地人来人往，若你我交手，百丈之地，必化作废墟焦土，你不担心引来大周皇帝的怒火？”

    玉京城和其他地方不同，乃天子脚下，怎可能会眼睁睁看着有陆地神仙人物在此战斗？

    苏奕道：“你若担心，现在就可以离开。”

    说着，他目光看向游青芝和苏伯泞，眼神深邃平淡，“好不容易遇到两位，怎能就让你们一走了之？”

    “你想怎样，还敢在这里杀人不成？”

    苏伯泞怒极而笑。

    苏奕摇了摇头，道：“我也不屑趁苏弘礼不在的时候杀你们，这样吧，你们给我苏奕磕三个响头，我暂且让你们活到五月初四。”

    “你……”

    苏伯泞震怒，脸色铁青。

    游青芝也差点不敢相信自己耳朵，无法想象，苏奕竟敢以这等方式来羞辱自己。

    游天鸿神色冰冷，道：“苏奕，你真要逼我现在动手杀你？”

    字字如锵锵剑鸣，响彻这片天地，一股无匹的杀意也弥散而开，让得附近街巷上的行人皆骇然色变，纷纷退避。

    一下子，这百丈范围内，变得空空荡荡。

    苏奕没有理会游天鸿，目光看着游青芝和苏伯泞，唇中蓦地吐出两个字：

    “跪下！”

    轰！

    游青芝和苏伯泞神魂剧痛，心神被夺，在众人骇然的目光注视下，身影如瘫痪似的，跪倒在地。

    那一刹，气氛死寂。

    不远处的周知离、方元、乔语等人，无不头皮发麻。

    一句话，两个字，却如言出法随，让游青芝、苏伯泞跪到在这流觞楼之前！！

    事实上，这还是苏奕有所保留，否则，以他现在的神魂力量，足可以在刚才那一击中，将游青芝二人格杀当场！

    “找死！”

    游天鸿震怒，袖袍鼓荡，抬手一道剑气朝苏奕斩去。

    连他都没想到，苏奕竟强横到在他眼皮底下，迫使游青芝二人下跪，这让他彻底被激怒。

    唰！

    一道剑气横空，灰濛濛的，晦暗阴森，有诡异的火焰光影在剑气中流转，笔直斩下。

    虚空如画布，被剑气轻易碾碎。

    那可怖的剑势，让得附近坚硬平整的地面都一块块炸开，石屑横飞。

    苏奕看也不看，一拳打出。

    砰！！！

    那灰濛濛的剑气炸开，在苏奕身前三尺之地土崩瓦解，溃散消弭。

    “就这点道行，也敢叫嚣着来斩我苏某人的脑袋？”

    苏奕唇泛讥诮。

    游天鸿深呼吸一口气，袖袍一挥，跪伏在地的游青芝和苏伯泞身影被托起，飞落在数十丈外。

    “你们先走！”

    游天鸿眸子如剑，浑身气息肃杀，整个人的威势节节攀升，那属于元道修士的气息，直似铺天盖地的潮水般，扩散而开。

    附近区域远处，响起一阵惊呼骇然声。

    流觞楼前，周知离他们也脸色大变，纷纷退避。

    陆地神仙一出手，动辄开山断流，毁灭力惊人，若被波及到，先天宗师都有死无生！

    更何况，游天鸿还不是寻常陆地神仙可比。

    这位大秦极负盛名的“天鸿剑君”，早在十八年前时，就已踏足元道之路，名噪天下！

    可苏奕却似浑然不觉，目光望着远处的游青芝和苏伯泞，道：“回去告诉苏弘礼，五月初四，我会去拿你们母子的脑袋当祭品。”

    游青芝和苏伯泞脸色奇差无比，恨得牙齿快咬碎。

    不过，之前被苏奕镇压跪地，已让他们惶恐之极，根本不敢逗留，转身就逃。

    而被苏奕无视的游天鸿，似彻底豁出去般，发出一道长啸，纵身朝苏奕杀来。

    轰！

    在他身影四周，有风雷光影激荡，威势可怖，身影尚在半空，便祭出一口银灿灿的道剑，一斩而下。

    那剑气，狂暴如灰暗阴沉的狂雷，响彻乾坤。

    雷罡森罗剑！

    一种充盈着雷霆道韵，有着天阶中品层次剑意的绝学，经由游天鸿那辟谷境大圆满的修为施展，那等威势便已远超使风流这等角色！

    那一刹，天地色变，雷音浩大，在这世俗中，已和神仙之威没什么区别。

    “这一剑，倒有些火候了。”

    苏奕神色不悲不喜，古井不波。

    他一手负背，一手握拳，蓦地砸出。

    一道如墨玉般剔透幽邃的拳印凭空凝聚，于虚空中带起磅礴无量般的威势，狠狠镇下。

    这一拳就如九幽之海，浩浩荡荡。

    轰隆~~

    这片天地动荡，雷暴般的剑气和汪洋般的拳劲碰撞，所产生的毁灭洪流从两者之间扩散而开，附近建筑都随之一座座倾塌覆灭，百丈长街，更是被碾出蛛网般的沟壑，纵横交错，泥土翻飞。

    烟尘弥散中，游天鸿的身影在虚空中微微一滞，浑身气血翻腾。

    远处，苏奕屹立原地，纹丝不动。

    其身后的流觞楼，完好无损，不曾受到任何冲击。

    换而言之，这来自游天鸿的可怖一击，被苏奕在正面硬撼化解，没有闪避，也没有取巧！

    这一幕，让得游天鸿瞳孔也是一凝，心中翻腾。

    这才宗师境四重的少年，竟真的如传闻中那般强大！

    须知，这一剑，他虽不曾动用全部力量，可就是对上寻常的同境人物，也足可以轻松击溃。

    可苏奕，却游刃有余地将他这一剑化解了！

    远处的周知离等人，看着百丈范围那满目疮痍的景象，也是身心震颤，通体发寒。

    之前，这里还是繁华如水的热闹区域，一眨眼而已，就沦为废墟！

    “堂堂大秦的元道修士，就这点能耐？”

    苏奕淡然开口，尽是不屑，“亦或者说，你还在忌惮什么，不敢动用全部力量？”

    游天鸿深呼吸一口气，锵的一声，将手中银色道剑扬起，遥遥指着苏奕，道：

    “那你再试试我这一剑！”

    说着，剑吟咆哮如雷，那银色道剑上，竟是有灿然若闪电般的光雨流转蒸腾，刺眼夺目。

    而游天鸿的威势，也是变得比之前更可怖。

    轰！

    他脚踏虚空，正欲出剑。

    可就在此时，一道峻拔如松的身影，忽然从极远处掠来。一个眨眼就抵达场中，横挡在游天鸿和苏奕之间。

    “两位，再闹下去，可就不好收拾了。”

    来人高冠古服，面貌清奇，一对淡金色的瞳顾盼间，威严慑人。

    国师洪参商！

    他目光先看向游天鸿，道：“道友，你是大秦的使者，若在玉京城伤人，则会被视作我大周之敌，还望三思。”

    游天鸿眉头皱起，沉默片刻，强自按捺着内心沸腾的杀机，收起一身的剑势。

    他目光森然冰冷，看向苏奕，一字一顿道：“三天后，九稷山之巅，我等你来！”

    撂下这句话，他转身而去。

    目送他身影消失，洪参商这才转身，看向苏奕，神色平淡道：“这里是玉京城，你纵有滔天的本事，也最好收敛一些，否则，后果你自己掂量。”

    苏奕哦了一声，道：“你这是在威胁我？”

    洪参商眉头微皱，旋即恢复波澜不惊，道：“天欲其亡，必使其狂，苏奕，我可不希望你活不到五月初四那天。”

    说罢，他转身而去。

    看着洪参商的身影消失，苏奕唇角掀起一抹若有若无的弧度，有意思，又一个夺舍者！ 

    ——

    ps：抱歉，更新又延迟了，这两天卡文很严重，金鱼不是没思路，而是写不出我自己想要的感觉时，就很难受。

    码字就和苏姨修炼一样，必须要严格要求自己，这样才不辜负大家的支持和喜欢。

    万望诸君多理解哈~

