
“何况，我可是和主家签了一年的合约。合约没有到期之前，我是不能离开的。中途离开，是违约，是要付违约金的。”

秦翘被气到了。不过，这也不能怪赵三妮，换做是谁，有这么高的月银，都会答应的，还以为自己遇见了贵人，捡了天大的便宜。

“那你和小飞平日里别主动靠近这里，尽量离这里远点。还有，面巾时常戴着，不准摘。”

赵三妮觉得奇怪，“翘儿，那位公子到底得了什么病？我觉得奇怪得很，为何进入这座院子的人，都要戴上面巾？”

“具体什么情况，得让我诊脉后才知道。不过，我刚刚说的话，你可要记住了。特别是小飞，别让他进这个院子。”秦翘叮嘱道。

“好，我记住了。”赵三妮答应道。

那辛嬷嬷就站在二人身后不远处等着，母女二人说悄悄话，她也没有打断和催促，看得出涵养极好。等二人说完话，她才开口说道，“秦姑娘，可以替我家公子诊脉了吗？”

秦翘转身，看着辛嬷嬷，“嬷嬷，请前面带路。”

辛嬷嬷交代赵三妮先下去干活，然后转身看向墨砚，“你进去瞧一瞧，公子可醒了？”

她心里很清楚，公子自从犯病后，就很难入睡，入睡不久便会因咳嗽难受而醒来。刚刚她在外面说话的时间，期间公子有几次咳嗽加剧，只怕再难入睡。

墨砚进入房内，不久里面传来声音，“请进来吧！”

秦翘跟着辛嬷嬷进入房间，映入眼帘的先是一扇翠竹屏风，绕过屏风才看见一年轻男子靠坐在床头，青丝微乱，手中拿着帕子，咳嗽的时候，礼貌的用帕子捂住了嘴。

咳嗽间歇期间，他抬眸看了秦翘一眼，见她身材娇小，大概十三四岁左右。不过一双眼睛却明亮沉静，他不免多注视了一瞬。

辛嬷嬷搬了凳子在床边放下，请秦翘入座，替柳逸诊脉。

秦翘落座，柳逸十分配合的将手伸了出来。一会儿过后，秦翘将手收了回来，柳逸的脉象确实是肺痨的脉象，且已经病了一年之久。

观柳逸面相，他整个人都很消瘦，面色蜡黄，说话的时候明显有气无力，虚弱得厉害。

“公子是什么时候开始咯血的？”秦翘问道。

柳逸正要回答，一旁的墨砚讥讽道，“你不是大夫吗？什么时候开始咯血，你诊不出来？”

墨砚这样说，是有意为难秦翘，也想要试探她到底有没有真本事。

秦翘没有生气，她竟然肯进来，便是愿意替柳逸治病的。

“如果我诊得不错，公子应该是一年前患上此病的。一开始，公子只是低热，偶尔咳嗽，虚汗等症状。这种症状很容易被误诊成风寒。公子吃过一段时间的风寒药，可是总不见好。期间，公子看过不少大夫，但病情总是反反复复。”

“半年后，公子消瘦得厉害，且出现咯血的症状，才被确诊为肺痨。到了现在，公子不仅会时常胸闷气短呼吸困难，咯血的次数也增多了。如果再不及时有效治疗，大概半年后，公子的病就会进入晚期，无药可救。”秦翘说道。

墨砚心里很吃惊，因为秦翘都说对了。但是，他不相信一个乡野村姑能治病。

“说得倒是好听，这病，你能治吗？”

秦翘看向墨砚，“如果你家公子同你一样的态度，那他的病，我不能治。”

墨砚被秦翘的话噎住，许久没有说话的柳逸说道，“姑娘的意思是，只要我配合你，你能治好我的病？”

这一年的时间，柳家请来不少大夫，几乎每个大夫看完他的病，都摇头说不能治或者试一试。从未有人说过，能治。

“能治，不过要吃半年的药。这些药，都是我自己炼制的，你若信我，我就替你治。你若不信，还请另请高明。”秦翘态度明确的说道。

“公子，不要听她胡说，她肯定是骗子！”墨砚瞪秦翘一眼，依旧不相信一个乡野村姑会医术。

秦翘并不理会墨砚，而是转身看向辛嬷嬷，“嬷嬷，如果没有其他的事，请带我去我母亲所住的院子，瞧一瞧我弟弟可好？”

“姑娘请留步。”

声音是从房外传来的，只见一位衣着精致的妇人进了房间，身后还跟着一个上了年纪的嬷嬷。

辛嬷嬷立即上前搀扶那妇人，“夫人，您怎么来了？”

柳逸脸上有着担忧和不赞同的神色，对着那妇人唤道，“娘，我不是告诉过你，让你今后不要再踏进我的屋子吗？”

说完，柳逸剧烈的咳嗽起来。

那妇人见柳逸如此，立即着急的道，“逸儿，娘是一时心急，忘了和你的约定。你切莫着急，娘说两句话就走。”

柳逸咳了许久，才缓了过来，他额头上出了一层细汗，虚弱的对柳夫人说道，“娘，人各有命，逸儿的命便是如此。你以后，莫要再进我院子了。”

秦翘觉得这句话十分耳熟，不正是前些天萧北七与她说过的话吗？当时刘勋找上门，想要他救治一名患了肺痨的友人。

想到此处，秦翘不免蹙了蹙眉，她娘这么快找到工作，莫非是刘勋刻意为之？

“谁说你命该如此？秦姑娘不是说了吗？她能治好你的病！”柳夫人满目痛色，“逸儿，你曾答应过娘，只要有希望，你都会配合，对不对？”

柳逸垂下眼帘，不再说话。

他是想要去相信，但是已经一年了，什么法子都用过了，怎么可能还能治好？更何况，这位姑娘看着只有十几岁，如何能治好肺痨？

“唉！”柳夫人叹息一声，转身拉住了秦翘的手，“秦姑娘，还请你试一试。”

秦翘并没有拒绝，“如此，还请夫人一定要按照我的要求给柳公子服药。半年内，药不能间断，否则功亏一篑。”

说完，秦翘从药箱里翻出药瓶，开始给柳逸装药。她给了柳逸三天的药，其中还有中药药剂，每天喝多少，她都有写下来交给柳夫人。

“夫人，我的药虽与旁的大夫开的药不同，却能治好柳公子的病。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584455"  chaptername="第55章">加入书签</a>
</div>
