    无法有道祖的修为气势，就无法打开通往道祖界的天窗。

    圣女不断提起去道祖界，陈小凡不得不慎重考虑。

    查看丹田紫府之中的生命之树，心中叹息，蓝妃总是在沉睡，很少出来指点。

    陈小凡却不知道，不是蓝妃不想帮忙，也不是非要沉睡不可。

    原因随着陈小凡战斗力提升，接触的层次越高，就越不敢泄露天机。

    现在陈小凡已经接近了大道，很快就要进行大道争锋。

    蓝妃如果被天道察觉的话，就会降下天谴，到时候绝对是必死无疑。

    因为如此，蓝妃只能够少出现，除非迫不得已，否则还是幻化成生命之树进入沉睡为好。

    在睡眠之中，会获取一丝丹田紫府的本源。

    一旦陈小凡的丹田紫府进化为宇宙，蓝妃就有几率复活。

    蓝妃要真正复活，陈小凡的丹田紫府必须进化成大宇宙。

    只有大宇宙，才有赐予本源的资格。

    陈小凡查看一下丹田紫府的生命神殿。

    看到蓝妃幻化的生命之树，叹息一声。

    陈小凡知道，蓝妃绝对知道自己想去道祖界，没有出现指点自己，说明很多不方便，所以就没有打扰了。

    下达指令，让胡老在神界全力搜索去道祖界的方法。

    意念查看一下花花世界。

    看到里面有四个大美女，对自己朝思暮想，陈小凡叹息一声，没有进去。

    毕竟不是一个世界的人，见到了，只是徒增伤悲。

    回到家里，都是一刹那，就利用空间隧道离开，现在暂时有空。

    至于诗音家里的情况，还是让诗画她们自己搞定，毕竟她们要好好磨砺一下。

    至于半城，以后慢慢收拾，让他给予诗画她们上点眼药，好好磨砺一下，心境才会提高。

    伸伸懒腰，站起来。

    圣女马上把茶具收拾好。

    “陪我走走。“陈小凡对着圣女微微一笑。

    “嗯嗯！“圣女眉开眼笑，马上把茶具收取好。

    欣喜地抱住陈小凡的手臂。

    地球的美女，悟性最好的就是圣女，而且最温柔的也是圣女。

    圣女战斗力虽然不行，但却是陈小凡最重要的一员，毕竟圣女可以预感到他的凶吉，可以让他逢凶化吉。

    走出家门，看到天边的土地庙金光大作。

    信仰愿力宛如风暴一般汇聚。

    机甲星球人口达到一千亿之多。

    毕竟基因人寿命很长，所以数量是时时刻刻都在增多。

    现在最不缺的就是信仰愿力。

    圣女不需要进入沉睡，也可以预感到陈小凡的凶吉，还可以预感到，去哪里发展才会对陈小凡最有利。

    现在圣女的预感神通提升很多，主要就是信仰愿力充足。

    陈小凡和圣女都是穿着战衣，现在回到家乡了，自然换一下。

    幻化成迷彩服装。

    圣女也娇笑着幻化出一套迷彩服装，看起来是一对青年民工。

    特价村此刻特别宁静。

    以前的村民，都去了异界历练，追寻长生之道。

    不管特价集团的福利多么的好，比不上战功兑换物资来得容易。

    “美丽的特价村，却是人去楼空。当年安妮花费那般大功夫，建造这里。现在有何感想？“圣女嘻嘻的笑着看着陈小凡。

    “这里是故乡，是家园，建造得越美丽，让外出的游子都牵挂着。这里是大家心中的一片净土，心中的世外桃源。“

    陈小凡感慨万千。

    圣女露出诧异的神色，没有想到回答却是这样。

    马上释然了，毕竟谁心中都有一片净土。

    把故乡家园当成净土，那是心中的想念，一种寄托。

    特价村这一带，几乎没有人居住。

    但湖泊对面却是非常热闹，那是特价学院，属于东方古国机密学院，这里培养出一批批高科技人才。

    “开始的时候，我们一家人，用牛运送蔬菜离开，晚上就出发，第二天才到公路边。“

    陈小凡一边走一边说，心中却是万分感慨。

    圣女知道这些事情，但由陈小凡说出来，又是另一番感受。

    也滔滔不绝把自己小时候开心悲伤的事情诉说出来。

    弯弯曲曲的山路，却是很平整，行走起来特别舒服。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    因为自从后山的地铁开通，就没有修建过山路，怎么会越来越好走了。

    查看一下，露出惊骇的神色。

    山路没有修建，但却是越来越好走。

    主要就是特价村整体的结构，都出现了翻天覆地的变化。

    特价村是法阵的总阵眼，无论是灵气还是信仰愿力，都会汇聚在这里。

    大山受到灵气和信仰愿力淬炼，已经具备了灵性，诞生山魈。

    山魈灵性刚刚觉醒，还没有成型。

    有了灵性的大山之魂，自然会把自己进化到完美。

    就因为如此，山路稍微改变了一下，就变得无比好走。

    前面的山涧，出现一大堆人。

    这一堆人行走山路，不断摔倒，山路寸步难行。

    “怎么回事？“陈小凡和圣女都万分不解？

    由于是信仰愿力和灵气淬炼诞生的山魈，属于特别善良的。

    不会刁难别人，为何刁难这一群少年？

    “哪一个浑蛋说去特价村的路很好走？出来啊！保证我不打死他。”

    一个个少年都大骂起来，但跌倒了，还是爬起来。

    一个个都是伤痕累累，但他们依然继续前进。

    陈小凡和圣女释然了！

    少年走的是朝圣路。

    同是一条道路，但走起来，却是截然不同。

    这一群少年是前去特价村朝圣，也就是说，每一年特价村对外招收弟子的时间到了。

    这些少年都是来拜师学艺的，所以山魈给他们设置障碍，心智不坚定，不能够吃苦耐劳的，都会打退堂鼓。

    只有意志力比钢铁还坚固的少年，才可以走到特价村。

    看来这些都是庙祝公安抚山魈那样做的，否则灵性刚刚觉醒的山魈，怎么会捉弄人。

    这些少年都是孩子，最大年龄的不超过十岁。

    陈小凡和圣女看到孩子，脸色都不自然。

    心中渴望有自己的孩子，但天后劫迟迟没有度过，所以心中的渴望，一直都在克制住。

