    “你知道我不是那个意思的，我只是开了个玩笑。传绯闻不也传了那么久吗？高中就传了三年，大学又传了两年，这都五年了你还没习惯？”陈韫给李清欢返回去打了两次语音才接，一接就连忙解释道。

    “那你为什么要说‘你以为就你怕传绯闻’？我又没说我怕过，我一个女孩子家家的都没开口，是你怕了对吧？现在我们陈老师是出名了，有老多女粉丝喜欢了，开始觉得传绯闻什么的麻烦了。”

    “也是，微博上千万粉丝呢。”

    李清欢阴阳怪气起来也丝毫不留情的。

    “我那不是怕影响你找到真爱吗？”陈韫讪笑。

    “为什么会影响？”

    “不影响吗？”

    “不影响。”

    “那你不是说你遇到了喜欢的人……”陈韫犹豫道。

    陈韫这句话让李清欢一下子就拉起了警报，这话可不好圆了。

    “能不能别转移话题？”李清欢故作愠怒，强行把话题拉回了之前，而且这话说得还合情合理。

    “好吧……我以为是你在担心，其实我也担心，你又不是公众人物，被这么多人关注不是一件好事。”陈韫也没了玩笑的语气，一本正经地说道。

    “说得好像我以前就被人关注得少一样……”

    “这不一样。”

    “是不一样，她们关注的主体是你，我只是附带的。不过我想说的是，我并不感觉困扰好吧？就像你说的，好几年了都。”李清欢也很认真。

    “那你之前还说麻烦来着……”陈韫的语气弱了些，他发现事情的源头可能是他把李清欢的话给理解错了……

    “我那不是说你麻烦吗？你每次进来好友列表必多二三十个人，如果要不是因为我在边上帮你拒绝的话，你这数量还得翻倍，你说你麻不麻烦？”李清欢没好气道。

    “那我不一直都挺麻烦的嘛？你没习惯啊？”

    “习惯了就不能吐槽两句啦？”

    陈韫闻言笑了笑，他能想象到李清欢现在肯定想要翻白眼。

    “是，没说不可以。”他笑着，竟然有了些宠溺的味道。

    “不过话说，你超话里边女粉丝们在选美，你也说你关注了，你真不心动啊？”李清欢满意了陈韫的认怂，之前的事儿就此揭过，话题一下子就跳跃到女粉丝身上了。

    “好看是好看，但是心动还不至于。虽然人是视觉动物，但也不至于人人都见色起意。”

    “我就知道。”李清欢好像有些骄傲。

    “你知道什么？”

    “知道你矫情。”

    “那能叫矫情吗？那是对感情认真好吧？从心！”陈韫强调道，“Follow my heart.”

    “是是是，你说得很对。”李清欢敷衍道，话音刚落她就忍不住笑了出来。

    她一直都知道陈韫的，年少时候的普通和高中的差别塑造了他内心的敏感，所以他更希望别人是喜欢他的内在而不是他的外表。

    优秀的外貌是夺人好感的利器，但陈韫并不期望用这利器去获得别人的认可，更希望别人对他的喜欢更多源于他的内在。

    所以，陈韫之前不去当网红简简单单挣钱而要去写小说，这是有原因的。

    ……

    从认识到现在，陈韫很少惹李清欢生气的。

    就算是两人有分歧，李清欢永远是更冷静的那个，而且她讲道理很厉害，陈韫经常说不过她。

    可最近她生气的频率高了一些，上一次一公结束后给她打视频电话的时候是这样，今天也是……

    是因为距离隔得远了不像之前一样经常见面了吗？

    陈韫不太能想得通。

    但想不通那就不必多想，陈韫现在更重要的还得是《偶像运动会》的录制。

    姜导最开始邀请陈韫来的时候说“《偶像运动会》这个节目更多是给艺人们提供一个交往的平台”，结果果然如此。

    比赛的结果虽然大家也在关注，但陈韫很明显就感知到，大家对于人际交往要更上心一些。

    特别是单身的男女偶像们，对这难得的面对面交流可是非常珍惜的。

    搭讪这种事在节目里边是很常见的，就算有镜头在也没什么人在意，只要说话注意一些，大家都不会多想什么都，毕竟这是运动会，大家闲暇的时候聊天认识新朋友不是很正常？

    陈韫最近的人气很高，本人现实中隔着屏幕更是帅气两分，自然是很招人喜欢的，接二连三有女艺人来找他搭讪要联系方式什么的，他有些疲于应付了。

    Jason和虞更延在边上看得一愣一愣的，但并不嫉妒，反而是对陈韫很佩服了。

    他们俩现在是男团出道，刚刚见识到美好还不会像其他“老油条”艺人一样就想着恋爱的事儿，钱都还没挣到多少，谈恋爱有意思吗？

    有钱了随时都能谈恋爱，但是挣钱却不是随时都能挣的。

    Jason和虞更延明显是在为以后做准备。

    和他们俩比起来，他们上一届出道的师兄们就要放肆很多了，身边女艺人们扎堆，大家嘻嘻哈哈待在一起，偶尔还来一下不经意的肢体接触。

    这哪儿是来正经参加运动会的？确定不是来参加偶像艺人版的《非诚勿扰》相亲大会吗？

    而且这种情况男女艺人都挺多的，听余疏浅八卦说，好像还真有几对人看对眼的，在第一天结束的时候就相约出去同游什么都，至于晚上回了哪个酒店，这就不得而知了。

    陈韫跟这些倒是没什么关系，他对自己的比赛是蛮上心的，他知道十米气步枪很考验人的意志力，而且练得少的话，能不能打上靶都是个问题。

    所以，他对自己举枪瞄准的姿势就特别关注了一下，打不打得中他只能说尽人事听天命，但是姿势帅不帅他是完全能够控制住的。

    他站在离电子靶十米处，穿上了专业的射击服，戴上了射击眼镜，双手举枪，枪托顶在肩膀处，头微微一偏，姿势帅气且专业。

    在陈韫还没闭眼准备瞄准射击的时候，摄像机完美地捕捉到了他超帅的侧颜和射击姿态。

    这一届《偶像运动会》第一个出圈的镜头来了，它的创造者就是陈韫。

