
“哈啊？！”

当李默的话一出后，杨小静整个人都懵了，这真是认真的吗？

反而是周晓晓和小牙膏，都好像并不是特别意外，或许在她们眼中……

这个位置早就应该属于了她了吧！

而李默在宣布完这一些消息之后，就让她们离开了。

因为既然该说的都已经说了，那么接下来就是忙正经事的时候了。

“江城已经彻底沦陷，接下来就是其它地方咯！”

李默咧嘴一笑，然后消失在了黑暗之中。

……

孙志涛最近很累……

这种累除了身体上的累，心理上的累也占据了很大一部分。

他今年已经三十五岁了，他除了需要去面对的中年危机之外，更多的还是要面对平凡的苦。

“爸爸，我饿了……”

早上7点出头，着急忙慌起床的孙志涛，不仅承担了做早餐的任务，更是承担了伺候孩子起床，并照顾好她吃饭和上学的事。

像这种事一般都是女人来办，但是孙志涛也没有办法，谁让他取了个招募虚荣的女人呢？

伺候孩子穿好衣服，吃着早餐，他才抽空吃点东西，整理着自己今天得用的文件。

咔嚓！

房间的门一开，一个穿得很整齐，并且打扮的浓妆艳抹的女人，拎着个手提包走了出来。

“我先出去了，你们俩路上慢点儿啊！”

“哦，好！”

“妈妈慢走！”

尽管此时家里的氛围有点怪怪的，但孙志涛依然当做什么也没发生过，他低头看了一眼时间，见时间有点来不及了，当下就拽上自己的背包，带着孩子出了门。

孙志涛在将孩子成功送进幼儿园之后，立马就打车去到了公司，充实且忙碌的一天开始了。

中午12点半左右，因为来的太匆忙，没功夫带饭的孙志涛，只能在公司楼下的食堂里对付一口。

吃完饭后，他又被几个同事拖去了一个新开的咖啡厅了。

“嗯？！”

就在孙志涛正趴在桌子上打盹时，他眼角的余光注意到，一道熟悉的身影，进入了斜对面的酒店里。

“晓雪，她…她怎么……”

孙志涛有点不敢相信自己的眼睛，因为他本能的感觉到，那个跟着男人进入酒店的女人，并不是别的其她女人，正是他的妻子！

“喂，孙哥，你…你还好吧？”

旁边的小李发现了孙志涛的不对劲，急忙出声问道。

“哦哦，没事没事……”

而孙志涛嘴上虽然说着没事，但是光看他脸色僵硬的模样就足以看出，他此时的心情好像有点不对劲。

“抱歉，我咖啡喝的有点多，先去一下厕所了！”

孙志涛随意找了一个借口，就偷偷溜出了咖啡厅。

说实话，孙志涛自知自己没有太大的能力，所以很多时候也不会去过问妻子吴晓雪的事情。

甚至是说……

在夜深人静的时候，孙志涛甚至偶尔会想，妻子是否会在外面乱来。

但每次当他想到这些的时候，他都忍不住告诉自己，不能去这么想，不能去这么思考，这是错误，这样不对……

但是当孙志涛刚刚在看见妻子吴晓雪，跟一个陌生男人进入酒店之后，他此时的心，犹如针扎一样刺痛。

他不知道为何会这样……

而现在的孙志涛只想将妻子找出来，并问清楚一些事。

可是当孙志涛在进入那个酒店之后，却被告知他无权获取任何他们酒店客户的资料，并且还被酒店的保安给请了出去。

被如此对待的孙志涛有点不甘心，但又仔细想想又无可奈何。

心中无比刺痛的他，只能狠狠地朝墙面打了几拳，然后才强忍着内心的悲痛，回到了咖啡厅里和同事们汇合。

“孙哥，你…你真的没事吗？”

旁边的小李小声地问道。

“没事！”

孙志涛依然垂着头，精神状态很不对劲……

“孙志涛，最近那个项目确实难搞定，要是实在不行的话，你就跟刘总请个假，好好休息几天再说吧！”

坐在对面的一个老成男人，小声关心道。

而孙志涛只是默默地点了点头，没有任何话语。

下午6点左右，孙志涛下班后将孩子接回家中，看着空荡荡的家，他心里很不是滋味。

“爸爸，妈妈好像还没回来也！”

女儿的声音，将孙志涛从思绪中拽了出来。

不知为何，当孙志涛看着如此懂事的女儿，他的眼眶湿了……

不管怎么样，小孩子都是无辜的！

“呼，妞妞，爸爸去做饭哈，你一个人要乖哦！”

“好呀好呀，妞妞最乖了呢。”

见女儿依然是那么懂事，孙志涛心满意足地揉了揉她的小脑袋，这才船上围裙去厨房里忙活了。

大概过了半个多小时之后，客厅里才传来妻子回来的声音。

而孙志涛内心微微一颤，还是强忍着内心的刺痛，在厨房里削着土豆皮。

“我回来了！”

妻子略带慵懒的声音传来，无疑是更加刺痛了孙志涛。

但他依然是没有任何回应，低头削着自己的土豆皮……

女儿最喜欢吃土豆丝了，他今天必须得炒好吃点才行。

而妻子吴晓雪虽然察觉到有点不对劲，但她也没细想，只是看了厨房里一眼，“我刚刚在外面吃过了，你们俩吃吧！”

说着，她就回房间里去了。

当里面传来悉悉索索的洗澡声时，孙志涛心头更是不是滋味。

他最近因为新项目的事，已经够累了，没想到还能遇见这种事……

“呼，一切都会好起来的，一切都会好起来的！”

孙志涛强撑着让自己打起精神来，但是此时的他内心却好像不停地有个声音在告诉他。

你是最糟的男人，你是最没用的丈夫，你是最无能的老爸……

啪！

孙志涛猛地一刀，砍在了砧板之上，巨大的声音将客厅里的妞妞都给吓了一大跳。

“爸爸，爸爸你…你没事吧？”

小家伙的探出个脑袋，向厨房里看来。

“没没…没事！”

孙志涛勉强恢复一些理智，然后匆忙地将女儿安抚好，这才关上门回到厨房。

“你还不愿意承认吗？”

“你是最糟糕的人呢！”

“她都当着你的面，跟别人去酒店了，你还没看清吗？”

“废物，你这个废物！”

“……”

一道道莫名的声音响起，让此时此刻孙志涛的心头，犹如有一万只蚂蚁在撕咬他一般，让他痛苦至极。

直至孙志涛的眼神停留在砧板上的菜刀时，他的脸上突然扬起一抹渗人的微笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70297603"  chaptername="第204章  刺痛">加入书签</a>
</div>
