    

    白漓等魔兽的战斗突然打响，对于云景和紫雪而言关系不大。

    两者之争虽然关乎胜利的天平向谁倾斜，但唐凌可不想把胜利压在别人身上。

    面对着状态恢复正常，斗志比之前完全不可同日而语的云山，唐凌面罩下的青涩脸庞，浮现一丝古怪的笑意。

    随着第二道封印被撕开一道口子，唐凌持枪挥舞，数道枪花化作道道枪芒直奔云山而去。

    而伴着枪芒，唐凌脚尖轻点，一道雪瓣浮现，白色身影划出一道直线，缀于枪芒之后，手中冰枪对着云山额头刺去。

    再说云山，精气神虽然达到此时的巅峰，但心中对于唐凌的斗技十分忌惮，毕竟之前莲陨和轮镜对他造成的震撼委实太强了些。

    生怕对方再度使出强力斗技的他，见到唐凌只是随意甩出几道枪芒，选择近身相搏，神色不由放缓许多。

    刚才一番交手，云山对这位神秘斗皇已经有了大概的印象。

    相比于那精妙绝伦，威力恐怖的强大斗技，对方对于近身争斗，简单斗技的相互博弈，只能说稀松平常。

    对敌经验和技巧完全称不上是斗皇实力应该掌握的。

    虽然暂时无法再度召唤出两道残影分身，对唐凌造成合围，但他自觉想要在近身争斗中占据上风轻而易举。

    既然不用面对未知的斗技，云山面色一正，长剑自胸前横扫而出。

    曜风一字斩带出数道剑光，将凌空射来的几道枪芒扫向一旁的冰峰之上。

    冰山“咔咔擦擦”碎裂之声传来，唐凌本来刺向云山额头的身形骤停。左手结印，两道冰轮旋转成两方三尺冰盾，接连拍向云山面门。

    云山手中长剑一挑一拨，“叮叮”两声脆响，两面冰盾应声翻飞而出。

    随着冰盾翻飞，云山唐凌两人之间距离已不足三丈。云山长剑悬浮胸前，左手五缕青色旋转罡风彼此缠绕化作一道丝线，带着尖锐的破声之声，射向唐凌咽喉。

    没有辨认出何种斗技的唐凌，丝毫不慌。左手再度挡于胸前，早就准备好的五道冰轮旋转化作五面旋转的冰盾，排列于丝线之前。

    伴随“碰碰”的闷响炸裂之声不绝于耳，唐凌施展的旋盾一一告破！

    对于此等结果唐凌面色如常，旋盾虽多，但左右不过是随手凝聚。

    脚尖轻点，身后斗气双翼收起的刹那，无数雪瓣再度覆盖整片地底空间。

    “咔嚓！”

    最后一道旋盾破碎，唐凌挥手，扫开威力不足一成的青色丝线，右手冰枪自下而上从后方抡起。

    头顶上一道幽蓝弧线划过，旋转中的枪刃对着已到面前的云山狠狠劈下。

    云山左手覆于身后，身形微微右移，躲过冰枪攻击。长剑再度落于手中，自上斜着向下，青色剑光对着唐凌劈斩而来。

    唐凌冰轮包裹左手，拍在剑光之上，紧接着左手用力，将剑光推至一旁。也不施展任何斗技，右手收回长枪，横扫云山。

    既然设定计划，那么在云山绝招用出之前，唐凌准备用来磨炼一下自己的对敌技巧。

    毕竟能让一个加玛帝国十大强者档次的斗皇陪练，做得到的人可谓是万中无一。

    唐凌白色身形随着雪花闪动，云山也是运转身法，死死的钉在唐凌丈许范围之内。

    二者之间随着移动枪剑相交，你躲我闪之间，逸散的剑气与枪芒将这本来就破败不堪的冰湖，搅的更是天翻地覆。

    不能再拖了，虽然不曾施展高阶斗技，玉佩中第二份斗气消耗微乎其微，但终究要速战速决。

    眸子中光芒闪动，云山一直覆于背后的左手，在唐凌的一直留意中，酝酿的时间已经不短了。

    叮叮当当数十声后，唐凌手上本来便是斗技凝结的冰枪，再也不负重担，崩解消散。

    见状，云山身后左手也终于不再隐藏，收回胸前，印法一定，缓缓向前推出。

    随着云山左手挥动，一只几丈高的青色能量大手从掌心浮现。能量大手四周狂风肆虐，卷起冰湖之中无数巨浪向着唐凌怒拍而下！

    “地阶低级斗技：大悲撕风手！”

    当云山大悲撕风手出现，攻击向唐凌的同时，等候许久的唐凌眼神透出惊慌神色，双脚连踏九下，无数雪花瞬间消失。

    “白漓！”

    唐凌一声呼叫引得所有人侧目望来。

    看到即将被大悲撕风手攻击到的唐凌，白漓龙爪挥动，数道白玉色匹练冲开晶玉的寒冰障壁。

    登时背后霜翼连连挥动，白漓身形闪动间向着唐凌方向极速冲去。

    晶玉一阵错愕，白漓居然为了这个神秘的人族斗皇，放弃自己，不计代价的的前去救援？

    虽然不明缘由为何，但想从她晶玉手中救人，哪里来的这么简单。

    云山面色古怪，身形紧追唐凌的同时，灵魂力向着唐凌探查过去。

    方才战斗之中，云山便觉得有些奇怪。以对方斗技的强横，怎么会放弃优势，转而用自己不擅长的近身争斗对付自己。

    此时灵魂感受一番，唐凌体内那不足一成的斗气立马被云山察觉。

    恍然大悟中，云山暗自可惜，对方之前避长就短，战斗时斗技也基本不用，自己的大悲撕风手应该早点出手才对。

    这时对方脚步连踏，两道幽蓝雪瓣遥隔千丈。一道自然在唐凌脚底，而另一道距离白漓极速赶来的身形，也已不足百丈。

    心中急迫，云山飞絮身法即刻一变，风絮残影用出，将自己的飞絮身法的速度再上一层。

    身后云山的速度加快，唐凌开始小心翼翼控制着玉佩中的封印。

    脚尖轻点雪花，瞬间出现在千丈之外，白漓身前。

    白漓身后五十丈外，晶玉冰龙蟒尾巴左右横扫，将挡在身前的碧麟青枭、苍暝虎王同时拍出数十丈开外。

    晶玉口中寒冰能量聚集，一道寒冰吐息向着白漓的身后袭来。

    目睹这一切，唐凌与白漓四目相对，缓缓点头。

    “交给你了！”

    “交给你了！”

    一道男声、一道女声同时在对方脑海中响起。

    白漓天蓝色眸子闪动，幽幽的看向唐凌身后的云山。

    越过唐凌，悬空站定，面对轰击而来的青色巨掌，天蓝色双眸闪过几分不屑。

    不过一个地阶低级斗技，她现在实力虽然只有五阶高级，但前身七阶巅峰、半步八阶的实力可没有一丝水分。

    对战晶玉，之前没有时间凝聚斗技那便算了，现在她这飞遁数百丈的时间，可不是只用来赶路的。

    白漓周身白玉光芒浮现，随后汇于四只龙爪之上，冰湖中大量湖水被席卷而上，在白漓身下凝聚出一只百丈长的天蓝色冰龙。

    冰龙对着空中一声长吟，向着不过几丈大小的青色手掌咬去。

    白漓看着云山变得铁青的脸色，轻快的声音一字一顿道出斗技的名字。

    “冰！龙！战！九！天！”        

