    赤鳞火龙的强大力量，正在离自己远去。

    而作为执掌这股力量的洛鸿道，对此感受的清清楚楚。

    正因如此，所以他才在露面之后，第一次生出了慌张的情绪。

    数年之前最后一次凭借自己的力量破境失败，洛鸿道深深知晓，如果只凭自身的话，自己几乎就已经绝了天象大道。

    所以毫不夸张的说，如果不是有那一身神魔精血为根基，他恐怕连此刻上三品的境界都难以保持！

    在这种情况下没了超绝的实力，那莫说是面前虎视眈眈的姜晨和洛离，就算是下方的慕容武等人，怕也是决计不可能放过自己！

    对此，洛鸿道心里自然是和明镜一般清楚。

    所以他才怕。

    他筹谋这么多年，所做的一切目的，不都是想要自己立身绝巅，成为真正的顶峰人物么！

    如果就这么憋屈的死在了这里，那么回顾一生，最终不过只是做了自家后辈的垫脚石，道出去叫人听了，岂不是徒惹人笑话！

    听着洛鸿道惊愕却慌张，显得有些外强中干的怒吼，洛离此时压抑了许久的心情，终于轻松了起来。

    奏效了！

    这门能够封印敌人血脉之力的仙家秘术，果然诡异莫测，就算是洛鸿道此时脱离了凡俗，已有天象之境，仍旧还是脱离不了这个规律！

    即使他身上的神魔血脉，是源自于一尊曾经强大至极的神魔，又能如何，不还是要被闸血封脉尽数封闭剥离，用不出来！

    “刚刚那是什么秘术？！”

    一道指印划过，若说反应最快的除却洛鸿道自身，其次自然便是战局之内的姜晨。

    这位单手扣着剑柄，以独创的太乙长生剑法纵横天下的天象大宗师，

    眼见着本来不分伯仲的敌手，身上气息突然不停衰落，很快就跌落到了连上三品境界都稳不住时，顿时瞳孔微缩，有些琢磨不透。

    “这北凉王，真的不简单。”

    “不仅能得到我太乙祖师的传承，竟然还身怀这等秘术！”

    “大夏的老祖洛鸿道一身实力功参造化，再加上神魔血脉，几乎是如虎添翼，与我不分伯仲，如果硬要在短时间内交手，恐怕我还真不一定能将其镇压。”

    “可此人不过一指下去，便叫其一身实力去了九成...”

    “那这一指，若是指向我呢？”

    不知不觉间，姜晨的眸子中已是带着些忌惮之色，同时还隐隐掺杂着可惜。

    他可惜的是此等英才，却终是与太乙门庭无缘，即使有着传承之恩，也最多只能算是外门，想要让其加入太乙真传，无异于痴人说梦。

    身着衮龙服，头顶帝王冕，人道洪流化为一剑，一指点落洛鸿道一身位格，眼下姜晨已再也不能将洛离视为一侥幸得到太乙传承的后辈了。

    如果做到这种地步都不能让他生出重视，那他也枉为一代天象大宗师！

    “老祖宗，看来你这一身实力，也非像是你所言一样啊！”

    “如果一身天象修为都是你自己修行而来的，晚辈这秘术，可绝然做不到这种程度！”

    看到惊怒交加，但是气息仍是不停衰落的洛鸿道，洛离感受着他那已经跌落到与四品无异的修为，晒然一笑道。

    闸血封脉秘术，所封的不过只是血脉之力，如果洛鸿道一身武道尽皆都是自己所得，而不假于外物，他最后顶多只是神魔真血被封，又怎么可能连天象境都难以保留？！

    甚至洛离还暗自猜测，恐怕他老人家这天象之所以能突破，八成还都是靠着外力，不然何至于这么多年都没有消息传出？

    “小辈安敢欺我！”

    “这术法好生诡异，为何老夫一身血脉之力，却分毫不能施展！”

    “能将这种等级的力量禁锢，如此手段，怕是一品大宗师都难以做到，只有天人谪落凡尘，才有可能施展而出吧...”

    “我洛家的这小子，到底是得到了什么通天造化，才能在不过二十多岁的年纪，做到与老夫我比肩的程度？！”

    洛鸿道面上浮现出冷汗，使尽浑身解数，却仍然驱动不了自身的血脉之力。

    他眼睁睁看着洛离持剑一步一步向着他走来，就如片刻之前，他居高临下威胁此子，是一模一样的场景。

    以其人之道还施彼身！

    这小子，当真记仇！

    洛鸿道气息萎靡，经过连番大战，没了血脉之力加持，他自己身躯仅剩的武道修为，根本无法抵抗的住眼前所面对的大敌。

    他看着洛离气势如虹般踏足虚空，一步一步向下走来，呼吸都不禁有些粗重起来。

    “逆子，你不仅想弑帝，难不成还想弑祖？！”

    老者发现自己大势已去，扯了扯嘴角，恶狠狠的强调道。

    如果可以，洛鸿道也不想去死。

    他活了一百多年了，他还想去攀登一下那天人大道，去见识一番域外风景。

    大夏不过是他征程计划里的起点，而这血祭大阵，则是他腾飞的第一步。

    可没想到，第一步都没走成，自己就被这后辈给彻底搅黄了。

    “老祖宗可莫要随便给本王颁布罪名。”

    “本王受不起。”

    “夏皇是自己不想承担应尽的义务，于金銮殿前举刀自裁的，与本王毫无干系，我也从未起过弑帝的念头，不管你信不信，这都是事实。”

    “至于你...”

    看着眼前神情中露出戒备，随时都准备亡命一搏的洛鸿道，以大夏龙气幻化出一身衮龙服的青年冷笑一声，道：

    “整个皇城上百万条性命，老祖你眨眨眼就能尽数当做蝼蚁，化为你的成道之基，论狠，你可是比本王有过之而无不及！”

    “更何况你这种枭雄人物，本王若是将你给放了，那以后我怕是寝食难安呐！”

    “是以，此次洛离就假借一次天下大义为名...”

    “请老祖宗赴死！”

    洛离的声线顿时高昂起来。

    “贼子好胆！”

    而紧接着他话语落下，那对面早有准备的洛鸿道更是暴喝一声！

    作为纵横大夏这么多年的人物，既然看不到希望，那洛鸿道自然不会坐以待毙。

    要是将洛离拼死，没准他身上的这层禁锢，就会解除了呢？

    洛鸿道心中抱有着这样的希望。

    皇极惊世录的种种武道法频频浮现，在这老者的手中展现诸般变化。

    作为曾经的大夏武道第一人，洛鸿道眼下即使被打回原形，甚至承受巨大的负荷，他的力量也丝毫不容小觑！

    拳掌携风，排空百丈，当那赤鳞神火消失殆尽后，漫天风雪回归。

    洛鸿道的招法卷携着滚滚风雪，当时就往着洛离脑门砸来！

    一侧的姜晨见状，微微摇头。

    太弱了。

    这种程度的实力，对于天象而言太弱了，根本就不是一个层面上的敌人。

    很难想象，这竟然是刚刚与自己对招如此之久的家伙。

    提起手中长生剑，这太乙道真人想要出剑，将这场宛如天灾般的局面彻底终结，却见到那横于他身前的洛离微微摇头。

    “姜前辈，此次生死交手，是我与洛鸿道的决断，就不劳烦你亲自动手了。”

    “我一人，足矣！”

    五指一张，伴随着洛离凝声话语传开，太乙剑如虹光飞出。

    眼下洛离已是强弩之末，但是大夏的龙气却依然和他化为一体，再加上那传承自选择奖励的人皇天子剑，只出一剑的能力，自然还是有的。

    而且这一剑，不是眼下的洛鸿道能挡的！

    他是强弩之末，这位施展了如此惊天动地手段，最后还被封印了血脉之力的大夏老祖，又会比他好哪里去！

    唰！

    剑光飞出，破开气浪。

    漫天风雪也不能阻挡洛离视线，这一剑射出，仿若有点点金华浮现于剑虹尾部，如蛟龙般向着洛鸿道处直冲而去！

    “皇极镇世！”

    见到那如之前一般强大且威严的剑法，洛鸿道深深呼了口气。

    随后，他动用出了自身最后的力量，双掌向下狠狠一按！

    掌印巍峨如山，与洛离那道剑光在长空相撞炸开！

    嘭！！

    风雪湮灭，气浪乍响！

    但那如山般巍峨的掌法，却终究不敌那似能斩破一切的剑意。

    洛鸿道，真的已经尽力了。

    只可惜比起那汇聚了万民意的一剑，终究还是差了些许。

    最后，这一剑破开了洛鸿道的最后招式。

    胜负已分。

    噗嗤！

    长剑如流光，携带着金华直穿洛鸿道胸膛！

    下一刻，这老者五脏六腑，穴窍百脉，尽皆都被洛离给尽数捣碎！

    这种伤损，就算是天象大宗师，也只有死路一条。

    除非是立地证道天人，有滴血重生之威能，不然纵使是仙神转世，今日也必将陨落于此！

    “呃...咳咳咳！”

    口中喷出源源不断的鲜血，洛鸿道从半空中直接跌落在地，激起一片白雪，而他自身的血液，更是将这不染尘埃的积雪彻底染红。

    他颤抖着身躯，双眼视线已是越来越模糊。

    “我...我要死了？”

    老者行将就木，独自呢喃出声道。

    到了这时，他都没有反应过来，死亡竟然真的降临到了自己的身上。

    “梦，终究只是梦啊...”

    洛鸿道竭力的抬起手，他的视线已经渐渐看不清晰了。

    之所以还未失去意识，不过是因为自身强横的生命力，还没有彻底湮灭而已。

    “我曾去往过中土，见识过大周繁华，我也远走过七国，论武四方，三十岁，我便成为了武道宗师，寿尚未过一甲子，我便触摸到了天象的存在...”

    “我本以为，我天生就是主角，是北玄域灵气凋零后，武道衰弱不世出的天才。”

    “可谁曾想，此后蹉跎岁月数十年，竟始终见门而不入，不甘心呐...”

    “真的不甘心！”

    “明明，明明我就差最后一步了啊...”

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    躺倒在雪地中，脑海中的记忆越来越模糊，但是那些刻骨铭心的事情，洛鸿道却还是记得清楚。

    明明自己曾经，对于所谓的神魔也是不屑与伍，自己曾经甚至还亲自讨伐过神魔宫的门人，在那遥远的中土，他也曾与天策府的至友，为了人道传承斩过不少妖物...

    明明很久以前，他不是这样子的。

    在五年前的最后一次，自己也曾想最后一搏，如果成功，那就亲自出手挽回一切，为时也不算晚。

    可...为什么天总不遂人愿？！

    “年轻真好啊。”

    愤怒，怨恨，嫉妒，绝望，最后统统都化为了释然。

    看着眼前提剑向着自己走来的青年，洛鸿道已经濒临陨落，不过仍旧还是感叹了一句。

    “看来，我终究也只是个平凡之辈，与芸芸众生，没有任何区别。”

    “小子，你赢了，你成了这场变局最大的赢家。”

    “古天子传承，仙家传承，太乙传承...你才是那个气运之子啊！”

    “就是不知道，你能走多远了。”

    “希望不要和老夫一样，晚节不保啊...”

    洛鸿道现在已经动弹不得了。

    但他可以感知得到，洛离就在他的身旁，静静的看着他。

    直至他的生命，走到了尽头。

    而看到洛鸿道的生命气息已经彻底消失，洛离才终于吐了口气。

    “终于结束了。”

    如果再不结束，洛离也没有办法，只能拜托姜晨力挽狂澜了。

    因为他此刻，是真正到了极限。

    龙气渐渐涣散，那幻化而出的帝王衮服也随之化为了点点金光，消失。

    当事人洛离更是险些支撑不住，连眼神都有些打晃起来。

    强弩之末，站着都已是有些费劲。

    而就在他即将倒在地面的时候，忽有一道白衣身影闪过。

    带着温热的臂膀，将他的手臂搀扶起来，随后一阵好闻的幽香沁入心扉，映入洛离的脑海。

    这，就是他昏迷之前，所留下的最后一副印象。

