    第二天清早,除了一夜没睡的平安，半夜起来过的小熊和爸爸们,其他孩子都被空气中的变化惊到了。

    “空气中多了一股让人非常不舒服的气息。”香香最先察觉,抬头看着天空疑惑地说道。

    “有吗？我瞅瞅，天呐,真的多出了未知元素！带有极强的破坏性,幸亏空气中含量还不多！仙界也有雾霾了吗？”二号探测的结果让它惊叫起来。

    阿影则若有所思地看着天空,他不太敏感,没有感受到,不过他相信自己的小伙伴,很快他还想到了另外一个问题：“要不要开始研究口罩了？一定会有市场的。”

    “阿影哥这个主意很好,正好爸爸一直说缺钱呢,我们这就开始设计起来吧。”小熊在后面走了出来，虽然睡晚了，他照样能早起。

    小熊的设计天分简直可以说是天生的了,顾雨和云昭出来的时候,小熊已经画了好几十份图纸。

    有各种可爱的口罩，有漂亮飘逸的面巾，有大气耐看的围帽,反正不管男女,不管老少，总有一款适合你。

    还分了很多种主题，有的上面绣着小蛇，有的上面绣着影龙,雷雨燕，植株，蘑菇，蝾螈，虚空兽……小熊把他见到的都设计到了上面。

    “唔，不错，很有想法。”顾雨一一翻开着，对等在旁边的小熊不吝惜夸奖，在衣服饰品的款式方面，小熊真比他强多了。

    “颜色搭配和款式都新颖又好看，让你云昭爸爸给你炼成防毒气的，一定会非常受欢迎的。”顾雨最后道。

    小熊满意极了，有什么事能比得上一大清早得到顾雨爸爸的夸奖呢~

    小熊将大头转向云昭，看看云昭爸爸能给他什么惊喜。

    云昭刚刚也看了一遍了，“宝贝，爸爸帮你炼制样品，绘制上面的阵法，扣除材料成本，收益我们我七你三。”

    小熊：………这、这是亲爸吗？

    “爸爸！你怎么能这样呢？人家画设计图也很辛苦的呀！而且，我和香香哥二号哥阿影哥还要负责出售呢！”小熊据理力争道。

    云昭状似思考了一番，退了一步，“这样吧，你们自己的小金库出一部分材料成本，我出一半，然后我六你们四。”

    几个小的对视一眼，然后小熊，阿影，二号轮番和云昭讨价还价，最后的结果是他们四个出八成成本钱，然后和云昭五五分成。

    “我觉得我们还是亏了。”阿影小声嘀咕道。

    “我也那么觉得。”小熊附议。

    “我早说过你云昭爸爸很狡猾了。”二号用更低的声音道。

    “其实也不少了。”这是小金库最少的香香。

    “你们几个，觉得不满意我们就算算你们的伙食费！”云昭对着他们的背影凉凉地说道。

    四个小家伙身体僵硬了一下，然后迅速跑开了。

    云昭炼制出了一批完美符合小熊想象的样品，双层，里面有可替换的滤网，滤网中加了星际加强版的空气净化剂，可吸入体内解决身体内的毒气。

    当然，防御罩也能解决这个问题，但是一来无时无刻都要耗费仙晶，二来，总有离开防御罩的时候，吸入体内的毒气还得再找办法解决。

    相比那些来说，口罩围帽也算是物美价廉了。

    下午，云昭和顾雨去参加以物易物交易会，是易容之后出的门，顾雨吃了易容丹，云昭则又弄了一脸络腮胡子，两人还披了隔绝神识的斗篷。

    小熊几个则没空出门了，因为小熊加的养料，仙谷于今天中午的时候成熟了。

    平安高兴得脸上发红，小熊他们也留下来帮着平安收仙谷，连十一条小影龙都拉出来帮忙了。

    顾雨和云昭到了地方后，就打发任远回去了，两人走进了正对着的茶馆。

    “两位客人里面请，是要包间还是大厅？”小二笑眯眯地迎了上来。

    云昭边打量边说道：“太清金莲茶两盏。”

    小二眼神微动，又笑着道：“太清金莲茶在碧水阁饮用最佳，二位客人请随小的来。”

    小二带两人绕过大厅，走过一段长长的走廊，到了一个房间，这里有通往地下的大门。

    一个黑衣人正守在门前，递给云昭和顾雨一人一个面具，同样也是起遮掩神识作用的。

    将门打开后，顾雨和云昭拉起斗篷的帽子，顺着台阶进入地下交易区。

    地下交易区有不少店面，各种各样的货物都能看到，正对着他们的是一个灵兽蛋的铺子，左边则是一家小吃店，右边铺子里则摆满了灵草。

    每个铺子前方都写了需求的东西，这里不接受仙晶，只接受以物易物。

    比如小吃店就只收一种深海难寻的妖兽素参，灵兽蛋的铺子上面写着需要三品及三品以上仙谷。

    这个倒是可以让平安来碰碰运气，他种植的仙谷就是三品的。

    顾雨和云昭走向了灵草铺子，这里收的也是灵草，但是不能和铺子中的灵草有重复，如果有稀奇的灵草种子则能换到更多灵草。

    顾雨看得不少没见过的新鲜灵草就忍不住手痒，此时，造化珠中提示音在不停的响，这当然是好事，如果他不是那么没钱的话。

    仔细观察着，顾雨将仙界延寿丹的辅药一一挑出来，只差最简单的两种，出去后随便找家灵草铺子应该都能买到。

    随后，在女店主上下打量的目光中取了不少药植出来。

    这些都是星际的药植，而且是经过二号判断不会造成生物入侵的植株。

    “咦，还真没见过。”女店主立刻被那些药植吸引了，拿过去一一细看。

    女店主将一级到四级的药植逐个分了出来，她是玄仙修为，虽然不认识这些药草，药性却能判断出来。

    女店主满意道：“不错，药用价值也相差不多。不过，你这些药草也算是罕见的了，你可以再选三株灵草。”

    这算是意外之喜了，顾雨立刻从最吸引他视线的几种灵草中挑了三种出来。

    来交易区的一个任务算是完成了，还得帮小黑找一件结婚礼物。

    因为两人现在缺少仙晶，修为也低，仙界的好东西真没多少。

    造化珠兑换系统中倒是有，但是一时半会儿地兑换不起。

    “如果实在换不到，我们就把化仙湖的湖水给他一瓶。”云昭道。

    “那也太敷衍了，小黑毕竟是我们不错的朋友。”顾雨忍不住道。

    接下来他们逛了一条街，好东西不少，但是人家换的东西两人根本没有，看那东西的价值短期内他们都不可能有了。

    连续打击之后，云昭瞄了顾雨的脸色一眼，问道：“现在呢？”

    顾雨咳嗽了一声道：“也不是不能考虑。”

    在云昭和顾雨打算买只仙界玉瓶装化仙湖水的时候，顾雨忽然看到一样东西。

    那是一个不太大的随身空间仙器，水滴吊坠状，里面有数千顷灵田和两座山。

    因为仙界之人是可以自己修炼出界域的，所以这东西说珍贵也珍贵，说普通也普通，不至于完全买不到。

    但是就一点，贵，特别贵。

    周围有不少人对这个随身空间感兴趣，顾雨伸头看着那边，随时空间的主人是一个老者，面前的牌子上写着换取高阶隔绝阵盘，最好七阶之上。

    云昭给顾雨传音，“是发现空气中异变才换取隔绝阵法的。”

    顾雨点点头，心头沉重，刚得到灭世之灾的消息，空气中马上就出现了未知毒气，很难说两者没有任何关系。

    不说八阶、九阶仙阵多难得，就算有，现在这种情况也没人会拿出来换的。

    众人纷纷打听能不能用其他等价珍宝换取，老者一一拒绝了，看来打定了主意换取隔绝阵。

    顾雨觉得随身空间这种东西在下界还是非常稀奇的，也很有帮助，一时舍不得走了。

    云昭看出了顾雨的意思，他沉吟了一下，说道：“我去问问。”

    顾雨惊讶，他们可没有能和□□阶阵法等价的东西。

    “我们没有阵法，但是刚好有一些作用差不多的东西。”云昭冲他眨了下眼睛说道。

    云昭挤到跟前，跟那位老者传音。

    不大功夫，老人收起了那水滴状的仙器，转身出了人群。

    大部分人以为老人换不到不换了，也有一小部分人不死心，继续跟着老人。

    老人显然修为不低，不大功夫就不见了踪影。

    几分钟之后，在外面的茶楼中，顾雨云昭和那位老人出现在一个包厢内。

    “你们两个小子最好别骗我，否则——哼！”老人说着，一股威压压向对面两人。

    顾雨嘴里发苦，修为低就是处处受制于人，但是，也实在不能说他和云昭的晋升速度慢了。

    他们俩麻烦多，但是奇遇也多，几乎是以光速提升了，修炼速度绝对不比仙界本土的少年天才慢。

    但是这点修为，让他们去拯救仙界，那几乎是痴人说梦。

    顾雨开始衷心希望找到那位神子转世了。

    云昭一点都不慌，笑着道：“怎么会骗老前辈，我们既然敢约前辈出来，就是有诚意的。”

    顾雨可没觉得自己有诚意，看云昭说话这么满，立刻踩了他一脚。

    老人意味深长地看了两人一眼，“哦？”

    云昭假装没有感受到伴侣那一脚，若无其事地道：“是这样的，前辈，我们有能克制空气中毒气的东西。您老先看看，合不合心意。”

    说着，云昭就取出一包小熊制作出来的空气净化剂递给了老人。

    这东西实在是有点取巧的意思，毕竟，这毒气可以用封闭阵法隔绝，也可以用丹药解决体内的毒气。

    但是，空气净化剂不是没有优点的。

    在老人观察药剂的时候，云昭开始说这东西的优缺点，并不动声色地夸大优点。

    老人放下手中的药剂，双目如电看向云昭。

    “前辈，这药剂等级低，几乎没有丹毒，另外一个最大的优点，就是成本不高。□□阶的大阵每日会消耗不菲的仙晶，能解毒气的丹药也不便宜。”

    老人一直紧绷的脸上忽然露出了笑容，“不错，你倒是看得清楚。如果真如你所说，这随身空间也不是不能换给你们。”

    空气净化剂是二级药剂，成本当然不算高。

    只是这边寻不到需要的药植而已，顾雨的星辰观想空间中也种了不少药植。

    顾雨出去转悠了一圈，就带了几份药植过来。

    顾雨当着老人的面，亲自配制了一份净化剂药粉。

    顾雨配制的药粉效果比小熊的还要好，没有味道，而且解毒效果更快，毫无丹毒。

    老人再次品尝了一番，连连点头，末了又皱眉问道：“怎么味道不同？”

    顾雨：当然不一样了，小熊配制的那份加了一条虫腿，是给仙谷增加营养的……

    云昭立即道：“之前那份为了调节口味，加了点其他东西，但不影响效果。”

    老人对比之后，点点头，“将这药剂药方给我，还有灵草的产地。”

    顾雨忙道：“不瞒前辈，这灵草的原产地是没法过去了，不过，晚辈这里有一些植株，前辈可以带回去培育，也能解决材料的问题。”

    老人一一确认了那些药植，最后将水滴形仙器扔给了云昭。

    双方虽然不太等价，但是老人需要的就是成本不高还能解决毒气的东西，因此，并未食言。

    顾雨和云昭往回走的时候，云昭抛了两下水滴形仙器，嘴里嘀咕道：“亏了，我们结婚的时候，小黑可没送这么珍贵的礼。”

    在外面的灵草店铺，顾雨将仙界延寿丹的其余两种辅料配齐，然后就能炼制丹了。

    小熊一群娃帮着平安收了仙谷，平安果然送了一半仙谷过来，小熊根本推脱不掉。

    最后只好送给了平安大包的空气净化剂，够平安用五十年的了。

    小熊想着，如果到时候仙界毁灭了，那么再多也没用啦。

    如果仙界的问题解决了，那么毒气的问题肯定也差不多了。

    之后，一家人就离开叶华城，上了前往仙界玄天宗的飞舟。

    顾雨兑换了让他心疼得要命的延寿草，家里的仙晶剩余数量不足一千，顾雨没忍心数，开始闭关炼丹。

    小熊则和小伙伴们开始兜售家里的口罩和围帽，赚取仙晶。

    因为样式新颖独特，生意是很不错的。

    只是，这样美好的赚取仙晶的日子，出了一件让小熊特别不痛快的事。

    他和小伙伴们竟然在飞舟上看到了他的通缉令！

    不是爸爸们的，不是香香哥，二号哥，阿影哥的，是他一个人的！

    虽然他也喜欢独一无二的东西，但是通缉令绝对不包括在内。

    老天！他没得罪过什么人吧！

    他这样一条遵纪守法按时缴税的小蛇，怎么会有人通缉他呢！

