    等苏宇离开浴室的时候，王秋儿已经趴在苏宇被窝之中睡过去了，看来今天晚上这个丫头没打算修炼了

    苏宇现在只有两个选择，第一上去抱着王秋儿软软的身体好好睡觉，第二选择一脚把王秋儿从床上踢下去。

    恐怕只要是个正常人就不会选择把人给踢下去吧，反正苏宇应该是不会的。

    苏宇脱的速度那是相当快，很快苏宇身上的睡衣就被脱了下去，跳上床，直接钻进了自己的被窝，抱住那个软软香香的身体。

    “舒服呀，睡觉”苏宇将手放好然后就直接陷入了睡眠。

    清晨

    苏宇看着除了自己空无一人的房间不禁陷入了沉默。

    看着桌子上的餐点王秋儿不禁笑了笑，苏宇穿好衣服快速的吃完餐点然后就直接离开了房间。

    苏宇精神力瞬间在自己的队友房间一扫，看到没有人之后不禁无奈的叹了一口气。

    如果苏宇没有猜错的话，应该是出去逛街了，不过这些事情苏宇也不管只有保持四个月升一级的速度那就没有没有事情。

    水冰儿的话苏宇倒是可以放低一些要求，毕竟现在她已经进化成为极致之冰了，极致武魂的修炼真的很困难至少在魂圣之前真的很困难，这个苏宇是知道的，毕竟他也是极致属性，要不是他修炼了焚决恐怕真的比不上水冰儿的修炼速度。

    苏宇今天没有其他事情，唯一的事情就是打算去太子府好好和雪清河说说话。

    毕竟苏宇自己现在需要的瀚海乾坤罩还在雪清河手中。

    雪清河当时和自己说的就是三天内就可以弄好，现在早就过去三天很久了，要是获得了那早就获得了，如果没有成功，那就只能去抢了。

    凭借雪帝和紫姬的实力，天斗帝国宝库那不是轻轻松松就能进去的么，反正天斗帝国也没有厉害的封号斗罗。

    不过天斗帝国也就一个封号斗罗那就是毒斗罗独孤博，独孤博的实力还是封号斗罗之中最弱的存在，而且还中毒了，虽然现在已经被自己治疗了但是弱这个事情还是改变不了的。

    不说雪帝就是紫姬也能轻易镇压独孤博。

    可以说要不是苏宇现在不想和天斗弄的太僵，他真的可以轻易七进七出天斗帝国宝库。

    太子府

    苏宇看着摆在面前的湛蓝色罩子，脸上不禁露出了一抹笑容。

    苏宇可以感受到这个罩子之上那恐怖的瀚海之力，这个罩子恐怕没有意外那就是海神的传承之物瀚海乾坤罩了。

    瀚海乾坤罩到手苏宇脸上不禁露出了一抹灿烂的微笑。

    雪清河看着苏宇不断把玩着瀚海乾坤罩不禁有些疑惑，她真的有些不知道为什么苏宇这么喜欢这个垃圾一样的罩子，除了好看感觉一点作用都没有呀。

    “清河大哥这件事情真是谢谢你了，我也没什么谢礼，这个就送给你吧”苏宇笑了笑也没有说什么直接手掌翻转，一课金色的花朵直接出现在苏宇的手中。

    “清河大哥我可以从你的身体之上感受到一股特殊的圣洁感，我感觉应该你的武魂可能会有一些变异，现在我手中的东西就是为了帮助你而来”

    雪清河看着苏宇手中的花朵目中不禁露出了一抹炽热。

    苏宇自从拿出这朵花之后，雪清河就感到自己的武魂正在不断的暴动甚至出现了要冲出体外的感觉。

    她可以感受到这朵花对自己的作用那是相当的大。

    “呵呵，看清河大哥你的样子就不禁有些忍不住想笑，我也不隐瞒了这是一株可以提升魂力的仙草，清河大哥帮我得到了我想要的东西，现在我就把这株仙草送给它真正的主人。”

    苏宇笑了笑语气颇为严肃的看着千仞雪扮演的雪清河说道。

    看着雪清河炽热兴奋的眼神苏宇也没说啥，直接就是将仙草往她手中一送然后讲解了如何使用之后苏宇也没有久留直接就和雪清河打了一个招呼离开了。

    雪清河甚至还在那朵花中久久没有回过神。

    苏宇离开太子府之后就百无聊赖的走在大街之上，有些无聊的看着来来往往的行人，苏宇不禁叹了一口气。

    要是没有系统他恐怕也就和这些人差不多了吧，没有魂力只能成为一个普通人，当然自己恐怕比这些人要强点，毕竟自己是重生之人好歹脑海中有点前世做生意的想法。

    苏宇没有目的的走着，走着走着苏宇就来到了一个学院门口之前。

    “蓝霸学院”苏宇看着这个学院不禁露出了一抹不可思议的笑容。

    这一次他真的没有想法呀，真的是胡乱走的，胡乱走居然也来到了蓝霸学院，看来这个蓝霸学院真的是不去不行了。

    也不知道现在唐三和大师去没去蓝霸学院，如果唐三没来那就算了，要是来了那就对不起了，苏宇的小本本就又要掏出来了。

    苏宇邪恶的想着，现在的唐三应该很丑，肯定很丑这是没有办法的。

    苏宇上一次打唐三直接使用了岩浆虽然没有完全使用但是将唐三烧的毁容还是没有问题的。

    反正苏宇上次见到唐三的时候他还被纱布包裹着，不过那一夜的大师应该过得不错，苏宇若是所料不错的话，现在大师的孩子应该已经出生了。

    而且苏宇还记得自己手中还有一瓶百草枯和一些白醋这一次苏宇打算搞一搞。

    唐三他妈虽然已经让自己复活了而且还待在自己身边，现在已经有了接近3000年的修为。

    在这种情况下苏宇虽然知道唐三肯定是没有办法觉醒蓝银皇了但是苏宇还是想要看看如果唐三蓝银草变成枯草，昊天锤变成生锈的锤子之后他该怎么办。

    苏宇想着想着脸上就不禁露出了一抹邪笑。

    苏宇也不废话直接说干就干直接就向着蓝霸学院而去。

    门卫苏宇也没有咋地，苏宇的长相本来就不错而且他看样子和蓝霸学院的学生年纪也差不多。

    苏宇根本就没有受到阻拦就直接走进了蓝霸学院。

    苏宇进去蓝霸学院之后甚至遇到了好几个搭讪的女孩。

