    轰炸鸡和德鲁伊们在这里闹出的动静不小，周围的贫民在听到枪声后，全都伸出脑袋凑过来看。在看到一群身着干练西装的男人围在一起，又立刻吓得缩回了脑袋。

    有钱人来这里办事，他们这些下等人最好别凑热闹，否则看到什么不该看的可就遭殃了。

    要知道在这个贫民窟，死掉任何一个人都掀不起风浪，亦不会有人记得和缅怀你。

    破开了厚皮，迷幻藤的致幻效果直接作用于神秘犬的血肉肌理，很快神秘犬就像是喝大了似的，开始摇头晃脑。

    德鲁伊们将神秘犬五花大绑，封住了这家伙的嘴巴，把头顶两根探测器状的触角直接系了个死结，触角头顶散开如花朵一般的穗状，直接套上了两个塑料袋，完全不给神秘犬任何机会。

    等一切处理好，德鲁伊们这才找了根木棍，像是杀猪一样将神秘犬倒挂着，扛出了南部贫民窟。

    “鸡哥，我们还用在这里继续调查吗？”身边的德鲁伊开口问道。

    轰炸鸡表情严肃，走在最前面：“不了，我们现在回埃西亚，找公爵大人安排人手，快马加鞭把这头神秘犬送回呼啸古堡。”

    其他德鲁伊虽然知道林克对神秘生物感兴趣，但是还不至于轰炸鸡如此重视加急的程度。

    “鸡哥，用这么着急吗？这个点灯我们回到埃西亚内环，恐怕公爵大人已经休息了。”

    人的名树的影，以前公爵之所以强大是因为白金酒店战绩前三，华丽耀眼。

    但是现在公爵是坐镇自由联邦边陲的封疆大吏，地位比之以前更加尊崇。

    轰炸鸡指了指被翻着吊着棍子上的神秘犬，随后伸出手捏住神秘犬腹下的一个小揪揪，随后用力往出一拽……

    小揪揪突然变长，里面一圈一圈的褶皱全都被带动，变成了一颗新从地里挖出来的竹笋根茎。最后，在‘竹笋’旁边还翻出两颗皮囊包裹着的小球，上面有很多类似泛着珍珠白的疹子。

    “告诉我，这是什么。”

    德鲁伊们全都一震，看着神秘犬软趴趴的小弟，一句话都说不出来。

    “有谁能告诉我这种内缩式的生殖系统，和这旁边的珍珠疹代表着什么？”

    这种知识只要有点野兽知识基础，都能答得上来。

    “代表它具有保温和散热能力，在一年中的任何时候都能完成交配繁衍。而且这种规模的生殖系统，一年的繁衍数量少则十几头，多则几十头。”

    很快，德鲁伊们也意识到问题所在。

    “懂了吧？虽然现在我们捕获了一头神秘犬，但是以这家伙的繁殖能力，指不定现在多少头了。这家伙皮糙肉厚，抗性还极高，单个出现或许还能对付，但要是成群结队出现，后果不堪设想！”

    德鲁伊们脸色唰的煞白，对付这么一头神秘犬就如此费劲，这要是突然来了一堆，确实很难对付。

    “对，这件事耽误不得，我们连夜找公爵大人告知情况，把神秘犬送回呼啸古堡研究，想要解决这件事还得看元首的。”

    在这些德鲁伊心目中，林克就是无所不能的神。

    解决问题都是小事，甚至能未卜先知，提前防患于未然。

    当众人走到贫民窟拐角的时候，轰炸鸡突然脱下身上的西服，直接盖在神秘犬身上，把一头狰狞怪兽遮盖起来。贫民窟的人流量还是太过密集，轰炸鸡可不想明天的时候埃西亚的贫民窟陷入恐慌。

    在路边抽烟等候的司机，没想到‘考察’的老板们回来的这么快，在看到轰炸鸡后猛嘬了一口烟，烟蒂上的火星急速收缩，眨眼的功夫就烧干退到了烟蒂处。

    司机随手将烟蒂弹开，挤出一个笑脸，殷勤的上前招呼道：“各位老板考察完毕了吗？”

    但是话音刚落，司机看到一根木棒上吊着什么沉重的东西，上面还盖了一件西服，看上去无比诡异，瞬间吓了一身冷汗。

    好家伙，这才进去考察了几分钟，就闹出人命了。

    轰炸鸡把司机的表情全都收入眼底，冷着脸威胁道：“开好车，其他事情少管。”

    司机像是哈巴狗一样连连点头，赶忙回到车子座位上，启动发动机，目不斜视，仿佛正在往后备箱里装东西的人都与他无关。

    就在司机六神无主之际，几人拉开车门上了出租车。

    “司令府上知道吧，直接走。”

    轰炸鸡没有多说什么废话，对于这种话多的小喇叭司机，只要今天是去走漏半点消息，那明天埃西亚估计要满城风雨。如果只是单纯的解决了一个人，这种消息在埃西亚反倒无足轻重，甚至还很正常。

    又是死人，又是司令府。

    司机此刻脑海里已经编排了一系列跌宕起伏的剧情。

    上车之后，司机主动在耳朵里塞上棉花，并且表示：“道上的规矩我都懂，知道的越少越好。”

    看着司机已经完全误会几人的身份，轰炸鸡倒也没解释，这件事埃西亚的普通人知道的越少越好，以免引起不必要的恐慌。

    如果说往来开的时候司机还要稳一把，那么往回开的时候速度要快得多。

    没办法，别人开车是和时间赛跑，他开车是和死神赛跑，要是开的慢点车上这几尊大神反悔了，那自己不也得被杀人灭口？

    很快轰炸鸡几人就被带到公爵府邸门口。

    司机摘下耳朵里的棉花，不禁松了一口气：“各位老板，公爵府邸到了。”

    轰炸鸡几人下车卸货一气呵成，正当司机启动引擎准备离开的时候，却突然被路边的轰炸鸡喊住。

    “站住！”

    司机猛地一脚刹车，整个人瞳孔倏地收缩，吓得不敢动弹，背后惊出一身冷汗。

    难道这群人又反悔，准备要撕票了？

    轰炸鸡走到车子旁边，敲了敲玻璃。

    司机此刻浑身肌肉都在失控颤抖，但还是颤颤巍巍地摇下了车窗。

    轰炸鸡的手伸向裤兜口袋，这个动作在司机看来俨然是他生命抵达终点的预告，接下来的情节他已经想到了，当那把黑黢黢可以收割性命的枪掏出来抵在自己脑门的时候，一切就都结束了。

    司机喉头蠕动，艰难的吞咽了一下口水，想要在死之前说出最后一句话：“不要对我的家人……”

    只是他等来的不是黑黢黢的枪口，而是几张崭新的废土币。

    “这是给你的小费，这几天我们估计还要用车，留个联系方式，需要的时候还找你。”

    当司机再次开车离开的时候，整个人都还晕晕乎乎。

    看着仪表盘上放着的一叠钱，还有种不真切感觉。明明只是拉了一趟客人，却开出了死里逃生的感觉。

    轰炸鸡也是有自己的想法，东西肯定是要连夜送回去的，但是他们人还不能回去。与其每天都新找一个司机，还不如直接固定一个，这样也能最大程度抑制事件扩散。

    “你好，我们是沙都月影议会精英，受长老命令来到埃西亚，现在有紧急情况要面见公爵大人。”

    当府邸的门卫看到一群眼睛冒着蓝绿光芒的人站在门口，听到为首一人自报家门后，二话没说就拨通了管家电话。

    月影议会的名头在林克成为自由联邦元首后，名头和牌子大了很多。

    要知道在哭泣山谷，林克的呼啸古堡可就建在神树诺希旁边，神木城也是月影议会的德鲁伊建立的。虽然没有明说，但是月影议会现在自由联邦的地位，隐隐有种“国教”的味道。

    听到是月影议会的精英，还是奉长老之命，这些仆役哪里敢耽搁，立刻给上面汇报请示。

    不到一分钟的功夫，轰炸鸡一行就被请进了府邸，并且由管家亲自接引，带到了公爵面前。

    “听说你们有重要的事情汇报？”公爵坐在上座，周身散发着一股上位者气息。几个月的时间，从赏金猎人摇身一变成为埃西亚的司令，还是沙都军委会委员。这次自由联邦统一整合，公爵也顺理成章晋升为自由联邦军委会委员。

    头上是几乎放权不管事的区长父亲，公爵可以说是独揽埃西亚军政大权，还有一万雇佣兵和一支颇具规模的变种人小队，活脱脱的土皇帝。身上赏金猎人的气息越来越淡，取而代之的是权力萦绕，不怒自威的霸气，也更让人看不透。

    轰炸鸡倒也不怯，命令人把神秘犬放在地上，随后掀开罩在它身上的西服。

    “公爵大人，我们此行来是受了月影议会长老命令来埃西亚布道，结果在南部贫民窟发现了异常，抓到了这头怪物。”

    毁灭公爵是赏金猎人，走南闯北也见识过不少，尤其对埃西亚的情况更是了如指掌。

    眼前的怪物腹部的枪击穿透痕迹清晰可见，但是硬皮的厚度，皮肤颜色、蹄子以及触角，如此古怪的搭配可以说是闻所未闻。

    “这是你们在南部贫民窟抓住的怪物？”公爵不由开口问道。

    轰炸鸡眉宇间多了一丝忧色：“是的，我们发现它的时候，它正在啃食一个行将就木的老人。而且这头怪物身上，还带着一种能影响人情绪的气息，在此之前我从未见过这种生物。”

    公爵眉头微蹙，连见多识广的月影议会德鲁伊都没见过的生物，那还真的是屈指可数。

    “那会不会是变异生物？”

    轰炸鸡摇头：“无法确定，但是从它的生殖系统来看，这种生物的繁殖能力很强。现在贫民窟出现了一头，说明起码有几十头这样的生物。皮糙肉厚，外壳魔法抗性极高，头上的角刺破坏力十足，即便是寻常热兵器，也要耗费不少才能制服。”

    轰炸鸡说完停顿了一下：“所以今天来找公爵大人，就是希望公爵大人能安排人手，将这头奄奄一息的神秘犬送到呼啸古堡。元首对神秘生物的造诣远胜所有人，他肯定可以找到解决办法。”

    公爵也意识到了事情的严重性。

    一种无法确定的全新物种，具有很强攻击性，抗性极高很难直接消灭，重要的是繁殖力极强。现在虽然只捕获了一头，可一旦大规模出现，绝对会引起埃西亚的骚乱。

    公爵当机立断，下令道：“神秘犬我现在立刻安排专车运送，接下来可能要麻烦诸位协同调查这件事了……”追踪野兽生物，没人比月影议会更加专业。

    公爵雷厉风行，当即安排了可靠信赖的亲信，并且调来了恒温冷冻舱，确保神秘犬不会在运输的过程中突然死亡。之后由运输直升机火速赶往沙都。

    “好了，运输的事情解决了，现在就需要解决大麻烦了，这位领队，接下来要有劳了。”

    轰炸鸡心头一动，看到系统界面上公爵给他发布的B级任务……

    另一边。

    林克正在熟睡中，梦见自己和林氏财团众人们郊游踏青，气氛安逸和谐。

    正当风和日丽之际，林克突然看到天边乌云滚滚，快速朝沙都袭来，与此同时大地在剧烈震颤，刚才还欢声笑语的人们突然惊恐四散逃跑，大喊着“地震来了”。

    顷刻间乌云已经将沙都笼罩，狂风打在脸上，仿佛刀刃一样，刮的脸颊刺痛。

    瓢泼大雨哗啦啦落下，雨水噼里啪啦的砸在脸上，针扎一般。

    就在这时，林克听到了金刚鹦鹉的声音。

    “林克，快醒醒，你快醒醒！”

    林克强行从梦中挣脱，缓缓睁开眼睛，一眼就看到揪着睡衣疯狂摇晃自己的金刚鹦鹉，伴随着开口，唾沫星子全都溅到林克脸上。

    “我醒了，别摇了，啥事？”

    也幸亏林克不像是曹老板有梦中杀人的喜好，否则金刚鹦鹉明天就可以去火葬场转型火鸡了。

    “埃西亚那边有情况，公爵派亲信说有紧急发现！”

    林克倏地一下就清醒了，起身随手抄起外衣下楼，心中却十分不解，埃西亚能有什么紧急发现……

    当林克来到一楼，看到冷藏舱内的影犬，顿时如遭雷亟，大脑嗡的一片空白。

    整张脸写满了不可思议。

    “这不可能……为什么埃西亚会有影犬？”

    P.S：月底这几天是双倍月票，怒求月票~

