    芸娘对林玉竹不满了。

    这是她家的家事，林玉竹在这里多嘴，让她在齐修身上要不到银子，这就是林玉竹的错。

    齐修只是看芸娘的表情就知道芸娘心中在想什么。

    只怕芸娘心里已经把林玉竹骂了千百次。

    齐老先生认真听着林玉竹说的话，越听越觉得林玉竹说得有道理。

    做人不能太贪得无厌。

    谁赚钱都不容易，帮扶一点没关系，但如果没有底线，把一切当成理所应当就不行了。

    他家又不欠芸娘娘家什么。

    齐老先生没说话，是为了让芸娘知难而退。

    芸娘却不依不饶起来，闷哼一声道：“济世堂每年赚的银子不少，帮我娘家一下怎么了！我弟弟是书生，将来是要考取功名的，我爹娘年纪大了又没有一技之长如何赚钱？我帮扶娘家是我孝顺，用不着八皇妃在这里多嘴。”

    齐老先生的脾气很好，但今天芸娘一家表现出来的态度让他失望。

    本以为是知书达理的一家人，结果却是蛮不讲理，让人心生厌弃。

    “够了！既然今天你们要吵闹，那我也表明一下我的态度，往后我家不会再给你们一文钱，芸娘你说你爹娘年纪大了，他们年纪和我相比谁的年纪大？我如今都在努力地给人治病赚钱，他们有手有脚为何不能赚钱？不说这一次你给娘家的九百多两银子，就说这些年给的银子，稍微节省一点也能置办一些产业，现在就算收租也能过好日子吧。”

    芸娘娘亲立刻不愿意了，她就靠芸娘每个月拿回家的银子过好日子，假如齐家不给拿钱了，她们一大家子还不得喝西北风。

    脱口而出道：“你们凭什么克扣我的银子。”

    齐老先生气笑了：“你的银子？你哪里来的银子，反正我话撂这里，要银子一文钱没有，如果胡搅蛮缠便休了芸娘。”

    芸娘娘亲气焰更加嚣张，不给她们家银子怎么行，已经习惯了衣来伸手的日子，如果齐家不给银子，以后她们的日子该怎么过。

    而且她女儿是说休就能休的吗！

    冷声道：“我女儿没有做出对不起齐修的事情来，你们就没理由休了她。”

    齐修忍不了了，开了口道：“我也只有一句话说，之前给你们的银子就算给你们的了，往后休想从我手中拿一文钱走，我对你们家也算仁至义尽。”

    说完看向了芸娘道：“我知道你的嫁妆都被你卖光了，从今天开始，你每月二两银子的月钱，休想再从管家那里拿到银子。”

    芸娘感受到了齐修的冷。

    林玉竹叹息一声，和齐老先生还有齐修道：“我就先回去了。”

    她只说自己想说的话，至于最后如何还是要齐修做决定。

    齐修亲自送林玉竹离开医馆。

    齐老先生却甩袖转身离开，任由芸娘娘家人在院子里面吵闹。

    不过是第二天上午，府城很多人都知道了齐家的事。

    大部分人都说芸娘娘家人过分。

    而让林玉竹没想到的是中午就出事了。

    昨天齐修回到家中就和管家叮嘱了，顺带着还让管家把家里值钱的摆件和物品都做了记录，摆出的态度再明显不过，那就是他这一次认真了。

    芸娘没有跟着娘家人回去，在一旁看了齐修的做法后，一大早就回了娘家哭诉。

    芸娘的娘家人本就不甘心，听到齐修的做法后也明白齐修这一次认真了。

    立刻纠结了很多人上了济世堂吵闹，一时之间济世堂围满了看热闹的人。

    齐修父子黑着脸带着人站在济世堂门口拦着，芸娘则在一旁哭哭啼啼，被娘家人安慰着。

    林玉竹听到消息当时就惊呆了，立刻带着红秀还有叶子赶到了济世堂，却没有挤进人群里面。

    芸娘家来了十几个人，每一个看起来都特别愤怒，像是恨不得把齐家父子吃了的表情。

    芸娘家人居然还敢找上门来吵闹，这脸皮不是一般的厚啊。

    她也算了解整件事的始末，齐家对芸娘家真的仁至义尽。

    人群里边有人添油加醋地在议论事情经过，对芸娘娘家人的做法极为不齿。

    “齐大夫父子人很好，小齐大夫怎么就娶了这么一个泼妇。”

    “家门不幸呗，我认识闹事的这一家子，住在城南的柳叶巷，小齐大夫的小舅子就是纨绔一个，好事没有做过，坏事倒是做了不少。”

    “听说闹事一家都靠齐家养着，如今齐家不愿意养了就上门闹。“

    “你知道的都不全，小齐大夫的小舅子要成亲，齐家已经给了九百多两银子，结果对方还狮子大开口，还想要银子，简直就是贪得无厌的一家人，不要脸。”

    ……

    人群中议论纷纷。

    林玉竹这才注意到，在齐修的旁边还站着一位老妇人，长得慈眉善目的，想来应该是齐修的娘亲了。

    芸娘家人吵闹特别厉害，质问齐家凭什么克扣他们家的银子。

    林玉竹摇了摇头，撇嘴，当真没见过这么不要脸的一家人。

    不过一刻钟时间，楚大人就带着官差来了。

    因为济世堂门口围了一大圈人，阻碍了来往的行人和马车。

    齐修忍无可忍，对芸娘格外失望。

    本以为经过昨天的事，芸娘会收敛一点，结果却变本加厉。

    林玉竹知道齐修已经不能忍了，叹息一声，还是挺可惜的。

    但也明白，齐修如果当断不断，芸娘娘家人只会变本加厉，变成怎么都填不满的无底洞。

    带着红秀和叶子回到医馆。

    红秀气呼呼道：“齐大夫的娘子怎么是那样的人啊！就算帮助娘家也不应该这样没节制。”

    林玉竹叹息一声道：“有句话叫人心不足蛇吞象，因为齐修之前的纵容，让芸娘胆子大了起来，渐渐地就变成了理所应当，斗米恩升米仇。”

    这毕竟是齐修的家事，她也不好多过问。

    坐诊的时间完了，林玉竹准备第二天就回安阳城。

    傍晚正在医馆和叶子她们收拾的时候，齐修和齐老先生来了。

    林玉竹请两人坐下，却见齐修气愤难平道：“我以前怎么就觉得芸娘知书达理了呢！完全就是胡搅蛮缠的泼妇啊。”

