
　　李兆文和小麒听了守卫这猥琐的话，倒也没生气，而是抬起头看了看这别苑的大门，又朝着四周围看了看，随即看向那两名守卫看过去！

　　“对啊，就是这里，没走错！”

　　小麒开口，一字一顿的说道！

　　听到小麒这严肃又认真的话，两个守卫的脸色也不由得怔了怔，有些奇怪的互相看了一眼，然后便面色稍沉的看向了他们两个人。

　　“这里可是私人重地，你们两个年轻人想要玩儿去别处，别在这人撒野，搞不好......是要出大事儿的！”

　　两个守卫口中的威胁之意已经非常明显了，根本就是在赶他们两个离开！

　　可是李兆文和小麒听了他们的话之后，非但没有生气，反而更加走近了一步，直接走到了两个守卫的面前！

　　两个守卫顿时大惊，手立刻扶上了他们的佩剑，似乎随时准备拔出来！

　　“你们立刻退后，否则我们就动手了！”

　　两个人大声呵斥道！

　　“这到底是什么地方？值得你们守得这么严？守卫大哥，我们有的是钱，要不......你去通传一下你们的主人，让他出来跟我们谈一谈，就说......我们两个看上院子了，问问他肯不肯割爱？”

　　李兆文带着些许戏谑的笑意说道！

　　“不可能，你们想都不用想，可以离开了！”

　　守卫见他们是想要买院子，不由得觉得可笑的笑了起来。

　　“是吗？”

　　小麒见守卫笑了，自己也笑了起来，随即......她立刻收住笑容，那张青春又无辜的脸上带着些许阴狠的表情！

　　“那我们......非要买，怎么办呢？”

　　守卫一愣，知道对方一定是来者不善，刚要拔剑与之对弈，腰上的佩剑却瞬间出鞘，狠狠插在不远处的空地之上。

　　两个守卫大惊！

　　“你们......你们是何人？”

　　他们惊讶大叫！

　　“我们是何人？我们......是想要买这座院子的人啊！你们不肯通传，我们也只好自己动手、丰衣足食了！”

　　李兆文笑眯眯的想要上前直接走进院子里面，却不曾想其中一个守卫竟然趁着他没有注意，从衣怀里面掏出一只信号弹，朝着半空中就发射了出去。

　　“嗖”的一声，信号弹窜入空中，然后“咣”的一声巨响，在半空中炸裂开来。

　　而看到守卫此举，李兆文和小麒也都是面上一惊，没有想到这两个守卫竟然还有这么一招，倒是有些佩服他们考虑的还挺周全！

　　看到两个人惊讶的样子，两个守卫倒是有些洋洋得意了！

　　“哼，以为卸了我们两个的武器，你们就能进的了这间院子了？简直是痴心妄想，这院子是我们主人的禁闭之地，没有他的允许，谁也别妄想踏进去一步！”

　　那守卫厉声说完此话，就听见院子里面传出来一阵急切的脚步声朝外面跑来！李兆文看过去，就看到一队护卫打扮的人马从院子里面冲了出来，直接冲到了他和小麒的面前，人人手持武器、灵力外溢的怒视着他们！

　　那两个守卫躲在众人身后，不由得更加得意起来，一脸小人得志的模样看着李兆文和小麒两个人！

　　“哈哈，傻眼了吧！”

　　“我都说过没到这儿来称英雄，开玩笑，还不信，这下由你们好果子吃了！”

　　两个守卫幸灾乐祸的对着小麒他们说道。

　　可李兆文和小麒压根都没有看那两个守卫一眼，而是注视着眼前这一队至少七八十人的护卫队，不由得看向对方！

　　“估计不止这些，里面肯定还有！”

　　李兆文毫不在意地说道。

　　“嗯，那你带一半人进去应付剩下的，我带着一半人对付这帮傻子，怎么样？”

　　小麒也点点头，一副藐视一切的表情！

　　“行，就这么定了！”

　　李兆文点头同意道！

　　“诶？你们......你们这是压根没把我们当回事儿啊！兄弟们，还等什么？上啊！”

　　两个守卫中的一个气急败坏的大叫到！

　　“给我上！”

　　果然，护卫队也被激怒了，其中一个大个子带着众多兄弟就朝着弱小的两个人猛冲了过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　李兆文和小麒对视一眼，互相点了点头。然后李兆文便朝着自己的右后方招了招手，几十个巡城队的队员们从不远处的树林中冲了出来，其中有一半的人冲着那些许家的护卫队便冲了上去，而另一半则跟着李兆文，在一大群人的“围打”的情况下冲进了别院的大门！

　　“啊？他们也带人来了？”

　　一个守卫大惊失色，看出来自己是小瞧这两个年轻男女了！

　　“我要是没看错的话......这些人是不是穿的是巡城队的制服？”

　　另一个守卫看着混战成一团的人们，不由得有些胆怯的说到。

　　“啊？巡城队的制服？那岂不是......完了？这是被发现了？快，快进城去通知小夫人和家主去啊！”

　　守卫见状几乎被吓得屁滚尿流，跑了三步摔倒两步的就朝着城门处跑去。小麒眼疾手快自然不可能让他真的去找许家人告状，于是便一脚踹开还在跟自己缠斗的几个人，然后猛地向那个守卫追去，就像拎着小鸡仔一般拎着对方的后脖领子就把他给拖回来了！

　　那守卫竟然还不死心，挣扎着想要逃脱！眼看着没有自己帮忙，那三十多个巡城队队员对付那七八十个许家护卫队的队员明显抵抗不住，小麒的手猛地用力，带着那守卫的脑袋就朝着旁边的一颗大树上撞了上去，守卫尖叫一声就晕了过去！旁边的另一个守卫见状，连大气都不敢出一下，倒在一旁就开始装死了！

　　小麒看着他们的表现，忍不住冷笑一下，随即便加入到那一百多号人的缠斗中去了！

　　李兆文带着另外的二十多个人冲进院子里。院子里没有人，非常安静！他们按照余一恩所说的地形一直朝着三进院子的最深处奔去，经过厨房旁边的厢房时，从里面走出来一个姑娘，看到他们立刻惊讶的瞪大眼睛！

　　“胖子，快出来，有人闯进来了！快点儿啊......”

　　胭脂朝着身后的房中大叫到，随后就听到一阵“咣咣咣”的脚步声传出来，随后一个胖子出现在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十三章 重拳出击（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 