    第74章潜规则（6）

    林深：纳尼？？？

    他根本不是这个意思好吗？

    正要再说点什么，电话那头就只剩‘嘟嘟’的挂断音。

    他就像是被利用完后立刻扔掉的小棋子。

    可怜兮兮。

    看来苏小姐对裴总的吸引力，说不定比他想象中的还要深刻。

    **

    学校这边也热闹起来，有老师说走了嘴，提前泄露了这次pk赛的初赛规则。

    为增加这次比赛的可看性，学生可以自由选择想要直播PK的对手，并在学校系统上提出挑战申请，如果对方应战，则两人自动组成一组。

    没有选择意向的学生学校则会等报名截止后统计好人数，随机配对pk。

    值得注意的是——初赛pk，赢的晋级，输的直接淘汰！

    所以挑战有风险，若为了博眼球特意去挑战比自己热度高出太多的，就不那么理智了。

    得到一手资料的孟娜研究了会儿规则，她问周雪纺：“小雪，你有想pk的对象吗？”

    周雪纺笑容难掩自信：“没有呢，不过不知道有没有想跟我pk的。”

    孟娜：“小雪你粉丝那么多，跟你pk就是找死，我敢打包票没有。”

    “希望吧，”周雪纺浅笑一声：“对了娜娜，你有人选吗？”

    提到这个，孟娜表情沉了沉，她摸一把短发，特颓地把头往椅子后一仰。

    今天苏己改编的那句歌直接上了热搜，这才一上午时间，竟然就有大网红用她那段音乐当背景拍段子了。

    孟娜心里百味杂陈。

    她忽然烦躁地睁眼：“小雪，你说如果我当初要听了苏己的建议改歌，那今天火的会不会就是我了？”

    苏己当时只听到她电脑里公放出来的一小段，竟然就能改成这样。

    如果让她听完全部的……

    而她这后悔莫及的表情明显刺痛了周雪纺，她斩钉截铁：“娜娜你要搞清楚，苏己火了，只是因为网友对她的期望值低，并不是她真的改得好，论创作，咱们团里没人能比得过你。”

    见孟娜不说话，她又怂恿道：“刚问你想pk谁，结果你就提起苏己，娜娜，你是不是想跟她pk？”

    孟娜确实一想到苏己借她的光一夜怒涨50万粉就气得牙痒痒。

    可她跟苏己的粉丝差了好几百万，如果她真的挑战苏己，粉丝会不会说她欺负人？

    而且苏己……敢应战嘛？

    **

    同时，苏己这边。

    阳光下，她看着忽然出现在眼前的男人，一不小心将口香糖泡泡吹破了，清甜的草莓味儿随即在两人间散开。

    裴淮嗅着那香味开口：“请你、吃个饭？”

    苏己嚼了嚼口香糖，表现出兴趣：“是有通告找我？”

    裴淮：“先陪饭，陪好了，通告才能来。”

    苏己：“这是什么规则？”

    裴淮拉开车门，带着兴味的目光眄着她：“潜、规则。”

    ——*——*——

    ps：改了一下现有粉丝数：

    周雪纺900万，潘莲600万，孟娜700万。

    咱己姐目前还是50万哈~~

    小预告：明天超血热pk开始！看咱们的裴爸爸强势占领榜一大哥！！！

    另重要通知：这本书这周二-周六有现实pk，求追读求票票！

    明天继续加更！爱你们！

    ?  ?六更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

