
    第666章联姻求和？

    辰申带苗玲和福顺二人上战场，最主要的目的是借助他们高人一等的魂力，操控玄晶重炮。

    如今有了这灵阶上品的坐骑相护，辰申便可放心的将他们“投放”到任何地方“打冷炮、开冷枪”，不用再为两人自身的安危而担忧……

    至此，二十亿金币挥霍一空，花钱如流水也不过如此了吧？

    但辰申得到了他想要的，目中游光如璀璨星月，对即将到来的大战志酬满满……

    翌日。

    淮南王勾结太寇叛乱一事早已满城皆知。

    此刻正值早朝时分，大夏王一改以往的慵懒神情，正襟危坐，神情肃凝。

    殿下，除了文武百官外，夏元龙的皇子皇女们也都一人不差的位列朝堂，连之前闭门思过、被天奇阁主怒斩一臂的太子都不例外。

    庙堂上的气氛前所未有的凝重，众人皆知，决定大夏命运的一场恶战在所难免。

    此前，大夏王已连夜发出三道天子急令：

    第一：对二、三级城镇飞鹫传信、对设有传音阵的一级城镇则由陛下亲自开口，将淮南王叛国一事广而告之。

    二：令淮江以北的三座必经之城严防死守，紧闭城门、若是见到淮南军，便与太寇军一视同仁，有杀无降，切不可让他们冒充溃军、降兵混进城中。

    江边三城兵少将寡，大夏王做此决定也是无奈之举。如果有可能，他当然希望能多多招收战俘以为己用。

    可眼下，单凭那三座孤城的兵力，根本腾不出人手收揽俘虏。

    一不小心，便会被因为对方的诈降而付出惨痛的代价。

    第三：其余各城镇的原驻巡防军、连同半数的城主府兵，立即奔赴淮江北沿的三座一级大城，配合当地城主执行防御任务。

    城在人在、城亡人亡，必须死守五日，以待大军增援！

    昨夜，三条天子急令以野火燎原之势，让全大夏无论军民都认识到：一场前所未有的、关乎国运民生的恶战已是箭在弦上不得不发了。

    而今日早朝的核心内容只有一个：派兵点将，直奔淮南，保家卫国。

    “军务司，三天前孤令辎重粮草先行，如今进度如何？”

    一名三品大员当即出列，恭声答道：“辎重钱粮已悉数调至千里之南，还在持续南行。”

    “大军南发的沿途更憩、补给工作也都已做好万全部署，随时可以支应百万兵将，以最快的速度开往前线。”

    “百万可不够！”

    大夏王闻言，双眼微微一眯，寒光四射：“此次太寇贼人与淮南军勾结，起兵何止两百万？这还只是他们的先头军。若再算上他们的预备军，怕是早已超出了三百万之数。”

    “他们残害了孤的忠臣良将辰藏锋，欲染指我大夏疆土奴我子民，孤不仅要把他们尽数赶出国门，还要让那群豺狼血债血偿！”

    “孤决意尽起东、西、南军郡三百万众，兵发淮江，南灭贼虏、复我河山！”

    一番言辞后，武将们莫不受到鼓舞，纷纷跟着炸喝：

    “陛下英明！”

    “南灭贼虏、复我河山！”

    “南灭贼虏、复我河山！”

    ……

    可是文官们却又是另一番思量了：“还请陛下三思啊！”

    “陛下，国北界之蛮夷早已蠢蠢欲动数月之久，观其势头已成气候，怕是随时准备犯境。”

    “倘若东、西、南三方面军齐齐南下，北口万一遭受猛击，将何以为阻？”

    “是啊陛下！老臣认为，最多只可动用东、南两方面军南下阻敌。西方面军协助北军固防。”

    “臣附议！”

    ……

    文臣武将意见分歧。

    为将者，自然希望兵力多多益善。

    他们的理由充分：没有足够的兵力，要想抵御淮南和太寇的联合军，谈何容易？

    至于离间之计，以目前的境况实在无能为力——

    除非有朝一日，太寇和淮南双方在利益分割上出现了嫌隙，大夏才好见缝插针。

    可眼下大战方起，那两方正处于拧成一股绳的“蜜月期”，一致对夏的决心十足，此时离间绝无成功的可能。

    至于请盟友国出兵相助也不是个好点子，危难之时求兵要动用多么庞大的资财就不用说了，更重要的是请神容易送神难啊！

    国与国之间的盟友关系，在足够大的利益面前，基本等同于一张废纸……

    “依老臣之建，对北蛮夷，可延用先皇在位时的联姻赠金之策，当可使我大夏北疆稳固十年八年。只等驱逐南方寇虏后，再作计较。”

    大夏王闻言，浅灰色的眉头顿时拧成了一个“川”字：“哼！与北地蛮夷和亲？自孤登基以来，还从未向他们低过头！”

    之前不舍，一是有力与北蛮夷一战。

    另一方面，则是因为夏元龙真的舍不得他的宝贝女儿。

    夏元龙九子一女，对唯一的“小棉袄”本就宠爱有加。

    而夏箐婵也没让他失望，自身的玄修天赋本就甚为不俗，再加上如今她又成了一名货真价实的凡阶上品玄符师，未来不可限量啊！

    “可眼下局势所迫，不得不慎重考虑啊陛下！”

    “是啊陛下。”

    “如今南疆大战在即，若是北面再起硝烟，我大夏将腹背受敌，后果恐怕……恐怕……”

    由于南关战事，今天的早朝有些特殊，除了文武百官之外，夏元龙的九个儿子一个女儿也悉数在场。

    夏箐婵一听这群臣子竟然要让她去跟北地蛮夷和亲，吓得这少女脸都绿了。

    她心下是又急又气，水汪汪的大眼睛不停的瞟向几名兄长，希望他们能帮自己向父皇求情。

    奈何，平日里对自己照顾有加的哥哥们此刻皆是一副默然无言之态。

    此事关系到国之兴亡，这些皇子们是夏箐婵的哥哥弟弟不假，但同时他们也都是未来的储君人选——尤其是太子失势之后。

    他们岂会在摸不准父皇天心的情况下乱抒己见呢？

    说得多错的多，这种时候还是保持沉默，宁愿不加分、也别被扣分的好……

    时至如今，原本眼观鼻鼻观口的辰申不由剑眉微挑：“哎呦我去，联姻求和？这词儿有点熟啊！”
