 “是小黑！！！”

林海大喜。

以大巫之血催发的射日神箭，都没有能够将魂王立即射死，林海的心当时就一沉。

尤其是看到魂王冲进了死气当中，准备疯狂吸收死气，恢复伤势时，让林海感到无比棘手。

没想到，小黑突然出手，而且如此强悍，直接擒住了魂王。

这真是出乎林海的意料，让林海又惊又喜。

“放……开我！”

魂王被小黑铁钳般的手，抓的喘不过气来。

一张脸憋得通红，两眼愤怒的瞪着小黑，艰难低吼道。

小黑则是歪着头，眼中闪过一丝轻蔑。

“都快死了，还一脸凶相。”

“真不让人待见！”

吸！！！骤然间，小黑头顶黑芒炸裂，两眼闪过一道杀机，阴冷如剑。

随后，魂王身体猛地一僵，目光中突然露出深深的惊恐。

“啊！！！”

一声绝望恐惧的呼喊，魂王的身体，竟然逐渐融化，化为了死气，朝着小黑的体内，疯狂的涌去。

“这是，吸魔掌！！！”

林海眼前一亮，满脸惊讶。

这吸魔掌，乃是化魔大法中附带的功法，可以吸收修行者体内的真元或魔气为己用。

林海也会这一法术，只不过用的较少。

没想到，小黑居然将吸魔掌，运用到了如此炉火纯青的地步。

看这样子，直接将魂王整个人，都给吸收了！“修罗大人，救我……救救我啊！”

魂王眼看着身体逐渐消失，奈何被林海一箭刺穿，早已经奄奄一息。

此刻，被小黑吸魔掌吸住，根本就挣脱不了。

为今之计，也只有像修罗求救了。

然而，修罗此刻与袁洪打得热火朝天，哪里顾得上救他？

不一会的功夫，魂王的身体，全部化为了死气，被小黑吸入了体内。

“嗯，真爽！”

小黑一脸的陶醉，随后没事人一般，再次坐下，疯狂的吸收死气。

我去！林海两眼惊讶看着小黑，不由暗暗感慨。

这小黑，有点帅啊！杀了魂王，如今便只剩下了修罗一个人。

而金銮已经腾云驾雾，冲了过去。

“修罗，送你个大火球！”

呼~金銮一声大吼，张口喷出一团火球，带着狂暴的炽热，就飞向了修罗。

修罗此刻，已经注意到了魂王和树妖，全都身死，不由又气又怒。

有心想冲过去，直接把林海掳走，暂避锋芒。

奈何，被袁洪缠住，他根本无法脱身。

而这个时候，金銮的攻击又到了，让修罗顿时一阵手忙脚乱。

“可恶！”

斩！骤然间，一柄血色大刀，从虚空劈砍而来，一下子将火球砍碎。

与此同时，那刀芒凌厉不减，眨眼间到了金銮的身前。

“哎呦，我去！”

金銮正朝着修罗冲来，哪成想瞬息的功夫，修罗的攻击便到了。

仓促之下，金銮急急一个大翻身，腾云而起，躲避刀芒。

哪成想，这刀芒不但凌厉，而且带有后招。

金銮刚一躲开，居然方向一转，追击而来。

“我的妈呀！”

金銮顿时大惊，急急一声惊呼，嗖的跑出去老远，才躲开刀芒的攻击。

随后，两眼看着修罗，不由露出一丝惧意。

“不行，差的太远，还是看热闹吧！”

修罗一刀镇住了金銮，让金銮远远的，不敢上前了。

“你这呆龙，不会远程攻击吗？”

袁洪见状，鼻子差点气歪了，朝着金銮大吼道。

金銮一愣，随后满脸惊喜。

“哈哈，对啊，老子擅长的是远程攻击，跟你丫的近战干什么？”

而林海这个时候，也朝着金銮喊道。

“老兄，你是法师，不是坦克！”

“注意你的走位！”

“知道了，哈哈！”

金銮大笑一声，随后头顶火光冲天。

“修罗，牛逼过来切我啊！”

“切不着我，我就轰死你！”

吼！！！金銮一声大吼，顿时口吐火焰，无数的火球，疯狂的朝着修罗轰击而去。

“混蛋！”

修罗见状，顿时大怒，血红色大刀，疯狂的飞舞，带起无数的刀光，拦截着金銮的攻击。

然而，这样一来，修罗大受影响，面对袁洪狂猛的攻击，便有些力不从心了！轰轰轰轰！袁洪铁棒挥舞，罡风呼啸，每一棍都石破天惊，带着不可匹敌的威力。

修罗眉头紧皱，面色狰狞，被逼的连连后退，瞬间就落入了下风。

“馨月！”

林海朝着柳馨月，露出一抹淡淡的笑意。

柳馨月顿时会意，头顶月光如暇，仿佛九天仙子，一声娇喝。

“叱！！！”

月宫仙音下，声波激荡，无影无形，钻入了修罗的耳中。

“不好！”

修罗身体一震，骇然色变。

面对袁洪和金銮两大高手的攻击，这点分神就足以致命了！砰！一刀斩灭金銮的火焰攻击后，袁洪的铁棒，也呼啸而至。

修罗再想躲，却已经来不及了！好修罗，不愧是顶尖高手。

危急时刻，身体竟然爆发出恐怖的气息，硬生生朝着侧方，挪开了一米的距离。

袁洪这一棒，瞬间落空。

然而，那带起的罡风，却犹如行驶的列车，狠狠撞击在了修罗的身上。

“哼！”

修罗一声闷哼，身体直接抛飞而起，人在半空，便口喷鲜血！虽然没有被袁洪的棍子击中，但是被余波扫中，也够修罗吃一壶的了。

“此仇，我修罗必报！”

修罗知道没法再打了，留下一句狠话，化作流光，飞速逃离！“想跑？”

林海嘴角一翘，露出淡淡的讥笑。

“晚了！”

嘬！！！一道白光，带着无坚不摧之势，激射而出，以无与伦比的速度，追至了修罗的身后。

神通，灼光！！！林海在柳馨月以月宫仙音攻击修罗时，便开启了额头处的第三只眼。

他早就料到，修罗不是那么好对付的。

即便这么多人围攻，也未必杀得了他。

是以，林海早就做好了准备，只等修罗逃走时，趁他不备，给他致命一击。

修罗正在逃窜，突然身后传来一股无比接近死亡的感觉。

这下子，可把修罗吓坏了，浑身的汗毛都竖了起来。

“不好！”

修罗根本来不及回头看，猛地一侧身，想要躲开灼光的攻击。

奈何，灼光可是光速，岂是那么轻易能够躲开的？

饶是修罗修为了得，也只是避开了要害。

肩膀之处，骤然一痛，随后一道白光，穿体而过。

“啊！！！”

剧烈的灼痛感传来，让修罗忍不住一声惨叫。

扭头朝着自己的肩膀望去，顿时满脸惊惧！ 