    第216章 棒梗纵火，罪加一等！

    第二百一十四章棒梗纵火，罪加一等！

    而我们的棒梗童鞋，这个时候又在什么地方呢？

    原来……

    在秦淮茹帮着还了赌债之后，棒梗的牌瘾又犯了。

    这喜欢赌的人啊。

    一旦沾染上了，也是欲罢不能，根本就戒不掉！

    所以啊。

    在被朋友劝了几次之后，棒梗居然又狗改不了吃屎，跑去打牌了。

    虽然他兜里没几个钱，但却依旧我行我素，很快就把工资都花光了。

    然后跑去借钱……

    借的钱输了之后，已经是输红了眼的棒梗，在朋友的指点下，居然跑去借了高利贷！

    这下子棒梗无疑是落入了一个无底深渊。

    当所有的钱都数得一干二净，而高利贷的人也要他还钱的时候，棒梗才开始慌了神。

    他拿什么还钱？

    “没钱还敢借高利贷？”

    “兄弟们，这小子不肯还钱，先剁了他一只手，让他长长记性！”

    高利贷的人也是相当狠辣，说剁手那就是要剁手，几个人把棒梗按住，刀子便要落下。

    关键时候……

    棒梗也不知道是不是运气好，居然一把挣脱开了，然后一个劲逃跑。

    好巧不巧的是。

    这个时候，他们打牌的地方也是被警察蹲点了很久，正好准备一网打尽。

    场面顿时混乱了起来。

    而棒梗趁着这个时候，也是悄悄地溜走了。

    跑哪呢？

    这个时候，回家棒梗肯定是不敢的，自己租的房子也不敢回去。

    倒不是说他多有良心，怕牵连家人。

    而是棒梗知道这些地方，人家如果要找到他的话也是很容易的。

    所以……

    想来想去，棒梗居然逃到了轧钢厂！

    因为他知道，轧钢厂里有一处用来存放东西的库房，平时很少有人会来这地方。

    棒梗计划好了。

    他打算先在库房里待到晚上，然后偷偷溜回家看一眼。

    如果没什么问题，那就顺便从秦淮茹那里要点盘缠，然后明天一早坐火车离开京城！

    不得不说，棒梗的想法很美好。

    殊不知……

    这个时候他已经被通缉了！

    毕竟四万块钱，真不是一个小数目，就连派出所都是非常重视，下令要把棒梗尽快找到！

    …………

    “嘶，怎么这么冷啊！”

    时间不知过去了多久，棒梗在仓库里躲着，也是又冷又饿。

    虽然他很想偷偷跑到厨房去偷点东西吃，但他不敢冒这个险啊，万一被人发现了怎么办？

    毕竟食堂人来人往的，很容易就注意到他！

    这个时候……

    棒梗也是无比怀念，自己小时候跑去食堂偷东西，傻柱对他睁一只眼闭只眼的事情。

    那个时候棒梗觉得，傻柱这个人肯定是个傻子。

    不然为什么他每次去偷东西，对方都是笑呵呵的，仿佛对他的行为没有看见一样。

    所以棒梗从不管江晨叫何叔，而是一直喊着“傻柱”这个名字。

    一想到傻柱，棒梗也是想到，自己当初被关进劳改所里，就是因为对方非要报警，结果被关了整整十年！

    那可是十年啊！

    尤其是在劳改所里，棒梗长得细皮嫩肉的，年龄又小，很快就被以“杰哥”为首的几名狱霸盯上。

    虽然没有打他，但对于棒梗来说……

    杰哥等人对他做的那些事情，简直比殴打他还要让人难以忍受！

    “哼！”

    越想越气，棒梗也是不由捏紧了拳头。

    “不行，这仓库冷死个人了，要是真这样躲到晚上，估计我都要被冻个半死！”

    想到这，棒梗也是忍不住找了一些废纸壳，还有一些纸箱子、木板之类的东西，将它们堆在了一起。

    然后从身上摸出打火机，点燃了这堆东西。

    伴随着不断跳跃的火苗，棒梗也是觉得浑身暖洋洋的。

    然后……

    他就忍不住睡着了。

    在梦里，棒梗仿佛回到了童年时候，带着妹妹去偷许大茂家的鸡，偷拿傻柱藏的私房钱。

    他还梦到，傻柱因为一直帮自己家，结果三十多岁还找不到对象，只能跟秦淮茹一起搭伙过日子。

    却因为自己反对的原因，两个人始终没有结婚。

    甚至……

    在傻柱的亲儿子找上门来的时候，又是因为秦淮茹的缘故，没法和亲儿子相认。

    而傻柱辛辛苦苦，做牛做马赚的钱，全都给了棒梗娶媳妇，连房子也都让给了他作为婚房……

    想到这，棒梗脸上也是不由自主地露出了笑容。

    直到……

    他听到有人似乎在高喊着什么。

    “着火了！”

    “快来人啊，仓库着火了，来人救火啊！”

    声音越来越大，也是越来越近，棒梗终于惊醒，也是被眼前的景象吓了一大跳。

    火！

    入眼处仿佛是一片火海！

    到处都是烟熏缭绕，火势汹涌。

    见到这一幕，棒梗也是慌了神，很快就意识到了一件事情。

    这场火肯定和他有关！

    然而事情差不多就是这样，在他睡着的时候，被棒梗点着的那些东西，也是顺势点燃了仓库内的一些易燃物品，然后引燃了堆在墙角的机油……

    很快整个仓库全都被点着，而轧钢厂的人也被惊动了！

    “救命啊，救救我……”

    “我还年轻，我不想死啊！”

    面对熊熊火势，棒梗也是放开嗓子求救。

    这种时候他哪里顾得上什么会不会被发现，也是拼了命的求救，希望有人能发现自己。

    索性火焰发现的及时，仓库的大火也是在工人们共同努力之下被扑灭了。

    “到底是怎么回事？”

    闻讯而来的杨厂长也很是愤怒，马上他就要退休了，怎么还突然发生这种事情。

    究竟是库房看守疏忽了，还是人为。

    如果是后者……

    那显然也是蓄意纵火，这是要跟他过不去啊！

    “厂长，我们已经调查清楚了，贾梗在仓库着火之前不知道什么原因跑进去了，然后点燃了一些纸箱子、破木板，才引发了大火！”

    “另外……库房里的大部分物资都被烧毁，损失严重！”

    这个时候，保卫科的人也是把棒梗给五花大绑。

    看着被五花大绑，浑身衣服也被烧的，到处都是窟窿，脸上也是黑漆漆的棒梗，杨厂长也是气不打一处来。

    “厂长，您听我解释啊……”

    偏偏这个时候，棒梗还试图做着无谓的挣扎。

    ?  ?兄弟你听我解释，刚才是你女朋友说好冷，所以我才抱着她想帮她取暖的，你就算不相信你们之间的感情，也要相信我的人品啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

