    第592章以后你会知道

    只是一句话，就轻而易举勾起了男人的怒火，他将人压住，低头对上小姑娘故意嘟起的红唇，却是很快又恢复了冷静。

    含笑闭着眼睛等了半天也没等到男人的这样那样，那样这样。

    反而是等到了额头的一个爆栗。

    没敢用力，但即使这样，反应过来的含笑还是嘟起的捂着自己的额头喊疼。

    倒在沙发上耍赖，蹭得一头黑发乱糟糟的，汗水都出来了，又眨巴着泪眼去看一旁的男人，“司斐，你是不是不喜欢我了？”

    司斐正慢条斯理地系着领口被扯开的纽扣，面上已经不见刚才的风光，彻底恢复了理智，只有那双眼里还带着未完全消下去的情愫。

    他端起桌上的水杯，轻抿一口，声音冷静，“你晚归的事情我还没和你算。”

    含笑坐起身，怀里抱着抱枕，气得腮帮子鼓鼓，“你又不喜欢我，凭什么管我啊。”

    娇蛮得不行。

    司斐侧目看过去。

    “好吧好吧，是我错了，以后绝不再犯。”含笑举手发誓，笑嘻嘻地凑过去抱住男人的手，“那你告诉我，你为什么不想嘛？”

    明明每一次都忍得很辛苦，她真的很担心这样下去会不会对司斐的身体有什么影响。

    想着，含笑的视线忍不住下移。

    还没来得及看清就被男人给捂住了眼睛。

    虽然眼前一片漆黑，但是有些东西……咳咳……挥之不去。

    耳边传来男人低沉的声音，似乎有些咬牙切齿的意味，“季含笑。”

    “哎，我在。”

    她眨眨眼，细长卷翘的睫毛自男人的掌心扫过，像是蝴蝶轻轻扇动的翅膀，极其轻软的力道，却带起一阵痒意。

    细细密密的自掌心蔓延至胸口，刚压下的疯狂又开始逐渐苏醒。

    许久等不到男人的回答，含笑忍不住叫了一声，“司斐？”

    司斐稍稍回过神来，松开手，站起身。

    他只扔下一句话，“以后你会知道的。”

    司斐起身朝着楼上走。

    含笑反应过来，跳下沙发追了过去，抬头去看他，“司斐，你是不是生气啦？”

    司斐垂眸去看面前的小姑娘，目光落在她光着的双脚上。

    没穿鞋，并拢站着，大概是察觉到他的视线还不好意思地后退了一小步。

    司斐走去一旁拿了拖鞋，又牵着含笑的手坐回了沙发上，弯腰替她穿上，“没生气，只是有些人欺负了我娇养着的小雀儿，我得去处理一下。”

    含笑一听就知道司斐话里的意思。

    有些事情只是一个开端。

    她坐在沙发上，抓住男人的手，仰头去看他，穿好拖鞋的小脚不安分地轻晃，面上笑容灿若桃花般，“那我和你一起去好不好？”

    司斐把人圈在怀里，揉了揉女孩柔软的黑发，“很晚了，你该休息了。”

    含笑点点头，又把自己埋进了男人的怀里。

    *

    林可柔那天在餐厅里等了江煜快一个小时，之后电话也打不通，还是被餐厅的侍应生提醒才知道江煜走了。

    居然扔下她连招呼也不打一声地就走了？！

    (本章完)

