    “师傅！”“文斌哥！”

    河图护师心切，就要往下冲，却被卓雄一把拉住道：“别去！”

    河图孩子气的一把打到卓雄的手背大声道：“你放开！”拉扯中，河图和卓雄纠缠在了一起，毕竟还是个孩子，就容易犯浑。敌不过卓雄的力气，他索性放开牙齿去咬，这一口就咬在卓雄的手背上。

    一股腐烂的臭肉味道瞬间涌进了河图的嘴中，那味道像级了漂浮在水面多日的鱼，又腥又臭。这是尸臭！河图跟随查文斌身后接触的虽然不多，但是鉴别尸臭是最基本的入门法则，他马上就意识到情况不妙了，刚才光顾着查文斌，完全没去察觉身边的人。

    河图立刻往后退了一步，翻出那枚师傅给的大印护在胸前喝道：“你不是瞎子叔，你是谁？把他又弄到哪里去了？”

    那“卓雄”被识破了也不恼火，只轻轻抚了一下手背，刚才被河图留下的那一排牙印就消失不见了。他朝着河图步步紧逼过去，一直把河图逼到了坑洞边缘道：“我想问你借一样东西。”

    河图知道此人一定就是昨晚假扮扎褐的那个脏东西，他从口袋里翻出一把铜钱串成的匕首道：“你要的铜铃不在我这，我就是有也不会给你！”

    说时迟那时快，只见“卓雄”一个箭步向前，探出一只鹰爪般的手死死的扣住了河图的手腕反方向那么一扭，河图当即痛得龇牙咧嘴。此时的“卓雄”完全不是他认识的那个瞎子叔了，他恶狠狠的说道：“我只想借你脸上的这张皮！”

    一把明晃晃的匕首在河图的眼前晃动了一下，接着河图便觉得额头上传来了一阵冰冷。要说河图日后怎么会成了大器呢，他也确实了得。在这种情况下，不知是哪里来的勇气突然把握着铜钱剑的那只手一松，左手顺势借住了匕首，使出全身力气猛得顶向了“卓雄”。

    只听“噗嗤”一声，钝到完全没有刀锋的铜钱剑如同切入了豆腐一般被他扎进了“卓雄”的胸口。“卓雄”有些不可思议的看着自己胸口插着的那柄铜钱剑，一股黑色的血顺着伤口开始慢慢往下流，他的眼睛瞪得老大，身子直挺挺的往后一倒，恐怕到死他也不会想到自己会死于一个少年之手。

    如果他知道那柄铜钱剑的来历恐怕就不会觉得冤枉了，这是天正道的祖传法器之一。

    唐末五代时期的耀州刺史温韬是历史上最臭名昭著的恶棍，也被成为中国历史上第一大盗墓则。他管辖关中地区七年的时间内，什么事都没干，乘着唐末大乱时期专职指挥了一支部队盗墓。盗得都是唐朝的皇陵，几乎所有的皇陵都糟了其毒手，其中便包括了唐太宗李世民的昭陵！

    此人虽然盗墓，但是胆子却很小，尤其怕鬼神，所以他盗墓都是在白天行动。唐朝时期，举国佛教文化昌盛，历代帝王都要拜佛以求天下太平，修建了诸多皇家寺庙。这温韬亏心事干多了，自然怕鬼来敲门，但是他又不敢去求当时昌盛的佛教保佑，因为唐王皆姓佛，他认为佛都是保护李家的，自然不会待见自己。于是这位盗墓贼便把目光转向了当时日渐衰落的本土宗教：道教！

    这位盗墓贼干的勾当又为天下人所不齿，名山大川他又不好意思去，便找到了当时天正这支小门派的掌门，查文斌的第八代师祖：乔冠子，道号上阳真人。

    当年的上阳真人不过是一名道士，得罪不起温韬这样的朝廷命官，但他也知道那厮的恶名，只给了温韬几道符作为打发。温韬得了符喜滋滋的又准备盗了那大名鼎鼎的武则天的乾陵。

    这回他指挥了几万人马去挖乾陵，不料只要他一动工，陵区当即开始电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆，他只好撤退。可每次当他再进山准备动手之时，天空必降异响，三次过后，温韬拿出上阳真人的符准备贴在乾陵山石之上，不料天空一道闪电把那符劈的粉碎。

    于是他再次折回去找到了上阳真人，要求给予破解之法，上阳真人告诉温韬武则天龙气未散，还能护唐数十年，这些年他做的事迟早都会有报应，不能再继续干那伤天害理的挖坟盗墓的勾当了。温韬虽然是个恶棍，但也不是个不讲理之人，给上阳真人留了十三枚铜钱便告了辞。从那以后，他便不再盗墓，而是散尽那些钱财为自己的官运仕途，但是最终他还是死于后唐李家明宗之手。

    而留给上阳真人那作为报酬的十三枚铜钱则来历非凡，这是温韬从太宗李世民的棺椁里捞出来的，当时李世民的尸骨被他下令拖了出来，将棺内的宝物洗劫一空。而这十三枚铜钱就是从李世民的身上发现的，其中双手掌心各握了两枚，嘴中衔着两枚，按照七魄的位置又各放置了七枚，总计一十三枚，乃是大唐开国先帝铸造的最先的那十三枚铜钱。

    这十三枚铜钱被上阳真人做成了一柄铜钱宝剑，聚了大唐盛世时期的天下龙脉之和，又有天龙真子之气在上，辟邪斩妖无往不利。一代传一代，就传到了查文斌手上，而查文斌对温韬无半点好感，所以纠于这些铜钱的来历，他一直不肯带着，就被河图拿在手上做了个玩物，没想到今天却派上了大用场。

    河图未见了卓雄，便四下寻找，终于在离自己不到二十米的树从里头发现了昏迷的卓雄，又是掐人中又是拿水灌，好歹是把他给折腾醒了。

    卓雄揉着跌得紫青的手臂道：“不知怎么地就滚了下来，还好有这几棵小树。”一听说查文斌出了事，他疯了一般的冲了上去，却见那山头哪里有什么跟自己一样的人，只有一只硕大的黑色乌鸦的尸体，胸口正插着一柄铜钱剑。在那乌鸦的身上还残留着一张薄薄的膜，有点像是刚从锅里捞起来的豆腐皮。

    拿在手上一捏，这皮还带着点弹性，很像是从人身上蜕下来的死皮。看着手上那有点恶心的东西，卓雄觉得自己的脸有些红肿，河图想起那人说要问自己借皮，瞬间便明白了卓雄手里的东西是什么。

    当卓雄知道这玩意竟然是自己脸上的一层皮，这才意识到自己已经在鬼门关的边缘转了一圈，要不是河图这孩子胡乱捅了一下，怕是两人都要葬送在这点睛山了。

    卓雄指着那密密麻麻的坑洞说道：“你师傅说这里有个阵，不能轻易进去，得有人在外面指挥，刚才我就是指挥他到了那中间。”

    这条路一定要保持一人在上，只要一步踏了下去就再也没办法独自走出来，就在卓雄说的时候，一只松鼠从边上跳了下来想去捡那地方的一枚松果，三步两下一跳，那松鼠竟然径直蹦进了一个坑洞里，再也没见到出来了。

    河图见了也是倒吸一口凉气，这阵看来只要是活物进去都得中招，怪不得这里风景虽然好但又觉得四周死气沉沉的。

    “那行，”河图拔起铜钱剑插到腰间说道：“你指挥，我去！”

    “那怎么能行，你一个孩子，要去也是我去。”说着卓雄便一马当先的跳了下去道：“你看着中间的那个坑，告诉我怎么走”卓雄闭上了眼睛，河图没法，跳着脚骂他瞎子叔但也只好照着做。

    在河图的指引下，卓雄很快便到了那坑洞边，那长条巨石连同棺材都已消失不见，只留下一个巨大的坑洞。站在那儿，卓雄瞬间觉得自己很渺小，这里就像是一头巨兽的大嘴，喂它再多的东西也吃不饱。

    “文斌哥！”卓雄爬在那儿喊了几声，但是里头没有传来回应，他还不死心，又把头往下探了探。还没等他张嘴，只觉得一股霸道之极的力量拽着自己的头发猛得向下一扯，卓雄瞬间以一个倒栽葱的姿势跌了下去，只剩下看傻了眼的童河图独自一人留在了点睛山的山头。。。。。。

