    从医院出来，游小莲的脸上有了笑容，叫你们家得意，这下超市被人砸了吧？

    自从于妈开了这个超市，游小莲是吃不好，睡不好，以前众亲戚中，也就于桂莲一家能压自己一头。

    现在倒好，于春桂一家不知道走了什么狗屎运，超市都开起来了。

    之前于春桂他们说开超市，游小莲也就以为是那种普通的小超市，没怎么在意。

    开业那天，游小莲的真的嫉妒了。

    这么大的店铺，光租金就要大几万吧？

    再看看这装修，还有货架上满满的商品，附近的小卖部根本就没法比。

    自家女儿是嫁了个好人家，可这钱又不是自家的，游小莲一直想从女婿身上挖点金矿出来，女儿一直也没答应。为此，游小莲还和女儿争吵过几次。

    回家之后，满肚子火气的游小莲，把二舅刘义骂了个狗血淋头。

    今天听到于妈出事，游小莲立马跑到医院，看似十分关心，心里却高兴极了。

    “你说说，于春桂他家是那种能享福的人家吗？这下好了，超市被砸，钱都打水漂了。”游小莲摇了摇头说道，语气中满是幸灾乐祸。

    “钱打不打水漂跟你没关系，二舅妈！”一股压抑着怒气的声音传入游小莲的耳朵。

    于松心急火燎的赶回来，却在走廊上听到了游小莲的这番话。

    游小莲正想反驳，看到瞪眼看着自己的于松，心里没来由的怯了。

    于松恶狠狠的瞪了游小莲一眼，嫌弃的看了一眼二舅刘义，从二人旁边走了过去。

    “你这死人，看我被人家欺负也不说说，我好歹是他长辈，他这一个小辈说这种话，像样吗？”

    于松已经没有心思去管这些事情了，他只想知道老妈现在怎么样了。

    进到病房，妹妹正在一旁伺候。

    “哥...”于芳压低声音叫了一句，声音中已经带着哭腔。

    于松摸了一下她的脑袋，看了一眼老妈，发现睡着了便带着于芳出了病房。

    “老妈怎么样了？”于松很紧张。

    于芳抹了一把眼泪，“妈没什么大问题，医生说是急火攻心，休息几天就好。”

    “老爸呢？”于松没看到父亲问了一嘴。

    “老爸去交费了，应该马上就回来了。”于芳抹了一把眼泪。

    “砸店的人找到了吗？”听到老妈没事，于松开始进入正题。

    “那群人是晚上砸的店，监控也被砸了，派出所来过一次，没有什么进展。”

    于松沉默了，他是重生者没错，可他现在只是一个平民百姓。

    一阵深深的无力感，充斥在于松的心里。

    “儿子，你怎么回来了？”一脸憔悴的于爸走了过来，“不是让你不要告诉你哥吗？”

    于芳听到老爸语气有点严厉，刚擦干的眼泪又出来了。

    “好了老爸，你就不要说她了。”于松赶紧拦住想要发火的于爸。

    “哎，你妈醒了没有？”于爸叹了一口气。

    “还没有。”于芳可怜兮兮的说道。

    “你们两先回去吧，我在这里照顾就好了。”于爸摆摆手，让两兄妹先回家。

    于松点点头，拉着妹妹就出了医院。

    把于芳带回家，于松回到自己的房中，脑海一团乱麻，自己要怎么解决当下这个问题？

    不管怎样，明天先去一趟派出所吧。

    装了满脑袋的事情，于松辗转难眠，直到下半夜才勉强入睡了一会。

    于松带着于芳吃完早餐，来到了医院，看见于妈精神还不错，心里石头放下了一大半。

    “老妈，好点了吧？”

    “没事了，早点出院吧，这地方住一天要花好多钱。”于妈有点心疼。

    “老爸，医生怎么说？”于松问道。

    “医生说没什么大事，可以随时出院。”

    “那行，我去办出院手续，芳芳，你去找辆出租车过来。”于松也不喜欢待在医院里面。

    “叫什么出租车？走回去就行了，又不远。”于妈赶紧阻止。

    “你身体还没好，这次听儿子的。”于爸也支持于松的做法。

    回到家里，老爸忙着做饭，于松打了个招呼出门了，直奔派出所。

    从派出所出来，于松的脸色却更加的难看了。

    在里面问了半天，什么都没有问出来，里面的人只是让他回去等消息，态度十分敷衍。

    于松这下也猜出了点什么，这件事情背后有人在搞鬼。

    自家平时也没有跟谁结仇，到底是谁下的黑手？

    于松叹了一口气，就算自己身上带着几十万又怎么样？遇到这种事情，有关系才好办。

    想了一会，于松拨通了鲁远的电话，能帮到自己的也就只有他了。

    “喂？”电话里传来了鲁远的声音，有点冷淡。

    “远叔你好，我是于松，你还记得吗？”于松客气的说道。

    鲁远手里正拿着于松的资料，家世很普通，从小到大也没有什么闪光点，总之，就是一个普通人。

    那么，这个人是突然开窍了吗？

    “阿松啊，记得记得。”鲁远心思转的很快，想起了昨天李赐的那个电话。

    上次见过于松后，鲁远知道这种人心气很高，没有自己搞不定的事情，是不会打电话给自己的。

    “我家里发生了一点事情，想请远叔帮个忙。”于松也没有绕圈子，开门见山。

    “你是阿赐的朋友，有事直接说。”鲁远也没有拖拉，直接开口说道。

    鲁远这下自己得了人情，也让于松记下了李赐的好，可谓是一箭双雕。

    于松把整件事情和盘托出，希望鲁远能帮忙解决。

    “你先别急，我找个人问一下。”鲁远问了一下于爸于妈的名字，挂了电话。

    没几分钟，电话响了。

    “这件事情很简单，鹏泰超市老板觉得你家超市抢了他的生意，所有的事情都是他安排的。”

    “派出所那里？”

    “鹏泰超市的老板叫宋高，他表哥钱伟是永安派出所的所长。”

    整件事情瞬间水落石出。

    宋高...钱伟...这两个名字很耳熟。

    于松脑海里闪过一段记忆，这个宋高开的超市经常卖假货，在前世闹出过不少纠纷差点闹到法庭去了，最后都被他表哥钱伟给压下去了。

    宋高仗着有人撑腰，越发肆无忌惮了，最后食物中毒出了人命，钱伟也没能救的了他，进了监狱。

    至于这个钱伟，仕途却没有受到影响，滋润的当着他的所长，最后还进了市公安局，当上了大队长。

    “如果只是毛国安的话，我可以轻松帮你搞定。不过这个钱伟，有点麻烦。”鲁远过了一会说道。

    于松眉头一皱，“什么情况？”

    “这个钱伟上头的领导，跟我不是很对付，我的话不是很管用。”鲁远说的很轻巧。

    于松瞬间就反应过来了，这是一次考验！

    以鲁远的身份地位，在永安还没有人敢不给他面子的。

    “行，钱伟我自己来搞定。”

    鲁远挂了电话，心里对于松的评价又高了几分，一个平民百姓面对一个所长，想的不是怎么退缩和忍让，而是把对方拉下马，这到底是初生牛犊不怕虎，还是不自量力？

    对这件事情，鲁远是越发的好奇和期待了。

    于松嘴上说的轻巧，自己心里也没底，一个无权无势的平民，身上就十几万钱，想扳倒一个所长，有点痴心妄想。

    别人是没有指望了，还是靠自己吧！

    回到家中，爸妈已经回来了，于松见老妈睡着了，也没去叫醒她。

    “问的怎么样了？”于爸问道。

    “现在还没线索，那边还在追查。”于松撒了个慌，这件事自己来解决就好了，不要跟爸妈说了。

    于爸见此叹了一口气，坐在沙发上抽闷烟。

    回到房中，于松拿出一张纸，在上面写了宋高和钱伟两个名字。

    于松在拼命的回忆，前世关于他俩的信息，空白的纸张慢慢的被填满了。

    看着纸上的信息，一个大致的计划在于松的脑海里逐渐清晰了起来。

    第二天一早，于爸正想叫于松出来吃早饭，却发现房间里空无一人。

    “芳芳，你哥去哪了？”

    “哦，好像出去见个朋友了。”

    于松并没有去见朋友，而是去买了一台相机，傻瓜式的相机，还是很容易学会的。

    租车的事情有点麻烦，于松没有驾驶证，拿着于爸的驾驶证，塞了几百块钱的红包，多交了一倍的押金，这才租到了车。

    早早的去到派出所，确认了钱伟开的车，于松看了一下时间，自己的帖子应该发布了。

    钱伟这两天很忙，这几天是派出所等级评定的日子，自己这个派出所只要被评为一级公安派出所，自己明年就有望晋升了。

    巧的是，评分的刚好是自己的老领导一脉的人，钱伟探过口风，老领导有意栽培自己，觉得给自己评一个一级。

    人逢喜事精神爽，钱伟这脸上的笑容多了不少。

    “老婆啊，今天我还有一个饭局，就不回家吃饭了，你带着孩子吃吧！”

    “你这死鬼，这两天都不回家，是不是在外面瞎混？”

    钱伟的老婆文化不高，为人野蛮泼辣，钱伟心里早有不满，要不是看在她父亲的份上，早就和她离婚了。

    “你知道什么？天天在那瞎说？你知不知道现在是评级的时候，我肯定要多走动一番，升官了我们以后的日子就更好的。”

    “行了，你早点回来，不要被我抓到你鬼混。”

    挂了老婆的电话，钱伟就像是吃了苍蝇一样，一大早的心情都被破坏了。

