    王慧听到石坚的话，两眼当即就是一亮，女儿小花的年纪不小了，已经到了谈婚论嫁的时候，前些日子媒婆上门说了个小伙，王慧掐指一算，发现两人一个属火一个属水，水火相克，成不了。

    她有些着急，此时石坚提到他儿子，王慧立时想起来，这不就是门好亲事么？

    “石道长，你儿子哪年哪日哪时出生的？”王慧问道。

    “干什么，想攀亲呐，你想攀人家还未必看得上你。”诸葛孔平瞪了王慧一眼，不善地看着石坚道：“姓石的，我警告你，别打我闺女的主意。”

    石坚压根没把他的话放在心上，说了说石浩博的生辰年月、学业修为和生活经历，听得王慧心花怒放，满意死这个未来女婿了。诸葛小花本来兴致缺缺，听着听着也来了兴趣。

    “石道长，你看是不是抽个时间，我们两家小孩走动走动？”王慧征询道。

    石坚欣然答应道：“也不用另找时间了，等我和柔柔从快乐镇拜祭完麻星道长回来，你、小明、小花和老诸跟我们去马祥坪玩几天。”

    王慧拍板道：“好啊，就这么说定了。”

    诸葛孔平嘟囔道：“要去你们去，反正我不去。”

    王慧瞥了他一眼，点头道：“也行，你留下看家。”

    说罢，不再理会他，和石坚、白柔柔拉起家常。一聊聊到太阳西斜，王慧吩咐诸葛孔平、小明、小花招待石坚二人，起身去厨房生火做饭。

    这位和钟小云一样，上得厅堂，下得厨房，做得一手好菜。

    “老诸，最近有什么新发明？”石坚感兴趣地问道。

    说到发明，诸葛孔平对石坚的抵触减轻了许多，满脸傲气，站起身道：“给我来，我给你看点新玩意。”

    石坚点点头，冲白柔柔问道：“一起吗？”

    白柔柔道：“你去吧。”

    石坚没有多说，跟着诸葛孔平走出矮屋，来到正堂。诸葛孔平迈上一个简易电梯，冲石坚道：“上来。”

    “这是什么？”石坚明知故问。

    诸葛孔平拉下闸柄，脚下一阵晃动，听得咔咔声响，简易电梯便缓缓上升，“这玩意叫升降梯，我的新发明，没见过吧？”

    石坚打量着简陋到极点的升降梯，心不在焉地回道：“以前确实没见过，用电的吗？”

    “不用电，难道叫人拉啊？”诸葛孔平怼了一句，感觉渐渐找回了自信和优越感，随口问道：“喂，你刚才是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    诸葛孔平两根手指碰在一起，“你儿子和我女儿。”

    石坚辩解道：“我儿子和你女儿可没关系。”

    “你想得美啊！”诸葛孔平哼道：“我女儿也跟你儿子没关系。我是问你，你是不是想让他们有关系？”

    “可以有关系。”

    “什么叫可以有关系。”

    “小花这孩子聪明活泼，我见过几次，挺喜欢的，她和浩博也都到了谈婚论嫁的年纪，可以接触一下。当然，我不会逼着儿子娶小花，成不成看他们自己。”

    沉默片刻，诸葛孔平问道：“你儿子真有你说那么好？”

    “犹有过之而无不及。”

    诸葛孔平咂咂嘴，倒出生出几分丈人看女婿的期待感。

    升降梯忽然停了，二人到达二楼。

    诸葛孔平看到石坚盯着楼上的几具僵尸看，炫耀道：“这些僵尸都是我的新收藏，极品中的极品。尤其是这只睡僵尸，生前乃是清朝第一大力士，八旗兵总教头，又是童子尸，很珍贵的。”

    石坚屈指一弹，一束雷火飞出，睡僵尸如遭重击，炮弹般倒射出去，把后面的木架撞得稀烂。接着被墙反弹回来，趴在地上一动不动。

    “姓石的，你干什么？”诸葛孔平跳将起来，慌里慌张地跑过去检查睡僵尸，“还好没打坏，要是坏了，你几辈子都赔不起。”

    石坚走过去看了几眼，满意地说道：“不错，不错，受我一击没伤及根本，挺结实的。老诸，你开个价吧。”

    “开什么价。”

    “这只僵尸我买了。”

    诸葛孔平把睡僵尸扶起来，没好气地说道道：“我说了要卖吗？自作多情，再说你也买不起。”

    “我穷得只剩钱了。”

    诸葛孔平嘴角一抽，权当作没听见。继续往前走。石坚诱惑道：“当年七煌洞捉住的铜甲尸见过吗？”

    诸葛孔平下意识竖起耳朵。

    “披着人皮的绝色女僵尸见过吗？”

    “僵尸生出来的半人半尸小僵尸见过吗？”

    “点燃尸火的僵尸王见过吗？”

    诸葛孔平除了喜欢科学发明以外，还有收集鬼怪僵尸的癖好，他专门建了个‘封鬼库’，用来封印和收藏奇鬼异尸，石坚说的，他有些听说过，有些听都没听过，一时心如猫抓，恨不得马上去看看。

    “你都有？”

    石坚笑道：“岭南没人比我更懂僵尸。”

    这话诸葛孔平无从反驳，岭南灵界盛传石坚炼尸成狂，私底下炼了一支僵尸大军，外号‘炼尸狂魔’、‘雷电法王’的便是。

    “说吧，你想要什么我才能见到你说的那些僵尸。”

    石坚指着二楼上的僵尸道：“你收藏的这些玩意，对我来说全是垃圾，我勉为其难地打包带走吧。还有你封鬼库里的鬼怪。”

    诸葛孔平呵呵冷笑，“见一见你说的僵尸，你就要把我多年的珍藏打包带走，哪有这样的好事，你当我是冤大头啊？”

    “朝闻道夕死可矣，我说的僵尸世所罕见，能见一见就是很多人的福气了。老诸，用这些破烂换一个朝圣的机会，你觉得不值？”石坚无所谓道：“过了这村没这店了，但愿你不会后悔。”

    诸葛孔平脸色变幻，想到石坚说的那些极品僵尸，他就心痒难耐。电影里，这胖子明知铜甲尸强悍凶残，降服以后舍不得烧掉，收藏在封鬼库里，惹出不少事端。

    “你说的新玩意在什么地方？”石坚转移话题道。

    诸葛孔平反应过来，带着石坚来到两个铁笼子前面，指着桌上的‘点着牌’发电机和一个奇怪的头盔，说道：“我以惊人的魄力和超人的智慧，发明了这副人尸通灵罩，可以让人的思维控制僵尸的行动。”

    “成功了？”

    诸葛孔平尴尬道：“还没有，尚在实验完善。”

    石坚无语道：“那你说个屁啊。”

    诸葛孔平气得牙痒痒，暗暗发狠一定要把人尸通灵罩发明出来，眼前这家伙号称‘炼尸狂魔’，手下僵尸无数，等人尸通灵罩成功，他会用科学的力量把他的僵尸大军夺过来，看他还神气什么，哇哈哈！

    以前石坚对诸葛孔平的发明很感兴趣，可随着修为提升，实力越来越强大，越发觉得诸葛孔平的发明有些鸡肋，用处不大。受时代所限，他的发明并没有让石坚眼前一亮或者惊喜的地方。

    兴致缺缺地参观完诸葛孔平的收藏和发明，石坚抱起一罐诸葛孔平秘制的‘笑口枣’，跑回去和白柔柔他们聊天。

    闲聊中，诸葛小花说起一件事，让石坚颇感兴趣，“一休大师前天来过卧龙庄？”

    “嗯嗯！”小花含着笑口枣，点头道：“他好像是路过卧龙镇，来庄里找老爸聊了一会就走了。”

    白柔柔笑道：“我有好长时间没见过一休大师了，他的身体还好吗？”

    “看着没病！”

    快乐镇附近一处山林子里，一休大师坐在石头上，拿起钵盂里镇上村民给的馒头，小口小口地吃着。

    此时夕阳衔山欲没，半天红霞，透过枝叶缝隙，射进来点点红光，仰头看去，只见树叶边缘好似染了一圈血光，林中暝烟淡淡，静无杂音，倍极苍凉寂寥。

    一休大师云游四方，常年在外，早已习惯了，津津有味地吃完手里又干又冷的馒头，拿过身边的木杖，起身欲行。

    忽地传来声惊叫声，一休大师偏头细听，认准声音传来的方向，倏地纵将出去，捷如猿猱，在林中穿梭如履平地。

    片刻后，他赶至一处山坡，往下观望，看到一个年轻男人从地上趴起来，笑着问道：“小兄弟，你没事吧？”

    那年轻男子姓扁，乃是快乐镇上医馆的医师，生得清秀英俊，年二十五左右，别看他年轻，因为出身医术世家，从小学医，医术已有相当的水平。

    骤闻人声，惊魂未定的扁医师又被吓了一跳，扭头看向一休大师，喝问道：“你是人是鬼？”

    一休大师笑道：“小兄弟不要怕，我是人，路过此地，刚刚听到小兄弟的惊叫声，特意赶过来看看。”

    扁医师觑定一休大师，见他慈眉善目，语态温和，心神一定，双手合十道：“大师莫怪，我姓扁，是山下快乐镇的医师，为了救人进山采龙骨草，刚刚拔一株奇草的时候，不小心滚下山坡，没想到山坡底下有一具枯骨，吓得叫出声来。”

    “枯骨？”一休大师忙顺山坡下来，看了地上枯骨一眼，口诵佛号：“阿弥陀佛，看这枯骨的模样，应该已经死了很多年了。曝尸荒野，也是个可怜人，我们把她埋了吧。”

    医师欣然道：“大师慈悲，正合我意。”

