    “有什么好连累的，这种破会规矩还那么多，大不了不参加了就是，有什么好稀罕的？”唐禹嗤之以鼻。

    “这话你就错了，现在哪行哪业没有暗规。你别净看那些乌七八糟的东西，多看看它好的一面。”秦志浩道。

    “秦志浩说的对，行业存在竞争这是无可厚非，只要有人，竞争就无法避免。再说，没有竞争又哪儿来的进步。交流会上来的都是前辈，学习的地方还是挺多的。”简瑶道。

    “就是，它存在就是有存在的道理的。”

    秦志浩就怕简瑶被这里的负面给影响，进而退出协会。这可是他不愿意看到的，幸好，她有自己独立思想，没被唐禹带偏。

    “存在什么道理？那约瑟夫自己技不如人，还不服气，这种妒嫉心理它也是有道理的吗？”

    “你这就有点强辞夺理了？”

    “本来就是。我就看不惯有些人本事不大，却爱摆大架子。”唐禹到现在还替简瑶委屈呢，“我二嫂的医术，你是见识过的。戴维先生也见识过，凭她之能，坐在末位，你觉得合适吗？”

    “是不合适，但这不是大家都还不了解吗？”秦志浩也觉得这事协会安排得不妥，但有什么办法，人才济济，又你争我斗的。他也是一个小啰啰，想帮忙也帮不上啊，“简大夫，明天是展露个人能力的时候，你好好发挥，一定能惊艳四座，把那些人给比下去的。”

    简瑶淡淡一笑：“秦志浩，你不用心里有压力，也不用替我抱不平。坐哪个位置我不在乎，我这次来就是开眼界的。没想出风头，也没想跟谁比试。你放心，我不会觉得不公。”

    “你明白就好。”秦志浩松了口气，他看了看时间道，“那我去找我导师了，他估计还在后台等我呢！”

    “你忙去吧！”

    “嗯，明天要我派车去接你们吗？”

    “不用，我们自己会来。”

    简瑶摆了摆手，示意秦志浩不用在这陪着了。

    等他走后，他们一行人也回了酒店。

    唐禹的性子属于暴风骤雨式，脾气来得快去得也快。到了酒店就把医师协会那些乌泱泱的糟心事给忘得一干二净。嚷着要尝尝酒店的招牌菜酸子皮和肉骨鱼丸，还特意叫了两瓶百事吉。

    简瑶对吃的一向随意，并不强烈追求美食。

    但当地的本色菜系还是要尝一尝的。

    因此，酒菜上桌时，她也提着点兴趣坐到桌上去。

    唐禹这货说只尝招牌菜，结果报菜名的时候没忍住，一下子叫了十几道菜。

    愣是把圆桌给摆满了。

    为了贯彻执行简瑶坚决不许浪费食物，拉着沈健就着百事吉把那一盘盘菜逐渐消灭干净。

    一直战斗到后半夜才结束。

    唐禹托着圆鼓鼓的肚子还没回到自己房间就倒下了。

    全是醉的。

    凌晨四点的时候，他忽然惊醒，感觉有人踢了他一下，眯着朦胧眼一看，什么也没瞧见。

    “原来你睡这里了。”沈健口渴，一睁眼没看到唐禹，以为昨晚没回来，结果一开门，就见人躺在地上。

    “我去！”唐禹这个时候才发现，他在楼道里睡了一夜。

    “你怎么也不叫我？”唐禹埋怨。

    “我也是迷迷糊糊的，昨晚喝多了。”沈健摸了摸额头，到现在还有点昏沉。

    听到外面有说话声，简瑶和叶妃也开了门，见唐禹坐在地上，也是愣了愣，问了跟沈健同样的问题。

    唐禹拍拍屁股站起来：“都是叫你们给抛弃的。”

    不然，怎会有床不睡睡地板，这可怜的！

    “你平常要睡八九点才起，今天倒是醒得早，可见睡地板也是有好处的。可以帮你治好懒睡症！”简瑶嘲讽。

    “别误会啊，我起来是感觉有人踹我了一脚！”唐禹摸摸屁股，又想起刚醒那会儿了，确实是有人踢了他一下，“二嫂，我二哥是不是回来了？”

    简瑶正要说没有，唐禹就肯定道：“一定是他回来了。”

    “怎么说？”

    “因为脚感不一样！”

    简瑶嘴角抽了下：“你小时候经常挨你二哥揍？”

    “可不嘛，我经常去花园折花，然后放我二哥床头，我二哥见一次就揍我一次，他的手法脚力我再熟悉不过了。”唐禹道，“一定是他，要是别人，我不可能有这种切肤刻骨的熟悉感！”

    瞧他那一本正经，煞有介事又外带傲娇嘚瑟的小模样。好似挨了打他还很荣幸似的。

    直把简瑶都看傻了：“我忽然有点同情你了，真的。”

    “我也同情你。”这得挨多少打，才能有这种熟到骨子里的经验啊！

    简瑶和叶妃说完，一人在唐禹肩膀上拍了几下，表示怜悯。

    沈健摇了摇头：“老三，咱能不把二哥揍咱们那段当成光辉历史来讲吗？”

    “讲怎么了，我这是实事求是，尊重历史！”

    唐禹一边说着，一边回自己房间。

    简瑶躺在床上，忽然就睡不着了。

    也不知道是不是唐禹那小子刚才提到宫尚的缘故，现在满脑子都是宫尚那张英俊到人神共愤的脸，还有他时而温柔，时而清冷，时而霸道的眼神。

    “瑶瑶，瑶瑶……”

    “叶妃，你也睡不着啊！”简瑶翻了个身，看向对床的叶妃问道。

    “没有啊，我刚都已经要睡了的。”

    “你睡了，干嘛还叫我？”

    “我没叫你啊！”叶妃道，“你是不是做梦了？”

    “我两只眼睛睁得这么大，你觉得是在做梦的状态？”简瑶坐起身，耳边似又传来叫唤声，她道，“你听到声音没，真有人在叫我！”

    叶妃侧耳听了下：“没有啊！”

    “没有吗？”简瑶却觉得那声音越来越清晰，而且，竟很像宫尚的声音。

    她拍了拍额头，不是吧，她已经思念到出现幻听的地步了？

    “瑶瑶……”

    简瑶甩了甩头，想让自己清醒下，但那声音又响起来了。

    “瑶瑶，开门！”

    简瑶箭一般地跳下床，灯啪啪地全打开，然后冲到门口。哐的把门一拉，那张帅到人神共愤在她脑子里如幽灵一般徘徊不去的脸，此刻竟就在眼前。

    “宫尚，真是你……”

    “怎么，才分别两天，就不认识我了？”拿这种眼神看他！宫尚捏了捏她的下巴道，“我叫这么久的门你迟迟不开，是不是在屋里做坏事呢？”

    “你，你怎么来了？”简瑶到现在还有点不敢相信自己的眼睛，“你，你不是在京城吗，你怎么突然就来了？”

    原本相隔千里之外，此刻，近在咫尺。

    这视觉冲击，也太大了！

    “我要是不搞突然袭击，怎么知道你有没有背着我做坏事！”宫尚双臂一伸，等着简瑶入怀。搂着她柔软的身子，闻着她发间清香，被思念充斥的空虚感此刻填得满满的，“我想你，从你踏上飞机的那一刻起，我就入骨入髓的想你。所以，我就来了……”

    宫尚自制力一向强，可竟控制不住这股思念。

    他要来，哪怕京城有个陈素等着他对付，他也要先来解相思之苦！

    “我也想你……”就在刚才，还想了呢！简瑶抱着他，内心空虚的角落被填满的何止宫尚一个，她也如此。突然，她挣开宫尚的怀抱，“叶妃还在屋里呢！”

    不等叶妃过来打招呼，宫尚就道：“叶妃，麻烦你腾个地方，我和瑶瑶今晚有事要办！”

    他一边说着一边掏出另一个房间钥匙。

    一句有事要办，惹得简瑶的脸红到脖子根……

