    慕乐乐说着说着，就开始抹眼泪，感叹说道，“爹地要是知道你这么为他着想，他肯定会很感动的……”

    “只是不知道爹地现在身在何处。”战景希也撑着下巴，叹气一声。

    “妈咪希望　你们的爹地平安无事！”慕明月祈祷着说道。

    战景希和慕乐乐闻言，连忙拍着慕明月的腿上，抬眸认真地看着慕明月。

    战景希说道，“妈咪，你养胎要紧，千万不要太过于操劳。”

    慕乐乐说道，“妈咪，这些事情不是你该操心的，更何况战云开他就算现在受制于人，也会保护好自己的，因为他说过，要保护我们一辈子的，爹地不会食言的。”

    “是啊，爹地还没和阿乐相认呢，而且爹地又要当爸爸了，他肯定要平安回来的。”战景希安慰着慕明月，“妈咪，我们就别太担忧，你现在怀孕初期了，情绪一定要平平稳稳的，千万不要慌。”

    “对，家里那个男人，就交给我和阿希去对付就行，我不信一个伪装坐在轮椅上的男人，还能斗得过我们两个小鬼才！”慕乐乐恨得牙痒痒的。

    爹地现在音信全无，家里还供着一个定时炸弹，真的是让人忧心忡忡的！

    “阿乐，你有什么计策没有？我们一起看看能不能实行。”战景希便开始和慕乐乐一起出谋策划了。

    慕乐乐气呼呼地说道，“我做一顿丰盛的晚餐，然后在他用的碗里抹一些毒药，他一碰就死那种。”

    战景希连忙说道，“千万别，杀人是犯法的，而且如果他死了，就没人知道爹地的下落了。”

    慕乐乐闻言，觉得战景希所言甚是，便点了点头说道，“对哦，我怎么没想到这一点？真是便宜了这个男人，要是换做别人，不可能活到现在的。”

    “我们现在主要是想办法制服他，然后逼他说出爹地的下落。”战景希也是头大。

    “这个好棘手啊，都不知道这个男人啥来历，该怎么制服他，如何套出爹地的下落。”慕乐乐叹气说道。

    慕乐乐烦躁得胡乱抓着头发。

    “我也觉得这个问题很严重，制服他也不妥当，一旦他被我们制服了，他肯定会有下一个计划的，所以我们这么做也是徒劳……”战景希说着说着，也是一脸的愁容。

    这个方法也行不通。

    “那咋整？”慕乐乐问道。

    “妈咪，你给我们出谋策划。”战景希看向慕明月。

    慕明月沉思几秒，而后说道，“照我说，我觉得应该是引蛇出洞，我们螳螂捕蝉黄雀在后。”

    慕乐乐觉得慕明月说得太深奥了，他没有听懂，他便问道，“妈咪，你说的是什么意思啊，什么引蛇出洞，什么黄雀在后啊?宝宝都听不懂……”

    战景希反倒是耐心地给慕乐乐解释着，“引蛇出洞就是引家里那个男人离开这个家门口去找爹地，我们要制造一些让他有危机感的小危机，然后我们就尾随其后跟着他，不怕不知道爹地的下落。”

    “我觉得妈咪这个方案可行，比较稳当。”

    慕乐乐听了若有所思地点头，“哦哦！原来是这么一回事！宝贝懂了！”

    “那这个危机感怎么制造？”战景希又发难了。

    “我觉得肯定是找一些熟人来啊，比如宫辰叔叔啊，顾南城叔叔啊，爵叔叔啊，都把他们喊到家里来假装是看望出事的爹地，然后就故意回忆起他们的童年啊青春啊，保准是一回忆一个准！　”

    慕乐乐马上将危机感制造出来，“这么一来，那个男人要是觉得这几个叔叔是威胁的话，肯定也会亲自或者派人去处理的。”

    “阿乐，你这是在坑爹地的兄弟啊。”战景希说道。

    “兄弟有难，必须要一起扛啊。”慕乐乐不以为然地说道，“他们也不想看到我们这么小就做孤儿是吧？”

    战景希觉得慕乐乐所言甚是，他都不敢反驳。

    为了他们的小家庭幸福，只能牺牲宫少辰叔叔他们了。

    这么说着，慕乐乐马上去联系了宫少辰。

    慕乐乐觉得在电话里说不通，他便约了宫少辰在外面见面。

    慕乐乐出去找宫少辰，而战景希和慕明月则是留在家里守着。

    慕乐乐一出书房的门，他就看到‘爹地’自己控制着轮椅过来，他吓了一跳，小心脏怦怦跳着。

    他急中生智，连忙伪装成气汹汹的模样，“妈咪，阿希，你们太坏了！我要离家出走一天！”

    慕乐乐说着，将书包往肩膀上一甩，然后背过身去，气冲冲地离开。

    在经过‘爹地’跟前被喊住了，“阿乐，你去哪里？”

    慕乐乐的泪腺很浅，说来就来，他说道，“爹地，我跟你说哦，妈咪和阿希他们欺负我，说我不会做作业，说我笨，本宝宝有小情绪了。所以宝宝决定要离家出走一天，明天放学了才回家！”

    陆照天见慕乐乐要离开，他当然是开心的。

    但是他没有说出来。

    他假装一脸愁容，“爹地给你做主，别生气了。”

    “哼，爹地哄都哄　不好那种，宝贝决定要离家出走了，爹地你别拦着我！”慕乐乐拿开陆照天的大手，然后头也不回便走了！

    为了显示自己很生气，慕乐乐还气呼呼地跺着小脚。

    “阿乐！”陆照天虚情假意地要追上去。

    “云开，不用管他，他就是太调皮了，他要离家出走就出走！谁要是不出走谁就是小狗！”慕明月喊住了　轮椅上的男人，“太难带了，天天被学校投诉！”

    陆照天自然不会问是为什么被投诉了。

    这么问的话就显得自己业余了。

    他说道，“孩子要有耐心地教，不能那么心急的慢慢来。”

    “你也和他相处了一段时间，知道他的，皮得很，在学校不好好学习爱打架不说，还去撩妹，人家女孩子父母都找上门了，我明天还得去学校给人家家长赔礼道歉呢。”

    慕明月顺利地为自己明天离开家里有了借口。

    而且这个借口满分。

    Z　国父母就是为了孩子，什么私人时间都没有了。

    陆照天闻言，觉得孩子就是麻烦。

    如果不是慕明月的孩子，他都懒得搭理。

    “明月，真的辛苦你了，你为孩子付出真的很多。”陆照天说道。

    “嗯，这是我为人母应该要做的事情，生他就要养他还要管好他。”慕明月说道。

