    袁至觉得有些可惜。

    神皇之间爆发的战斗，将尚在湖泊底部断裂岩层中探险的那些混沌主宰们尽皆击杀。

    那些混沌主宰们身上的宝物基本上全都粉碎，身躯更是大部分都化为混沌气流，已经没有再回收的价值。

    而唯一存活的应骥神王，也被道宽神皇捉了去。

    湖泊被能量余波蒸干后留下的超级巨坑中，现在只有大量混沌气流飘荡。

    神皇间的战斗，对于普通生命来说, 就是完全的灾难，所过之处一切尽毁。

    袁至感应周围虚空中的那些秘纹痕迹，准备找出一条离开的道路。

    他同时向着周围扫视，想要找到一些有价值的物品，好去拾个荒什么的。

    “嗯，那是——”

    袁至目光一顿，停留到超级巨坑中的某处。

    那里，浓重的混沌气流化作一个漩涡，翻涌着形成一圈圈涟漪，向着四面八方波动开来。

    而在混沌气流漩涡的中心，有着一座巨大的山峰。

    山峰的一侧，有着宛如刀削般的断面，断面处闪烁着银色的光线。

    那是‘节点塔’被轰爆后留下的一块碎片，由于过于巨大，看上去宛如山峰。

    袁至在炼宝之道上有些研究，轻易就能分辨出来山峰断面上的银色光线，乃是天然蕴含着混沌法则的特殊金属。

    他意志融入空间，穿过无尽混沌气流继续搜索，很快发现更多的‘节点塔’碎片。

    这些碎片四散落在湖泊巨坑和周围被战斗余波荡平的山脉上，分布在数十万光年范围内。

    “这些是‘节点塔’的碎片，都是极珍贵材料炼制的宝物啊！”袁至眼中泛起金光，“若是将它们收来，至少能炼制出一件神王级的宝物！”

    这样的宝物碎片，对于神王来说，都有着相当的吸引力。

    之前道宽神皇和禹偁神皇没有动手将这些‘节点塔’碎片收起, 是因为需要快速离开现场，不能在这里待太久。

    否则为了一些宝物碎片被‘天阵塔’的强者堵在这里，那就不好玩了。

    而‘天阵塔’的韶鸫神皇则是为了追踪道宽神皇他们的踪迹，一时之间没有精力来回收这些宝物碎片。

    不过，这里是‘天阵塔’的领地，稍后‘天阵塔’一方肯定会派遣神王级存在前来这里将这些宝物碎片收走。

    任何势力都不会让这么多宝物碎片像垃圾一样丢在这里。

    袁至估计着‘天阵塔’负责打扫战场的强者应该还要一段时间，才能抵达这里，他有着充足的时间能够离开战场。

    只是，袁至自诩正义化身，道德楷模，平常也乐于助人，常出手锄强扶弱，除暴安良，维护世界和平。

    所以见到满地垃圾这种情况，袁至觉得自己不能漠然无视。

    那么，在走之前，袁至决定为保护环境切实行动起来。

    “打扫卫生，收集垃圾这种事情，就交给我了！”袁至一身正气。

    只是，周围虚空中，几位神皇交手时留下的秘纹痕迹，对袁至这样的混沌主宰来说，威胁还是很大的。

    在这里活动，估计得有着神王级的实力，才能保证安全。

    袁至想了一想，觉得在危险环境作业这种事情，还是交给幽鸢神王吧。

    他意念传讯，将幽鸢神王从自己的飞行宫殿中召唤出来，吩咐幽鸢神王去打扫战场，收集那些‘节点塔’的碎片。

    幽鸢神王恭敬领命，轻松撞毁虚空中那些秘纹痕迹，进入下方混沌气流中，勤勤恳恳的开始收集任何有价值的物品。

    ……

    由于‘界心令’被袁至收起，周围环境中不再有‘源石’的力量阻碍，所以幽鸢神王的行动速度极快。

    幽鸢神王在混沌气流中穿行，将所过之处的一切全都收入自己的神心宇宙中。

    很快，湖泊化作的巨坑中，那些‘节点塔’的碎片，连同弥漫荡漾着的混沌气流，都被幽鸢神王全部收走，露出下面遍布裂痕的断裂岩层。

    嗖！

    幽鸢神王快速飞来，向袁至复命：“主人，战场中所有有价值的物品，都已经收集完成。”

    “干得不错！”袁至看着下面被刮成一片白地的湖泊巨坑，欣然点头，“我们现在就走！”

    袁至估计着，‘天阵塔’负责打扫战场的那些强者应该正在向这里赶来，秉承做好事不留名的美德，袁至也不想和‘天阵塔’的强者见面。

    “主人，我们去哪儿？”幽鸢神王问道，“这座‘节点塔’已毁，周围数百万亿光年范围内，暂时还算安全。只是浮空岛四大超级势力最近派遣大量神王联合行动，在附近搜寻一位名叫‘万’的神皇，万一被他们遇到……”

    袁至眨眨眼睛。

    四大势力联合搜寻一位名叫‘万’的神皇，听起来怎么这么耳熟？

    “浮空岛四大超级势力？不是五大超级势力吗？”袁至问道。

    “浮空岛是有五大超级势力，但这次是‘巡天阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’和‘群星阁’四方联合行动，而公认最强的‘源海界’一方并没有参与这次行动。”幽鸢神王回答道。

    袁至有些不解。

    他之前在那处血脉之源所在的地底空间，与‘源海界’的创建者‘源海大帝’交手，将源海大帝的意志驱逐，夺走对方的神力化身。

    所以，要说结仇，也是袁至和‘源海界’一方结仇的多。

    结果现在‘源海界’没有出手，反倒是其他四大势力联合行动，来搜寻那名为‘万’的神皇。

    袁至想起之前在起源大陆的本源核心中的时候，和那四位神帝之间的交流情况。

    那四位神帝，当时是和源海大帝争夺袁至的归属权。

    只是，源海大帝的手段显然要比那四位神帝高上一筹，能够直接溯源寻到袁至的具体位置，而那四位神帝，却只能定下一个大概范围。

    那么，四方势力联合行动，肯定不止派遣了大量神王。

    很可能，巡天神帝、天阵神帝、碎渊大帝、群星大帝这四位神帝，都在某处静静等候，准备在寻到袁至的踪迹时，对袁至出手。

    “这几位神帝，都不是什么好东西！”袁至愤然骂道。

    原本，袁至想以‘时间过客’离开这片区域，然后改头换面，去附近的神王国度闯荡一阵，寻找一方势力投靠，以便借助那些势力中的传送大阵赶往陌羽圣宗的方向。

    但现在，这个计划得改变了。

    四方势力在这附近联合行动搜寻那名为‘万’的神皇，这意味着附近的任何一个神王国度，都不再安全。

    “幽鸢，你随我来！”袁至说道。

    他带着幽鸢神王，向着下方的超级巨坑赶去，深入到岩层之中。

    那里，有着一个外观正在不断扭曲震荡变形，看起来不太稳定的天然虫洞。

    袁至之前见到‘天阵塔’的韶鸫神皇追踪‘巡天阁’的道宽神皇和禹偁神皇的手段，知道这种层次的强者，有着手段能够追踪痕迹。

    所以袁至原本选择的离开方式，自然是‘时间过客’这种不在时空中留下轨迹的手段，这样即便是神皇级存在，也无法追查袁至的踪迹。

    不过现在，袁至打算使用另一种被无法追查的移动方式。

    谷皿

    那就是穿过天然虫洞前往远处，然后将天然虫洞从另一端彻底摧毁。

    ……

    数十万亿光年外，云层上空，有着一片浮空陆地。

    这片陆地并不算大，不过上面山川河流一应俱全，还有着无数飞禽走兽，以及大量显然是刚刚建造不久的神殿。

    浮空陆地的中心，有着一座美轮美奂的超级宫殿。

    宫殿中，有着四尊巍峨存在静静坐在四方，正是巡天神帝、天阵神帝、碎渊大帝、群星大帝这四位神帝的神力化身。

    “巡天神帝！”正在闭目养神的天阵神帝神力化身忽然睁眼抬头，看向左手方向的巡天神帝。

    “天阵神帝，何事？”巡天神帝睁开眼睛，沉声问道。

    “你‘巡天阁’的禹偁神皇假称做客，结果和道宽神皇联手偷袭我‘天阵塔’的韶鸫神皇，令韶鸫神皇身受重伤，并且韶鸫神皇镇守的那座‘节点塔’也被彻底摧毁！”天阵神帝怒道。

    “韶鸫神皇身受重伤？”巡天神帝面无表情，不紧不慢的说道，“道宽神皇一直在‘巡天阁’中负责我巡天阁的超级传送大阵运转，怎么会去偷袭韶鸫神皇？”

    “这就得问问你了！”天阵神帝冷哼一声。

    另外两边，碎渊大帝和群星大帝的神力化身被对话惊动，饶有兴趣抬眼看来。

    几大势力之间的神皇级战斗虽然很少出现，但没过一段时间，总会发生一两起。

    “此事我却是不知，待我去询问一下。”巡天神帝缓缓说着，“另外，韶鸫神皇只是重伤，又没有殒落，天阵神帝你何必这么激动。”

    “如果只是普通的神皇争斗令韶鸫神皇受伤，我也不会多问！”天阵神帝紧盯着巡天神帝，“道宽神皇先是出手偷袭韶鸫神皇，将韶鸫神皇重创逼走。然后，道宽神皇竟然出手将应骥神王镇压带走！”

    “一个神王？”

    巡天神帝神情恍然，仿佛明白了什么，他轻笑一声：“据我所知，应骥神王的天赋只是一般，甚至无望神皇。没想到天阵神帝你竟然如此看重他。行吧，我这就联系道宽神皇，让他释放应骥神王。”

    “应骥神王自然是要释放的！”天阵神帝却不依不饶，“应骥神王手中的那块石碑，也得一并还来！”

    “石碑？”巡天神帝目光闪动。

    “石碑。”天阵神帝语气肯定。

    巡天神帝却没答话，宫殿中顿时陷入一片沉寂。

    天阵神帝对面的王座上，异兽形态的碎渊大帝神力化身满头雾水的左看看右看看，想要从巡天神帝和天阵神帝处得到更多信息，却一无所获。

    碎渊大帝并不知道巡天神帝和天阵神帝说的石碑是什么东西，但从这两位对话中分析，那块石碑应该是对神帝都有些用处的宝物。

    而在巡天神帝对面，人类老者形态的群星大帝则笑眯眯的看了一眼天阵神帝，又看了一眼巡天神帝，最后将目光落到碎渊大帝身上。

    “看我干什么？”碎渊大帝低吼到，“我又不知道那劳什子石碑是什么东西！”

    “我也不知道。”

    群星大帝脸上皱纹堆起，微笑说道：“不过我刚才查询‘群星阁’的情报系统，得到一些消息。”

    “什么消息？”碎渊大帝吼声中带着好奇。

    “‘天阵塔’的应骥神王，原本在这附近的一座‘节点塔’中镇守。”群星大帝娓娓道来，“而那座‘节点塔’，前段时间忽然意外损坏，失去了探查之力。”

    “并且，在不久之后，‘天阵塔’就暗中放出消息，说那座‘节点塔’下方存在一些宝物，吸引了许多混沌主宰前去探查。”

    碎渊大帝摇头低吼：“混沌主宰层次的宝物，没什么意义。”

    群星大帝目光转动，看向天阵神帝：“可是，前去那座‘节点塔’的混沌主宰们，都被‘天阵塔’的强者要求搜寻一块石碑。”

    碎渊大帝也将目光转向天阵神帝。

    然而，天阵神帝仿佛没有听到群星大帝的话，依然直勾勾的盯着巡天神帝。

    宫殿中，再次安静下来。

    片刻之后。

    巡天神帝忽然开口：“没有。”

    天阵神帝冷冷问道：“没有？”

    “真的没有。”巡天神帝恳切道，“道宽神皇带走了应骥神王，但并没有从应骥神王那里寻到石碑。”

    “这种说法，谁会相信？”天阵神帝怒火升腾，“立刻将应骥神王和那块石碑还来！”

    “我这就让道宽神皇带应骥神王过来。”巡天神帝答应下来，他叹了口气，“只是，石碑真的不在应骥神王那里……”

    “让你‘天阵塔’的禹偁神皇一起来！”天阵神帝满脸鄙视，“我会让韶鸫神皇过来，和他们当面对质！”

    “天阵神帝，道宽神皇现在并没有压制应骥神王的意志，你可以询问他留在你‘天阵塔’中的神力化身。”巡天神帝也有些不耐烦。

    的确，禹偁神皇在那座‘节点塔’处以‘做客’的名义驻留，是巡天神帝的授意。

    不过，若是道宽神皇真的寻到那块石碑，巡天神帝也就认了，大不了拉下脸死不承认。

    但如今，道宽神皇说确实没有寻到那块石碑，巡天神帝却是绝不会背这个锅的。

    天阵神帝闻言平静下来，立即去沟通‘天阵塔’中应骥神王留下的神力化身。

    片刻之后，他再次盯着巡天神帝：“那块石碑确实不在应骥神王手中。”

    “那就对了！”

    巡天神帝脸色微霁。

    然而，天阵神帝却继续冷声说道。

    “可应骥神王说，那块石碑，在你‘巡天阁’的幽鸢神王手中！”

    “幽鸢神王？”巡天神帝一愣。

    他立即询问禹偁神皇和道宽神皇，却得到一个信息。

    之前，由于配队问题，幽鸢神王临时滞留在那座‘节点塔’处，等待其他势力的神王前去组队。

    所以，禹偁神皇吩咐幽鸢神王顺便去搜寻石碑。

    于是，幽鸢神王就安排‘巡天阁’的混沌主宰们联合搜寻石碑，结果那群混沌主宰在湖泊底部遭遇未知强者袭击，全员殒落。

    然后，幽鸢神王怀疑是应骥神王出手，前去湖底的岩层中探查，也遭遇不明袭击昏迷。

    之后湖泊中‘源石’气息消散，引发神皇大战，禹偁神皇一时顾不到幽鸢神王。

    结果，战斗结束之后，道宽神皇在应骥神王的神心宇宙中并没有寻到幽鸢神王的存在。

    并且，禹偁神皇发现幽鸢神王留在浮空岛上的神力化身已经消失，幽鸢神王的弟子手中的信物上的生命印记也尽皆消散。

    显然，幽鸢神王已经殒落。

    那么，石碑也不可能在幽鸢神王手中。

    只是，湖泊中的‘源石’气息消失，是确实发生了的事情。

    这说明石碑必然被某个强者带走。

    可究竟是谁带走了石碑？

