
　　看着洪峰走出别墅的背影，陈鹰猛的握紧拳头：“臭小子，我一定要让他好看，就算是吴教官也不敢这么跟我说话，混账！”

　　“行了，说不定他真有点本事呢，走吧！”

　　徐楠拉了他一下，三人走出别墅后直接上车，而徐楠更无语的是，洪峰居然什么都没带，空着两手就出来了，连个行李都没有，你这是要去旅游吗？

　　徐楠开着车，直奔高速上奉阳！

　　在路上，徐楠介绍道：“从现在开始，洪先生您就是利刃的总教官了，我叫徐楠，军区直属侦查大队的副队长，也是您的联络员，您有什么需要都可以跟我说！”

　　“不用了！”

　　洪峰在后座闭着眼睛，他虽然没接触过利刃，但他多少也知道一些。

　　这是一群自命不凡的特种兵，总认为自己高人一等，其实他们的单兵作战能力，连特案局的情报员都赶不上！

　　“洪教官，云将军对您寄予厚望，利刃就全靠您了。”

　　“尽力而为！”

　　洪峰依旧那么懒散，闭着眼睛代答不理，

　　徐楠不再说话，心中却是冷冷一笑，对洪峰的印象更是差到极点了，年纪轻轻就骄傲自大，目中无人，这种人要能是什么高手就怪了。

　　陈教官是一步一步靠实力走上这个位置的，全身上下都充满了强者气息，而你？露露平庸，毫无战斗力，并且只是一个关系户！

　　这利刃可不是游乐场，更不是学前班，那些生猛如虎的战士，会让你知道知道什么叫做真正的男人，你就等着难堪吧！

　　这一次，云将军和杨师长都失误了，失误的太严重了。

　　……

　　利刃尖刀的本部就在北东军区不远处，但训练基地却在奉阳的农村。

　　这里三面环山，地形也比较险恶，平时利刃的战士都很少下山，训练开始就是一整天，晚上就直接在基地休息了。

　　这里就如同一个小型的军事基地，作战坦克和战斗机都有，再加上后勤大概有上千人。

　　但整个利刃尖刀还不足百人，一水全是军官，最低也是中尉军衔，这也是利刃多数战士的军衔，这里是军队的精英集中地。

　　此时在训练场上，利刃的战士三五成群的聚在一起，等待着这位新总教官的到来。

　　“哎呀卧槽，这都一上午了，也没见到人影啊，这新教官架子还真大啊，他娘的明明事情早就定准了啊，可愣是给拖了两个多月，真够劲啊。”

　　一个穿着训练装，身材高大，一脸匪气的战士撇嘴道。

　　利刃的士兵都是刺头，各个都不好管理，因为每个人都是精英战士，桀骜不驯的性格早已养成，在他们面前一切得靠实力说话，

　　“人家有后台的，听说没，这是云将军指定的人选，是咱参谋长大人亲自给请来的！”

　　一个皮肤黝黑，体格显瘦的战士坐在地上哼道，显然是对新教官没啥好感。

　　“没错，还是杨师长推荐给云将军的，据说…此人还不到三十岁，上来直接就是总教官。”

　　一个小个子战士一边单手做俯卧撑，一边很自然的笑道，丝毫没有一点费力。

　　“什么？还不到三十岁？这也太扯了吧？”

　　“就是啊，到底行不行啊？”

　　“这人什么来路啊？咱们利刃历代教官最年轻都得三十五往上，可还从未出现过二十多岁的总教官呢！”

　　所有利刃的战士一听，当下就炸锅了，有几个甚至差点就跳起来，惊的一愣一愣的。

　　那一脸匪气的战士哼道：“我看八成又是关系户，可他来错地方了，这里是靠实力说话的，不是他妈的靠关系。”

　　那个黝黑的战士一怕大腿喝道：“没错，吴总当年能当上这个总教官，那可是一步一个脚印，多少次出生入死拿命换回来的。”

　　“最后还是靠着赫赫战功，到了四十岁也才爬到这个位置，要不是这次咱们比武失败，老吴兴许就能晋升少将了，更不会引咎辞职了！”

　　一提起之前的吴总教官，利刃的战士们多少有点心酸，但更多的是惋惜，当了十年教官，本以为能晋升少将呢，可最后还是遗憾终身啊。

　　那个做俯卧撑的小个子战士猛的站起身，一脸无奈的笑着：“这就惊讶了？我告诉你们，何止是这样，这位新教官，还是历史上第一个全科目执行总教官，所有科目都由他一人教课。”

　　“什么？全…全科目？你搞笑呢吧？”

　　“卧槽，这是要逆天啊？”

　　利刃的超级战士们又一次集体接受不了了，全科目执行教官啊，这是个什么概念？

　　特种部队有十几个指定大科目，每一个科目都有一个到两个的教官来负责，别说全科目负责了，能负责两个科目的，目前也只有陈鹰这个副总教官了。

　　“秦队，这事是真的假的啊？这也太能扯了吧？”一脸匪气的战士都无语了，他拍了拍旁边的秦钟问道。

　　“据可靠消息说，应该是真的！”

　　秦钟脸色平淡，目前他是利刃尖刀的小分队副队长，上尉军官，也算是在利刃比较出类拔萃的人了。

　　他满不在乎的笑道：“我说土匪，要不…等新教官来了，你给他上一课啊？”

　　“没问题啊秦队，我他娘最爱给人上课了，既然这位新总教官号称全能战士，那我还真想试一试，对不对啊阿童木！”

　　土匪就是那个满脸匪气，体格高大的壮汉！天籁小说网

　　“哈哈…没错，土匪就是霸气，到哪都这么牛掰。我看行，就给他来个下马威！”

　　阿童木就是那个单手做俯卧撑的战士，他是整个利刃战队中体能最好的，绰号铁臂阿童木！！

　　“行啦，这是上级的安排，军人的职责就是服从命令，不管新教官是谁，必须服从指挥！”

　　熊火炎这时走过来，一脸正色：“你们也不要有任何怨言，组织能这么安排，一定有是有道理的！”

　　他是利刃战队的中队长，中校军官，也是一名老特种兵了。

　　“熊队，咱们这个地方可不是养孩子的，对不对啊兄弟们？”

　　土匪气势高胀，恨不得马上就把新来的总教官胖揍一顿！

　　“没错，甭管是射击，格斗，跳伞，还是徒手攀岩，哥们都让他随便选。”

　　阿童木满脸嚣张，他可是整个战队身体素质最强的特种兵了。

　　“你要真有那本事，大比武就不会输的那么惨了！”

　　熊火炎冷笑一声，其他战士这才撇撇嘴不言语了，全军倒数第一，北东军区的老脸都丢尽了！

　　阿童木在秦钟耳边低语道：“老熊还是那么顽固啊，难怪他这么多年还是中队长，啧啧啧，没前途！”

　　“闭嘴吧，让老熊听到又得罚你跑圈了！”

　　秦钟背手傲然，现在的他，已经在利刃站稳脚跟了，他是精英中的精英，未来的前途将不可限量！

　　雪妍，等着我，我一定会让你重新爱上我的！

　　洪峰，就算你是什么滨海洪师傅又如何？你依然也只是个不入流的角色。

　　而我，才是真正的王者，我一定能带领利刃重回巅峰的，到时候你这位宁省龙头，连给我擦皮鞋的资格都没有。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第489章 利刃战队免费阅读。https://xs.23sk.com 