
　　秦源就本能的，朝那个方向看去。

　　不看还好，这一看，他就突然像被剑刺中了一样，浑身一软透心一凉，甚至腿肚子都微微发颤。

　　那是......女扮男装的钟瑾仪！

　　啊不对，还有大舅哥！

　　啊这、这这这......

　　秦源本能地张了张嘴，很想解释一下。

　　仪儿、大舅哥，不是这样的，真不是这样的！

　　但很快就打消了想法，即可将视线挪开，假装没看到！

　　先想想如何才能有效地解释......

　　此刻，西南方向的钟瑾仪、钟瑾元，也是以同样吃惊的表情，看着秦源。

　　两兄妹来这里，自然是事出有因。

　　但他们万万没想到，居然会在这碰见秦源。

　　钟瑾仪气得浑身发凉，双手紧攥，两道英眉之下，美眸中透着凝重的霜气！

　　她怎么也没想到，自己眼中那个忠心不二的小秦子、愿意为自己豁出命去的未来夫婿，竟然会来这种烟花之地。

　　她甚至有点弄不明白，明明自己每次都没有拒绝他的，他竟然还要......

　　家里没给你吃饱吗？

　　更过分的是，如果单她一个人看到便算了，关键还让大哥看到了！

　　这下大哥还不跟爹娘去说？

　　好不容易找了个男人，还是这副德行，到时候自己还如何见爹娘？

　　我不要面子的吗？

　　小混蛋，你给我等着！

　　钟瑾仪差不多已经打算好，回去就要剁了秦源。。

　　站在她身边的钟瑾元，一开始也是极其气愤的！

　　当然，他的角度,和钟瑾仪就完全不同了。

　　贤弟......啊呸，姓秦的,你这是几个意思？

　　嫌我妹年纪大、人老珠黄,所以跑外面来偷吃了是吗？

　　我妹是年纪大了些,人老珠黄了些，脾气也差了些,不够温柔了些......

　　可咱钟家对你总不差吧？就冲这，你就不能包容下？

　　你这是不给我面子，不给我爹面子,还不给我娘面子！

　　一想到这，钟瑾元就想给小妹搭把手，一起剁秦源。

　　但是,在短暂的愤怒之后，“日三省吾身”终于发挥了作用！

　　不，不行！要冷静！

　　家丑不可外扬！

　　爹已经隐隐跟好多人透露小妹已有如意郎君,自己也跟别人吹过几次,若是真剁了他,回头小妹又找不到夫婿，那钟家的脸面丢得可更大了！

　　还有,这姓秦的......啊不，贤弟总归是为我钟家做了大贡献的,难得脾气也跟自己和爹对口,话说人无完人,再说他又是好玩的年纪，走上迷途兴是一时糊涂。

　　说到底，他还只是个孩子啊！

　　也罢也罢！就帮他这一次！

　　只要他不进去花魁房间,回头就帮他说说话,说什么也要把这事儿给压下来！

　　想到这里，钟瑾元就冲秦源使了个眼神,要他赶紧出去。

　　但是秦源继续假装没看到。

　　要是现在出去,岂不是正好说明自己心中有鬼？

　　绝不出去！

　　解释他都想好了,自己来这里，只是陪楚宴修来看一眼花魁娘子的！

　　自己怀疑楚宴修就是圣学会的人,所以为了接近他,才陪他来的！

　　至于证据？

　　就是自己帮他付了钱！若非有意接近他，谁这么冤大头,会拿一千两出来呢？

　　简直就他吗完美啊！

　　只要说话时,钟家两兄妹没中途把自己打死，这事儿就一定能扛过去！

　　这么一想,还真想感谢楚宴修，逼自己掏钱呢！

　　呵呵，我秦源一生渡劫无数，岂能折于这等小事？

　　就在这时，只听老妈子高唱了一声，“姑娘开门啦！”

　　顿时，所有人都伸长了脖子，朝那门口开去。

　　门缓缓打开。

　　只见屋内，一张精致的雕花红漆木榻，展示在众人面前。

　　木榻上，有一顶纯白的幔帐，幔帐半透明，依稀可见里头，确有一道极为曼妙、诱人的身姿。

　　那女子半坐在踏上，轻衣薄纱，姿态万千，手臂和半条长腿露在外头，又坦着毫无余赘的f，即便隔着那幔帐，也能看出那肌肤极为白皙剔透，宛若玉华。

　　虽然看不太清她的面容，但仅凭这些，确实足以判断，那是一个少见的美人儿。

　　再加上她似乎天生就有一种美艳缠绵的气质，就更让人想入非非了。

　　在场多达一两百位男子，前排的眼睛都快看直了，而后排的为了更好的一睹芳泽，则不断地往前拱，为此甚至引发了一阵小小的骚乱。

　　当然，秦源只是稍微瞥了一眼，然后就看别处去了，以表示自己心无旁骛，出淤泥而不染。

　　就在这时，只听老妈子又道，“好了，现在请姑娘开始出题，诸位答题。答对者，可获珍珠一颗，珍珠最多者，即是魁首！”

　　楚宴修跃跃欲试地对秦源说道，“秦兄，此魁首我志在必得，你可千万别与我争！”

　　秦源心想，我老婆在旁边看着呢，让我尿都可能尿不出来，还跟你争这个？

　　淡淡道，“那你加油。”

　　此时，一张纸条从屋里传出来，门口的一个婢女看了下，然后高声道，“第一题，是对词。姑娘的词，是‘锦绣’二字，请大家开始对。对出姑娘中意的，姑娘会点头，那人便得一颗珍珠。”

　　所谓对词，就是对仗的意思，比如天高对地阔。

　　很快，很多人就纷纷举手。

　　婢女开始挨个点。

　　“那位黄衣公子，请讲。”

　　“锦绣，我对‘华服’，锦绣华服嘛！”

　　可惜，幔帐之后，那花魁娘子并未点头。

　　那黄衣公子便垂头丧气地叹了口气。

　　“那位绿衣的公子请讲。”婢女继续点名。

　　“锦绣，我对‘山河’！”

　　婢女微笑道，“那是连词，不是对词，下一位。”

　　楚宴修的手举得老高，整个身子前倾得都快要飞出去了，这让秦源想起来上小学，老师提问而正好知道答案的自己。

　　几轮之后，楚宴修的努力终于得到了回报。

　　婢女终于点到他了！

　　“锦绣，在下对的是‘辉煌’！二者皆是形容之词，都有华丽之意，可工整否？”楚宴修一脸志在必得地说道。

　　婢女轻笑道，“工整倒还工整，但还是要看姑娘怎么说。”

　　楚宴修一脸期待地看过去，却见幔帐后的女子仍未点头，顿时就一声长叹。

　　“秦兄，你说我这是不是已经够工整了？他们是不是有黑幕？”

　　秦源拍了拍楚宴修的肩，笑而不语。

　　讲真，剑修当道太久，这里的人真没什么文采。

　　就在这时，只见那婢女忽然看向秦源，说道，“那位公子，看你一表人才，知道此对当何解，方是最佳么？”

　　刹那间，西北方向一道更为冷冽的目光，如同一支穿云箭飞射过来。

　　钟瑾仪目光如箭！

　　而钟瑾元则疯狂示意秦源，切莫挑衅，否则会发生什么，他也说不准！

　　秦源当然心领神会了！

　　开什么玩笑，当然不能对了！

　　说了是为打入敌人内部的应酬，你要是表现得兴冲冲的，那还叫应酬？那叫伙同参与！

　　前者可以教育批评了事，后者就可以直接量刑了啊！

　　于是，立即笑着说道，“呵呵，我不知，不知啊。”

　　“公子确定？”

　　“确定。”

　　众人哄笑。

　　然而，就在这时......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十九章 不是这样的......免费阅读。https://xs.23sk.com 