    六位巫妖圈子中的顶尖大佬，一起虎视眈眈的凝望冥河。

    这让魔祖太感动了，也一点都不敢动。

    遭不住。

    实在是遭不住。

    因为，这是真的不干神事啊啊啊！

    六个打一个。

    ‘艹！’

    ‘还要脸吗这？！’

    冥河收剑坐定，眼观鼻鼻观心，好一幅老实人模样……就是不时的拿眼角余光瞟一下强烈围观他的顶尖大佬，兼且脸色晦暗，让人能猜测到他心中正在狂喷的麻麦皮。

    不过。

    那六个并肩子上的强横古神，又有谁会对之在意呢？

    他们只是自顾自的摆弄混沌钟、河图洛书、乾坤神鼎、玄牝之门、道理神斧……有的冷笑，有的淡漠，有的装逼，有的摸鱼……虽然他们所代表的势力是本纪元维持洪荒秩序的主角，理应是公平的、公正的，可单从表面上看过去，此刻却是找寻不到多少正气凛然，只有一种超不要脸的霸道吃相——

    谁不听话，那就揍谁！

    人族的使者“曦”看着这一幕，看冥河魔祖是如何憋屈的坐回去……尽管从道义上的角度出发，他是需要对冥河同情、对巫妖谴责——哪怕不能在明面上，背后回去了也要耍耍键盘。

    但是呢……

    ‘嗯……讲心里话。’

    ‘我好生羡慕哇！’

    他眼神灵动，‘啥时候，我人族也能这么流氓捏？’

    ‘不是像现在这样，有巫族在背后撑腰才有一席之地，而是摆在明面上属于自己族群的阵容，就可以横行霸道，威压整个洪荒……’

    ‘哪怕是一方教祖。’

    ‘还是一位最顶尖的、执掌天地刑杀的太易大罗，面对我人族巨头的诘问，那也得温声和气，怎样闹起来的，就得怎样老老实实的坐回去，刺都不敢炸太多。’

    道义上谴责。

    心底里羡慕。

    这两者并不相悖。

    因为一般来说，只会谴责的，都是枪杆子不硬的……名为谴责，实则核心便是羡慕，渴望拥有同层次的力量。

    ——我可以不拿来作威作福，但我必须有！

    可惜。

    要想实现曦的目标。

    如今的人族，真正的任重道远。

    毕竟，眼下冥河魔祖虽然被恐吓，显得乖巧……但要看他的对手！

    他是被六位在战力上都绝对立身太易层次的大佬联手围观，才会硬生生咽下心头那口恶气……这虽然吃瘪严重，可已经能说是虽败犹荣了。

    人族，要想达到这地步……不敢说能一力独挑巫妖两大流氓此刻摆出来的六位太易大罗，但怎么说，也得凑出个五色战队吧？

    ‘嗯，正好。’

    ‘青、赤、黄、白、黑……五色五行，差不多就能当大流氓、超级霸道总裁了。’

    ‘普天之下，莫非王土；雷霆雨露，皆出人族。’

    曦畅想了那么一下下。

    随后，心情萎靡的暗叹，‘可惜……可惜。’

    ‘黑白二帝，渺渺无踪。’

    ‘青帝摸鱼，炎帝忽隐忽现，黄帝更绝，影子都不露。’

    ‘究竟要怎样做，我人族才有希望凑出五色战队，展现今日的霸道行径？’

    曦微微的摇了摇头。

    ……

    “冥河道友，看你欲言又止的样子……有话大可直说，我天庭广开言路，绝无因言获罪之事，更不会动辄核蟹了道友。”

    帝俊一边语气温和的开口，一边手指在河图洛书上摩挲，激荡出清澈灵动光辉，倒映洪荒诸有万象，体现其非凡。

    如果说，天道是洪荒的服务器，那这河图洛书，俨然便是资料库，供人查询检索，甚至还能一定程度上修改软件代码，最是玄奇。

    尽管论威力，河图洛书比不上混沌钟。

    可它却是最适配天帝圣皇位置的灵宝了。

    毕竟，打天下易，治天下难。

    想管好偌大一个洪荒，单靠混沌钟去恐吓是不行的，毕竟只要利益够大，死又何惧？

    那个时候，自然是河图洛书撑场面，防微杜渐斩灭隐患，把硕鼠们的道路给堵死。

    少了阻碍，前进就快，供养天帝的气运功德也就越多，提升效率就更猛……终有一天，达到不假外物也能天下无敌的地步。

    像是盘古的成就。

    到了那时，混沌钟又算什么？

    开天斧也不过尔尔。

    这是长线辅助型灵宝。

    当然，因为其特性，也注定了很容易遭到某些人的觊觎。

    比如说，某位不愿意透露姓名的妖师，此刻就多看了那么两眼……不过很快，他的目光便转开，当做一切无事发生的样子，认认真真的看戏，看帝俊裹挟大势，在那里霸凌冥河，展现胜利者的宽容。

    哪怕他语气在温和，可实质上的内容也是在冥河的伤口上撒盐。

    本来魔祖就是力不如人，不得不退让，此刻还令之有话直说……

    那简直就是欺负了人，还要受害人说欺负的好！

    赤果果的霸道作风。

    霸道，从来便不只是单纯的言语狂妄、蔑视他人，怼天怼地。

    像是此刻。

    妖皇开言纳谏，天庭君主贤明的形象是表现出来了，却是可怜了冥河魔祖，让他就为保护整个洪荒合理有序按规则发展、严厉清洗罗睺余孽的主题发言——那实则是打压限制其麾下势力武装的未来发展。

    可冥河又能怎么办呢？

    他做不了太多的事情……即使要做，也要等到巫妖生出了嫌隙之后。

    不然巫妖联手，连道祖都能怼的被合道，他冥河……下场就会很好么？

    那罗睺魔祖的遭遇，可是在古神大圣的团体中广为流传，让许多大神通者不寒而栗。

    “请冥河魔祖畅所欲言，就对罗睺余孽复辟、进行防微杜渐的问题展开，认为我们天庭与巫族两大正义组织、洪荒最重要秩序维护力量所倡议的‘成建制军团不扩散协议’，是否具有可行性？是否能起到清剿罗睺余孽活跃空间的效果？”

    帝俊接着道，满面笑容，非常和煦，“我们诚恳期待，业力系统最高权威的发言。”

    “好说，好说。”

    冥河耷拉着眼皮，皮笑肉不笑的开口，“你们打击罗睺魔祖余孽复辟、预防今日恐怖式刺杀的行动，问我支持不支持？”

    “呵……都是洪荒天地先天神圣的一员，有一颗高尚博爱的心灵，心忧天下，心忧苍生，对罗睺魔祖干的诸般毁天灭地、肆意杀伐的行为，必须是唾弃和抵制的。”

    “所以，对于你们的行动，我当然是支持的！”

    冥河魔祖一字一顿，间或有磨牙的声音响起。

    “如今，罗睺余孽在作乱中，潜藏大军试图图谋不轨……我心甚是忐忑不安，唯恐重现当年惨烈旧事。”

    “好在，有巫族和天庭，这两个洪荒秩序最重要的维护力量，于此挺身而出，与邪魔余孽做对抗……如此占满了道义的事情，体现最高尚的情操，让我看着便十分欣慰，感慨盘古祖神的那种最高尚精神，已经是后继有人。”

    “知廉耻，有节操，不恃强凌弱，德行操守为诸神表率……”

    冥河在明面上，把巫族和天庭都夸了一通。

    但里面那浓浓的嘲讽挖苦意味……在场的大罗不傻，都能听得出来，知道需要反向解读。

    太不要脸！

    太没节操！

    以强凌弱！

    德行操守，严重拉低了先天神圣的平均线！

    可惜。

    这并没有什么用处。

    毕竟这么多的形容词汇，已经证明了妖皇祖巫中不乏怎样狠角色，一致认为——脸，那是能吃的吗？

    甚至，他们还能更过分。

    “知我者，冥河也！”

    帝俊一脸欣慰，“本皇率领天庭，多年来含辛茹苦，竭力帮扶照顾人道苍生，堪称呕心沥血、殚精竭力……只是我向来不是喜好自夸的人。”

    “没想到，冥河道友竟然对我天庭的品行这般了如指掌，能出口成章，以赞誉之词激励我等继续前行……俊，便愧领了。”

    说到这，妖皇重重叹息一声，谓白泽妖帅道：“白泽，你将冥河道友说的这些话记录下来，栽入史册，给后来人看看……让他们知道，他们的生活，正是有我们这些前辈的贡献，才得以享受美好。”

    “遵命。”白泽起身拱手。

    “对了，还有商羊……你最是心灵手巧。”帝俊又看向另一位妖帅，“等会儿，你就将冥河道友的那四局评价，给绣在锦旗上，挂在南天门后的迎宾大堂……也好激励每天走进来上班工作的神圣，以此为神生德行操守追求目标。”

    “是！”商羊嘴角微翘，似乎是很努力的憋着笑。

    安排好了这些，帝俊才满意的转头看向冥河，“道友继续……继续。”

    然而，冥河已经有些傻了，眼角狂跳直抽，不知还能说什么。

    只是心中有念头在回荡——

    ‘这一届的天庭，也是这么的不要脸……’

    明赞暗讽？

    无所谓，反手就恶心回去。

    至于说当面咒骂？

    嗯？

    六位大能携手，生动形象的告诉敢叫骂的那人——你打不过我们！

    而且。

    节操丧尽至此。

    可能一个不好。

    哪个妖皇或祖巫，掏出一袋洗衣粉，硬说是冥河跟罗睺坑瀣一气研究出来的大规模魔道毁灭武器证据，纠集巫妖联军冲进血海来手癫狂杀戮……

    谁敢赌？！

    ‘要不是我对付不了你们六个一拥而上……’

    冥河魔祖心中长叹一声，转而又振作起来。

    ‘不过，你们这狼狈为奸，又能持续多久？’

    ‘迟早的，你们之间会斗到死……’

    生存在夹缝中，被两边同时碾压，这固然是很悲惨的现状。

    ‘但凡巫妖有一方落入下风，为求胜利，吃亏那方总会想些别的手段，利益交换，拉拢新的力量进场……这所谓的协议，便会不攻自破。’

    ‘三足鼎立的局势，大有希望。’

    冥河表面上继续维持着一脸恼火愤慨的神情，心底却是冷静无比，盘算考量。

    ‘目前来看，巫族最可能在战线僵持中先支撑不足，落入下风，会需要引进外援帮手……哪怕他们清楚，会出现养虎为患的情况。’

    ‘到那时，或许我可以狠狠的割上一笔……’

    ‘唔……轮回……六道……’

    ‘我创修罗，如今已有修罗族，修罗教……如果能再浸染入轮回，独树一帜，自成一道？’

    ‘那属于我的胜利希望，便还存在着……’

    冥河算定着局势，眼底有冷光。

    ‘且让你们得意一时……枷锁再多，只要不如罗睺那厮一般惨烈倒霉，便总有挣脱的时候。’

    想想罗睺魔祖，冥河的心态便又镇定了。

    这是一碗再好不过的鸡汤。

    看看人家，一代巨擘，都吃过那么多苦头。

    他眼下面对的这点小挫折，又能算得了什么？

    再说了，先赢不算赢，能摘下最后的胜利果实，所有打过他脸的，都会被反抽回去！

    这么想着，冥河魔祖斗志再起。

    ‘暂且先忍一时，等个风平浪静，为最终的大杀四方做准备！’

    拿定主意，冥河确定了猥琐发育的路线，算是对曾经太跳的挽救和弥补。

    当然在外面的表现，他却是半点都不敢大意，演技上线，要让联手封锁围堵他的那些人松懈与轻视，不再将之视作威胁。

    “呼……呼……”

    冥河魔祖深呼吸，似乎是在狂怒不甘又无可奈何的状态中，像是被某些人又当那啥又立牌坊的情况气到了极点，奈何人轻力微，根本无法改变现状，心底悲恸的凝望着是时代……

    演技迫真。

    好半晌后，冥河才从嘴里艰难的吐出字句，“继续……我也没多少好说的了。”

    “我只能说，支持天庭这种行动的意向……但是具体的落实上，仍有些小小的建议。”

    “像是诸神出入排场威仪，都有严谨的流程操作，配置相应的人手……这也是成规模的力量，巫族和天庭想要限制，总不能连这个都拆了吧？”

    冥河努力着，尝试引起诸神的共鸣，“还有，拥有自己族群的神圣……他们培养杰出后辈，一个个成才，数量众多……这也不能把他们视作图谋不轨吧？”

    顶级大佬制定游戏规则。

    可下面的大罗，却也不会按部就班的走……那天下造就太平了，也不会有那么多的争端。

    总是要给钻出空子，显现手段！

