    “各位都到了，”钱经理开始说话了，“承蒙各位关照我的生意，都看上了同一套房子，各位都是有头有脸的主顾，我一个小小经理，是哪位也得罪不起啊。”

    他说的是实话，额头冒着汗呢。

    “你想怎么做？”于父问道。

    钱经理点头，“这件事总要有个定论，今天请各位来，也是希望几位能不能商量一下，把买主定下来就好。”

    符媛儿正要说话，被严妍捏了捏手。

    着急什么，让他们确定了买主，再公布自己已买下房子，场面岂不是更好看！

    于父皱眉：“那还有什么可说的，谁出的价格高，就给谁，大家说公不公平？”

    “不公平！”三婶立即反对，“听说程子同和于小姐在谈恋爱，你们看着是两家，其实是一家！”

    等于多了一次叫价的机会！

    “我可以退出。”程子同忽然开口。

    严妍轻哼：“这时候倒愿意演戏给未来岳父看了。”

    符媛儿不自觉的抿了抿唇。

    “既然这样就开始吧，”程奕鸣催促，“尊老爱幼，请符太太和于总先出价吧。”

    于父也不含糊，马上给出了一个极高的价，多出售价百分之二十了。

    符媛儿的三婶脸顿时脸都绿了，半晌没出声。

    程奕鸣冷笑：“于总好手笔，这个价钱再加上手续费服务费，着实不太划算。”

    “千金难买心头好嘛。”于总淡淡一笑。

    钱经理见没人再出价，便说道：“如果大家没有其他意见，这栋房子便卖给于……”

    “钱经理，你究竟在胡说八道什么啊。”严妍忽然打断他的话。

    钱经理一愣：“严小姐……”

    严妍故作一脸疑惑：“怎么你还在卖这栋房子啊，这栋房子不已经被符媛儿买下来了吗？”

    此言一出，众人都愣了。

    “严小姐，你说笑了……”钱经理有点慌，如果房子卖出去了，他还叫这些个大佬过来，那不是得罪人吗……

    “这件事情是我负责的，有没有卖我最清楚。”

    严妍“啧啧”出声，“看来你得检讨一下自己的工作态度了，或者你可以打个电话问一问你的上司。”

    钱经理顿时脸色唰白，这话已经很明显了，他的上司已经把房卖给了符媛儿……

    “钱经理，怎么回事？”于父怒声质问。

    “你纯心耍我们是不是！”三婶也跳脚了。

    “我怎么敢！”借他一个胆子也不敢得罪各路大佬啊，“我……我马上给上司打电话。”

    “不用打电话了。”这时，上司走进来了。

    钱经理正要说话，却见符家的管家也跟着走进来。

    符媛儿这时可以站起身了，“管家，”她说道，“你来得正好，有些手续需要你经手。”

    “媛儿小姐，不急。”管家却这样回答。

    严妍和符媛儿疑惑的对视一眼。

    上司说道：“不好意思，符小姐，各位，根据委托人的意思，他将收回这栋房子的售卖权，十分钟前，这栋房子已经撤牌了。”

    言下之意，谁想买这套房子跟他们无关了。

    符媛儿一愣，赶紧拿出已经签订的合同，“你们已经将房子卖给我了，还收了一半房款，怎么还能反悔！”

    管家上前一步：“媛儿小姐，这都是老爷的意思，你跟老爷沟通吧。”

    说着，他递上一部电话。

    这意思，拿这个电话打过去，爷爷就会接听。

    她拿起电话走出去了。

    电话拨过去片刻，爷爷果然接听了，“媛儿？”

    多日来第一次听到爷爷的声音，符媛儿的鼻子有点发酸。

    爷爷是最疼爱她的，他可知道她为了这栋房子绞尽脑汁，身心受损。

    “爷爷，房子为什么不能卖给我和妈妈？”她哽咽着问道。

    “媛儿，”爷爷温和的说道，“房子不是不能给你，但如果给了你，以后你和妈妈的麻烦只会没完没了。”

    “爷爷……”符媛儿不明白。

    “你以为自己花钱买了就可以？”爷爷不以为然，“如果你那些叔叔婶婶、兄弟姐妹们非要说自己也是符家人，赖在房子里住着不走，你怎么办？”

    他们不会管房子是谁出钱，他们只管这房子姓符，而他们也姓符。

    “虽然从法律上说，他们得不到这个房子，但住在里面，不才是最大的实惠吗？”爷爷叹道，“你愿意你.妈妈下半辈子生活都不清净？”

    爷爷说得符媛儿哑口无言。

    他的话的确有道理。

    “爷爷……那你准备把房子卖给谁？”她问。

    “这个你就不要管了，”爷爷不告诉她，“中介会把钱退给你，你也不要卖你.妈妈的首饰，那都是你爸留给她的念想。”

    “好了，媛儿，你要相信爷爷是为了你好，就这样吧。”

    她觉得自己有满心的疑问，想跟爷爷多聊一会儿，但爷爷已经挂断了电话。

    爷爷只是对她交代事情而已，一点也不想跟她多聊。

    她有些失落，感觉自己像被人抛弃的孩子。

    忽然，身后响起了脚步声。

    她直觉是严妍来了，不禁吐了一口气，“对不起，爷爷不让我买这个房子……”

    这些天严妍陪她跑来跑去，累得够呛，却换来这么一个结果。

    她都有点没脸见她了。

    “你本来就不该买。”然而，身后传来的却是程子同的声音。

    她怔了一下，立即转身，冷眼盯住他。

    “跟你有什么关系！”她毫不客气的说道。

    他的薄唇泛起一丝讥诮，“听说你为了买房，还让严妍去找了程奕鸣，你知道这会有什么后果？”

    对这一点她确实感觉很不妥，但好在马上就能把钱还回去了。

    “多谢提醒，但下次请你不要多管……”话没说完，忽然听到里面传来女人的吵架声。

    一听里面就有严妍的声音。

    她顾不上跟他多说，拔腿往里赶。

    其他人不知去了哪里，办公室内只有严妍和于翎飞两个人。

    “……不是你坏规矩，至于有现在这样的结果？”于翎飞正在呵斥严妍，“现在好了，谁也买不着了。”

    “你当然买不着了，”严妍轻蔑的冷笑：“说不定符爷爷就是看你想买才取消委托的呢！”

    “还想住到人家前妻家里去，什么玩意儿！”她“嘀咕”的音量正好让人听到。

    于翎飞怒火更甚，随手抓起一个什么东西便朝严妍打来。

    “于律师！”符媛儿走进办公室，冷冷呵斥一声，“打人什么后果，你比任何人都清楚。”

    “你让她打，”严妍就不信了，“最好下手重点，不然构不成判刑！”

    于翎飞咬牙将东西放下，“你们别得意！”说完，她恨恨的走了。

    “你没事吧？”符媛儿关切的问严妍。

    严妍摇头，论吵架，她什么时候输过。

    “他们人呢？”符媛儿又问。

    “房子不能买了，谁还待在这儿？”

    “程奕鸣呢，刚才不还特意坐在你边上？这会儿你被人欺负，他反倒不管了！”

    严妍摆摆手：“他有事先走了……是我自己嘴贱招惹于翎飞的，跟别人没关系。”

    “你那怎么样，爷爷怎么说？”她问道。

    符媛儿将爷爷的意思说了一遍。

    严妍听在耳朵里，说不上来是什么感觉，总觉得有点怪怪的。

    其实爷爷说这么多，就是不想让她买这栋房子。

    “老人家的想法有时候很奇怪，你根本没招。”严妍轻叹。

    “走吧，去办手续，把钱退到程奕鸣卡上。”符媛儿拉上她往外走去。

    两人来到中介公司的财务办公室，这间办公室是斜对着马路的，她不经意间抬头，瞧见程子同的车停在了路口。

    于翎飞走到他的车边，却并不上车，两人聊了几句，她便离开了。

    程子同在车里呆坐了一会儿，才驾车离去。

    符媛儿这时冷静下来，忽然意识到他不太对劲。

    之前钱经理让大家出价的时候，他马上说自己退出。

    而刚才他又对她说，你本来就不该买这栋房子。

    他好像知道一些什么……

    可她有怀疑又怎么样，她又没有一个像子吟那样的员工。

    即便有，她也不能用在打探别人隐私上。

    她收回心神，将手续继续办完了。

    “严妍，这次谢谢你，”两人在公司门口告别，“可惜让你白跑这么几天。”

    “少跟我来这套，”严妍撇嘴，“你真的不用我陪你回家和伯母解释？”

    “不用。”她还搞不定这么一件小事吗。

    “明天你陪我去珠宝行吧，”她说，“明早九点。”

    她得去和珠宝行老板解除买卖协议。

    严妍点头：“九点。”

    严妍是个很守时的人，而且总是会提前到达。

    然而，隔天符媛儿等到快中午，也没瞧见她的身影。

    电话不接，消息也不回。

    她等到中午，知道不能在这里干等了，直接到了严妍的家门口。

    “严妍，严妍？”她大声拍门。

    拍到一半她才反应过来，她是知道密码锁密码的……

    “严妍？”她推开门走进，高声喊道。

    屋子里如同之前她来过的那样，处处充满女人味的装饰和摆设，连空气也三四种花香混合。

    但这些东西的主人却不在家。

    符媛儿疑惑的坐下来思考着，严妍是不是临时接了拍摄，出去工作了。

    可不管怎么样，严妍是个有交代的人，不会这么久还不回她的电话啊！

