
本朝驸马都是有官衔品级的，驸马就是从五品下。这个“都尉”并不是实职，而是属于“文散官”，也就是有衔无职，领一份俸禄而已。

且不说于奇正现在的势力了，就以他之前任的职务，都远远不是一个靠皇亲血源的“驸马都尉”能比的。

应该说，他是先获得了官职官衔，后当的驸马。尽管被剥夺了官衔，但这个先后顺序还是存在的。

在者，以他现在的实力而言，就算不说称帝，也最少最少是一个藩属国王的级别。且别说用“驸马都尉”这个区区从五品了，就算用之前他的最高职务“冠军大将军”或最高爵位“冠军侯”来称呼，在三族区的人看来都只是一个笑话。准确的说，应该是“侮辱”。

那么李青的意思就完全明确了：收回于奇正包括人口、地盘、势力等等在内的一切东西。因为只有这样，他才只是大仪朝的“驸马都尉”。

那么怎么收回呢？李青也给出了办法。

那就是，咱们等他们分出胜负后出兵。

第一种，大蛮王胜。以于奇正之能，大蛮王要攻破休屠王城，必定要付出相应代价。而且呼韩族这次只带了两万精兵，就算攻下休屠王城，短期也无法控制。在这种情况下，咱们安西大军必定可以一举攻克休屠王城，进而占据汉区。这些地盘和人口全部都纳入大仪朝范围。

第二种，大蛮王败。逃到休屠王城的汉区中的汉人并不少。这种情况下，大仪朝王师可以借着追击大蛮王和安抚本朝百姓的名义进入休屠城，于奇正也无力相抗，结局也是把这些地盘和人口全部都纳入大仪朝范围。

第三种，双方两败俱伤，大蛮王退兵。咱们的做法和第二种一样，结局还是把这些地盘和人口全部都纳入大仪朝范围。

总之，不管是哪一种情况，结局都是一样。

到时候，于奇正这个没了牙的老虎，也就是一个从五品下的驸马都尉。当然，吾皇圣德，赐他一个从五品上或者一个正五品下的散官，也不是不可以的。

什么？于奇正主力？如果远征军敢回来攻打休屠城，那就是铁板钉钉的造反，天下人谁不唾骂？从战术上来讲，大仪朝军队最擅长的就是守城，而且还能从安西方向源源不断的派去援军。那支失去了根本的远征军必败无疑。

不得不说，卫国公李青的战略考虑得非常周到。

但他的谏议遭到了非常激烈的反对。

态度最激烈的人是太子李经和已经升任吏部侍郎的独孤冲。

李经认为：吾大仪朝以德治天下，兵伐之事当堂堂正正师出有名。行此等乘人之危落井下石之事，何以服天下人？大仪朝有今日之国泰民安，无他，民心所向也。本太子听闻，三族领地之内，民皆颂其恩德。如今伐之，民心所背是也。

独孤冲的观点就更激烈了：治天下者，当思仁义。于郎奇正，秉性纯良。造成今日之局面，非于郎不义，实乃本朝之不仁。况乎，直至今日，于郎未曾称孤道寡。何以无罪而伐之？况乎，奇正未曾占大仪朝寸土，此皆征伐蛮族所得。吾等趁乱掠夺，与蛮族禽兽何异？

独孤冲的话，遭到了自己老爹独孤无忌的痛骂：“混账东西！你是不是读书读傻了？什么叫做未占寸土？普天之下莫非王土！”

太子李经的异母弟，吴王李恪拍着巴掌笑道：“赵国公说得对，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。不管是于奇正，还是呼韩塞西，都是咱们大仪朝的臣子。不管是三族还是其他蛮族，也都是咱们大仪朝的百姓。无论于奇正和呼韩塞西谁胜谁败，死的也都是咱们大仪朝的人。作为朝廷，理应尽量避免这种局面，前往调停。要不这样，小王自请前往于奇正处游说；同时恭请国公大人前往呼韩塞西处讲明利害，化干戈于锦帛，岂不是更好？”

哪怕独孤无忌城府深厚，也被少年吴王这番话噎得一时搭不上话。

房司空皱眉道：“吴王此言差矣。蛮族均为蛮夷之地，未曾受本朝教化，与禽兽无异。而那于奇正原本是本朝官员，自当效忠本朝，纵然开疆拓土，所占之处自是本朝所有……”

李恪反问道：“以司空所言，于奇正是本朝人，呼韩塞西是异域外族，然否？”

房司空只能回答：“然也。”

李恪哈哈大笑：“既然如此，外族人打本族人，咱们首先要做的是什么呢？”

房司空一时语塞。

李恪转身面向群臣：“小王以为，无论何种时候，无论在什么地方，吾大仪军民皆应先抗外敌共御外辱。至于兄弟之争，那是打败外族之后的事情。”

“好！皇弟说的好！”李经大声喝彩起来：“况且，以我对奇正的了解，他也不会对大仪不利。”

李世明恨得直咬牙，我特莫的这都生的一群啥玩意啊？

宁儿那个死丫头，先说那个不管咱们派不派兵去接，她要回到安西都不是什么难事。可她写这么个血书什么意思？不就是表明她要和那边的人共生死吗？如果是于奇正求救，老子有一万个理由拒绝。可这丫头这么做，不就是把他老子放在火炭上烤吗？

女儿就不说了，更生气的是李经这个兔崽子，老子培养了他这么多年，就培养出这么个玩意？这个傻X脑子是怎么想的？他以为他能和他老子我比吗？就算是老子我，也不敢保证一定能搞得赢于奇正那个怪物。你个小兔崽子是他的对手？将来老子死了，你能抵挡得住姓于的那小子？

还有还有，这个李恪，平时我看这小子还算灵活，怎么个就是个小事精明大事糊涂的家伙呢？说起话来头头是道，但你知不知道这个世界就是拳头才是硬道理？

唉，没办法啊，这些孩子都是从小金枝玉叶没被社会毒打的，哪里知道世道险恶啊？

最烦人的是，现在这个局面，自己还不能有任何的表示。不是不能有所表示，而是不能做出有损自己“英明神武”的形象的事情。

对于李世明来说，世上已经没有任何可以掣肘他的人，唯一让他顾忌的，只有两个字——史书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68892514"  chaptername="736.朝廷的争辩">加入书签</a>
</div>
