    面对着暴怒的统领大人，韩湛剑锋指向阿吉列几人，语气淡淡：“就是这五个畜生。”

    这，右将大人为何要帮着锦朝人啊？

    不待其余楼国人想明白，范远大喝一声拔刀冲向了五人。

    他身后的禁卫军们也紧随其后。

    韩湛退开几步，一副事不关己高高挂起的神态。

    “殿下，阿吉列他们可是我们这边的。”

    “是啊，殿下，右将大人此举是何意？莫非右将大人叛变锦朝了不成？”

    楼羽傲一个脑袋两个大，他心里虽看不上阿吉列几人欺负弱小的行径，但是韩湛的这句话却显得罪过更大一些，毕竟，楼国人自古以来就极为团结一致，脑子大多一根筋，绝不会胳膊肘往外拐。

    “阿湛，莫要开玩笑。阿吉列，范统领，你们快停下，这其中说不定有什么误会。”

    楼羽傲嘴上打着哈哈，这几年早把阿湛当成了好兄弟，可另一方面他身为楼国四皇子的身份，明面上却不得不一切以大局为重。

    范远几人出手没有保留，激得阿吉列几人也使出了浑身解数。

    尤其阿吉列，他和阿格满同为阿布萨大人的左膀右臂，交情匪浅。

    阿格满被抓入天牢的时候，他心里本就对锦朝人颇为不满，眼下这一遭变成了赤裸裸的仇恨。

    只见他口中发出短促尖厉的口哨声。

    此声音一出，阿吉列身侧的四人面色变得极为阴狠毒辣。

    四皇子暗叫一声不好，忙出声对着韩湛吩咐：“阿湛，快去阻止，他们要用蛊毒之术。”

    这是阿布萨有一回出征苗寨那边夺回的秘术。

    此秘术由苗寨的上百种活蛊为引，任凭对手有通天的本领都必定会在二十招内深中蛊毒，此后会忍受蛊虫噬咬五脏六腑之苦，直至蛊虫破肚而出，死相凄惨无比。

    早在楼国的时候，楼羽傲就警告过阿布萨，绝不能再次使用此术。

    没想到，阿布萨的手下们竟然都会此秘术。

    今儿要是不阻止阿吉列他们，害范远等人丢了性命，那绝对会挑起两国的战事，到时候受苦的就是那些无辜的百姓们。

    楼羽傲上辈子和苏婉一样，生长在相对安宁和谐的时代，所以他骨子里并不喜欢阿布萨的那些主战攻城之说。

    这也是近年来，四皇子和左将大人变得生分起来的重要原因。

    韩湛之前曾听四皇子提起过那秘术，那会楼国的老国君膝下有一位宠姬生的三皇子殿下，为人霸道无比，屡次三番给楼羽傲使绊子。

    阿布萨出征苗寨之事也有三皇子的搅和。

    但是，等阿布萨回来之际，他只身跑到三皇子的府邸，用了这秘术，三皇子和他的几位姬妾全部惨死在蛊虫的噬咬之下。

    若不是三皇子最后实在受不住，失手打翻了烛台引发了火灾，活活烧死了自己和姬妾们，说不定阿布萨早就被老国君处置了。

    韩湛的身手极为敏捷，他和几位四皇子的忠诚手下都加入了战局。

    阿吉列不敢当着四皇子的面对自己人使用此术，但他心内实在窝火，屡次被右将坏事，头一遭摒弃了主子的吩咐，看着韩湛的眼神充满了杀气。

    他一个虚招避开范远的纠缠，佯装转身逃跑其实却对背对着他的韩湛刺了一刀。

    彼时，韩湛正在出手制止其他四人，压根就没料到阿吉列会对自己出手。

    这一刀，刺得极深极狠，仿佛将韩湛刺了个对穿。

    “右将大人！”

    离韩湛最近的楼国人率先发出了惊恐的尖叫。

    随着他的叫声，所有人都停下了打斗，看向缓缓倒地的面具男子。

    “阿湛！”

    楼羽傲的双眼被那青衫上汩汩流出的鲜血刺痛。

    而阿吉列收起心中的畅快，一脸的无辜惊愕状：“这，我不知右将大人就在我身后啊！右将大人，您怎么了？阿吉列不是有意的！”

    无人有空去追究阿吉列是否有意为之，只因韩湛流血的速度实在太快，不一会，地面就晕开了一大摊的血迹！

    不好了，楼国的右将大人受了重伤！

    此消息不胫而走，传到陛下寝宫的时候，皇帝正和贵妃还有苏婉在闲聊万寿节的事宜。

    蔡婕妤那天被华安郡主吓到了，这两日都很老实地窝在长乐宫里，没再出幺蛾子。

    后宫里难得一片祥和，皇帝今儿得了闲，正好叫来了贵妃和苏婉，共同商议寿辰的操办。

    贵妃娘娘做事，皇帝自然是很放心的，但这一回，他想着让贵妃好好带一带苏婉。

    萧沐卓想得很明白，苏婉不可能做一辈子的闲散昭仪。

    她若是能慢慢培植自己的势力，为以后执掌后宫大权做准备，那皇帝自顾不暇的时候，苏婉也可以独当一面，自己撑起来。

    眼下楼国人虎视眈眈，边塞并不安宁，皇帝是在未雨绸缪。

    真到了那时候，御驾亲征是在所难免的，他不希望自己在沙场上还要担心宫里无依无靠的苏婉。

    贵妃娘娘懂皇帝的意思，她也不想一辈子做这劳什子贵妃。

    虽然此生已无和心上人相守的可能，但她愿长伴青灯古佛，得一片清静之地。

    三个人中，只有苏婉是那被赶到架子上的鸭子。

    她苦着脸，求饶道：“陛下，臣妾不适合这些，臣妾的梦想就是做一条咸鱼啊。”

    “又在胡言乱语了，你若是咸鱼，那朕成什么了？”

    “吃咸鱼的猫？”

    苏婉的一本正经，逗乐了一旁的贵妃娘娘。

    不过，她一笑就牵动了这阵子极其敏感的胃，熟悉的干呕感觉腾得升起，倒是苏婉眼疾手快，赶紧掏出手旁罐子里的新鲜青梅，一下就塞进了贵妃的嘴里。

    速度之快，让贵妃和皇帝都愣在了原地。

    “辛苦娘娘要带着我这个不求上进的咸鱼徒弟了，小徒无以为报，就以青梅先贿赂下娘娘，望娘娘笑纳。”

    苏婉朝贵妃俏皮地眨了眨眼睛，贵妃胃部的翻滚之意被青梅的酸涩味压住，她感激地点了下头，算是做了回应。

    好险，这种心虚的感觉好折磨人啊。

    就在此时，哑巴太监带着一脸急色的范远进了书房。

    “臣参见陛下，贵妃娘娘，昭仪娘娘。”

    “范爱卿，你这面色，出了何事？”

    “回陛下，楼国人起了争执，其中一人误伤了右将，右将性命垂危，眼见着要断气了。”

    砰！

    贵妃失手打翻了手边的茶盏，里头的热茶溅了自己一身。

