    陈阳瞥了一眼阳洪。

    “想要？”

    阳洪忙点头，主要是灭等混沌魔神的反应太过激烈了，说明丢失的一定是重宝。

    陈阳道：“行，也别见面分一半了，只要东西你能拿走，我就给你了。”

    “当真？”

    阳洪眼前一亮，忙道：“你可别反悔。”

    陈阳挥手取出昊天镜，道：“谁反悔谁孙子。”

    见到昊天镜，阳洪又是双眼冒光，这古朴厚重的气息，一看就不是凡物。

    “这气息，和灭手中的那石矛一模一样啊，好东西，肯定是好东西。”阳洪激动不已，再次问道：“我拿走了就是我的？”

    陈阳点头，一副你随便动手的表情。

    阳洪眼珠子滴溜溜转着，虽然激动却也没有失去理智，道：“你小子奸猾奸猾的，能说出这样的话，肯把这宝物送给我，说明你不怕这宝物被我拿走。”

    “我猜这宝物有什么禁制，或者极重之类的。”

    “不过你错估了一点，那就是我修为比你高，你觉得我拿不走，但可能你判断错误，我有实力把这东西拿走。”

    阳洪头头是道的分析起来，然后就伸手抓向了昊天镜。

    手指刚触碰到昊天，阳洪的右臂瞬间炸裂。

    阳洪惨叫一声，倒飞出去。

    “臭小子你坑我！”阳洪怒吼着冲向陈阳，右臂在迅速恢复，不过气息明显委靡了不少。

    阳洪不似陈阳，修成了九转如意身，元气一转，损坏的身体就能恢复，他想要恢复身体，还需要消耗本源力量，炸裂一条手臂，损失可是不小。

    陈阳笑道：“前辈，这怎么能说是我坑你呢，你想要这宝物，我也愿意给，而且其中风险你也分析的很对，所以我哪里坑你了。”

    阳洪气势一弱，辩解道：“那你完全可以告诫我的啊。”

    陈阳耸耸肩，道：“我说了您会信吗？”

    阳洪瞬间没话说了，刚才那种情况，恐怕无论陈阳说什么，他也不会相信。

    “是了吧。”陈阳笑着道：“而且我若是不把这玩意儿拿出来，你恐怕更加会怀疑我。”

    阳洪轻哼一声，道：“算了，是老夫失误了，这东西拿不走，归你了。”

    一脸不舍的看着陈阳收走昊天镜，阳洪忍不住问道：“话说这玩意儿是什么，法宝吗，我都拿不走，你怎么拿走的，别说你修为比我高啊。”

    陈阳心说真动起手来，我还真不一定怕你。

    看起来阳洪空间规则圆满，修为增幅两百万倍，但问题是空间规则并非一门攻击性规则，修为增幅再高也是无用。

    阳洪真正能够拿来攻击的规则，有没有陈阳高还不一定呢。

    更别说，陈阳还有神器后土印。

    陈阳摇头，道：“具体是什么，我也不知，如今我也只是拿走，也无法使用。”

    “不说拉倒。”阳洪撇撇嘴，这玩意儿他都拿不走，要也无用。

    顿了一下，阳洪道：“灭他们恐怕不会善罢甘休的，咱们还是先溜吧。”

    陈阳点头，自己被阳洪拉入虚界，灭等人并未第一时间大肆寻找，反而反常的离去，让陈阳莫名的觉得有些不安，觉得这帮家伙可能还有别的手段。

    理论上最好的选择就是直接离开初始之地。

    可阳洪不愿意走，陈阳也没办法。

    “对了，神山那边什么情况，前辈有没有得到空间规则的异兽，能否给我个几枚，不行的话，我买也行。”陈阳问道。

    阳洪瞪大了眼睛，道：“还给你几枚，一枚都没有。别提了，这帮家伙一通乱战，威力大的惊人，我哪里敢靠近。”

    停顿了一下，阳洪才又道：“倒是你小子，贼精贼精的，是不是早就算准了神山那边捞不到好处，所以才一个人跑来神殿。奶奶的，老夫就怎么没想到呢，你小子也是，也不提醒我。”

    陈阳笑道：“前辈，之前分开的时候，我明明喊您的，想让您和我一道去神殿，可您跑的太快，喊也喊不住啊啊。”

    阳洪脸憋的通红，不想和陈阳说话，气得牙疼。

    而与此同时，灭等人已然回到神殿。

    灭一脚踏碎神殿地板，露出一个巨大窟窿来。

    “走！”

    灭率先跃下窟窿。

    众人不断下坠，通往混沌本源的通道，就在神殿之下。

    这通道深不知几许，足足一分钟的时间，灭等人才坠入一方神奇世界。

    这是一方混沌不分的世界，清光朦胧，在空间的正中央，有一枚巨大如茧子般的存在，微微律动，周围混沌气息涌动着，不断消失又出现。

    众多混沌魔神望向那茧子般的存在，这就是混沌本源，这初始之地的力量根源。

    灭等人先是向混沌本源鞠躬行礼。

    灭更是道：“冒犯了师尊。”

    模糊的，在混沌本源之中，有一道朦胧人形黑影。

    下一刻，灭等人不再迟疑，所有人一起发动了攻击，轰向混沌本源。

    轰的一下，混沌本源被撼动。

    一股席卷一切的毁灭力量从混沌本源中爆发出来，首当其冲的，灭等人都是鲜血狂喷，肉身开始崩溃。

    “你们快走！”

    之前决定要牺牲自己的年轻混沌魔神踏步上前，浑身力量再无保留，疯狂的轰击着混沌本源。

    暴乱的毁灭力量被年轻混沌魔神吸引了过去，力量席卷而来，年轻混沌魔神一次次肉身崩溃，然后又恢复，恢复了再崩溃。

    瞬息之间，年轻混沌魔神肉身就崩溃了十数次，气息委靡到了极致。

    不过这一瞬间的拖延，已然给了灭等人逃离的机会。

    “快走，别让墟白白牺牲。”灭大吼，沿着通道迅速逃离。

    众多混沌魔神也慌忙跟上。

    一行人刚闯入通道，年轻混沌魔神已然湮灭陨落。

    外面。

    正在虚界中遨游的陈阳和阳洪二人，猛然感觉到了天地的变化。

    “怎么回事？”阳洪皱着眉头四下张望。

    陈阳眉头也紧锁，正要询问，相比于自己，留在初始之地上万年的阳洪，应该更了解此地情况。

    不过还没问出口，天地开始剧烈震荡。

    大地也裂开一道道缝隙，一切的一切，宛若末世降临一般。

    下一刻，天际线上，一道道灰色气流，如台风一般席卷而来。

    “这是本源风暴？”

    阳洪尖叫了出来。

    而神山山顶，黄狗也终于起身，喃喃道：“灭这家伙玩的这么大吗？”

