    兰牧野让他继续执行任务，那就继续执行，雷书侠不再多问什么。

    别的不说，就算他不是1号部队的人，单单这份人情放在这就得还。

    所以奥古斯都让他做的事，他会继续完成，不在乎后面会发生什么。

    至于跟奥古斯都之间的事，慢慢再说，他得配合兰牧野找出龙族。

    扔掉所有的杂念，雷书侠开始准备完成对所罗门的刺杀。

    当天晚上，他就来到城市最高的金融大楼，乘坐电梯来到最顶层。

    这里是不列颠的金融中心，在曾经也一度是世界的金融中心，可随着美刀的崛起，金融中心向阿美瑞肯转移变成了华尔街。

    可这并不妨碍这里依旧充斥着金钱的味道，很浓郁很浓郁。

    所以在这种地方什么都可以得到，白天在你面前矜持的某曾公司女总裁，晚上可能就在这幢大厦某个人的床上，竭力摆出各种姿势迎合对方。

    或者白天衣冠楚楚的绅士，在晚上的时候尽情嗑药，像牲口一样选妃。

    总而言之，这种地方在光鲜亮丽的同时，又是隐藏无尽黑暗的所在地。

    如果你要嗑药，来这里；如果你要发泄，来这里；如果你要最好的枪，也一定来这里。

    当然了，这儿跟别的地方最大的区别就是你得有钱，得有很多很多很多钱，这里白天是金融中心，晚上就是销金窿。

    “叮——”

    顶楼88层到了，这是一个名叫约瑟夫的土豪拿下的，修成了独属于他的行宫。

    电梯门打开，映在雷书侠眼前的是金光闪耀的富丽堂皇，地上铺设着红色的地毯，前面的走廊宽阔而又气派，每隔五米站着两名身着黑色西装的保镖，充满气势，让人望而生畏。

    “雷先生到了。”

    穿着燕尾服的管家满脸笑容，冲雷书侠鞠躬。

    “先生在等您。”

    “有劳。”

    雷书侠随便整了下衣服，顺着走廊来到尽头，转弯之后看到一扇高达十多米的沉重木门。

    木门从内缓缓打开，里面是两排女佣，在见到他之后全部屈膝行礼。

    “这他妈才是生活呀！”

    走进来的雷书侠发出感慨，看着这座能在里面骑马的行宫，还有足足上百年轻漂亮的女佣。

    开眼界了，大开眼界！

    “哈哈哈，雷先生！欢迎欢迎！哈哈哈哈……”

    一个叼着雪茄的中年男人快步走来，脸上满是爽朗的笑容。

    “约瑟夫先生。”雷书侠绽放出笑容。

    他是第一次见约瑟夫，是远在鸽子岛的罗伯特引荐的，因为雷书侠需要武器。

    这个约瑟夫就是一名军火大亨，并且在圆桌会议上占有重要一席。

    “久仰雷先生大名，今天一见得偿所愿呀。”约瑟夫紧紧握着雷书侠的手笑道：“荣幸，荣幸之至！”

    “约瑟夫先生过誉了。”雷书侠笑道：“谁不知道约瑟夫先生占据着全球百分之十的军火份额？”

    “但是我没有鸽子岛。”约瑟夫耸耸肩膀，指着自己的行宫说道：“我这里虽然漂亮，虽然可以享受一切，但是没有鸽子岛安全呀。”

    “破岛而已，我要的武器准备好没？”雷书侠问道。

    “按照您的要求，全部准备好。”约瑟夫点头。

    “该多少钱让罗伯特转给你。”雷书侠说道。

    “钱？这会让我很没面子的。”约瑟夫摇头，充满大气道：“我跟罗伯特是最好的朋友，你是他的好大哥，那么也是我的朋友。朋友之间不谈钱，只谈感情。”

    两人一边聊天一边向前走，雷书侠看到一块篮球场大小的空地上摆满了武器弹药。

    这是他需要的，刺杀所罗门需要用到的武器，整个不列颠国只有约瑟夫这里有。

    “这是好东西——”约瑟夫拿起一把重型狙击步枪介绍道：“12.7毫米口径，综合了M82A2、G24以及OSV-96反器材武器的优点，开发了这款狙击步枪……”

    可惜雷书侠只是扫了一眼，就继续向前转去。

    “这边步枪14.5毫米口径，这种枪可以打装甲车、飞机、工事掩体、船只等等等等，一枪破开装甲。当然了，也可以在3600米的距离上杀伤地方作战人员，一枪就能把人打碎……”

    雷书侠依旧不感兴趣，他直接走到边缘区域，盯着脚下一把两米多长的反器材武器。

    “咆哮怪兽——”约瑟夫继续介绍道：“我都不知道把它生产出来是对还是错，因为它已经脱离了狙击步枪的范畴。使用的弹药为30毫米口径高爆榴弹，同时还可以使用贫铀穿甲弹、穿甲燃烧弹、冰冻弹。”

    “就这个了。”

    雷书侠指着咆哮怪兽，他喜欢这把枪。

    “您是要打坦克玩吗？”约瑟夫咬着雪茄笑道：“不管任何国家的坦克，在它面前都会瑟瑟发抖，哈哈。”

    “除了这些特殊弹头，还有其它弹头吗？”雷书侠问道。

    “它还需要其它弹头吗？”约瑟夫愣了一下说道：“这把枪几乎不需要使用特殊弹头，因为是你来挑选，所以我让工厂专门配备了特殊弹头，每一种配备五发。别说打坦克了，就算是3000米距离上跟军舰对轰都没有问题！”

    这种怪兽级的枪打出的是30毫米口径的炮弹，其实根本不需要特殊弹头。

    你不能把它当成枪，只能把它当成长着枪样子的炮。

    什么巴雷特，什么XM109，在它的面前全都是小弟弟。

    “圆桌会议什么时候开始？”雷书侠问道。

    “还有一个月开始。”约瑟夫脸上的笑意更浓了。

    “到时候我会去参加。”雷书侠拍拍他的肩膀：“你占据世界百分之十的份额已经很久了，应该往上提一提了。”

    “这很难。”约瑟夫低声说道，眼睛里却散发出光芒。

    “事在人为，哈哈。”雷书侠哈哈一笑继续说道：“我觉得一切都可行，既然你是罗伯特最好的朋友，那肯定要算你一份。”

    “我需要做什么？”约瑟夫盯着他问道。

    “养好胃口。”雷书侠笑道：“是狼，当然得练好锋利的牙。”

    “哈哈，我的好大哥，来来来，我带你看看我的珍品，哈哈哈……”

    搞到武器顺便谈个合作，圆桌会议是雷书侠一直想参加的，之前蛋道航空没有进入正轨，但现在已经进入正轨。

    ……

