    “主任，楚汉传奇估计我们得亏本。”

    “知道了。”

    东方卫视采购部主任鲁军有些犯难。

    这部楚汉传奇，他们东方卫视可是花了大价钱从江浙卫视手中抢到手。

    本以为他们东方卫视能凭着楚汉传奇吸一波收视。

    不曾想，这流量没吸到，反倒扑街了。

    如果是一般的电视剧，这倒没什么。

    影视剧这种东西，看走眼的时候多着呢。

    也不可能所有采购的电视剧都能得到盈利。

    但楚汉传奇可是大制作，单集采购价就达到了200万一集。

    虽说200万一集并不算是天价，但也得看看楚汉传奇有多少集。

    80集的楚汉传奇，这一采购，直接就得支付1.6个亿。

    现在看看。

    1.6个亿砸进去的钱，换回来的却是1600万的收视率。

    不过，就在鲁军有一些犯难之即，助理却是突然说道：“鲁主任，楚汉传奇的收视止跌回升了。”

    “哦？”

    鲁军一愣，并不是特别在意。

    楚汉传奇第一集收视0.7，第2集0.6……到现在楚汉传奇收视已经跌到了0.3个百分点。

    收视率就像股票一样，这么跌下去，总有反弹的一天。

    但你以为反弹就会涨起来吗？

    不好意思。

    反弹一下，随后再次暴跌。

    鲁军有些没力气的问道：“回升到多少了？”

    “0.5个百分点。”

    “咦……这么多。”

    这一下，鲁军感兴趣了。

    他干卫视这么久，自然更为清楚收视涨跌的规律。

    像楚汉传奇这样的跌法，一般收视会反弹，但反弹也不会太大。

    楚汉传奇一下子回升了0.2个百分点，这个回升算是非常有力度了。

    “台里加大了对于楚汉传奇的宣传？”

    “没有。”

    “那他这个反弹？”

    鲁军有一些奇怪，吩咐说道：“让技术那边将今天晚上的收视数据整理出来。”

    “好的。”

    十几分钟之后，助手将数据递给了鲁军。

    通过数据，鲁军可以清楚的看出数据的变化情况。

    拿楚汉传奇第8集的数据来说。

    开始的时候，刚开始前几分钟，他的收视仍然是0.3。

    不过，在新的一位人物出场之后，楚汉传奇的收视便慢慢攀升了。

    而当第8集跳到其他演员人物画面之后，收视又缓缓下降。

    直到这个人物再次出现，收视便又缓缓上升。

    这已经可以看出。

    观众是对这一部剧当中某一位人物非常的喜欢。

    随即鲁军便问道：“饰演韩信的是谁。”

    “陈平。”

    “陈平？”

    鲁军摇头：“好像没听过。”

    “鲁主任，算是一位新人演员。”

    “新人演员，这就怪了。”

    鲁军想了想，暂时没搞明白。

    接着，他吩咐说道：“继续观察楚汉传奇的收视数据。”

    虽然韩信的出现让收视止跌回升。

    但毕竟才一天的时间，这会不会是巧合，还是其他？

    鲁军不敢确定。

    按着鲁军的吩咐，接下去几天，东方卫视密切关注着楚汉传奇收视数据。

    果然。

    观众对于楚汉传奇里面的韩信最为感兴趣。

    只要是韩信的戏出场了，收视都会缓缓上升。

    而当韩信下场之后，收视又进入了下跌通道。

    特别是，随着韩信登场的镜头越来越多，楚汉传奇的收视却是渐渐稳在了0.6个百分点。

    高潮的时候，还能隐隐摸到0.7个百分点。

    这般情况东方卫视也算是稍稍松了口气。

    0.7个百分点的收视虽然不算多，但这样的收视就算是亏，也亏不了太多了。

    可东方卫视这边松了口气，不少观众就不满了。

    在连续看了20集楚汉传奇之后，一位观众直接就给东方卫视打了电话。

    “东方卫视吗？”

    “您有，有什么可以帮您。”

    “我是你们东方卫视的观众，最近在看你们的楚汉传奇。”

    “谢谢您对我们楚汉传奇的支持。”

    “不用谢，我就是想问，你们的楚汉传奇能不能多放一些韩信的镜头。”

    “啊？”

    “什么啊……楚汉传奇里面就韩信最有味道了，可你们倒好。妈的，三天没有看到韩信的影子了。我就是想问，什么时候韩信会出来。”

    “这位先生……”

    “不要解释，要不这样也行。你们告诉我韩信在哪些集数会出现，也别耽误我时间。”

    是的。

    对于不少观众来说。

    他们最近一直追楚汉传奇，就是为了看韩信。

    可这该死的韩信打野时间太长，动不动就不见了。

    这一次等的时间太长，他喵的已经连续6集，不对，已经连续8集不见韩信了。

    亏他们还守在电视机前看了这么久。

    当然。

    打电话的不只是这一位观众。

    还有其他一系列观众，也都打了电话。

    基本上这一些观众，都是为了韩信。

    有激动的观众还说了，你们要是再不放韩信出来，他们就一起抵制楚汉传奇。

    真是笑话，楚汉传奇没韩信怎么行。

    没韩信，能打败项羽吗？

    没韩信，能建立汉朝吗？

    没韩信……我们还看什么楚汉传奇，还不如亲自去王者里面选一个韩信打野。

    面对着观众的致电，鲁军又惊又喜，第一时间就给高惜惜去了个电话。

    “鲁总，稀客呀。”

    接到鲁军的电话，高惜惜有些尴尬。

    最近楚汉传奇收视扑街，身为导演的高惜惜连着好些天都没怎么露面。

    而听到高惜惜的声音，鲁军却是了然，故意说道：“高总，楚汉传奇这部剧我们东方卫视可是亏出血来了。”

    “这个……”

    高惜惜有些脸红。

    想他堂堂大导，此前拍的剧什么时候让电视台亏过。

    但现在……还真是亏得惨不忍睹。

    这般亏不只影响东方卫视，同样影响着高惜惜。

    这不。

    此前有几个投资人想找高惜惜再拍一部历史剧，可一听楚汉传奇亏得惨不忍睹，也就先放到一边了。

    说是放到一边，但基本上不可能找高惜惜了。

    只是到底混了几十年，高惜惜也是老司机，连忙说道：“鲁总，影视剧这种东西，本来就没有一定的参考标准。当时竞标的时候，你们，包括江浙卫视，京视可都认为质量上乘。”

    “你看，高导，一问就慌了吧。好了好了，高导，我给你电话不是兴师问罪的。跟你说个好消息，楚汉传奇收视率回升了。”

    “啊？”

    高惜惜一愣，随后却大喜的说道：“我说嘛，我们的楚汉传奇质量上乘，收视怎么可能会扑街。”

    “高导，别打哈哈了。虽然楚汉传奇这部剧收视回升了，但目前收视也只有0.6个百分点，我们还是亏。”

    “……”

    “我的意思是，你们能不能重新对楚汉传奇进行剪辑一下，多剪出一些韩信的镜头。”

    “鲁总，我有些不明白。”

    “其实也简单……”

    一翻跟高惜惜将数据一出，高惜惜这才知道是怎么回事。

    原来楚汉传奇的收视，竟然是被韩信给拯救了。

    或者说。

    不是韩信。

    而是被饰演韩信的陈平给拯救了。

