    在家里转了一圈，没有看到宋彪，“有事出去了吧。”

    宋彪不在家里，颜卿反而是觉得松了一口气，放松不少。

    她与宋彪统共没见两次就成婚了，单独跟他相处起来还是有些放不开的。

    幸好家里只有他，没有公婆和叔叔姑子，不然，颜卿更是不知道要如何适应。

    才半下午，但是也饿了，想着随便找点吃的垫垫肚子，一会儿再做晚饭。

    “也不知道他回不回来，什么时候回来。”

    她没得什么嫁妆，但也该收拾起来，家里各处也杂乱，也得收拾了。

    从前就宋彪一个男人住，杂乱些是自然的，但颜卿看不得家中不整洁。

    宋彪回来的时候，就看到他新进们的小媳妇儿忙碌的身影。

    “干什么呢？”

    闻言，颜卿回头来看，只见宋彪肩头上扛着半扇猪肉，一只手里还提着好几个纸包。

    颜卿赶紧放下帕子快步迎上去接，“怎么买这么多肉？”

    宋彪把纸包给她，自己扛着半扇肉来到井边，肩膀一个用力将肉放在地上。

    这个还得再收拾一下，剔骨拆肉。

    “明天不是该回娘家了么，总得置办些回门礼。”

    “哪里就用得了这么多，开春后天气越来越热，也不能放多久。”

    听他说是给自己准备的回门礼，颜卿心里还是受用的。

    原来他出去是为了这个，也算有心。

    但是，确实多了。

    舀水洗着手上的血污，一边道：“怎么，才嫁进门就知道向着你相公了，给你娘家的还嫌多。

    可别让丈母娘知道了，不然可骂你白眼狼，果真是嫁出门女儿泼出去的水。

    家里又不是不吃，一会儿我剃了，你看着留。”

    颜卿嗔他一眼，转身回去端了一碗茶水，又取了巾子来给他。

    “咕咚咕咚”几口喝了水，拿着巾子胡乱的抹两把。

    “去拿框来装肉。”

    “唉。”

    两人都进了厨房，颜卿是去竹筐，宋彪是去取刀。

    在厨房的柜子里翻出来一整套的刀，看得颜卿眼睛都直了。

    “这是在朱老三哪儿整的，自己在家弄个什么也方便。”

    宋彪见她好奇，就解释了一下。

    他挥舞着杀猪刀的样子让颜卿想到了一些颤怵的场景。

    这套刀具能杀猪宰牛，应该也能剁个把人的吧？

    比如，她这样身板的，对宋彪来说是不是顺手的事？

    “还愣着干什么，拿着赶紧出去啊。”

    宋彪用胳膊肘碰了她一下，示意她跟上，趁着天还亮赶紧收拾出来。

    回过神来的颜卿愣愣的跟上，默默咽一口唾沫。

    不会的，自己不惹他，他也没有杀人的理由。

    宋彪剔骨拆肉的手法很熟练，一看就是常做这种事的，颜卿甚至想，他是不是干过杀猪的行当。

    这个还真没有，宋彪就是一年要自己在家里杀个一两回的猪啊羊之类的，次数多了就熟练了。

    下午，宋彪怀抱着香香软软的媳妇儿，哪里能睡得着？

    心头跟猫爪子在挠似的，难受。

    等颜卿睡熟之后，他就起来出了门。

    看得见抱得着，吃不到，还不如眼不见为净。

    出门之后就直接奔了朱老三那儿，这是人家杀来明天要卖的肉，被他扛了半扇回来。

    路上来买了些点心果脯，笔墨纸砚什么的等会儿伙计再送来。

    主要是他也没有那么多手拿，也怕沾了血腥上去。

    他那老丈人小舅子是读书人，用比别人讲究。

    就他媳妇儿，也教得讲究。

    两人还没把肉收拾出来，书铺的伙计就来了。

    看着桌上包的整整齐齐的笔墨纸砚，颜卿回头再看蹲在地上拆肉的男人，又有了新的感受。

    他待自己，至少现在是有心的。

    “媳妇儿，那次堵了小舅子，他不会记仇吧？

    小舅子喜欢什么物件，我给他整一个，也把那事儿给揭了。”

    宋彪突然想起来，前头颜家不答应婚事的时候，有次他在路上遇到颜毅，把人熊了。

    那天他是喝了点酒，脾气大了点。

    但也不只能怪他，还不是那小子口出狂言，说了他不爱听的，这才动手教训了他一下。

    也是那小子不仅吓，他都没有怎么用力，就一副要哭的架势。

    现在那小子是他小舅子了，还是要揭了这茬儿才行，以后也好来往。

    “这不是给他准备了笔墨纸砚么，够了。”

    颜卿不记得上辈子那事儿颜毅记恨了宋彪，或许就没有忘过。

    这辈子，给他准备礼物就能揭过吗？颜卿也不知道。

    她的弟弟，她都看不明白，也不知道她想要什么。

    揭不揭得过也就那样了，还能指望他什么吗？

    “那怎么一样？”

    宋彪的意思，是要送到他心坎上了，这样才能有效果。

    “他平日里就是在书院读书，回来也是跟父亲读书，别的也没什么特殊喜好，给他这些就行。”

    重活一辈子，颜卿是想明白了，娘家她靠不上。

    所以，也不强求。

    媳妇儿都这样说了，宋彪想了想也就没有再说别的，就这样吧。

    第二天两人回门，宋彪驾了马车载着颜卿，还有半车厢的礼物。

    杏花村有不少人都等着看颜卿回门的，他们最想知道的还是颜卿嫁给宋恶霸之后，有没有挨打？

    颜家人也等着颜卿，一上午魏氏已经出院子来看了两回。

    颜峥说她，“你出门去晃悠什么，该回来的时候自然就回来了。”

    魏氏嘴上应着，还是忍不住探着脖子朝门口望。

    终于看到人，脸上才有了笑模样。

    女儿嫁出去，又是嫁的那么一个人，她怎么不担心。

    她也担心女儿会受委屈，被宋彪欺负。

    “岳母。”

    宋彪把车赶进院子，跳下车先对着魏氏拱手。

    “唉，好好，回来就好。

    路上累了吧，快进屋坐。”

    颜卿掀了帘子下车，宋彪还回身扶了她一把，得到颜卿一个感激的笑。

    小两口这样相处，让魏氏提着的心放下不少，又看到宋彪从车里搬出来大包小包的东西，更是放心了。

    魏氏招呼着两人进门，也帮着宋彪拿东西。

    期间，她没有喊一声屋里的颜毅，让他出来帮忙。

    而屋里的父子俩，也没有一人吭声，更别说主动伸把手。

