
            

                    ：[]
                ！！

            
                三女，一拳一剑！

    若是单挑，他其实是可以压制其中一人的，但是，如果对方三人一起上，那情况又不同了！

    几乎是在一瞬间，杨叶的生死剑道达到了自己的巅峰！

    真正的巅峰！

    他此时的状态，就是他最强的一种状态！

    刚一开始，他便是开始节节败退，没有任何悬念的被三女压制！

    而三女也未有手下留情的迹象，疯狂围攻杨叶。

    显然，她们是想要将杨叶逼到极限。

    就这样，整个天地间，四人一直在大战。

    而在某处云端之上。

    素裙女子坐在棋盘前，她凝视着面前的棋盘，双手支撑着棋盘，右手之中，一枚白色棋子不断在绕着指尖翻滚。

    阎君死之后，女子只剩一人下棋，自己与自己下棋！

    看着棋盘许久许久，女子微微一笑，“且等等吧！”

    说着，她将手中的棋子放回了棋罐内。

    素裙女子起身，她转身走到了不远处的那颗神树前。

    天地神树的本体！

    素裙女子打量了一眼那颗天地神树，微微一笑，“你曾经说，不管到了何种程度，要给这世间，给这茫茫宇宙，给这芸芸众生一个机会。以前，我不是特别明白你的意思，但是现在，渐渐有些懂了。可惜，我悟出了更好的，不过，无你就无我，所以，我尊重你！”

    说着，她屈指一点，那神树剧烈一颤，似是有什么被解除了一般！

    素裙女子笑道：“当年我未灭你，是有私心，如今放你，只是单纯想给你一个机会。”

    沉寂一瞬，那颗神树突然剧烈一颤，然后化作一道白光消失在了云端之上。

    女子俯视着下方，准确的说是在俯视着某个世界的杨叶，给他一个机会，就是给三维宇宙的机会。

    在某处空间裂缝之中，神秘人与那树无边两人突然相视了一眼，转瞬，两人直接出现在了裂缝之外，树无边抬头，在她的视线之中，一颗树自星空之中缓缓坠落。

    无边神树！

    见到这一幕，树无边先是楞了楞，下一刻，她宛如疯了一般冲天而起，直接没入了那无边神树之中。

    空中。

    轰！

    随着树无边的进入，那无边神树一瞬间宛如活了过来一般，一道道滔天威压突然之间出现在了这片星空之中，这一刻，整个星空都为之激颤了起来。

    神秘人抬头注视着上方，双手交叉在前，不知在想什么。

    片刻之后，树无边出现在了神秘人面前。

    不过，此刻的树无边已不是之前的树无边，现在她的实力，与之前相比，那是一个天，一个地！

    无边神树！

    巅峰时期的她，是敢与那天命叫板的存在的！

    神秘人轻声道：“怎么想！”

    树无边双眼缓缓闭了起来，“当初她抽离我本体，让我承受离魂离体之痛如今她将我本体还我，并非施恩，不过是她自己太自信，不惧世间一切罢了。”

    “所以？”神秘人问。

    树无边睁开了眼睛，“与之一战！”

    战！

    不管是树无边还是神秘人，如果他们想要逃，天命或许是不会去追杀他们的，但是，对他们而言，他们活着的唯一目的，就是杀天命！

    是报仇，也是拼一拼。

    若是真能杀了天道，他们心中再无枷锁，而他们，就能更进一步！

    天命，已是无数人心中的一道枷锁，特别是曾经与她交过手之人！

    树无边面前，神秘人微微点头，“那就战吧！”

    就在这时，两人突然转头看向了那裂缝之中，在那裂缝内，一道恐怖的气息席卷而出。

    神秘人轻声道：“妖麒麟，醒了！”

    树无边微微低头，“一切，该结束了！”

    永恒之界。

    山巅之上，丁芍药站在山巅边缘，下方一切，尽收眼底。

    她依旧一袭红妆！

    在丁芍药身旁，是荒赢与流渊，这两个年轻一代的代表。一个代表荒族，一个代表战界。

    “四维宇宙入主了永恒国度！”荒赢轻声道。

    丁芍药笑道：“心里有些不爽？”

    荒赢轻笑，“是有点！”

    丁芍药摇头，“不要如此想。他确实可以灭掉整个四维宇宙，但那个时候，三维宇宙就一家独大了。他想要的是，制衡。”

    荒赢沉默。

    丁芍药又道：“一旦没了四维宇宙那些强者存在，三维宇宙的这些人最多过个几十年，他们就会变得无比的膨胀，而且，没有危机感，甚至分裂。但是，有四维宇宙那些强者存在，三维宇宙，谁敢闹分裂？”

    说着，她看向荒赢与流渊，“你们敢吗？”

    两人摇头。

    如果没有四维宇宙那些强者，许多年后，他们肯定会开始打小九九，甚至会有很大的矛盾发生，这是人的劣根性。但是，有四维宇宙那些强者存在，三维宇宙永远不敢乱，更不敢乱来！同样的，有三维宇宙存在，四维宇宙也不敢乱来，更不敢乱！

    两边，已经形成了一种制衡！

    丁芍药抬头看向远处天际，现在的三维宇宙，基本已经平定了下来，但是，她很清楚，这只是暂时的，在那云端之上，还有一个女人！

    这一切的一切的未来，都在那女人的一念之间！

    还有杨叶！

    想到杨叶，丁芍药目光渐渐有些痴了。你可一定要回来啊！

    某处海面之上，一座灵棺悬浮，灵棺旁不远处，盘坐着一名娇小女子。

    这女子，正是天秀！

    天秀看了一眼那灵棺，已经好几天了！灵棺内，没有任何动静，但是，她能够感受到那灵棺内的气息！

    片刻之后，天秀收回了目光，她双眼缓缓闭了起来。

    一处星空之中。

    一名云白色长袍剑修不断朝着星空深处走去，他走的比之前快很多了。

    剑修就那么走着！

    其实，他的修炼方式与世人都不同，他的行走，就是在修炼。他的剑道，就是这样一步一步走出来的。

    行走在世间的剑修！

    某处世界之中。

    杨叶依旧还在与三女大战，说是大战，不如说是挨打，在三女的围攻下，杨叶从一开始到现在，几乎没有任何的还手之力。

    其实，说是压制杨叶，不如说是在给杨叶喂招！

    杨叶的剑道已经达到了现在自身的极限，这个极限，想要靠悟，是根本不可能在短时间内就悟出来的，既然不能悟出来，那就逼！

    逼出杨叶极限的极限！

    三女的目的就是这般！

    就这样，一天一天过去，杨叶身上，伤害越来越多，到了最后，他整个人宛如被千刀万剐了一般，全身上下遍布剑痕。

    而杨叶此时，神经蹦的极紧，稍有不慎，他就会被一剑毙命！

    这么多年来，他从未经历过这种战斗。

    而他的生死剑道也在这一刻达到了自身极限，应该说，他每时每刻的每一剑，都是生死一剑，都是决生死！可惜的是，三女的联手，他的生死决并没有什么太大的效果！

    三女的实力加在一起，是远超他的！

    到了最后，杨叶不得不祭出生死剑域！

    在祭出生死剑域的那一瞬，他反超了三女，并且将三女震退，但是转瞬，在三女的联手之下，他的生死剑域都直接被破去。

    时间过的很快。

    转眼已是一月后。

    杨叶的进步也是有的，应该说是非常明显的，但是，他依旧无法以一己之力胜三女。

    又过去一月。

    这一天，三女停了下来。

    杨叶躺在地上，整个人宛如一摊烂泥！但是，他心中却是非常的爽！

    这段时间来，他战的太畅快淋漓了。

    他真正的释放了自己全部实力，没有丝毫的保留，当他没有丝毫的保留把所有实力展现出来后，他发现了一点，那就是，原来还可以做的更好，还有许多不足之处，还可以变得更强！

    永远没有极限！

    一旁，屠看了一眼白裙女子与黑妹，“我走了！”

    黑妹点头，“保重！”

    白裙女子也道：“保重！”

    屠看了两女一眼，犹豫了下，她轻声一叹，“对于这个世界，我们没有亏欠，你二人，没有必要”

    白裙女子微微一笑，“这是我们的选择。”

    屠轻轻点头，转身离去。

    “多谢！”这时，一旁的杨叶突然道。

    屠停下脚步，“我是帮她们！”

    说完，她人已经消失在了远处。

    就在这时，异变突起，一柄剑突然出现在了杨叶三人的头顶！

    行道剑！

    杨叶双眼微眯，“终于要动手了吗？”

    那行道剑突然落在了杨叶的面前，紧接着，一道声音出现在了场中，“上剑！”

    杨叶看了白裙女子与黑妹一眼，“你们为这个宇宙做的已经够多，剩下的，我来吧！”

    说完，他踏上了那行道剑。

    嗤！

    行道剑消失在了天际。

    场中，白裙女子与黑妹两人相视了一眼，最后，两女携手朝着天际而去。

    行道剑载着杨叶御剑凌空而去，一路穿梭空间，很快，他看到了一处云端。

    当杨叶踏上云端的那一刻，行道剑突然急转直下，来到了永恒之界的上空。

    那一剑，就那么悬浮在永恒之界上空。

    云端之上，女子微微一笑，“下盘棋，你输了。三维宇宙就没了！”           
            