    艾伦知道，依照费尔奇那执拗的性子，再加上平斯夫人的因素，恐怕今晚，是绝对不可能进入图书馆看书了。

    虽然无功而返，但是艾伦对自己内心的那个想法更坚定了。

    一定要早日变形成功。

    艾伦几乎将所有的空闲时间都投入到了研究阿尼玛格斯上面。

    他不断地翻阅资料、不断地琢磨，那些变形的方案在他的羊皮纸上被改动了一次又一次。

    而在他的台面上，一张羊皮纸被摆放在了最显眼的位置。上面用红色的字迹写着：

    阿尼马格斯不能随意地变成任何动物，且所变化的动物与巫师的性格和体重有关。

    一般地，每个人只能变成一种动物。

    同时，阿尼玛格斯变形通常限定于非魔法生物，魔法生物变形（如凤凰、龙、鹰头马身有翼兽等）将带来不可预期的后果。

    “不是没有人尝试过，不是吗？”艾伦喃喃道。

    他的目光再次看向了那张他亲手书写的羊皮纸，上被“不可预期”四个字被重重地圈了出来，格外触目惊心。

    “要谨慎、再谨慎一些！”艾伦继续验算自己的方案。

    艾伦做事情就是这样，要么不做，要么就会投入全部的精力。

    佩内洛倒是很想再为艾伦按摩，但是看到艾伦如此忙碌，除去训练，基本上就不见踪影，也就体贴地不去打扰艾伦。

    尽管如此，关注着艾伦的佩内洛还是发现，艾伦的时间变得极其紧张，他几乎很少出现在训练场、图书馆、有求必应室以外的地方。

    即使出现在公共休息室，也是一副紧皱眉头，苦苦思索的模样。

    “艾伦特别优秀，”佩内洛对着镜子道，就像是镜子里的人在和她辩论似的，“即使他暂时遇到了一些问题，他也很快会搞定。”

    的确如此，虽然说艾伦花费的时间很长，但是不代表他在研究的过程中遇到了困难。

    事实上，他的进程可以说特别顺利。

    他在短短的时间内翻阅了大量的资料，不停地验算，终于确定了最终的方案。

    在派遣班尼送出了四封信后，艾伦将自己投入了柔软的床铺上，陷入了深度睡眠。

    他需要保证自己的精力足够旺盛，来应对接下来的挑战。

    在这段时间内，哈里斯先生和佩内洛、卢娜、赫敏都收到了班尼送来的信件。

    虽然四人收信的时间不同、地点不同，但是脸上的表情却惊人地一致——不可思议，但又理所当然，神色之中满是惊喜。

    当神清气爽的艾伦出现在有求必应室门前时，佩内洛、卢娜、赫敏都已经在那里等着了。

    卢娜双手搭在楼梯围栏上，眼神朦胧，不知道在想什么。

    赫敏抱着一本书，坐在螺旋形的楼梯上，嘴里不停地嘟囔着。

    佩内洛则伸展着修长的四肢，拉抻着筋骨，似乎要准备大战一场的样子。

    看到艾伦，三个女孩子的注意力都集中到了他身上。

    “嗨……”艾伦不好意思地抓了抓头，虽然他自己都有点莫名其妙这突如其来的情绪。

    “咳咳，我们进去说。”艾伦熟门熟路地带着三女进入了这几天他专门布置，用来研究阿尼玛格斯变形的有求必应室。

    艾伦放出了拉文克劳塔楼，然后叫上了正在四处打量的佩内洛，带上赫敏和卢娜，一起进入了塔楼。

    一进门，哈里斯先生一家已经坐在大厅中守候了。

    看到艾伦，哈里斯先生他们都站了起来。

    哈里斯先生匆匆几步上前，面色凝重，沉声道：“有把握吗？”

    艾伦目光坚定地点头。

    哈里斯先生一行人跟随着艾伦的脚步，直接来到了训练间。

    艾伦将一个自己准备好的、用凤凰血配制而成的、冒着氤氲气息的药剂瓶在长桌上放好，然后冲着关心自己的家人们露出了一个平静而温和的笑容，“放心吧，我一定会成功的。你们仔细观察，以后自己再变形的时候，就会心中有数。”

    大家连连点头，屏气凝神，目不转睛地看着艾伦。

    艾伦平心静气，回想着自己制定的方案，那些变形的要点，拿起了自己精心配制好的凤凰血，一饮而尽，与此同时，开始进行阿尼马格斯的变形。

    艾伦敏感地察觉到，自己身体的每一块儿肌肉在收缩，每一根神经都在剧烈地扭曲、拉扯。

    浓密的红色羽毛从艾伦的脸部钻出来，覆盖了他整个脸庞，渐渐蔓延到他的脖子和肩膀。

    艾伦举起双手，上面布满了羽毛，而且，他原本修长的十指在以肉眼可见的速度变化着，手指和手指之间的缝隙不见了，连成了一片。

    艾伦能感觉到，他的胳膊也长出了羽毛，他的后背开始发痒，他的心脏跳动得越来越剧烈……

    随着艾伦身上的魔法长袍滑落到了地上，出现众人面前的是一只——不死鸟。

    它的羽毛一部分是金黄色的，一部分是鲜红色的，体型大小与天鹅相似，有一根金光闪闪的长尾巴，喙和爪子也很长，金灿灿的，看起来像一只巨鹰。

    “凤凰！艾伦成功了！”哈里斯先生激动地走上前去。

    “魔法生物——”伦恩简直不敢相信自己的眼睛！

    “凤凰的寿命凤凰的寿命极长，因为它能再生。它的身体开始衰竭的时候，它就扑进烈火中，一只小凤凰就会从灰烬中重新飞出来。”

    赫敏惊讶地看着艾伦，嘴巴里不由自主地开始冒出了与凤凰有关的资料。

    “凤凰是一种性情温和的动物，据了解，它甚至连药草都不曾伤害和吃过。像球遁鸟一样，凤凰能够随意消失和再现。”

    所有的人都认真听着赫敏的解说，他们不是不了解凤凰这种魔法生物，但是此时，他们愿意好好倾听凤凰所具有的能力。

    “凤凰的歌声具有魔力：普遍认为它能为心地纯洁的人增强勇气，为内心肮脏的人释放恐惧。凤凰的眼泪具有很强的治疗功效。”

    佩内洛近乎于痴迷地看着眼前的凤凰，真完美、真强大，艾伦果然搞定了！

