
        因为院内感染影响很大，只要发现疑似病例，医院就要施行戒严，大门前有保安站岗把守，整座医院只能进不能出。

    疾控中心启动紧急预案，再有急症病危患者，只能送去其他医院就诊，能不进的尽量不进。

    医院内混乱不堪，患者家属没有被遣散，而是被留观在医院大厅内，所有人都分发口罩，有护士照顾他们的起居饮食，但脾气好的家属安静的坐着，忍受被隔离，脾气不好的，正在跟这些医护们发脾气，叫骂吵嚷乱的很。

    防疫人员分为两批，第一批穿着严密的防护服，背着消毒水，就跟喷农药一般，走到哪喷到哪。

    另一批在急诊最顶层，用无菌隔离布，从走廊到病房，布置出整整一层的隔离区。

    ……

    “你可一定要小心，记得千万别摘口罩。”

    护士们正在嘱咐同事，没办法，她是第一位接触患者的护士，就算再不愿意，也因为她可能被传染，所以必须进入隔离区。

    “放心吧，有张琦医生在，我死不了的。”护士心很大，这种情况还开玩笑道：“我跟他同患难一场，没准还能有更近一步的发展呢，你们就羡慕我吧。”

    虽然她嘴上这么说，但护士姐妹们还是感觉很悲壮，这就是自我安慰。

    电梯门打开。

    张琦走出来，他先看了医院护士姐妹团，然后深吸一口气，想都不想直接走进隔离区。

    护士见状，连忙对着姐妹们挥挥手，告别后紧追张琦进入隔离区。

    “张医生，等等我。”

    两人进入隔离区，张琦问道：“害怕么？”

    “有你在，我什么都不怕。”

    “瞎说。”张琦苦笑，“我也没有把握，其实我吓的都要尿裤子了。”

    “真的假的？”

    “逗你呢。”张琦缓解尴尬，用下巴点了点病房，“准备好跟我进去了吗？”

    “嗯。”

    然后两人推门而入。

    进入病房，患者正在干呕，因为他没有吃东西，吐出来的都是胃酸，看样子很难受，此时正有护士照顾着。

    两人一进来就七手八脚的忙活，体温、血压各种检查全用上了。

    “患者体温39.1°！”

    “血压80~120。”

    张琦拿起病例看了一眼，这位患者之前的体温一直稳定在38°左右，怎么就突然加重了呢？

    疑惑的开药打针，等止吐退烧药注射过后，患者陷入迷迷糊糊的状态，张琦检查了一下情况，皱眉说道：“这还真是一个莫名其妙的病呢。”

    拿起病例看了看，患者之前的症状不是太严重，到底是什么导致的呢？

    侧头看了一眼，之前几次体温，发烧37°左右，只有伴有支气管感染，咳嗽的很厉害而已。

    先不管了，暂时这个情况，先把患者体温控制再说。

    各种配药静点，好不容易缓解之后，两人这才松了一口气，所有人走出病房，张琦拖着下巴思考起来，护士喃喃道：

    “超级病毒本身对抗生素有抗性，体温变化很正常吧？”

    张琦疑惑的看向她问道：“你有什么想法？”

    张琦突然这么问，护士有些错愕，连连摆手说道：“我胡说的，您别在意。”

    张琦疑惑的问道：“胡说的也是有想法，说说。”

    护士一脸的尴尬，她刚刚从学校下来不久，哪敢在张琦面前胡说八道啊，不过见张琦表情这么郑重，护士知道，如果不说出点什么，这事绝对完不了，只好硬着头皮说道：

    “呃，我的想法其实很简单，先不说院内感染，先说之前的流感爆发，有的人抵抗力不足，发烧感冒很正常，可是你们想啊，如果在身体抵抗力下降的情况下，再碰上交叉感染，病毒变异成超级病毒，所以治疗方案肯定不能太常规。”

    张琦一想很有道理：“你说的对。”

    说完，张琦一马当先冲进护士站，护士紧跟其后。

    张琦进来拿起所有病例，说道：“帮我找找患者的共同点。”

    针对院内感染的病例，症状基本一样，头疼脑热，咳嗽呕吐，就连脉搏都很相似，一时间根本没法区分。

    护士在寻找共同点，张琦则拿出电话拨号，接通后，直说：

    “安主任，安排的怎么样了？”

    “杨珊已经去实验室了，另外你需要的人，我也从学校借调出来了，一会就带他俩去实验室。”

    “好，我组建一个聊天群，咱们在群里说。”

    挂了电话，张琦建好群，其中加入刘启明，杨珊，安洪峰，郑院长，还有几位研究生导师，最重要的人物是两位未来医药的大人物，罗成荣和魏国勋这两位。

    张琦记得很清楚，上一世的这次危机，就是罗成荣和魏国勋两人齐心合力，不眠不休的研究，这才找到克制超级病毒的配方，也是因为这件事，他俩才逐渐进入医药领域的视线，而这次危机，就是他俩成名的开始。

    张琦打开微信群，开始发语音，说道：

    “各位，各位，我在隔离区第一线，你们是我最强大的后援团，我的生死就交给各位了。”

    安洪峰问：“怎么回事，你怎么进隔离区了？”

    刘启明“你不入地狱谁入地狱。”

    杨珊“你一定要小心呀。”

    然后下面是乱七八糟的回复，张琦接着说：“听着，时间有限，我把院内感染患者资料，实时传给杨珊，你在实验室第一时间登记电脑，做出病毒分析，罗成荣，魏国勋。”

    “在”

    “在”

    “你俩的任务是，快速找出病毒抗原，任务艰巨，明白么？”

    “明白。”

    刘启明发了一堆问号，下面是一段文字，“我这种医学院学士，你都不信我，信两个乳臭未干的毛头小子？”

    张琦回复一句，“我也乳臭未干。”

    刘启明不回消息了。

    护士把病历分类完毕，“然后怎么办？”

    张琦思考着说道：“严重发烧患者的特性，咳嗽伴有支气管感染，把咳嗽的患者分出来。”

    张琦挨个看了看，“不行，这些患者有扁桃体发炎的，有支气管感染的，一定区分开，别混在一起。”

    护士又递过来一份病例说道：“张医生，这些都是体温很不稳定的患者，你要我整理这些做什么呢？”

    张琦会心一笑，“别忘了现在可是大数据年代。”
  