    峡谷中的大火烧了整整大半天，高温将峡谷两侧的山石都烧化了，夕阳下反射着瑰丽的光芒。

    可是没人知道，这一场大火整整有五万倭人葬身其中，烈焰中这些倭人大多数被烧成了焦炭。但这似乎并不是最惨的，相比于被火烧死，那些找到了躲藏的地点，避开了大火的倭人则更加凄惨。

    要知道，刚刚的那一场大火可是覆盖了整个峡谷，炙热的火焰甚至烧化了岩石。

    那些躲过了大火，但却被困在火中的倭人几乎就是困在笼中的飞鸟，便是想逃也逃不出去，最后只能无助的被大火包围，生生被烧成肉干。

    相比于在几十个呼吸内被火烧死，那些被浓烟熏死，被大火烤死的倭人明显经过了激烈的争扎，大量的残肢散落各处，很显然是死前因为求生的欲望太过强烈，所以导致了一场火拼。

    但最后那些火拼的胜利者依旧没有逃出烈焰的囚笼，这一点从大量喉咙被撕裂的尸体上可以看出一些端倪。

    洧水其实就是石油，燃烧过程中会产生大量的有害气体，这些气体随着高温空气被人吸入身体，所造成的伤害是无限痛苦的，这也是为什么会有大量尸体的死因是自己抓破喉咙的原因之一。

    ……

    不管怎么说，这一次远征军团的埋伏是成功的，一举将倭人最后的希望彻底断送。

    头发焦黑，一身洞洞装的山背大兄王看着身后的峡谷，疯了一样咆哮着，似乎在抱怨苍天无眼。而在他身边，物部氏族长无声的跪在地上，对着那峡谷不断的磕头，像是在告慰亡灵，又像是在祈求宽恕。

    二十多万人出征，回来的不足三千，余下的不是死在战场上就是被烧死，那一部分没有进入峡谷的倭兵估计下场也不会好过，应该会被唐人抓住，用来祭旗吧。

    倭国只是一个岛国，因为国土面积和生存环境的关系，其人口数量其实并不多，只有几百万而已，而二十多万的倭军，几乎已经是他们全部能够调动的力量。

    可是现在，这股力量一夜之间损失殆尽，倭国仅余的力量便是各城的驻军，可是那些只能欺负一下平民面姓的驻军能干什么？估计送给唐军祭旗，那些杀人狂魔都会嫌弃吧！

    ……

    峡谷中的一场大火直接将倭人所有的希望都烧光了，余下那些没有进入峡谷的倭人像是霜打了的茄子，竟然连逃跑都忘记了，最后远征军团在撤下峡谷两侧的山脊之后，不费吹灰之力便将他们全都生擒，成了日后的苦力。

    要知道，李承乾曾经说过，倭国有大量的银矿可以开采，所以李佑认为必须要留下一些人手用来采矿，否则他们这些远征军团就只能苦、、逼的自己挖。

    另外值得一提的就是那些处在战场边缘的大小城池。

    在山背大兄王逃走之后，这些大大小小的城池纷纷向唐军递上了降书，各城城主带着全家老少像迎接自家祖宗一样恭恭迎迎的跪下迎接那些或是什长，或是火长的大唐基层军官。

    至于校尉以上的军官……，不好意思，官儿太大，那些城主连见面的机会都没有，只有那些所谓的皇族，才有机会见上一面。

    而将军以上的军官，呵呵……，想见的话，需要有掉脑袋的准备。

    毕竟大唐的将军脾气一般都不怎么好，天知道什么时候他们会晴转阴，万一被杀了岂不是亏大了。

    当然，这里面也有其他一些问题，那就是唐军人手不足，总数十多万人的唐军包括了远征军团近四万人，左、右威卫十万人，‘海狼’数千人。

    这些人加到一起满打满算也就不到十四万，除去保留十万战备力量，也就是说最后能够用来控制地方的，也就只有4万人。

    四万人，看似不少，站在一起铺天盖地一大片，可是分散到倭人的各个城池之后立刻就显得捉襟见肘，更不要说这还只是打下了一小块地盘，将来还有更多的倭人城池需要攻陷。

    ……

    而调过头再来看看倭人。

    在损失了二十余万兵力之后，山背大兄王一病不起，每日里除了骂天就是骂地，显然是受了太大的刺激，估计下半辈子也就这样了。

    物部氏族长变的沉默寡言，七、八万族兵的损失让他根本无力向族中解释这件事情，物部一族没有立刻废了他的族长之位，只不过是需要一个人来顶雷罢了。

    至于苏我氏，因为苏我虾夷死在了峡谷大火中，所以他的儿子苏我入鹿继承了他的位置，每天扬了二正的到处惹事儿，不是找这个要帐就是找那个还钱。

    而最惨的就是舒明倭皇，这老货已经彻底没了脾气，一天到晚过着得过且过的日子。

    想想当初李佑让他跪迎的事情，舒明就有些后悔，总是想着如果当时自己去了，现在应该就不会有这样糟糕的情况了。

    虽然到时候大唐依旧会入侵，但他舒明毫无疑问的可以给大唐当代理人，也就是俗称的狗腿子，丢人是丢人了一些，但至少可以保住皇位不失，总好过现在每天提心吊胆的过日子，生怕那天下面的臣子造起反来，把自己给灭了。

    但不可否认的是，山背大兄王兵败，舒明倭国心中其实多少还是有些窃喜的。

    因为如果山背大兄王真的战胜了唐军，那么等他回来的时候，必然会威胁舒明倭皇退位，到了那个时候估计他舒明便只能一死证道，用自己的老命来换回属于自己的荣誉。

    自私是每个人都有的天性，尤其是登上了极高的位置之后，那种对权力的欲望更是会让许多人欲罢不能。舒明倭皇也是人，同样不能免俗，当了这么多年的皇帝，现在让他放下一切这是根本不可能的。

    可是，这个世界上很多事情并不是你想怎么样就能怎么样的，就在舒明倭皇得过且过的混日子时，苏我入鹿发动了弹劾，向整个倭国征求意见，那就是向大唐献上舒明这个叛逆，以求大唐原谅。