    这是人之常情，世人也大都是这幅面孔，沈浅菲并不意外，也没有什么不平衡，这和落后就要挨打是一个道理。

    她对上了杜海的视线。

    杜海对她笑得格外真诚。

    这是能让他家少家主情绪波动的小姑娘，极是难得，可不能被人欺负了去。

    况且，赶不上没办法，如今赶上了，他断没有袖手旁观的道理。

    沈浅菲一瞬间想了很多。

    所以，假如杜海上辈子在村子里，就算是再不爱管闲事，可闹得这么大，也会出来看看究竟的。

    而这时候，远处人群攒动，声音也越来越近，离得很远就听到了余村长愤怒的吼声，“钱老大癞子二狗子，你们这是干啥，想要犯法吗，想要进笆篱子吗？”

    人群更加的安静了。

    很快的，得到消息的余村长带着张会计和其他几个德高望重的村老赶了来。

    朱老四媳妇看到五叔奶奶，吓得朝后面退了好几步。

    可她退，其他人也退。

    于是，刚才喊的最欢的几个人和钱老大站在了一起。

    也顿时成了焦点。

    五叔奶奶今年八十多了，身体不错，耳不聋眼不花，她动作没有任何停顿，上前来，一把揪住了朱老四媳妇，一巴掌打过去，嘴里骂道，“你个丧门星搅屎棍，我们老朱家倒了八辈子霉娶你进门，你来干啥，你算干啥吃的，钱老大是你爹还是你儿子，你这么操心，呸，不要脸的东西，都多大岁数还不消停，我们老朱家的脸都被你丢尽了……”

    朱老四媳妇被打蒙了，没等反应过来，又是几巴掌打过来，随后被五叔奶奶推到一边，老太太开始抹眼泪，哭诉道，“可怜我那苦命的侄女啊，那就不该心软，当年就该送这个泼妇蹲笆篱子坐大牢去……”

    老太太的侄女是朱老四的亲妈，是一个和善的老人，朱老四性子懦弱，等朱老四的亲妈不能干活瘫了之后，朱老四媳妇不给吃不给喝，不是打就是骂，老太太奄奄一息，可为了儿子的面子不敢说，还是罗丰发现不对劲，将朱老四媳妇叫到了公社，关了一星期，还写了保证书，好一顿批评之后才放人。

    然后公社的妇联还三五不时的去监督。

    因为这些，老太太算是体面的去了。

    可朱老四媳妇却恨透了管闲事的罗丰。

    朱家人知道实情后，感谢罗丰，也让朱老四离婚，可是，最后也不了了之了。

    毕竟，已经有五个孩子了。

    哪里是说离就离的呢。

    虽然朱老四媳妇和朱家的人不怎么来往，可是，五叔奶奶打她，她不敢还手，尤其是众目睽睽之下。

    她狼狈的瞪着哭诉的五叔奶奶，刚想让余村长主持公道，余村长却上前，怒气冲冲的指着众人，“现在都给闭嘴，有什么事儿去治安所说去。”

    然后对着带来的治安员还有几个民兵道，“将他们都带走，好日子刚过几天，就想作妖。”顿了一下，讥讽道，“别以为我老余不知道你们的小心眼，你们这是打击报复，卑鄙无耻，真给我们元宝村丢人。”

    钱老大敢怒不敢言。

    恨恨的准备拿起扁担，可胳膊疼的要命，根本拿不起来，他大着胆子道，“村长，沈浅菲那个丫头片子打我。”

    “呸，打你也是活该，再说了，一个小姑娘能打得动你，赶紧的，别磨蹭了。”

    钱老大咬着牙扛起了扁担和篮筐。

    余村长对打开门出来的谷翠说道，“没事了，你们也别怕，咱们元宝村的人都记得我罗叔的好，落井下石的人不会有好下场的。”

    钱老大，“你是村长，你不能偏袒他们。”

    余村长怒目而视，“我这是主持正义，怎么，你们都打到人家门口了，我都不能管吗，如果那样，我这村长也不用做了。”

    谷翠手扶抚着胸口，眼泪哗哗的流。

    真是太欺负人了。

    随后余村长跟杜海客气的寒暄了几句，也道歉了，杜海摆摆手，笑着道，“没事，街坊邻居的，看见不平事，总要管一管的。”

    就在余村长准备带人离去的时候，一直保持沉默的沈浅菲清脆的声音在罗家的大门口响起来。

    “等一下！”

    余村长看向沈浅菲，看小姑娘手里拿着棒子，单薄的身子站在罗婶和阿芬姐的面前，一副护犊子的架势，眼底里就有些发酸。

    罗家人，这些年真的是太不容易了。

    他温和道，“菲菲，别怕，他们不敢再来闹事了。”

    沈浅菲点点头，眼睛看向了躲在人群里的钱东，“钱东同学，你能出来一下，我有一件事要问问你。”

    人群的注意力顿时被吸引了。

    钱东看藏不住了，涨红着脸走出来，揪着破旧的衣角，尴尬的低下头。

    一般的时候，学习不好的孩子对于学习特别好的孩子是嫉妒又崇拜的。

    钱东自然不例外。

    看大家都看他，他更不安了。

    想起了前些天说的话，他支支吾吾的道，“沈浅菲，叫我干啥，我可没有想要后妈的打算，那天是开玩笑的气你的。”

    钱老大咬着牙不说话。

    关键是，他也不知道该说啥。

    骂道，“跟她费什么话，还不滚回家去。”

    沈浅菲走上前，看着低垂着的头的钱东一眼，随后抬眸扫向众人，挺好，今天来了这么多人。

    “各位长辈，你们应该都知道我记性特别好，对吧？”

    五叔奶奶第一个点头，夸赞道，“你这丫头是了不得，过目不忘，用过去的话来讲，那是文曲星下凡呢。”

    沈浅菲勾勾嘴角，笑了，“谢谢五太奶奶。”说完这话，她再度看向钱东，问道，“钱东同学，你可记得一九八零年六月五日，那天是星期四，如果我没记错，那天还是芒种，也是我和你做值日生的一天。”

    钱东表情懵懂的看着沈浅菲。

    一九八零年，他才几岁，哪里会记得住呢。

    “你好好回忆一下，六月五日，下午最后一节课是美术，你画了一个玉米，被老师给夸奖了，放学后，你跟我说，你妈身体不舒服，你想早点回去给你妈做饭，你不记得吗？”

    钱东蓦然的瞪大眼睛。

    尘封的记忆被瞬间打开。

    他顿时就想起来了。

    眼泪也瞬间盈满了眼眶。

    而钱老大，却突然的脊背发寒！

