    “朱局长，您无论如何可得帮我啊。”眼见朱军海起身走过来，丁满胜一脸愁苦的哀求道。

    “你先起来，到底发生了什么事？你是哪个单位的？”朱军海上前将丁满胜扶起后问道。

    “我是新添堡村的村支书丁满胜。”丁满胜起身后，回了一句。

    “新添堡村？”朱军海闻言顿时愣了一下，接着问道：“那丁书记找我有什么事情？”

    朱军海没有想到新添堡村的村支书居然会找到他，毕竟两边工作上没有任何交集，而且他们村子的事情也不归市轻工局管。

    “是这样的朱局长，之前村里半数的男人都找不上媳妇儿，人家外村的姑娘嫌我们村穷，根本就不愿意嫁过来……”

    “那你们村娶媳妇的事这个我解决不了。”朱军海一摊手，接着说道：“如果你们村儿实在经济发展困难，可以和市委反映啊，我们这里只管一些市属企业，农业方面的事情和我们无关……”

    “这件事就是要找您的！”丁满胜从口袋里颤颤巍巍的掏出一根烟，递给朱军海后说道：“局长抽烟。”

    “我不抽烟，你有话直说吧！”

    “朱局长，我们村之前一直很穷，一年到头土里刨食，可也只能勉强混个温饱，过年的时候全村都没有几户人家能换上新衣穿的……”丁满胜叹了口气儿，接着说道：“不过从去年年底的时候，小段他开了一家私营电子厂，把我们全村大部分劳动力都拉过去当工人了，工资奖金给的都挺高，这也让我们去年过了个好年，今年村里边的年轻人有了工作，很多也都谈上了媳妇儿，原本我们全村老少打算在厂里好好干几年，打一个扶贫的翻身仗，结果昨天段云突然把厂子给关了，而且也没说多会儿能重新开，说是咱们市不给电子厂提供原材料，所以开不下去了……”

    “天音电子厂停业了？”朱军海闻言顿时愣了一下。

    其实朱军海只是想给段云一些压力，而且按理来说，段云的库房应该还有很多库存的原材料，短时间内根本不可能停业，但他万万没有想到的是段云如此果断，直接就把厂子整个关停了。

    “是啊，昨天下午通知我们，现在厂里已经彻底停工了。”丁满胜说道。

    “是段云让你们过来的！？”听到这里，朱军海顿时面色一沉。

    “小段啥也没说，他就跟我没材料没法生产，说让这些村民等通知，可我就寻思着给段云电子厂供货，还不是朱局长您一句话的事情……”丁满胜皱着眉头说道。

    “丁书记，这件事我可帮不了你。”朱军海脸上带着几分严肃，接着说道：“咱们市的三家电子厂都是正经的国营企业，国家统一调配，统购统销，给私人企业供货这本身就是计划外的事情，虽然国家现在给了企业一定的自主权，但总的来说将产品大批量的销售给私营企业，这是不合规矩的……”

    “朱局长，之前咱们市的三家电子厂也一直给段云的电子厂供货不也一直没事么，要我说这还是您一句话的事情……”

    “以前的局长怎么做我不管，但我担任这个局长就必须按规定办事，这是国家下达的政策，我也无能为力。”眼见丁满胜有些难缠，朱军海干脆搬出了“国家政策”这个尚方宝剑。

    “可是朱局长，段云的电子厂要是关闭的话，我们村100多号人就算彻底失业了，我求您可怜可怜我们这些农民吧……”丁满胜说完，就要再次给朱军海跪下。

    “你这……你这简直就是胡搅蛮缠嘛！”朱军海连忙将丁满胜扶起来。

    “扑通扑通扑通！”朱军海刚将丁满胜扶起来，后面跟着的几名村民也纷纷给朱军海跪了下来。

    男儿膝下有黄金。

    可是段云厂子停工的事情对他们村的影响实在太大了，没有工作收入锐减，意味着他们村好容易有个脱贫的机会就彻底没了。

    尤其是邻村马军营，这两年塑料厂办的有声有色，靠着段云提供的技术和订单赚得盘满钵满，以前连媳妇都娶不上的穷村子现如今完全变了个样，娶媳妇都要娶漂亮个高的，甚至前段时间他们村里人还取了一个城里的正式工，这在以前简直是不敢想象的。

    没有对比就没有伤害，原本两个都是连温饱都没法解决的穷村子现如今则出现了严重的两极分化，丁满胜作为村支书自然也是既羡慕又心急，而且他自认为自己的能力水平不比许富贵差，而且这两人以前还一直暗中叫着劲儿，无论是村民治理还是农业生产，俩人谁都不服谁，可现在马军营村确实比新添堡这边富裕的多，这是许富贵没法接受。

    好不容易去年终于攀上了段云这条大腿，丁满胜原本以为也能像马军营村那样一飞冲天，全村过上富裕的日子，但没有想到，却突然出了这样的事情。

    所以丁满胜这次来市局之前，就已经暗暗下定了决心，哪怕把头磕破了，也要让市局帮忙解决段云电子厂停业的事情。

    “你们再这样的话我可就走了！”朱军海见状皱起了眉头，转身就要离开办公室。

    “朱局长别这样！”丁满胜连忙一把拉住了朱军海，说道：“我们其实也是没有办法，这可不是我个人的事情，而是全村几百号老老少少的大事，朱局长您一定要让这个电子厂开起来啊……”

    “要么这样吧，你们先回去等几天，我会妥善处理这件事的，到时候第一时间通知你们。”眼见丁满胜和这几名村民有些难缠，朱军海索性先同意帮忙解决问题，把他们打发走。

    “这个……”此时办公室外已经刚来了几名保卫科的工作人员，丁满胜感觉在这样闹下去后果会很严重，于是只得说道：“那让朱局长您费心了，我们就先回去等消息了。”

    “走吧！”朱军海一挥手说道。

    “哎。”丁满胜闻言，对跟在身后的几名村民使了个眼色，随即一起离开了局长办公室。

