
　　外挂？

　　张承浩的这一指责让何遇很是莫名，他扭头看向高歌，就见她一脸鄙夷地看着张承浩道：“丢不丢人？”

　　“你说什么？”张承浩犹自在愤怒着，可是就连他身边的队友此时都纷纷耷拉着脑袋，仿佛要找个地缝钻进去似的。见张承浩犹自不肯放过，在他旁边的许开怀拉了拉他衣角，在张承浩瞪过来后悄声说了句：“是高歌啊！”

　　“那又怎样？我怕她？”张承浩继续瞪眼，还挑衅地扫向高歌。

　　“不是这意思。”许开怀欲哭无泪，此时的张承浩显然已经失去理智，虽然万般不情愿，许开怀也只能在人前表示一下对高歌的认可：“高歌的话，游戏作弊，你觉得可能吗？”

　　“那谁知道呢？”张承浩犹自在嘴硬，但嗓门明显已经不如之前大了，最后又是指着何遇才重新找回气势道：“何况我说得是他。”

　　“我有什么问题吗？”何遇有些无语，他没觉得自己有做什么令人费解的事啊，至于被怀疑使用外挂吗？

　　“回回都那么准，连我藏在草里都知道？不是开了挂是什么？”张承浩振振有词地说道。

　　“要越塔围杀在那个草里藏人不是很正常吗？”何遇说。

　　张承浩顿时语塞了下，但马上又道：“会埋伏的草多了，没见你射别的，偏偏就射有你队友过来的这片？”M.23sk.com

　　这话一出别说何遇一脸诧异，张承浩的四名队友也纷纷都是听不下去的表情，捂额的捂额，埋头的埋头。他旁边的许开怀再度伸出了手，犹豫了下后这次终于没去拉张承浩，选择把脸捂上了。

　　看张承浩似乎真的很想不通的样子，何遇也只好对他解释一下：“就是因为有队友过去，我才要配合他啊……”

　　“谢谢啊！”赵进然转过头来对何遇笑吟吟地说道。因为这一次助攻，让他对这个区区铂金好感大增。

　　“应该做的。”何遇也连忙回应队友的示好。

　　张承浩这时也回过神来了，自己刚刚说得都是些什么蠢话啊？什么叫为什么不射别的，偏偏要射有队友过来的……这不是废话吗？

　　他有些尴尬地低下了头，结果一眼扫到手机屏幕，顿时又怒了：“你居然还在推塔？？”

　　何遇闻言连忙放下手机，有些惶恐地看向左右：“现在是都不能操作了是吗？”

　　游戏并没有因为张承浩跳起来质疑而被裁判强行中断，所以何遇一边在那说着话，一边还在继续操作着游戏，领着兵线已经从中路二塔推向了高地，下一步就该攻破水晶结束游戏了。

　　“问裁判。”高歌淡淡地把球甩向了裁判。

　　裁判这时也是一脸无奈，他看向皇朝几位选手道：“要不就这么着吧？”作为王者社团的一员，情感上他是偏向皇朝一方的，但是张承浩这等脑残的指责实在无法让人取信。此时他这么说算是挺给皇朝留余地了。

　　其他四人都默不作声，但是张承浩却又跳着脚叫道：“什么叫就这么着啊？这货趁着暂停都快把我们水晶推掉了啊！”

　　“暂停只是口头说过之后人为暂停操作，不是像职业比赛那样暂时中断游戏吗？”何遇这边也在向队友小声打听着。

　　“当然不是，也是一样会中断游戏的。”高歌回答他的声音则有一点大。

　　裁判一听这话就是说给他听的啊，心知这上自己是有一些失误，没有控制好场面。心下很是无奈，再看张承浩也是分外不爽起来：“那行，我现在暂停，怎么办找会长他们来裁定吧！”

　　说完也不管张承浩什么反应，中断了游戏，跟着就走到一旁打电话去了。

　　张承浩脸上阴晴不定，张口想说什么来着，结果裁判已经背过身去根本不看他。他嘴皮动了动后，终于还是无力地坐下，看向左右的时候，四位队友的目光都在疯狂闪躲。

　　“会长马上过来。”裁判那边打过电话后，面无表情地走了回来，宣布了这个结果后便冷冷站在一旁，一副拒绝与任何人交流的模样。

　　皇朝这边张承浩坐在正中发呆，其他四人都是大眼瞪小眼，心知今天这场比赛堪称丢人现眼，输人又输阵。眼下很后悔没有尽全力拉住张承浩，不过说实话他们也没想到张承浩会心态爆炸到脑残的地步。裁判作为社团成员，情感上的倾向他们是看得出的，比赛就这样不了了之的结束对他们而言可以免除很多尴尬。偏偏张承浩那一波连续的脑残操作，把事情推向了一个丢大人的地步，眼下还有什么挽回的机会吗？四人还在沉思呢，王者社团的会长苏格就已经出现在他们的视线内，来得竟是如此之快。

　　“会长你这么快？”裁判看到后也很是惊讶地迎了上去。

　　“什么情况？”苏格快步走来，直接问道。

　　裁判如此这般一说，本还挺向着皇朝的他在被张承浩的脑残搞烦了后也没给皇朝几位留任何面子。苏格一边听着一边看向两边选手，张承浩继续一脸呆滞，其他四位则都是一脸尴尬。浪7这边，高歌抱臂坐在那里，目不斜视地看着对手，并没有理会苏格的到来。何遇和周沫却都在望着他，似是在期待结果快些到来。另两位苏格不认识，照浪7一贯的套路可能又是从哪里生拉硬拽来凑数的。两个一个看起来很兴奋，这是数据出彩的赵进然；另一个则有些冷漠，对于眼下的中断看来很不耐烦。

　　苏格听完裁判的叙述，又看了看目前的局面后，最后看向了皇朝：“你们认为应该怎样？”

　　四人齐看向张承浩，结果这位现在却是彻底哑了火，被苏格问过来后，嗫嗫嚅嚅了半天也没说出个所以然。

　　“判他们输吧。”苏格也是干脆，直接给出了结论。

　　张承浩这才猛然惊醒似的，豁然站起了身。皇朝四位前车之鉴，这回可不敢再放任不管了，齐齐起身过来拉的拉，按的按，将张承浩团团围在了当中。

　　裁判哪里还会理他们的心情，听到苏格表态后立即就结束了这一局游戏，宣布了浪7获胜。

　　“这就完了？”赵进然还很期待继续他的杀戮盛宴呢，对于这一判决表示了严重不满。

　　至于张承浩，此时算是彻底回过神来了。像个斗败了的公鸡似的，一副溺水的死样。

　　“结束比赛的双方请离场吧。”裁判宣布着。

　　浪7五人起身，跟皇朝那边也没做什么礼节性的问候便离开了比赛圈。倒是苏格，在裁定过这边的结果后没打什么招呼就立即离去了。

　　结束比赛的浪7五人看着他的背影，走开并没多远便又进了一个赛区，但这次不是去主持什么，而是径直走向了一边比赛席中空着的一个位置。而那位置的两旁，其他四人可是在专注地操作着游戏。

　　“这是……”周沫看愣了，跟何遇和高歌互望了一眼，三人很有默契的一起快步凑近了些。正听到苏格在问他的队友：“怎么样了？”

　　“你再晚回来一点，就要错过我这波精彩的操作了。”身旁的一位队友应声说道。何遇依稀记得是当日四人组队带他中的一员，只是分不清是哪个ID。

　　再看向他们对面，作为Suger战队对手的五人此时脸上除了无奈便是绝望，都没等何遇他们走近呢，五人便已经纷纷摘下耳机起身了。

　　比赛显然是结束了，刚坐回来板凳都没坐热的苏格重新站起身，双方队员在赛场正中碰面。

　　“抱歉啊，刚刚有急事离开了一下。”苏格和对方五人说道。

　　“那算是福利，抱什么歉啊……”这边的队长很是无奈地道。

　　“真倒霉，第一轮就遇你们。”有队员抱怨着。

　　苏格笑了笑，没有多说什么，目光却是转向了正从场边走过的浪7一行，朝着他们点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十五章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 