    “我记得那天和我动手的人貌似是你吧，就算我真想杀人，也该是第一个杀你，我杀你哥干嘛！”许桃冲着着田不语翻了个白眼。

    “许小姐，我等知道你身份贵重，我们田家实不该与许小姐为难。

    不过我们田家三房的嫡子也不能白死，既然许小姐现在有嫌疑, 不如随我们走一趟，若有误会也好早日解除。

    若此事当真与许小姐无关，我们田家绝不会多做纠缠，必会奉上厚礼向许小姐赔礼道歉。”说话是田家大房的长子田峥。

    “大哥！”田不语一脸不甘的看着大哥田峥，觉得大哥对许桃太客气了。

    明明她就有重大嫌疑，就算她是青岚宗的人, 家里有渡劫期老祖撑腰，只要道理在他们这边，青岚宗也无法光明正大的护着许桃。

    “为兄自有分寸。”田峥只是看了田不语一眼, 眼神中透着一丝警告。

    “阿峥，不弃怎么说也是你的堂弟，你可一定要为你堂弟讨回公道啊！”田不弃和田不语的母亲，也就是田家三房的夫人周氏，一面抽泣一面对田峥说道。

    “三婶，五弟也是我的兄弟，我一定不会让他枉死。”田峥承诺道。

    得了保证，周氏的脸色这才好看了一点。

    周围原本叫嚣着要让许桃偿命的田家下人，也在田峥的示意下，乖乖的站在身后不再起起哄。

    “行了，都别说了，我跟你们去田家一趟。”许桃微微抬手说道。

    “你愿意跟我们回田家说清楚！”别说田峥了，就连田不语也是一脸意外。

    她还以为以许桃的身份背景, 根本不会把他们田家放在眼里, 会直接以势压人。

    她得已经偷偷开启了留影石打算录下这一切，以后上传到灵心玉上，让所有人都看看许桃这副仗势欺人的丑陋面孔。

    没想到事情的发展和她想的根本不一样。

    “许小姐愿意同行，那可真是太好了, 若是此事当真与许小姐无关，我们田家一定会亲自上青岚宗向许小姐道歉！”

    田峥也没有想到事情会这么顺利，还以为像许桃这样的大小姐会很不好勾通。

    “行了，我的时间宝贵，现在就走吧。

    裴师兄，早餐不做了，有人请吃饭。”朝着屋内吼了一声后，许桃又把目光转向田家人。

    “你们田家应该会提供早餐吧？”

    “当然。”田峥一愣，没想到许桃最关心的尽然是早餐问题。

    连连点头表示不管许桃想吃什么样的早餐，都会让厨房做给许桃吃。

    要是厨子做不出来就出去买，总之一定会让许桃满意。

    裴翊出来之后，一句话也没有多问就。

    见许桃没有介绍这位裴师兄的身份，田家人只以为这位裴师兄是许桃在青岚宗的师兄，哪能想到这位就是苍梧派大名鼎鼎的新晋大乘——太苍剑尊。

    等到了田家，许桃才知道被请来的不止她一个，当天出席过田家老祖寿宴的人，几乎都来了。

    没来的只有一些重量级的老祖级人物。

    之所以这些世家愿意乖乖配合田家，原因只有一个, 那就是万宝城的城主出手了。

    万宝城的现任城主有一独子, 乃是器宗的真传弟子之一。

    所谓的真传弟子, 也就是下一任宗主的后选人。

    万宝城的城主有这么一个儿子，这些世家哪敢不给面子。

    哪怕那些老祖不出面，其他人也必须给这个面子。

    毕竟这万宝城可是器宗的地盘，只要还想继续在城里扎根，就没人会想不开得罪器宗。

    “相信大家都知道本城主让大家来此的目的是什么。

    既然田家主找到了本城主调查这件事，本城主就必定要给田家人一个交待……”万宝城丁城主站在田家老祖身边说道。

    “一切就拜托丁城主了。”田家老祖田化忌一脸正色的对丁城主说道。

    “现在请各位说明一下昨夜戌时到亥时这段时间，大家都在做什么，最好能够提供一下人证。”丁城主看向众人。

    昨夜是田家老祖的千岁寿宴，总共来了十几个大大小小的势力。

    丁城主昨夜也来喝了一杯寿酒，不过因为城主府事物繁忙，丁城主并未久待，不到戌时就已经离开了寿宴会场。

    剩下的大大小小的世家与中小门派，这些人都是待到寿宴结束才离开。

    而田不弃遇害的地点，就是在田府后院的一座假山之内。

    这座假山是田家花重金请来能工巧匠打造的，不但占地面积宽广而且假山之内更是别有洞天。

    “等等，城主大人不是我们不配合。

    我们只是有一个疑问，虽然田家五公子是在家中被人谋害。

    但又怎么能证明谋害田五公子的凶手就在我们之中？

    会不会是有人有意混入田家，在对田五公子下手之后，再趁乱离开了？”说话的是城中修仙世家乔家的家主。

    昨夜寿宴，乔家家主带着族中的几位小辈亲自前来为田化忌贺寿，以示对田家的尊重。

    没想到会卷入到这种糟心事当中，早知道还不如随便派个长老前来。

    “是啊，万一是外面的人干的，我们不是很无辜！”

    “我们和田家公子无怨无仇的，我们杀他做什么！”

    “会不会是田家的仇人做下的！”

    众人议论纷纷，都觉得被田家无端怀疑十分憋屈。

    “各位，大家都知道昨夜是家父的千岁寿宴，为了防止有人在寿宴当天闹事，族中增派了人手进行巡逻。

    在昨天夜里，除了在场的各位客人之外，并无任何可疑人员进入过田家。

    再说就算当真有外人混入，各位也都是一族族和或一族长老之尊，再加上我们田家也有大乘期老祖在，有人混入不可能察觉不出来。

    除非那个凶手是大乘以上境界。”当然这个可能性可以直接排除。

    堂堂大乘以上的老祖，就为了混进田家杀一个田不弃，这老祖没点大病应该干不出这事儿。

    杀个金丹还搞得这么偷偷摸摸，相信没有哪个大乘会这么掉价。

    “那个，我有话说……”许桃这时高兴小手，一下子就吸引了所有人的注意。

