    面对着这一波洪流，关羽却巍然不动，目光中带着肃杀之意。

    等到张纯前军冲入一百五十步内，关羽马上大喝一声。

    “放！”

    后方弓弩手得令，早已在弦上的利箭向空中飞了出去。

    抛射之法，古已有之。

    此法虽然没什么准头，但战场上士兵实在太过密集，并不需要什么准头，就能轻易杀伤一大片。

    这时候的一步是指双腿分别抬起一次，换算成后世就等于是两步，大概一米四左右的长度。而一百五十步，就约等于二百多米。

    以这个距离，张纯军想要冲到关羽军阵面前，只要得先抗住五轮箭雨再说。

    而每一轮箭雨下来，带走的性命倒是小数，关键是对张纯军士气的打击，以及延缓其攻势。

    “加速进攻，加速！”

    张纯见麾下士兵因害怕箭雨而畏缩不前，生怕如此下去会造成恶性循环，于是大声下令道，同时派出了两千督战队，在后面驱使着前军进攻。

    饶是如此，有箭雨在前，谁人不为自己的性命考虑，哪怕有督战队，效果也不是很好。

    不过既然上了战场，那就没有了后退的路，一百五十步的距离不过片刻之间。

    好不容易突进到了关羽的阵前，总算到了短兵相接的时候，但张纯麾下的士兵却傻眼了。

    敌军将领也太狗了吧，居然把辎重车挡在了前面！

    这是人能想出来的操作？

    辎重车就算了，后面还有一排盾牌，缝隙中透出来的都是一根根锋利的长矛。

    这要怎么进攻？

    但箭在弦上，不得不发。

    在后面的推搡之下，第一匹冲到冲到阵前的士兵，直接化作了长矛上的挂件，有些还没有爬上辎重车，就被关羽麾下的长矛手刺死。

    这个着重防御的阵势，此刻却成了收割生命的机器！

    当然，敌军也有长矛手，能顺着辎重车和盾牌的缝隙中进攻，关羽麾下也稍有损伤，但对比张纯来说，几乎可以忽略不计。

    “顶住，顶住！”

    关羽手下一个屯长大声喊道，指挥着士兵严防死守。

    阵型的好处巨大，但弱点也非常明显，一旦被敌军中路突破，阵型溃散之后，战斗力会急剧下降。

    战场上兵刃相交，厮杀声震天，增添了一具又一具的尸体，流出的鲜血染红了大地。

    面对如此胶着的战局，身处中军大纛下的林朝，也没有丝毫的办法。

    眼下战局已成僵持之势，任你智谋通天，也没有施展的空间。唯一值得庆幸的是，张纯的战损比自己这边要大得多。

    但是，对方的数千骑兵到现在也没有要行动的迹象，似乎在等待着什么。

    “玄德公，张纯麾下万余士卒，云长麾下防守士卒不过数千人。如此相持下去，万一云长有失，张纯那数千骑兵便会冲入中军，不得不防！”

    林朝开口说道，意在提醒刘备注意那数千乌桓骑兵。

    “子初稍安勿躁，以云长之能，断不至如此。”

    刘备却缓缓摇了摇头道，目光死死盯着前方的厮杀，面色沉重。

    不过刘备东征西讨多年，临阵的经验远超林朝。他明白，以现在的局势，自己能做的最大的帮助，就是稳坐中军。

    只要刘备还立在大纛之下，那么三军就永远不会溃乱。

    因为刘备和他头顶的大纛，就是全军的士气所在！

    而接下来战事的发展，正如刘备所料一般。

    张纯一波一波的进攻，都被关羽抗住，战事也从日中一直打到了下午。期间，刘备一度站了出来，亲自擂鼓以壮声势，大大提升了士兵的士气。

    关羽这边还扛得住，但张纯已经快扛不住了。

    多次进攻失利，已经损伤了两三千士卒，关羽阵前的尸体已经堆得老高，麾下的士兵也都非常疲惫，但就是攻不破关羽的阵型！

    更为致命的是，自己麾下士卒锐气尽失，若再不能突破，恐怕士兵都不愿意打了。

    这段时间纵横冀，幽二州的张纯，第一次有了无力感。

    “可恶的刘玄德，竟如此难缠！”

    张纯骂了一声，随即传令再度进攻，同时下令让蹋顿的骑兵也绕到侧翼，一同配合进攻。

    再打一次，若还是不能突破，那今日就只能鸣金收兵了。张纯心中想道。

    眼见敌军时期低落，却还是强行进攻，关羽严肃的脸上，却露出微微笑意。

    来得好，某终于等到了合适的时机！

    从日中到现在，士兵已经鏖战近两个时辰，此时正是人困马乏之际，可面对张纯这一波更为强大的攻势，关羽却是一反常态。

    “传令，命翼德，子煦率军接战！”

    就在张纯军冲杀过来的时候，关羽手下的传令兵打出旗号，原本固若金汤的战阵却忽然让出了一个缺口。

    里面冲出一队骑兵，后面跟着大队的步兵，皆身着甲胄，乃是刘备军的精锐之士。

    为首一人，正是手持丈八蛇矛的张飞，只听他大喝一声，声若雷震一般！

    从开战到现在，在关羽的严令下，张飞始终没有出战的机会，这导致他憋了一股劲，此刻通过这一声咆哮，彻底释放出来。

    林夕跟在他身旁，虽是一言不发，但目光中却满是苍凉之意，颇有种视死如归的味道。

    关键时刻，林夕的戏精体质再次发作……

    如此大规模的阵战，乃是林夕此时第一次遇到，自然心潮澎湃，却又回想起自己的偶像马援的归宿，心中已经存了奋勇杀敌，不问生死的意思。

    张纯见关羽居然派人接战，心中顿时喜不自胜。

    之所以会有这种想法，都是因为关羽的战阵实在是太难缠了，犹如一块又臭又硬的骨头，一口啃下去，骨头没事，自己却崩掉了几颗牙齿。

    但张纯忽略了一个事实，那就是他麾下的士卒经过数次冲阵，士气早已衰落，如何能抵挡一直在养精蓄锐的张飞与林夕？

    见自己派兵接战，张纯却丝毫没有退却的意思，关羽冷笑不止。

    “某能守，又如何不能战！”望着冲出阵列的张飞与林夕，关羽冷笑自语道：“张纯此贼无勇无谋，匹夫一个，不足为虑！”

