    嗡！

    刹那之间，这一名王家高手整个人，便是猛然的颤抖了一下。

    紧跟着，他的目光，渐渐变得迷惑了起来。

    灵魂之术！

    凭着秦风如今的灵魂强度，哪怕是知命境大能，也很少有人，能够与他相提并论。

    因此，眼前这个王家高手，根本没有丝毫办法，能够抵挡住他的灵魂攻击。

    “嗖嗖！”

    秦风将王家高手的灵魂，控制了之后，便右手轻轻一挥。

    大量的天材地宝，瞬间便出现在，秦风的身前。

    这些天材地宝，着实不凡，除了那价值连城的赤血灵石，更有不少的神丹妙药，珍贵药材。

    其中的任何一样东西，一旦流传到外界，恐怕都会引起一番惊天轰动，让无数人疯狂争抢。

    “接下来，得抓紧时间，好好修炼一番。”

    虽然在此处，不容易被人找到，但始终还是存在着一些威胁。

    所以，当下之急，还是要先提升自己的实力！

    “嗡嗡！”

    一道道轻鸣的声音，开始回荡在房间里。

    秦风盘膝而坐，气定神闲，双手捏动口诀，开始释放出一股股磅礴的灵魂力量。

    只见到，在他的身前，天冰之剑凌空盘旋，不断的闪烁出，一缕缕冰晶般的光华。

    看上去，格外的耀眼，绚丽！

    “吼！”

    与此同时，在秦风的身后，一道虚幻的冰龙身影，猛然的爆发出来。

    在那冰龙虚影之内，释放出一股股，极其惊人的冰寒之力。

    眨眼之间，便笼罩整个府邸。

    “嗖嗖嗖！”

    那一头冰龙虚影，正是从诸神之文的冰寒力量，凝聚出来的图腾。

    虽然，秦风已经将其掌控，但还没有，将其真正的力量，完美的动用出来。

    不过，这也只是小事情！

    现在，秦风的时间，非常充裕。

    他的打算，便是通过与天冰之剑的联系，利用诸神之文的力量融汇，来大幅度提升其掌控力。

    这天冰之剑，乃是利用他的血液，淬炼而成，秦风轻而易举就能绝对掌控。

    运转起来，自然是非常的轻松，完全没有丝毫的不适感。

    不过，就算是再如何的轻松，但也不意味着，他就可以百分百发挥出其力量。

    无论如何，一件新的武器，要想真正的做到，随心所欲，发挥出百分百威力，甚至更多。

    那你必须得有，一个适应、磨合的过程。

    这也秦风目前，需要认真对待的问题。

    毕竟，他才刚刚获得这一柄天冰之剑，掌控的熟练度自然欠缺了一些。

    嗖嗖嗖！

    伴随着，一股股强大的冰寒力量，不断的融汇交错！

    秦风完全能够，清晰的察觉出来，他与那天冰之剑彼此的联系，变得更加的密切了。

    即便是相距数万米之遥，他只需要一个念头，也可以轻松将天冰之剑，召唤到身边。

    不仅仅是这样，秦风还注意到了另外一个情况，那就是天冰之剑，实在是太重了。

    之前，秦风一直觉得，它一万八千多斤的重量，便足以让人感到不可思议。

    然而，此时此刻，秦风才发现，他似乎太低估了这一柄剑的重量。

