    王洛栖也收了气场，给自己找了个舒服的姿势，依靠在沙发靠背上。

    她这是养精蓄锐，待会儿才好应付突发情况。

    虽然她心里也不觉得，赵婉琪会是她的对手。

    但她还是暗自提高了警惕。

    吴老爷子从小就教她，不要轻视任何对手，就算狮子搏兔，也要用尽全力。

    瞥了眼卫生间的方向，女孩儿在心里微微叹了口气。

    王洛栖也知道，她现在的心态，似乎有些不对劲。

    她不该对赵婉琪展露出敌意。

    但想到先前看到的情景，她就有些控制不住，心里的洪荒之力。

    温言去楼下接人时，她正站在主卧的窗前，偷吃......

    咳咳。

    她正站在主卧的窗前看风景。

    嗯，看风景。

    而601主卧的窗户，正对着七里香都的小区大门。

    看着一见到赵婉琪下车，就挥动手臂，迈着小短腿，投入女孩儿怀抱的小家伙。

    当时，正站在窗台前的王洛栖，见到这一幕场景，连嘴里的鸡蛋饼都忘记咀嚼了。

    身前窗台上，放着的那碗香喷喷的黑米粥，似乎也不香了。

    因为她从未见过，温言这么激动的小模样儿。（嗯，她自动忽略了，温言数钱时的样子。）

    至少，她下班回来时，温言最多也只会，扬着小脸儿说声：

    “洛栖姐，你回来了啊”。

    然后，便没有了然后。

    看着投入赵婉琪怀抱的小家伙，王洛栖只想到了一句话——此女不除，必成大患！

    咳咳。

    玩笑，玩笑。

    王洛栖想到的是，原来小家伙对这个女孩儿的感情这么深啊！

    才几日不见，就这般想念。

    尤其是两人还在一起抱了那么久。（握紧拳头jpg.....）

    似是，只有这般相拥，才能表达彼此的思念。

    王洛栖有一种替人家奶孩子的错觉。

    这小家伙明明是她领养回来的崽儿。

    自己家的崽儿，却和别的人这么亲近，王洛栖心里总有些别扭。

    当然，她也能理解这种情况。

    毕竟，赵婉琪和温言相处了这么长时间，两人间的感情，肯定要比和她深厚的多。

    她也不会因为心里不舒服，就阻止温言和赵婉琪见面。

    想和谁见面，这是温言的自由，她绝不会干涉。

    小时候，经历过被安排一切的痛苦，王洛栖比谁都明白，以爱为名的强求，是多么的失败。

    她只是有些羡慕，羡慕赵婉琪能够这样被小家伙所依赖。

    她从小就比较孤独，领养温言以后，她才慢慢享受到，依赖与被依赖的感觉。

    但如今这份依赖感，却被分成了几份，她所占的还是较少的那一份。

    她自然就不开心了。

    毕竟，现在能依赖她的人，也只有温言这个小家伙，她不想让人分润了这份情感。

    所以，她才会不自然的就对赵婉琪展露出敌意。

    唉，也不知道这个毛病什么时候才能好，王洛栖在心里叹了口气，她明白自己有些心理问题。

    她也看过医生，但却没有起到什么作用。

    ……

    厨房。

    吴晚晴和老太太正在边聊天边做菜。

    至于聊得话题，那自然就和温言有关了。

    轻熟妇心里有些得意，洛栖那丫头刚才还不想让她询问这些东西。

    可她没有想到吧，温姨是个有礼貌的老太太，不忍心她一个人在厨房里忙活。

    诶~人家老太太进来帮忙了。

    两人独处一片空间，那她还不是想问什么就问什么。

    毕竟，她可是温言法律上的监护人，想了解些小家伙的喜好，这不是很正常的事情嘛！

    这是她这个监护人，在表达合理的关心，老太太自然也愿意配合。

    可以说是有问必答。

    轻熟妇也不担心王洛栖会发现，因为老太太进来以后，她就悄咪咪的关上了房门。

    此时，她基本已经将温言的情况给摸透了。

    吴晚晴觉得她可以，实施分化拉拢的计划了，只要能将小家伙，悄咪咪的由王党转化为吴党，成为她忠实的盟友。

    有了他的帮忙，再想让女儿原谅自己，那岂不是事半功倍？

    毕竟，堡垒大多都是被从内部攻破的。

    她要给女儿上一课，让她知道什么叫——日防夜防，家贼难防。

    有了和女儿化解矛盾的希望，吴晚晴的美眸眯成了月牙状儿。

    太开森了啊。

    “晚晴，你是有什么开心事吗？”一旁打下手的温老太太开口问道。

    看着一身青花旗袍，充满知性感的美艳妇人，老太太心里还是比较满意的。

    穿着旗袍踩着高跟，做饭都能这么熟练，以后小言就有口福了啊！

    只是她也有些疑惑，吴晚晴在家里也这么在意自身形象吗？

    连做饭都不换身衣服。

    或许这就是大户人家的体面吧.....老太太在心里如此想到。

    “啊！”听到老太太的询问，吴晚晴愣了一下。

    她刚才光顾着开心了，没有听清老太太说了什么。

    她解释了一句：“温姨，我光顾着炒菜了，您刚才叫我了？”

    “嗯，我说该放醋了。”温老太太望了眼锅里的土豆丝提醒道。

    她也懒得拆穿吴晚晴的谎话，心思都在炒菜上，那还能把醋给忘了？

    “哦，我正准备放呢，这小言年纪还小，我想把火候给做到位。”吴晚晴边说，边打开调料柜。

    “咦，醋呢？”

    看着调料齐全，但却唯独少了白醋的调料柜，吴晚晴愣了一下。

    老太太也发现了吴晚晴的异常，她问道：

    “晚晴，你怎么了？”

    “我忘记这茬了，家里的白醋昨天做菜时用完了，我今天也没来得及去买。”吴晚晴拍了下额头，显得有些懊恼。

    似是觉得怠慢了老太太。

    “这也没事，正好我年纪大了，牙口也不好，不放醋，待会出锅时，吃着也更软和些。”老太太笑了笑说道。

    不一会儿，最后一道“酸辣土豆丝”也出锅了。

    “开饭了，开饭了。”吴晚晴对着外面喊道。

    客厅里。

    本来还泾渭分明，坐在茶几两端的女孩儿，在听到吴晚晴的招呼后，都过去帮忙端菜。

    嗯，就很礼貌。

    当两女前脚刚踏入厨房，后面便跟上来了一个小身影。

    自然正是温言。

    他一直贴在卫生间的门上，听着客厅里的动静呢。

    “咦，小言你怎么也进来了？”

    看着小手儿扒着门边，大半身子都在门外，只伸进来一个小脑袋的温言。

    吴晚晴笑着说道：“小言不用你帮忙的，快去餐桌那里坐好，咱们马上就开饭喽。”

    “嗯，好。”温言点了点头。

    这时候他礼貌的意思一下就好。

    他在这个家里越是受宠，老太太也就越是安心。

    吴晚晴要表达的也是这个想法。

    温老太太上了年纪，几人便没有让她帮忙。

    一熟二嫩，三个女人，就负责把饭菜端到餐桌上。

    不过，温老太太也闲不住，她说要帮忙冲洗下筷子。

    这是个轻松活计，几人也就没有阻拦。

    王洛栖还很贴心的告诉她，碗筷在最下方的橱柜里。

    家里是她负责冲洗碗筷，这也是厨房里她最熟悉的地方。

    当几人端着饭菜出去，温老太太也打开了最下方的橱柜，然后她就看到了……

    大半瓶白醋。

    这是前两天，温言在家吃饺子的时候，用白醋调过配料以后，因为懒省事就随手放到了这里。

    反正他是家里的大厨，做饭要用到白醋的时候，他自然能够想到这里。

    看着橱柜里刚用没多少的白醋，又想到吴晚晴做饭时，连衣服都不换的小细节。

    老太太浑浊的双眼里，闪过一抹思索之色。

    这个领养家庭，还真是有意思。

    ……

