    纯真善良的杏南松织，尽管知道神明大人很狗，但是，她到底还是小瞧了何晨狗的程度，毕竟，何晨可都已经不做人了啊！（指做神了）

    此时，对幸运程度毫不知情的杏南松织，随手从摊位上拿起一张刮刮乐，自信满满地大声说道：

    “我这次抽奖，一定中！”

    之前手机上的抽奖直接中了一万円，这次既然运气会更好一点点，再中一次一万円肯定也是手到擒来！

    “小姑娘加油！”

    “中个大奖出来，让大家伙瞧瞧！”

    “新人都有运气，加油啊！我第一次刮也中奖了的！”

    ......

    美少女的出现，本来就吸引了不少的注意，现在大声娇喝，不少人的目光都被吸引了过来。

    一些活泼的、爱凑热闹的男人，自然跟着起哄。

    听见这些声音，杏南松织有些紧张，但是还是沉着地开始刮奖。

    虽然她知道，神明大人肯定将她的幸运提高了，但是具体有多幸运却仍然是个未知数。

    这就好像，已经在朋友圈发喜帖的前女友，单独大着肚子来找你的时候，你就算知道她可能只是来告诉你她要结婚了，但是紧张害怕的程度也一点不会少一样。

    镀层下面的图案，一点点被挖开，杏南松织已经看到了整整两个连续一样的星星，她瞥了一眼刮奖层旁边的规则，如果只有两颗星星，那么就只有五百曰元；但要是三颗一样的星星，就是一万曰元！

    “呼~”

    好！有了两颗星星保底，这次怎么着都是中奖了！

    杏南松织精神一振，指甲迅速一刮，然后，第三颗星星便直接展露。

    又是一万円！

    杏南松织的脸上不自觉便流露出了贫穷的笑容！

    一万日元，平日里她打工需要近十个小时，但是现在，赚这个钱却只需要用手重复做一个动作十几秒就可以！

    这就是赚快钱的快乐吗？！

    “我中奖了！一万円！”

    杏南松织大声而兴奋地喊出。

    顿时，好些人的目光都集中在了杏南松织的身上以及手上的奖券上，就连老板，在听见这声呼喊之后，都情不自禁看向了少女。

    结果杏南松织递过的奖券，老板习惯性翻看检查，确定无误之后，也不由惊叹：

    “真的是中了一万円啊，您的运气真好！”

    日本上班族的平均薪资也就三十万円而已，第一次来这里抽奖，就能中上班族辛苦上班一天才能赚到的收入，也是相当幸运了。

    周围本来跟着起哄的就不说了，就连正专心抽奖的顾客，也有不少侧目而视。

    一万日元当然称不上什么特别大的奖，但是也已经相当不错。

    如何让大家更加了解这个奖的大小呢？嗯，打个比方，这件事情的概率大概等于花了两百曰元，中了一万曰元！（认真！）

    “老板，再来一张！”

    杏南松织接过一万円的大钞，又递过去两张一百円的纸钞。

    一张中奖，尽管也很不错，但是，到底还是要多中几次才足够显现幸运，也才能更加地吸引围观的人。

    既然让神明大人给自己的幸运比上次多一点点，那中了这一次一万円的奖之后，幸运应该还足够再来一次小一点的奖吧？

    “嗨，请挑选！”

    ‘神明大人，我中了一万円！剩下的幸运够我中多少？还有，剩下的幸运时间还剩多少？’

    刚才太紧张，杏南松织都忘了问这次幸运的细节，现在中了一次奖，杏南松织放松下来，立刻祈祷发问。

    一万曰元的收入当然已经不错，不过这要是还能再中个一千甚至五千円，那这个收入就真的相当不错，暑假可以多吃不少好吃的~

    杏南松织祈祷默念完，回应就立刻到：

    【“......应该还够你中两三万，三四万吧。咳咳，这次的时间比较长，还剩下足足十分钟呢！”】

    何晨话语之中的犹豫与不好意思，显得颇为羞涩，但是听了这话，杏南松织的脸色瞬间僵住，眼睛瞪得浑圆！

    中了一万円，剩下的幸运还能再中三四万円？！

    这是人能干出来的事情？！

    看起来这似乎是好事，但是要知道，现在的每一分幸运，都是要在不久的未来以加倍的形式偿还的啊！

    上次一万円，三倍的反噬，就让她遭受了那么......不知道怎么形容的不幸事件，这次三五万円打底，这还玩个球啊！！！

    杏南松织瞬间都产生了直接离开的想法。

    好家伙，这个狗神明大人，真的是不把信徒当人了，自己这么配合帮他宣传，结果他居然搞自己！

    这么狗的神明，就不配有更多信徒啊！

    杏南松织此刻是真的生气了。

    【“咳咳，真不是我故意的，幸运不是也练了好多次了么，除了反噬变小之外，神力撬动的幸运程度也提高了。我稍微多加了亿点神力，就不小心翻了这么多倍。”】

    【“不过别生气哦，这次的反噬程度比之前低多了，仅仅只有几乎触碰到下限的1.64倍诶！比上次几乎少了一半的反噬！”】

    【“生气不值当的，尤其是时间到了之后，不管幸运用没用，反噬都是一样大的。这要是不抽奖，就等于亏了几万曰元啊！”】

    【“而且放心好了，你这次是为了帮我增加信徒才来的，反噬我肯定帮你全部挡下！现在的我已经能够在使用神力之后，看到你周围的环境，到时候我保证你不会出事儿！”】

    脑海中，杏南松织那一会粗一会细的信仰线，将何晨着实吓了一跳。

    这代表的可是杏南松织的信仰程度都产生波动了，好家伙，这么一手抖，差点把首信徒玩没了可还行！

    见此，何晨立刻一句接一句地安慰小信徒。

    “呼~”

    杏南松织长长吐出一口气，几经犹豫，最后还是气鼓鼓地拿起了一张刮刮乐。

    三五万曰元，对于杏南松织来说，也已经是以往将近一个星期才能赚到的量，别的不说，至少这份幸运该赚到的钱得到手。

    至于神明大人的问题，回去之后再好好战个痛快！

    “老板，再来三张。”

    杏南松织没有刮开这张，而是直接再拿出六百曰元递给老板。

    再次选定三张刮刮乐之后，杏南松织将这四张刮刮乐依次刮开。

    然后，在周遭不少人的围观之下，在老板的注目之下，她将四张奖券递向老板：

    “老板，兑奖，三万五千円！”

