    不仅如此，整个装水的桶也随着砸了下来，此刻就戴在廖老头的头上。

    里面一群学生惊呼：“我去，什么情况！”

    砸到的不是秦明月那个废物，那这人是谁？

    方瑾萱有些失望呢，她朝门口看过去。

    只见，秦明月背着书包在站在离门口一丈远的地方，唇角还似乎噙着一抹冷笑。

    宽宽大大的校服套在身上，也难掩她的清丽绝艳之姿。

    冷冷地站在那里，像远山枝头上的雪一样，在阳光下闪着圣洁的光芒。

    “哇，门口的大美人是谁？”

    “我去，废物去整容了！”

    “五官没变，气质不一样了，披着头发跟扎起来的区别有这么大吗。”

    “这气质，我们班的班花方瑾萱也比不上吧。”

    方瑾萱听着暗暗咬了咬牙。

    众人议论着秦明月，都差点把门口这人给忘了。

    直到一声咆哮：“你们太过份了！”

    廖老师一把掀开头顶的桶，‘咚’得一声扔了出去。

    这时秦明月淡淡开口了：“你们真是一群好学生，合起伙来捉弄新来的班主任。”

    新来的班主任？！

    实验（二）班的同学集体懵逼了。

    最后这些人都被罚去扫校园大道了。

    方瑾萱悄生生站出来解释：“老师，我没有参与。”

    廖老师皱眉看着她：“你的意思是说，你坐在教室里，却没看到他们是怎么把那么大一桶水吊到门上面去的？”

    方瑾萱被问住，咬着唇，美眸里浮起泪光，泫然欲泣。

    一般她这招用来对付男生，或是男老师，都非常管用的。

    然而，廖老师被一桶水砸的，眼睛都现在还在冒金星呢。

    方瑾萱只好拿起扫把，抹着眼泪跟着一起去扫大道了。

    作为三好学生，她是第一次被罚，感觉特别屈辱，而且扫得还不是小道，是大道，那就意味着会被很多人看到。

    对于她这种特优生来说，简直太丢脸了。

    秦明月找到了自己的位置，擦干净后安静地坐下。

    开学第一天，学校里自然热闹。

    高一的新生充满了对学校的好奇。

    而高二的，高三的男生，则都跑到高一新生里去瞄瞄有没有漂亮妹纸，有空写个小信封好知道要塞给谁。

    其中一个染着红头发的小姐姐，也拿着手机跟着班上男生一起去。

    她每天都行走在帮公司寻找颜值担当的路上。

    “知沐，知沐，那个妹纸不错，长头发那个，圆圆的脸，大大的眼。”

    “那个那个也不错，哇，背影杀手。”

    “还有那个穿红色衣服的，腿好细呀。”

    叶知沐看了一圈，没看到一个好看的，有的也就只是还行，都不如那天她在茶餐厅里拍到的那个白衣小姐姐好看。

    主要是人家那气质，那叫一个绝。

    哎呀，没一个符合要求的，叶知沐又失望地回去了。

    中午，秦明月在食堂打了酸菜豆腐配煎蛋，一个人坐着吃。

    接到萧陌然打来的视频电话。

    一看到她的饭菜就皱眉：“就吃这个，会发育不良的。”

    然后又说：“女孩子要吃好点。”

    秦明月挖了一大口饭：“好吃，下饭。”

    酸菜配豆腐，最下饭了，她能干掉一大盆。

    “学校没肉吗？”

    “那肉看着没食欲。”

    “那哥哥晚上带你去吃好吃的，”萧陌然好听的声音，隔着手机传过来，像在钢琴键上跳跃的音符。

    秦明月又包了一大口饭：“不用，我晚上有安排，要去外公家吃饭。”

    下午上自习，然后新班主任过来，做了一翻自我介绍，然后又把上午搞恶作剧的人点出来批评了一顿。

    “高三是最艰苦的一年，这一年里我会陪大家一起奋战，也希望同学们都能沉淀下一颗浮燥的心，迎接高考这个人生的转折点……”

    廖老师站在讲台上说话的时候，有几个女同学私下议论。

    “咱们的新班主任还挺帅的。”

    “是的，皮肤白白的，单眼皮帅哥，长得像明星佟大伟。”

    因为新班主任形像不错，同学们都挺喜欢的。

    后面廖老师问道：“上一学期的班长是谁？”

    这时，方瑾萱婷婷袅袅地站了起来，一脸谦虚地微笑：“廖老师，是我。”

    原以为班主任会让她做个自我介绍的，方瑾萱在心中都开始打上草稿了。

    那知，廖老师一句：“女孩子不适合管理全班的同学，这个学期我会再选一个新的班长。”

    然后不给方瑾萱说话的机会，就挥手让她坐下了。

    方瑾萱坐下后，低着头咬着唇。

    心中明白，新来的班主任是因为上午的捉弄事件，迁怒上她了。

    坐在后面安静翻着卷子的秦明月，好像感觉前面有谁看了她一眼，待她抬头去看，那人却已经转过头去了。

    这成绩确实挺差的，除了语文，没一门及格的，难怪被嫌弃得这么彻底。

    她的一个魄，好像也不至于差成这样吧。

    前几天秦明月收拾房间的时候，还翻出了几张她高一时考的试卷，那个时候起码还能及格，怎么越到后面，成绩反而越差了。

    成绩越差，方雅茹对她就越来越失望，也越来越没耐心。

    时间长了，就形成一个恶性循环。

    课间十分钟，班里好几个女生都围过去，安慰不开心靠在桌子上的方瑾萱。

    方瑾萱因为成绩优异，加上长相清纯，不仅被评为实验二班的班花。

    还跟（一）班的秦妍嫣一起，被评为德川的两大女神。

    两人还一直在竟争校花之位。

    不过现在估计不用争了。

    “瑾萱，你别不高兴，廖老师不让你当班长是为了照顾你，你是女孩，怕你太善良，管不了那些顽固的学生。”

    “对呀，咱们班不仅有顽固的学生，还有死皮赖脸的，拖后腿的，怎么赶都赶不走的，你说这样的学生要怎么管。”

    看来方瑾萱挺会收买人心的。

    秦明月去了一趟洗手间，回来发现桌子上有几个脏脚印。

    然后前面有几个长舌妇在那里指桑骂槐。

    为首的自然是那个张文清。

    “成绩差就算了，还不要地脸地去勾引姐夫，听说呀，门推开的时候，衣服都脱了一半，哈哈，真是活见久了，这种贱骨头都有。”

    “跟这种人在同一班，想想都恶心。”

    “哎，你别说了，我现在就想吐，呕……”

    “哈哈哈……”

    张文清夸张地要呕吐的表情，惹得几个长舌妇都哈哈大笑了起来。

    突然，一块脏抹布塞进了张文清张大的嘴里。

