    第一局沈秋赢了。

    包括刘阳东在内的六位裁判，没有任何争议的判定了沈秋的赢面。

    “说到底国师榜宗师不是单纯的靠鉴宝速度和透视眼就能胜出的呀！类似于郑光荣这种透视眼，也许在街头、路边摊上寻宝捡漏有着个人得天独厚的优势，但是放到国师榜大赛这种高级别的大赛上，是一点优势都没有啊！原先我还怀疑沈秋是不是真的能全赢郑光荣三局，现在看来还真的是有这个可能啊！”

    “现在说这个结论还为时过早啊，都在说郑光荣现在是八品品阶的宗师，如果我没有记错，在国师榜大赛总决赛中，一定有比试宗师灵气的项目吧？这个项目沈秋想要赢几乎是不可能！如果第二局郑光荣还是输了的话！那在节目规则上来说他就已经输掉了比赛啊！第二局是重中之重，也是国师榜大赛中最精彩的一个环节了！”

    第二局！

    展台上的六十六位佳丽先后退场，接着黑幕缓缓的上升，众人看到唐玄宗李隆基，抱着杨玉环在后花园赏花游玩，二人时而在一起侃侃而谈，时而又并肩坐在一起弹奏琵琶、乐器，如同是一对神仙眷侣、恩爱鸳鸯惹人羡慕。

    刘阳东的声音响彻在众人的耳边。

    “各位，我们再来看唐玄宗李隆基和杨玉环之间的故事，唐玄宗对杨玉环的恩爱可谓是人尽皆知，杨玉环喜欢吃荔枝，皇帝就让人备快马从南方运送到北方来，只为了美人能够吃上一口新鲜的荔枝，这其中就累死了八匹快马！”

    “杨玉环喜爱泡澡沐浴，唐玄宗就会为她专门设计建造了华清池，其中泡澡洗浴的浴池就多达数十个，当年洗头发没有吹风机，玄宗专门为其设计了一座晾发亭！让杨玉环在山坡的最高点吹干晾晒头发，总之杨玉环在当时可谓是集齐万千宠爱为一身啊！”

    “曾经有一段时间，杨玉环对围棋有兴趣，于是玄宗就下令，在长安城内寻找棋艺最为高超的师傅，让他们授以杨玉环棋艺，于是长安城内的师傅们就跃跃欲试，其中有两位棋艺大师最为著名，一位就是当年长安城内的少年天才张斌天，另一位则是长安城某个学府内有着四十年棋艺经验的老师傅，宋开。”

    “唐玄宗也犯了难，朝中大臣对这两位大师的棋艺褒贬不一，各自都有一批追随的棋友，用我们现在的话来说就是各自都有一批疯狂的粉丝，于是就有人给玄宗出了一招，让这两位大师来一局棋艺对决，谁能脱颖而出，那么谁就有资格做杨贵妃的老师！”

    “凑巧这两位大师也是名副其实的品阶宗师，于是乎一场没有硝烟的战争就此拉开了序幕，据说两位大师给对手设了迷局，迷局的难度颇高，两位大师在焦灼了三天三夜之后才得出了胜负。”

    刘阳东在说完这段之后，特意看了看面前的沈秋和郑光荣：“两位大师，当年的这两位大师的对决，和千年之后国师榜上的决赛，有着异曲同工之妙啊！在我看来，少年天才张斌天和郑光荣很相似，而宋开大师和沈秋也非常的相似，他们是为了争夺杨贵妃师尊的位置，而两位是争夺国师榜大师的位置站在了这个舞台上。”

    “话说到这里，想必两位大师和现场的观众朋友们也都猜到了吧！没错！接下来两位也将展开一个设局破局的对决！话不多说！上道具！”

    刘阳东大手一挥，紧接着舞台上响起大气磅礴的音乐，一名身穿古朴旗袍的礼仪小姐端上来一件宝贝。

    这是一副画卷，画卷并未展开，所以大家都不知道这幅画所呈现出来的内容如何，目前只能从它卷起来的厚度可以判断出两点，第一这是一副横向的画作！

    第二，这是一副长篇的画作，长度约莫在两米八左右。

    “两位都看到了吗？礼仪小姐手上抱着的是一副画作，这幅画作在古玩字画类当中是一副特立独行的存在，为什么这么说呢！你要说它多值钱吧！其实也没多少钱！！”

    刘阳东伸出五根手指头继续说道：“这幅画虽然没多少钱，可它在品阶宗师当中，可谓是一本教科书级别的存在，从唐朝武则天时期开始，许多宗师之间的斗宝、斗气都会以这幅画作为蓝本，这就好比是一道经典的数学题，每次在重大考试中，都会出现这道题，但是！每次这道题所呈现出来的正确答案都不尽相同，说到这想必有的行家已然猜出了它的身份了吧！”

    “阎罗审鬼图！”沈秋和郑光荣不约而同的喊出了一声。

    “没错！就是阎罗审鬼图！”刘阳东指着礼仪小姐手中的卷轴介绍道：“看来两位心里都是门儿清啊！我还是多嘴跟大家科普一下这幅画的由来！”

    “阎罗审鬼图，这幅画长约两米六五，宽度为四十厘米，顾名思义这幅画就是以阎罗审鬼为主题创作的一副画作，其中大小人物加起来总共是八十一个！呈现出一副众生百媚图！当时第一版的作者名叫叶俊晓，这位作者也是一位古玩玩家，他可能也没料到，自己随随便便创作的一幅画，千年之后居然被人当做斗宝斗气的强悍道具！”

    “据我所知啊！这《阎罗审鬼图》总共出现了十四个版本，其中还包括许多名家的临摹，恰好这幅画作就是上个星期刚刚收来的一版，两位师傅待会要做的就是分析出这幅画的蹊跷之处，我们的师傅分别在画作上设定了一定数量的糊眼，还麻烦两位师傅找出来他们的糊眼之处，并且最后给这幅画作估出一个最适当的价格！”

    刘阳东给了个手势：“两位师傅准备好了没有？准备妥当了我们就开始了！”

    沈秋和郑光荣随即点头，刘阳东大手一挥，就见那礼仪小姐半蹲下来，将手中捧着的《阎罗审鬼图》舒展了开来。

    ……

    沈秋和郑光荣分别入座在长桌的两边，相互以对立的方式坐定。

    此时此刻，郑光荣的双眼已经是血红一片，一股无形的灵气蓄势而发，顷刻间的功夫就将沈秋团团围绕，嚣张的叫嚣声响彻在沈秋的耳边。

    “沈秋！第一局是我失算，让你侥幸赢了一局！这一局可不一样了！这不是小孩子玩过家家，这是个灵气迷局！是要消耗你体内灵气的！你扛得住我灵气的碾压嘛！”

    “郑光荣！答案我在此之前就说过了，三局我要全赢你！能不能扛得住？这话不是应该我来问你的吗？”

    “你……好你个沈秋！你等着！你等着！这一局是决定你我生死的一局，不仅仅是国师榜上的生死，同时也是我们两条命的生死！总之不是你死就是我亡！”

    “别啊！郑光荣！还没开打你就想着死？其他我不敢保证，但有一点是非常肯定的，你要是死了，你家那个网红大主播，一定会第一时间找一个榜一大哥的！必然会送你一顶绿油油的帽子！”

    “我绿……我绿你大爷！沈秋你去死！你去死！啊啊啊啊……”?

