    第1855章闵慎你在为难我

    回到车中，陈季夜快速的系上安全带，他发动车子时发现身边的女孩儿还在慢吞吞的脱棉袄。

    女孩子冬季穿的厚，上车后酒儿要把外边的衣服给脱了这样系安全带舒服。

    她的动作慢，陈季夜将车内的空调温度调的最大，他帮助酒儿脱外套。

    最后又帮着酒儿系上安全带，这才发车离开停车场往紫荆山方向去。

    “小哥哥，我想和你去凤澜楼住，但是我知道你肯定不会让我去的。”

    陈季夜嗯了一声，＂想去住提前和你父母沟通，今天我答应过她们要把你带回去。＂

    酒儿手托着脸，她一直将脸侧向陈季夜那边，看着开车的男人。

    “小哥哥你真帅。”

    陈季夜：“……”

    他看了眼窗外，打转方向盘换了个道路行驶。

    酒儿看着路灯一节节的，橘黄的灯光让酒儿痴迷，“如果现在下雪的话我一定要和小哥哥手牵手走在路灯下，然后让路灯把我们的影子拉的老长。”

    陈季夜看了眼暗夜，由着酒儿在车中自言自语。

    车子到了紫荆山，他驶入东山。

    林轻轻和谢闵慎早早的回到了家。

    雨滴也被程君栝送了回来，全家就剩下酒儿这个姑娘了。

    越到后边，谢闵慎就越黑着脸，他板着脸站在窗户边看着外边行来的车子。

    到了后，他看到副驾驶处的闺女。

    “还知道回来。”谢闵慎说。

    林轻轻哄完儿子，她走到谢闵慎旁边朝外看了眼，“酒儿既然已经回来了，你可以安心去洗澡睡觉了。”

    谢闵慎准备转身时，忽然被他看到了想打死酒儿的一幕！

    只见，车中他家小妞妞解开安全带，突然凑到陈季夜的身旁在他脸上迅速亲了一口。

    她和陈季夜说的什么谢闵慎听不到，他看到女儿和陈季夜的嘴巴在动，单刚才亲的一口，谢闵慎现在想拿着棍子出去乱棍招呼酒儿。

    这一幕好巧不巧也被林轻轻给看到了。

    她不知道该如何言语。

    谢闵慎想出去揪小酒儿时，林轻轻拦着丈夫，“你出去这不是存心让两个孩子尴尬，等一会儿，一会儿酒儿就回来了，她回来你再收拾他。”

    酒儿下车，她对开车的陈季夜挥手，“小哥哥，小酒儿喜欢你。”

    陈季夜将车中刚才给她买的零食全部丢给她，并且警告，“酒儿，再敢有下次，我以后不会带你出去玩儿了。”

    酒儿笑的脸红，寒风将她头发吹的凌乱，给她带来几分的凌乱美。小姑娘白白净净，模样看着乖巧，笑容可爱，可惜是个小流氓。

    陈季夜车子没走，他喉结滚动，看着刚才又占他便宜的小酒儿道：“我看着你进家门。”

    “好～”

    酒儿提着东西推开屋门，她入目便见到黑着脸神色不对的父亲，还有一边纠结的妈妈。

    “妈爸我回来了。”

    她放下手中的零食，脱了外套挂在衣架上。

    林轻轻看了眼丈夫，谢闵慎憋着火气。

    他一个当爹的如何开口质问女儿刚才和亲男人？

    到头来只有他自己气自己。

    林轻轻也被这小女儿气的没办法，这谁知道酒儿背着她和闵慎和季夜亲过多少次。

    “爸妈，你们俩咋了？”

    两人都没说话。

    只是谢闵慎的拳头捏紧。

    林轻轻抿嘴，她也无法开口。

    酒儿眨眨眼，“你们不离我那我就回我卧室了啊。”

    看着酒儿离开，谢闵慎气的太阳穴鼓起，“轻轻，你明天别去公司了，在家给酒儿进行思想教育。把她教成你这样的，害羞，内敛，文静……淑女，让她知道礼义廉耻！我明天去找季夜。”

    林轻轻：“……闵慎，我觉得你在为难我。”

    晚上睡前谢闵慎辗转反侧，“轻轻，你说万一酒儿以后真和季夜在一起了怎么办？”

    林轻轻也睡不着，她深呼吸，“我也不知道。”

    谢闵慎又翻身，他看着屋顶感叹，“老四长得一般，怎么能生出个这么帅的儿子，还专门来拐我闺女。”

    林轻轻：“我觉得酒儿是喜欢他家的气质，她就喜欢酷酷的帅帅的，你还记得她第一次见到季夜么，那会儿就喜欢季夜了。”

    谢闵慎：“他爹也酷，之前你带着俩妞去给我买衬衣的时候，酒儿给我挑的黑色，我穿上不还是没有季夜那小子帅。”

    夫妻聊了一会儿，林轻轻问：“你明天真去见季夜？”

    “肯定真见啊。”

    “见了你说啥啊？你可别直肠子的把刚才你看到的一幕直接说出来，季夜也一二十的大小伙子了，孩子们都看重面子。”

    谢闵慎侧脸看枕边人，“你男人就那么让你不放心，我肯定是委婉的侧面提一下。”

    林轻轻：“你可记住了重点，委婉和侧面。季夜是大人，他知道你意思，点到为止就行了。”

    “知道知道。”

    夫妻俩为了女儿的事情操碎了心，隔壁屋子。

    姐妹俩洗过澡趴在床上说知心话。

    酒儿将晚上去小吃街的事情告诉雨滴，“……后来取钥匙的时候，我就去买了这一大包的零食感谢那个店老板帮小哥哥存放钥匙。”

    雨滴吃着薯片，她说：“怪不得你买了这么多的零食，明天给娘娘分一点吧？”

    “好呀好呀，我们今晚给娘娘分开。”

    雨滴又问：“咱家保鲜室里的一箱海鲜是不是季夜哥给的？”

    “嗯，小哥哥知道我爱吃顺便给我捎的。今天中午我们吃的就是海鲜～大姐，你去找君栝舅舅，他中午带你吃的什么？”

    雨滴笑着说：“就正常的饭啊。”

    酒儿看到姐姐心情变好了，她凑近姐姐身边八卦的问：“姐，君栝舅舅是不是给你送什么礼物了？”

    “没啊～”

    酒儿不信，“那姐姐你心情咋这么好？”

    “我心情不一直这样么？”雨滴笑着反问。

    酒儿摇头，“不是。”

    想到今日的相处，雨滴边回忆边笑。

    她一大早便动身去了程家。

    到了程家门口，这次程家的门卫听到是她来，直接将大门打开，程君栝得知她来，亲自出门接她。

