    “灯语回复他们，我们同意他们的作战计划。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    郑钰用手正了正头上的fast战术头盔，轻声说道：“现在可不分雇佣兵还是特种兵，大家都在同一阵线，如果不合作，全都得完蛋！”

    后面那句话，郑钰既是说给刘瑞听的，也是说给他自己听的。在郑钰的军旅生涯中，这是第一次跟雇佣兵合作；当然也有可能是唯一一次合作。

    “a1ex！那挺机枪交给你了！”

    莱昂对一名手持hk417精确步枪的“海骑士”雇佣兵吩咐了一句，随后对着耳麦说道：“点五零，牵制住狙击手，掩护a1ex！”

    “点五零收到！”

    点五零将as5o反器材狙击步枪的枪口，移向那片黑漆漆，偶尔会有火光闪过的建筑群，喃喃自语道：“来吧宝贝，让我看看你在哪里。”

    a1ex在身后队友的战术掩护下，抱着hk417精确步枪，从掩体背后快冲出，压低着身体，尽可能减小身体在非法武装人员和雇佣兵火力下的暴露面积。

    冲出掩体后，a1ex双腿一屈，以滑跪的方式向左前方的掩体移动过去，在移动过程中，a1ex抬起hk417精确步枪，单射击模式，两个精准的单点射，打碎了卡车上的车头灯，两盏雪亮的车头灯瞬间被灭，龙隐部队所在的楼房废墟重新恢复到一片黑暗之中。

    卡车突然遭到袭击，令得站在卡车上的机枪手愣了愣神，手指不自觉地的松开了扣着的机枪扳机。

    随着卡车上机枪手松开机枪扳机的动作，楼房废墟中的战备一队第三战术小组队员，顿时感觉到原本卡在自己喉咙上，让他们感觉到窒息的手松开了。

    “他-妈-的，干掉他！”

    在郑钰的怒吼声中，数支自动步枪的枪口从楼房废墟中探出，子弹对着机枪手扫去，机枪手身前虽然有匀质装甲的保护，但还是被一颗越过了匀质装甲的子弹，掀飞了天灵盖。

    掩体背后，a1ex看了眼栽下卡车的机枪手，按住耳麦对莱昂说道：“毒液，他们的枪法真不赖。”

    “别忘了，他们跟过去的我们一样，也是特种兵，精锐的特种兵！”莱昂说道：“别小看他们！”

    “在遇到罗昊以前，我一直以为他们是童子军。”a1ex对着耳麦说道。

    “如果这句话让罗昊听到，我敢保证，他一定会打烂你可爱的屁股！”韦斯利按住耳麦，对a1ex说道。

    “那你可得千万替我保密，如果再传到北极狼的耳朵中，他一定会把我踢出‘龙牙’，到时候，我就无家可归了。”a1ex说道。

    “保密可以，不过我需要代价。”韦斯利对着a1ex敲诈道：“一把全新的scar-1型突击步枪，外加全套战术配件，很合理的价格。”

    “该死的仙人掌，你知道这玩意儿多贵吗？而且游骑兵都喜欢用m4，你什么时候换口味，用Fn的东西了？”a1ex狠狠地说道。

    “我以前是游骑兵，但我现在不是了。”韦斯利靠在掩体背后，拔出自动步枪弹匣槽中打空的弹匣，从胸前战术背心中取出备用弹匣，装上，并且上膛后，按住耳麦说道：“a1ex，你考虑的如何？”

    “你这个混蛋，吸血鬼！”a1ex算是答应了韦斯利的敲诈。没办法，谁让自己嘴贱呢。

    韦斯利对着耳麦调侃了a1ex一句，外加敲诈了他一笔后，心情大好。在换上备用弹匣，向下一个掩体进行转移的时候，一颗流弹击中了他的胸口。被流弹击中的瞬间，韦斯利感觉到自己的胸口，就像是被人拳头砸中了一样，移动中的身体倒飞出去，摔落在地上。

    “oh，****！”韦斯利看着卡在他战术背心防弹插板中的弹头，低声咒骂道，从胸口传来的疼痛，让他忍不住咳嗽起来。

    而在韦斯利挣扎着从地上爬起来的时候，一名非法武装人员，四十毫米火箭筒瞄准了韦斯利。

    “仙人掌！！”

    “韦斯利！！”

    看到暴露在火箭筒下的韦斯利，莱昂和艾伦大急；眼看着韦斯利要被火箭筒手一炮轰飞的时候，一个急促的短点射飞向火箭筒手，火箭筒手眉心中弹，后半个脑壳被子弹打飞，扛在肩膀上的四十毫米火箭筒也砸落在地上。

    韦斯利心有余悸的看了眼还在地上滚动的火箭筒，对着郑小秋的方向竖起一个大拇指，“中国朋友，够意思！”

    郑小秋对韦斯利报以一笑，转而又去对付别的敌人。

    看到韦斯利转危为安，a1ex也是跟着松了一口气，即便再不爽韦斯利对自己敲诈，队友的安危高于一切；更何况，当初如果没有韦斯利，自己这些人根本没办法活着离开南美洲那片热带雨林。

    a1ex探头往外掩体外看了眼，现又有一名武装人员爬上了那辆小卡车，推开了卡车上的尸体，抓起了那挺安装在卡车车斗中的通用机枪，并且把枪口对准了正以战术移动，离开楼房废墟的龙隐队员。

    a1ex猫腰从掩体背后快冲出，向前冲出大概十来米后，做出一个战术规避动作，并且举起了hk417精确步枪，瞄准了小卡车上的机枪手。

    枪响，血花溅起，机枪手侧倒在卡车车头中。

    解决掉机枪手后，a1ex没有停顿，利用战术动作，向卡车的方向靠近。

    哒哒！哒哒！

    两个点射解决掉两名武装人员，a1ex摸出一颗手雷，拆掉保险扔到了卡车车斗中，直接把那挺通用机枪炸成了枪管扭曲的废铁。

    “看呐，又有猎物出现了，还挺灵活。”

    a1ex引起了刘易斯的注意，他兴奋的舔了舔舌头，说道：“又是五万美金到手了。杰克，全都拍下来了吗？我们可是得拿着这个东西，去找安吉烈科夫换钱的。”

    杰克瞥了眼身边矮支架上，正在工作的dV，说道：“是的，全都拍摄下来了，高清画质，全称录制，每一个细节都无比清晰。”

    “好的，美金宝贝，快到我的口袋里来吧。”狙击镜背后，刘易斯的眼睛微微眯起，扣在扳机上的手指开始缓缓加力。