    护士看了一下展飞的表现，她是乐的够呛。司机看着展飞的样子，他也有些的迷糊了，他虽说是跟着展建军了，但是他还没有结婚，所以对于别人生孩子是什么表现，他不知道，但是他知道，别人是绝对不会像展飞这样的。

    一会儿的时间，展飞就拿着鸡蛋回来了，当他看见护士还在的时候，他直接把手里所有的鸡蛋都递给了护士。

    “我”展飞呼呼的喘着粗气“我买回来了，你可以让我们的妻子吃了，我买的是热的”

    “好”护士转身进去了，她不可能说在外面呆太长的时间的，现在既然鸡蛋已经是买回来了，她就应该进去了，但是她的心里还是有些羡慕产房的产妇的，没想到她的丈夫，对她这么好，不知道自己以后要嫁的男人是不是也会像这个男人一样。

    等到护士进去以后，展飞歇过来以后，坐在了外面的椅子上面，一会儿他就坐不住了，他站起来，来到了产房的门口，不过他在外面没有听到一点儿的声音。

    “怎么样了啊，高阳生了吗？”就在展飞忍不住想要推开产房的大门的时候，展奶奶带着孩子还有展建军一起来了。

    “我不知道”展飞看着展奶奶来了，他的心里才感觉到了踏实。

    “进去多久了啊，我们看见你留的纸条就来了”展奶奶拉着展天佑的手，问道。

    “好一会儿了，但是刚刚护士来说高阳想吃东西，于是我买了几个鸡蛋送进去了，但是我没有听到高阳的喊声。”

    展飞把他知道的情况，全部告诉了展奶奶。

    “别转了，在这里等着吧，高阳没事的，你不要担心，别忘了，当初高阳在生天佑的时候，她也没有出声喊的啊，高阳这样做是对的，这样可以多省点儿力气，再说了，她这次是双胎，不省力气的话，到时候生孩子的时候怎么办啊？”

    其实展奶奶的心里，现在也没底，最主要的就是，高阳现在是在生孩子，不过她现在不能露出一点儿没底的样子，要是她干说自己没底的话，估计展飞的着急死了不行。

    “好吧”展飞看着自己的奶奶，他也知道，他就算是转圈转的再多，他也是帮不上高阳任何的忙的。

    “爷爷坐下休息一下吧”既然是不能在转了，展飞看见了自己的爷爷在那里站着呢，于是他直接扶着爷爷坐下。

    “爸爸，我害怕”展天佑不知道来这里干什么，但是没有看见妈妈，再加上，产房里面还有别人的喊叫声，展天佑凑到了自己爸爸的跟前，可怜兮兮的说道。

    “不要害怕，爸爸在这里呢”展飞搂着儿子，低声的安慰了儿子一声。

    “嗯”展天佑看着爸爸，只要是爸爸在这里，他就不害怕，其实他是想问妈妈在哪儿的，但是在来的路上，祖奶奶已经是告诉他了，妈妈在给他生小弟弟，所以他也就没有问自己的妈妈在哪儿。

    正在这时，高阳吃完了两个鸡蛋的时候，她感觉肚子疼得是越来越厉害了， 时间也是越来越短了。

    “大夫，我现在疼的时间比较短了”

    “好，你躺下，我再给你看一下”大夫看着高阳满脸苍白，但是没有喊出一声疼，她更加的佩服高阳了。

    “好了，产道已经是打开了，可以生了，你跟着我的动作来，来吸气，呼气”

    大夫在高阳的身边轻声的喊道，她知道，高阳应该是会配合自己的，果然，随着她的喊声，一慢慢的配合着她 的声音。

    其实高阳知道，生孩子比较疼，现在她感觉，这次生孩子似乎是更加没的疼了。

    不知道时间过了多久，她听到了大夫说“使劲，看见头了”

    高阳就随着大夫的喊声，开始使劲，当她感觉到了一个东西，随着大夫的声音滑了出来，她知道，他已经是生下了一个孩子了。

    “一个男孩”大夫说了一声，继续对着高阳说道“还有一个，不要泄劲”

    高阳也知道，这时候是最危险的时候，她已经是生了一个孩子了，她现在也没有太多的力气了，不过为了自己的孩子，她还是咬牙坚持着。

    等到高阳感觉到自己没有一点儿力气的时候，她有的听到了大夫的声音“使劲，孩子已经是看见头了，你千万不要放弃，要不然的话，还是会有危险的”

    高阳也不知道大夫是不是能看到自己点头，她咬着嘴里的毛巾，点点头，开始继续使劲，但是她已经是没有多少的力气了。

    “跨点啊，使劲，要是时间太久了，还是会有危险的，你也不想自己的孩子以后有什么毛病吧”

    高阳就凭着这句话，把自己所有的力气都使上了，她知道，要是自己真的没有力气了，那么孩子真的是会有危险的。

    不知道是不是因为孩子的原因，她就凭着自己心里的信念，努力的撑了下来。

    “使劲，孩子马上就要出来了”

    大夫的声音，像是黎明的时光，高阳把自己全身的力气全部用上了，终于，听到大夫的声音。

    “一个女孩子，恭喜你儿女双全”

    当高阳听到了大夫的声音以后，她终于是昏了过去。

    “谁是高阳的家人啊，高阳已经生了”大夫看到了高阳昏过去了以后，她赶忙上前检查，当他看见高阳只是累坏了的时候，她才抱着孩子出去了，只不过是她抱着的是女孩子，她身后护士抱着的是男孩子。

    “我是，我媳妇怎么样了啊”展飞在看见了大夫出来的时候，他只是看了一眼大夫怀里的孩子以后，就慌忙的问妻子的情况。

    大夫也没有见外，她笑了笑说道“你妻子平安生下了两个孩子，一男一女，凑成老了一个好字”

    “那我妻子呢，怎么没有出来啊”展飞还是没有接过自己的孩子，继续问高阳的情况，他现在是真的担心了，就算是大夫说了她没有事，但是看不见她，展飞还是不放心。

    “你这孩子，还不接过来你的孩子，老是让大夫抱着算是什么事情啊”展奶奶在接过护士怀里的孩子的时候，她看到了展飞没有把孩子接过来，她赶忙出声，大夫已经是说了，高阳没事了，这展飞就想着他媳妇了，都不要孩子了。

    “没事，正说我想沾光抱抱孩子呢，要知道，我可是第一次接生双胞胎啊，还是龙凤胎，我可想好好的沾沾喜气。”大夫也不和展飞计较，看着展飞这么的担心媳妇，她身为女人，心里也开心。

    这样的男人，总是比那些紧张孩子性别的男人看着顺眼。

    “去”展建军看不过去了，他推了展飞一把，接过了大夫怀里的孩子。

    展飞看到爷爷的样子，他伸手摸了摸自己的鼻子，他不就是多问了两句吗，怎么到了一的这里，似乎像是他做出了什么天怒人怨的事情一样了呢！

    “没事，你不要担心，你妻子只是累了，睡着了，护士在收拾呢，收拾干净了，你妻子就回来了。”

    大夫看着展飞可怜的样子，她安慰了展飞几句。

    “谢谢大夫”既然是妻子没事，他也就有心情看孩子了，他凑到了爷爷的身边，看着爷爷怀里包的严严实实的孩子的时候，他的心，是软的一塌糊涂，这就是自己的女儿。

    看着皮肤哄哄的女儿，展飞想起来了自己的大儿子，于是他抱起来展天佑，对着他说道“你看，这是妹妹，你喜欢吗？”

    “妹妹长得好丑”展天佑看着妹妹红彤彤的脸蛋，嫌弃的说道。

    “哈哈，儿子，妹妹只是刚生下来的原因，等到你妹妹长大了，就漂亮了”展飞还不知道自己的儿子居然这么的好玩。

    “妹妹还是好丑，不过看在她是我妹妹的份上，我勉强不嫌弃她了”

    展天佑心里有些担心，一开始的时候，家里只有他自己，祖爷爷还有祖奶奶都喜欢自己，但是现在祖爷爷抱着妹妹，笑的特别的开心，祖奶奶抱着弟弟，笑得也开心，一担心爸爸妈妈不喜欢自己了。

    于是，展天佑拽了一下展飞的衣服“爸爸，你会只喜欢弟弟妹妹，不喜欢我了吗？”

    看着担忧的儿子，展飞笑了笑，说道“天佑永远是爸爸妈妈的宝贝，爸爸妈妈也喜欢弟弟妹妹，只不过是现在弟弟妹妹还小，所以爸爸妈妈会多关心一下他们，但是等到他们长大了，爸爸妈妈就会像对待你一样对待他们的”

    以前孩子没有生的时候，高阳就对着展飞说过这样的事情，所以对于怎么安慰自己的儿子，他还是知道的。

    “那就好了”展天佑拍拍自己的胸口“那我就放心了，弟弟妹妹那么的小，以后我会保护弟弟妹妹的”

    听到了儿子保证的声音，展飞笑得特别的开心，孩子懂事，就是大人最大的安慰了。

    “好了，产妇已经是出来了，马上就送到病房里面去了，你们跟着一起吧，观察一下，要是没事的话，三天就可以出院了”

    大夫看着展飞他们，低声的说了一句。

    “好的”一家人跟着护士们来到了病房里面，由于他们家里不差钱，所以高阳的床尾直接是一件单人病床，虽说花钱多，但是孩子多的情况下，比较安全。

    不管是什么时候，医院总是容易发生丢孩子的事情，所以一家人早就商量好了，高阳只要是住院，就住单人房。

    “好了，还是高阳已经是生了，现在高阳也没有什么危险，那么我先带着天佑回家，我给高阳做点儿吃的，等到她醒了以后好吃点儿东西”展奶奶看着没有什么事情了，贼一切都安顿好了，她也就想带着孩子回家了。

