
连续不断的爆炸，夹杂着鬼子的惨叫，哀嚎，还有鬼子的后退的命令。

“兄弟们！跟我冲啊！拿下阵地！杀鬼子！为百姓报仇！”一名团长大叫着，如今鬼子明显是守不住这个阵地了，那么，拿下韩村的时候也就到了。

“杀啊！”

“杀！”

士兵们都大喊着，战场上，喊出声音不仅可以增加自己的气势，还能给自己壮胆，同时减弱敌人的气势。更何况是这好几千人一起喊，光是喊杀声，也让剩下的鬼子胆寒。

无数独立师战士潮水一般的冲向前去，喊杀声震天，刚刚的一批手榴弹，撕开了鬼子工事前面几道阵线的防御，至于后面几道防线，如今还要应对后面三团的攻击。

“雅鹿，雅鹿！”日军少佐气急败坏，当他看到从天而降的数千颗手榴弹的时候，也知道，这一回，恐怕就要去见天照大神了，可运气好的他，被一名士兵扑倒，所以，他只是受了轻伤，而扑在他身上的日军士兵，是他的同乡，才23岁，平日里他喜欢带这名同乡去找点乐子，算是关系不错，在紧要关头，却是这名同乡救了他一命。

“所有人，向我集合！”日军少佐挥动着指挥刀，大声的喊着，这种情况下，他们兵败阵地失守已是必然，作为军人，在入伍的那天，就有这个觉悟，可是这么多年来，他们太安逸了，在中国，他们太骄傲了。

“队长！”日军剩下的士兵们，能行动的，都谨慎的往他们队长的方向靠近，慢慢的，剩下的日军就被独立师的战士们围了一个圈。

日军少佐见状，知道今日这一败不可避免，用生硬的中文道，“你们的长官在哪里？我们投降！”

听见鬼子少佐说的这句话，独立师战士就笑了，投降？他们独立师什么时候留过俘虏？当然，除去卖俘虏的时候。

更何况，这次作战，必须快速，所以，从上到下，不留俘虏。留下俘虏做什么呢？战后送他们回去吗？留下这群畜生的命，对得起死去的乡亲吗？早在1937年9月24日时，沧州失守，而当时的鬼子入城，做了什么呢？制造了沧州惨案，虐杀百姓，毒气，活埋，烧杀！而之后的每一年，鬼子几乎都会制造一起大惨案！地点则是在沧州境内各不相同！但无一例外，每次都有无数百姓惨死！

“告诉你们，这次作战，就是为了报之前瘟疫的一箭之仇！”一旅一团长用日语道，“省的你们听不懂，我特意用日语告诉你们，也好让你们，做个明白鬼！动手！”

于是，一阵枪响，被围着的鬼子一个个的倒下。

“快快快，所有人，修整装备，20分钟后，继续前进！”解决完阵地上的鬼子，士兵们又行动起来，因为这一次，他们的目标，是天津！

……

“快快快！支那人要打来了！我们要快点驰援！”

“速度速度！”

“装备装车！所有人，立刻上车！”

在北平、唐山、保定等地，相似的一幕不断的发生，日军正不断往天津调兵，至少，独立师此刻距离天津实在是太近了，不调兵是不成的。

而天津，距离多田骏调兵的命令也不过是过了一个小时，居然又收到了韩村失守的消息，韩村一失守，天津之南则再无什么像样的阵地。

“司令官阁下！天津城内之兵已经集结完毕！请指示！”

“哟西！笠原君，你坐镇天津，其他援军进天津后由你分布指挥！而在下，将会带着现有的天津之勇士，前往迎敌！”多田骏开口，擦拭着他的指挥刀，他已经有多久没上过战场了，他也不太记得了，但或许，这将是他最后一战。

“司令官阁下！”笠原幸雄想劝些什么，可话到嘴边，他又不知该怎么劝，之前从山东全境撤兵后，他们就没有想过独立师会打天津吗？不，都想过的，只是觉得这个想法太过荒诞，没有人在意而已。毕竟，天津距离山东也不过百多公里！可是什么导致了他们此次毫无防备？说白了，是自大。

天津作为华北方面军的指挥部所在，是布有重兵的，一个天津而已，整合全部兵力，就有2个师团之多，毕竟，天津有着他们大日本帝国太多的高层与智囊。而这2个师团，同样是他们大日本帝国的精锐。

“笠原君，天津城，就拜托给你了！”多田骏将刀入鞘，对着笠原幸雄郑重的一鞠躬，今日他一去，恐怕会成为日本历史上第一个战死的方面军司令。

笠原幸雄没有推辞，接了这一礼，而后也是郑重的保证，“只要在下活着，那天津就在。”

两人之间的对话，弄得好像天津是他们日本所有一样，可他们偏偏忘记了，天津，是中国的领土！

“我去了！”

“嗨！”

……

周卫国此次是跟着来压阵的，当然，前锋的一旅做得很不错，损失不大，连战连捷，这个时候，恐怕快要到天津郊区了。

“师座，现在怎么办？”

“跟上一旅，不能等他们到了天津了，咱们还在沧州，同时，告诉海军那边，往天津进发！”

“是！”

渤海海面上，数十艘战舰威风凛凛，往天津进发。

“没有想到，有生之年，竟能光复故土！”陈季良看着海面，心中还是有些激动，之前打了鬼子海军一个措手不及，他已经很满意了，如今，他带领的海军还能参加光复之战，对他来说，已经无比满足了！在中央的时候能做什么呢？要船，没有！要飞机，没有！要打故土，光复失地，不打！

“是啊，死而无憾。”萨镇冰站在一旁，笑着道，“后生可畏！季良，到现在，你觉得接下去，你该怎么做？”

“自然是上报国家，下安百姓，驱逐倭寇，还我中华！”陈季良沉默了一会儿，道，“季良也知道，这些事情，在哪里能做，哪里不能做，萨老请放心。”

“嗯，那老夫就放心了！”萨镇冰点点头，这一次，他也是坚持要来看看天津的收复之战！否则，年纪再大一些，更看不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="20409580"  chaptername="609.天津（四）">加入书签</a>
</div>
