
时然话少，喜欢安静。

偏云祺天像是话唠一样，根本就闲不下来。

她抗议过，他当时是不说话了，但耳边清静超不过十分钟，他又开始找各种理由关心她！

时然无奈道：“祺天，我们来做笔交易怎么样？”

祺天不解：“做什么交易？”

时然：“你开个价，我花钱买你消失，让我安安静静一个人呆着。”

他手捂心口，做受伤状，语气满是哀伤：“好吧，一元钱！”

时然：“这么便宜？”

云祺天：“嗯，因为我喜欢你，所以打折了，骨折价。”

管他什么折，时然果真给他一元钱，他也果真消失了。

但没用多久，时然又亲自把他请回来了，主要是他不在更麻烦。

云祺天离开，长辈们就依次来了。

云家父母嘘寒问暖，过来探望，时然总不能摆架子不见吧？

但和长辈应酬，真不是她擅长的事情。

说话都要前思后想，想想什么应该说，什么不应该说。

而云家伯母又热情的有点过分，什么都问，什么都关心。

她回答……不愿意，不回答……又不礼貌！

要命的是云伯母要留下来照顾她，说是护工照顾，怎么也不如自己家人放心，时莜萱就不是能照顾人的人，她不放心！

好吧，她前半句说的对。

时莜萱确实不是会照顾人的人，但她就是吗？

她对自己不够了解。

在照顾人这方面，她和时莜萱是半斤八两，谁也别说谁，甚至她还不如时莜萱呢。

在这个时候，时然就已经开始怀念云祺天在的时候了，而接下来的人和事，让她更加怀念!

云家父母终于走了，紧接着小姨和小姨夫就来了。

当然，他们不会像是马灵儿那么多话，但他们带着三胞胎一起来的。

三胞胎活泼开朗，三个女孩子像是三只百灵鸟，整个病房里全是“叽叽喳喳”的声音。

但人家是来看望她的，她也不好下逐客令。

三个女孩子围在她病床边，三双水灵灵的大眼睛盯着她看，仿若要看进她心里似的。

时然一直都很自信，但现在也被盯的有点心里发毛。

她问：“你们干嘛这样看着我？”

悠悠：“表姐，你那么聪明，对方就算是车速再快，你也能反应的过来呀，为什么会撞上呢？我猜是你当时心不在焉，想事情了。”

时然：……

猜对了。

要不要这么准确？

她突然觉得，只是淘气也挺好的，专心淘气吧，别来研究她，她不想被人看穿。

尤其还是被小自己很多的表妹看穿，很没有面子的好吧。

但这只是开始，并没有结束。

淘淘：“能让我们表姐想出神的事情，一定不会是别的事情，我猜是跟那个人有关。”

时然：……

萌萌接话：“那个人对不起表姐，表姐还是对他念念不忘，你们说是表姐太傻还是那个人太坏？”

悠悠：“谁知道呢，妈妈说过感情上的事情谁都说不好，这玩意没有一个固定的标准。”

淘淘叹口气：“大人的世界真复杂，还是做小孩子好。”

萌萌，悠悠一起赞同：“没错，还是做小孩子好，单纯快乐，永远都不用长大就好了。”

时然彻底无语。

这三个表妹人小鬼大，都快要成精了。

她仨口口声声做小孩子好，小孩子的世界单纯！

但她们说的话跟单纯有丁点关系？

悟透了都。

简宜宁夫妻察觉出孩子们话多了，对外甥女病情恢复好像不太有利，于是先道歉，然后带孩子走了。

他们走后，自己父母才姗姗来迟！

时然在爸妈面前不用做淑女的样子，很没形象的在病床上躺着，吐槽：“妈，你做块牌子，上面写上请勿打扰，然后挂我病房门上。”

时莜萱：“这不太好吧？”

时然：“我看挺好。”

时莜萱：“你确定？”

时然：“确定。”

盛翰鈺坐在沙发上，一脸无奈的扫了女儿两眼。

唉！

时然这孩子是挺聪明的，但还是算计不过她妈。

他心里有数，但不能多说。

提醒了女儿，就要得罪老婆，在女儿和老婆之间……两害相较取其轻！

时莜萱得到女儿确定答复，然后对老公道：“翰鈺，你听到女儿说的话了吧？现在辛苦你一趟，亲自去做个牌子挂在病房门上吧。”

“辛苦爸爸了。”时然还挺愉悦。

其实这点小事，随便吩咐谁就能做，但时莜萱让老公亲自去办，是想和女儿说点悄悄话，老公在不方便。

老公出去，她坐在女儿床边，难得的严肃认真：“然然，你跟妈妈说实话，你开车的时候是不心神不宁？”

时然：……

她以为没人知道，原来她的心思都被看出来了。

看出来也行，为什么要问呢？

“没有啦！”她否认。

“好，我相信你，你说没有就没有，但是然然你要记住，你和齐衡再没有可能了，忘了他！用你全部的力气忘记他！”

在这点上，做女儿的没有当妈的洒脱。

时莜萱可以做到拿得起，放的下。

但时然却不行，她性格像盛翰鈺，表面冷酷，内心却柔肠百结。

“嗯，妈您放心，我会的。”能不能做到再说，反正是答应了。

盛翰鈺拿着牌子回来了，端端正正挂在病房门上——请勿打扰！

然后夫妻俩离开病房，回家。

时然长长的松口气，以为终于可以安安静静的一个人收拾心情，但她高兴的太早了。

“咣！”

门报废了。

她开始以为是弟弟们，结果看见小姨姥和念音姨站在门口，门躺在地上。

“您们……想干嘛？”

念音一脸惊诧：“然然你没事？”

时然：……

她更惊诧：“我当然没事，我能有什么事？”

她车祸住院，姬英杰和念音是知道的。

而且在第一时间就过来看过她了，毕竟很方便——都住在同一家医院，甚至在同一个楼层。

但现在她们是闹哪一出？

姬英杰给出答案。

她责怪时然：“你好好的在门上挂什么请勿打扰？我以为你被人绑架了呢，所以过来救你！”

时然：……

门上挂请勿打扰，难道不是不想被打扰的意思吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849356"  chaptername="他是她福星">加入书签</a>
</div>
