    黄毛与楚汐对上了眼神，秒懂了自己的身份已经被识破，一脸讶异，像是受到了什么惊吓：“你你你！你怎么知道的？”

    楚汐：“蒙的。”

    黄毛：“………………..”

    不带这么玩我的！

    “之前我被绑架，你那位绑匪兄弟要给人打电话索要赎金，是你让他播了快捷键1。”楚汐为了不崩人设，只能隐晦的说道。

    但黄毛却立刻心领神会，捂了捂嘴，小眼睛瞪得老大，显得长相更怂了，像是再对暗语：“你那时候就怀疑我了？”

    不错，这个老乡和绑架了楚汐的黄毛绑匪正是同一个人。只不过之前绑匪一直带着面罩，楚汐才一时没有认出来，但那缕黄毛却泄露了他的身份。

    楚汐的手机快捷键1是顾敬寒，连她自己都不知道，这种隐秘的细节，也只有作者本人知道了。

    书中世界的人设是根据作者的设定而立起来的，因此作者最初的构思也对世界造成了一定影响，只是作者这个满地刨坑不填的毛病，让许多细节都缺失了。

    作者写一写就放飞自我，有很多地方没有写到，连他自己也忘了。

    所以她猜测，这个“黄毛绑匪”是作者“再撸一发”魂穿过来的，而后面的“老乡”，也是他假扮的。

    她之前不也是穿到这个“黄毛绑匪”身上过吗？

    黄毛恍然大悟，最后抓了抓头发。

    不错，楚汐猜的完全正确。他，正是《帝少》的作者本尊——一个写着狗血小言情的男作者！

    作为一个货真价实的直男，一开始，“再撸一发”只是想在网上写写文赚点外块，逗逗女孩子玩而已，没想到《帝少》开始连载后，它炸裂天际的狗血程度竟然让他一炮而红了！

    他独特的男性视角让《帝少》污到了一个极致，尺度大的惊人，常在过界的边缘游走，是很多女性作者耻于尝试的。

    但是“再撸一发”却不怕！常年浸淫在各类外网的“行为艺术”作品里，节操什么的，不存在的！

    其实，他也是想给《帝少》一个美好结局的……可是，他写了这本书三年，真的写吐了，到了最后只想完结它再不相见！

    美好结局什么的，臣妾做不到啊！

    而现在，这一切都报应到了他的身上。

    楚汐恶狠狠的瞪了地窖上方的人一眼，心中忍不住毒舌道：报应了吧！让你太监让你坑！

    “再撸一发”满脸都是“我穿了自己的书我也很崩溃啊”的神色，很想对楚汐说一句：小姐姐我对不住你！

    他知道楚汐也是穿书者，然而他有什么办法？他刚才也真的是不得已，才把楚汐和顾敬寒推下地窖的，他得帮着书里走剧情啊，他控制不住他记几啊！

    与楚汐不同，“再撸一发”穿到书里来，身上带着系统任务，是来提高这本书的逼格的，丰满剧情和人设是他必须做的，而眼下这段剧情正是关键桥段之一——“洞穴py”。

    男女主一同遇险，被困在乌漆墨黑的密闭环境里，只有彼此可以依靠，不正是感情升温的小推手吗？

    楚汐也想起了自己的处境，差点飙出一串国骂，十分抓狂。

    “再撸一发”推她干毛啊！？

    黄毛看了看周围，使了个眼色。

    楚汐背后一毛，这昏暗幽深的地窖，这孤男寡女，还有被灌了一身烈药的她……

    楚汐一脸恶寒的看向黄毛。

    黄毛回以了一个“你懂得”的微笑，在胸前握拳做了个加油的动作。

    这段剧情本来他就是要写出来的，可是最后写飞了，没能成形，这一次，他必须亲自确保这段剧情被圆满的完成。

    楚汐：“……………………”

    难怪此前三个绑匪从头到尾都没有认出她并非白雅竹，难怪她之前给萧川和陈华打过去的电话都是无法接通，原来剧情是在这等着她呢！

    楚汐：“来来来！你下来！”

    姐姐教你做人！来战！

    黄毛缩了缩，做了个不好意思的表情，然后便一闪身，脚底抹油，溜了！

    楚汐：“喂！你回来！”

    紧接着，地窖口被一个盖子盖上了，黄毛的声音从外面传来：“别叫啦，再叫把杀手引来了！我走了，你们好好在里面呆上一阵吧！”

    楚汐还想再叫黄毛，向他打探穿书司的事，可身体却再没有力气了。

    她刚才已经是撑到了身体极限，全屏一口气吊着，现在简直意志都要那烈药激得阵阵溃散。

    楚汐顾不上检查顾敬寒的伤势，在男人身上胡乱摸了一遍，翻出了他的手机，想要打求救电话，结果发现居然没有信号！

    楚汐糟心的把手机扔到了一边，把自己往离着顾敬寒最远的角落里挪了挪。她屈起腿，把头埋进膝盖里，想着把药性扛过去再说。

    不知道过了多久，楚汐的身上的衣服已经湿透了。

    她抬起头看了看不远处昏迷的顾敬寒，呼吸突然重了重。

    天呐，她在想什么？

    再怎么样，也不能饥不择食吧？

    可顾敬寒并不是什么难以下咽的菜，相反，他该是十分美味的。

    他的胸口坚硬如铁，双臂那样有力，不管在什么场合下都能接住她，是典型穿衣显瘦脱衣有肉的类型。他的下颚线条锋利硬朗，就连喉结都显得那么阳刚……

    楚汐头脑被烧的一阵发热，理智已经被轰成渣渣，自己反应过来前，人已经向顾敬寒靠近，伏在了男人的胸口，脸在离着顾敬寒很近的位置。

    眼睛适应了黑暗过后，她摸上了顾敬寒轮廓深刻的脸。

    男人的眼窝很深，眉毛浓密，睫毛很长，鼻梁高挺，再下面，就是那双薄如刀削的唇……

    好想尝尝味道。楚汐想。

    于是她也这么做了。

    楚汐吻上了顾敬寒冰凉的嘴唇，尝到了一股清冽的味道。

    这气息另人着迷，还想要尝到更多。

    她细细密密的落下了很多吻，吻得青涩而笨拙。

    顾敬寒混沌中，感到自己像是被什么小动物轻轻磨蹭着、舔舐着，脸上一阵痒，眼皮滚了滚，终于睁开了眼睛。

    周围的光线很暗，他几乎看不清楚面前的人。

    然而这个感觉又令他似曾相识——他儿时一度失明的时候，也曾经眼前几乎一片黑暗，就像现在一样。

    恍惚间，楚汐的轮廓与儿时某张脸孔重合在了一起，令顾敬寒心中一跳。

    “你……”顾敬寒一开口，才发觉自己的声音哑的厉害。

    他发烧了。

    顾敬寒腰间中了一枪，虽然子弹没有留在身体里，但伤口还是很严重的。他失了不少血，加上伤口没有快速处理，很快体温就已经滚烫起来。

    楚汐的呼吸很热，动作生涩，根本毫无章法，一看便知是没有经验，这令顾敬寒感到一阵意外。

    他的印象里，这个女人行为放浪，是个不惜拿肉|体做交易的货色，怎么会看上去这样不经情|事？

    然而，他也知道楚汐现在不大对劲，那大概是药性在她体内彻底爆发了。

    顾敬寒想抬手把楚汐推开，却被剧痛刺的留下冷汗——他的两只手臂竟然都动弹不得，怕是刚才摔下来的时候伤到了骨头。

    那地窖非常深，顾敬寒看了看被盖住的入口，只能看到一点光亮，无从判断自己已经摔进来多久。只是单凭肉眼判断，如果没有辅助工具，他们是很难徒手爬出这个地窖的。

    顾敬寒苦笑着闭了闭眼。如果一直没有人来施救的话……顾三的人这是要把活活困死在这里吗？

    “唔……”楚汐发出一声难耐的喘息。

    顾敬寒感到女人的异常，他无法用手把楚汐推开，只得说道：“林希，清醒一点。”

    楚汐哪里还保持的了清醒？

    女主原身本就是个对顾敬寒渴望至深的人，浑身上下每一寸肌肤都烫的惊人，渴望顾敬寒的触碰，她平时神智清明的时候，还能抵挡得住原身的意志，现在药效全面发作，她根本没可能控制得住。

    “我……想要……”楚汐断断续续的说道，毫无章法的吻着男人。

    顾敬寒其实也很不好过，不说他一身是伤，动弹不得，就算他现在行动自由，这样被楚汐撩拨，也无法没有反应。

    更何况，他对楚汐的身体本就是有感觉的。

    然而，他却不想趁人之危。楚汐现在显然已经不是自己，当下的行为不能作数。

    “好难受…….”楚汐脸上尽是困顿之色，简直不知道怎么排解。面对顾敬寒，又很想做出些什么。

    昏暗中，顾敬寒躺在地窖的地步，浑身是伤，动弹不得，不知被碰到了哪里，突然发出了一声闷哼，“……”

    地窖里，两个人的气息突然都粗重了起来，听上去带着旖旎之色。

    楚汐身上披着的大衣不知被扔去了哪里，贴身的衣服早就被绑匪划烂，显得有些狼狈。顾敬寒的脑子也开始不清醒了，他失去了行动能力，被女人胆大包天的冒犯，好像陷进了地里。

    他从来在人前都是仪容严谨，近乎禁欲，哪里会有这般衣衫不整的样子？

    而当下，他总也一丝不苟的黑发散落下来，遮在眼前，衬衫凌乱不堪，露出了刚毅精悍的胸膛与线条分明的八块腹肌，竟是说不出的性感狂野。

