    “什么？小锦？是她？”

    顾老爷子一听顾霆的话，表情凝重，眼神里也满是探究。

    这未免也太巧了吧。

    顾霆找了那么多年的人，居然一直就在他的身边。

    看着爷爷的反应，顾霆知道爷爷不肯相信。

    其实他当初也是不太敢相信的。

    可是这也确实就是事实。

    唐锦夏就是当初的夏锦。

    这是改变不了的事实。

    “你确定？不要再搞错了，如果这次你要是还搞错了的话，就没有后悔的余地了，既然项链给了人家，那她就是我们顾家的孙媳妇了，过几天带她去部队，见见那些老头子，见见你父母。”

    顾老爷子想了想，冲着顾霆严厉开口。

    “嗯，我知道了爷爷。”

    顾霆一开始没反应过来爷爷说的是什么意思。

    不过很快就明白了。

    看样子，爷爷是真的认定了唐锦夏了。

    心里不由得有些高兴。

    毕竟，爷爷眼光那么高的人，能认可自己挑选的妻子，还是挺让他感觉到庆幸安慰的。

    “那我先出去了。”

    顾霆冲着爷爷笑了笑。

    看着爷爷点头，这才转身向着外面走出去。

    就在这个时候，突然听到顾老爷子的声音。

    “等一下。”

    顾老爷子连忙从抽屉里拿出了一个精致的盒子。

    递给顾霆。

    看到这个盒子，顾霆的脸色突然就变了。

    眉头紧皱。

    “爷爷？”

    他不太明白爷爷的意思。

    表情严肃，一双深邃漆黑的眸子里满是迷茫。

    “这个替我交给她，你们啊，要好好保管好。”

    顾老爷子将盒子递给顾霆，随后冲着顾霆平静开口。

    “爷爷，这个，等我们结婚的时候，您亲手交给她吧。”

    顾霆鼻子有些酸，看着顾老爷子，眼神有些微微晃动。

    “罢了罢了，你就拿给她吧。”

    顾老爷子冲着顾霆抬了抬手，无奈开口。

    看着爷爷的反应，顾霆犹豫了下。

    随后攥着手里的盒子，冲着爷爷认真开口。

    “爷爷，我会和她好好的，早点给你造出一个重孙子来的。”

    听着顾霆这么认真的说这种事情，顾老爷子无奈的冲着顾霆翻了个白眼。

    “去去去，出去吧。”

    不过顾老爷子也是真心为顾霆感觉到开心高兴的。

    好像自从唐锦夏出现在他的身边之后，顾霆的变化很大。

    不像以前那么阴冷孤僻了。

    这些年，他一个人，也真的是太累了。

    顾老爷子是真的希望唐锦夏能在顾霆的身边好好陪着他。

    “这个是这么玩的。”

    蒋澄抱着手机，坐在唐锦夏的怀中，教着唐锦夏玩游戏。

    唐锦夏一开始并不会玩，特别蠢的，每次都会很早就死了。

    被蒋澄一顿鄙视。

    “哎呀，又死了。”

    唐锦夏看着自己的小人撞到了石头上，直接Gameover了。

    看着自己一次一次的在第二关就结束了，唐锦夏有些懊恼。

    接着看着怀中的蒋澄。

    蒋澄玩这个游戏特别的厉害，反应能力也很迅速，这会已经玩到了第五关了。

    “哇，好厉害啊小橙子。”

    唐锦夏忍不住赞叹起来，夸赞着蒋澄。

    蒋澄一听，得意的挑了挑眉，心里就像是吃了蜜一样的甜。

    “那是！我肯定是很厉害的。”

    结果蒋澄这么一骄傲，直接被对面的火给吞灭了。

    看着屏幕上的Gameover出现，蒋澄有些小气恼。

    再有一秒钟，他就可以破纪录了。

    “啊啊啊啊！”

    蒋澄有些难过。

    “哈哈哈，没事，没事，这样就已经很厉害了。”

    唐锦夏很开心的笑起来，伸出手揉了揉蒋澄的头发。

    有蒋澄这么一个小孩子在身边，还真的是特别的开心。

    想了想，唐锦夏突然冲着蒋澄认真道。

    “小橙子。”

    “嗯？”

    蒋澄又继续了一局新的游戏，一直盯着屏幕，头也不抬的应了声。

    “以后叫我妈妈吧。”

    唐锦夏想了想，淡淡一笑。

    “嗯。”

    蒋澄这会一直在认真的玩游戏，根本没反应过来唐锦夏说的什么意思。

    等他答应了后，这才震惊的抬起头，盯着唐锦夏。

    “夏姐姐……你说什么？”

    他有些反应不过来，特别的惊讶。

    盯着唐锦夏。

    眸子里很快就充斥了兴奋的光芒。

    “臭小子，装什么傻呢。”

    唐锦夏笑着，伸出手揉了揉蒋澄的脑袋，宠溺的看着他。

    蒋澄一听这话，直接高兴的笑起来了。

    伸出手，一把抱住唐锦夏，开心的喊着。

    “妈妈妈妈……我有妈妈了！我真的有妈妈了！”

    虽然以前蒋澄喜欢叫唐锦夏干妈。

    可是那也不是唐锦夏承认的。

    这会听到唐锦夏的话，蒋澄真的是特别的开心。

    抱着唐锦夏就叫了起来。

    唐锦夏笑着，宠溺的看着怀中的蒋澄，见他这么开心的样子，突然就忍不住了，有种想要落泪的感觉。

    很是心疼怀中的蒋澄。

    顾霆站在不远处，看着这一幕，神色复杂。

    想了想，上前，直接在唐锦夏的身边坐下，将盒子塞到了唐锦夏的手里，接着将蒋澄抱在了自己的怀中。

    沉着脸冲着蒋澄开口。

    “谁让你抱我女人了。”

    他虽然是板着脸的样子，可是蒋澄一点都不怕他。

    冲着顾霆得意的挑了挑眉。

    “那也是我妈妈！我抱我妈妈还怎么了！”

    “你小子！儿大避母，你以后不能和你妈妈那么亲近！”

    顾霆一本正经的教训着蒋澄。

    蒋澄一听这话，眉头顿时皱起来，像个小大人一样，盯着顾霆。

    很不情愿。

    “我还是小孩子啦！”

    一旁的唐锦夏拿着手里的盒子，有些纳闷的看了顾霆一眼，结果顾霆根本就没看她，一直在逗蒋澄。

    这才疑惑的打开了盒子。

    看到盒子里的东西，唐锦夏的脸色有些凝重。

    随后冲着蒋澄道。

    “小橙子，你先玩会游戏，我和你干爹有话要说。”

    她看了眼蒋澄，又将目光落在了顾霆的身上。

    蒋澄懂事的冲着唐锦夏点了点头。

    自己乖巧的坐在一旁玩游戏了。

    顾霆则是跟着唐锦夏向着阳台走去。

    刚到阳台，唐锦夏就将手里的盒子还给了顾霆。

    “这个你拿回去吧。”

    她是不会收的。

