    沈秋霜闻言一愣，迷糊间回忆了一下。

    沈秋霜：“……”

    好像是有。

    然后沈秋霜又咬了牙，余悄悄下来的时候就不知道遮一遮！

    沈秋霜又后知后觉地往楼梯那边瞟了一眼，

    她应该不会是故意下来炫耀的吧？

    沈秋霜把头伸回来，面无表情。好像还真有可能，毕竟余悄悄之前找她炫耀戒指来着。

    真幼稚！

    商姝微微闭了眼，一副不忍直视的样子。

    陆朝那崽子，下嘴也太狠了。依稀有一种白菜被猪啃了的错觉。

    商姝拍了拍自己的脸，企图让自己清醒一点。

    不行！

    不能那样想。

    那是她儿子。

    余悄悄却没管身后人的想法，也不知道自己的脖子给两个中年女人带来了多吗沉重的伤害。

    那家伙就只嘴角咧着笑，然后哒哒哒地爬上了二楼。

    房间里灯还没关，毕竟时间还早，还没准备睡觉。

    再加上又是过年，晚一点睡也正常。

    余悄悄把搜刮过来的东西放在床头桌上，然后又半蹲在地上拆饮料箱子的包装。

    陆朝对余悄悄搜刮来的物资很感兴趣，煞有其事地问余悄悄：“咱妈没揍你？”

    他送上来的礼物，结果转头就被余悄悄给拆了喝了，

    按照沈秋霜的脾气，沈秋霜这要是不揍人的话，那得夸她脾气变好了。

    “怎么可能？”余悄悄拆包装的时候下意识抬头看了陆朝一眼，但手上的动作却没停。

    余悄悄兴致勃勃地拿出一瓶饮料，递给陆朝，理直气壮地使唤人：“帮我扭开。”

    笑容都在嘴角藏不住了。

    然后余悄悄又开口说着：“妈妈在，她不会揍我的。”

    余悄悄就是在拿商姝当靠山。

    而且大过年的，她又还是个孩子，揍她影响不太好。

    陆朝偎在被子里，看了一眼余悄悄伸出的手，但还是挪到床边来帮余悄悄拧瓶盖。

    稍微废了点劲，陆朝就把饮料递给余悄悄了。

    “喝吧。”

    “嗯。”

    陆朝盯着余悄悄若有所思。

    看看这个能捏碎核桃的人，现在居然喊他扭瓶盖。

    他怀疑，假设他不给余悄悄拧的话，余悄悄是不是能把他的天灵盖给拧下来。

    陆朝：“……”

    喝了一口饮料，余悄悄就爬上了床。

    等晚些时候要睡觉了就再去刷牙，现在不太想动。

    陆朝主动往里面挪了挪，给余悄悄腾出一个位置来。

    余悄悄掀开被子钻进被窝里，床被陆朝睡过，里面暖洋洋的。嗯，陆暖床大爷。

    余悄悄一上床，就舒服得叹了口气。

    果然还是床上舒服。

    床垫软，被子也软。

    啊！

    床！

    然后余悄悄就拿陆朝当人形枕头。

    枕头往陆朝胸膛上一放，余悄悄的头便枕在这上面，然后开始玩手机。

    陆朝不计较。

    行吧。

    余悄悄玩手机，那他玩余悄悄……

    ……

    大概在十一点多的时候，余悄悄就从被窝里钻出去刷牙，再回来时关了灯。

    睡觉！

    秒针滴答滴答，时针在悄然间指向零点。一天结束，新的一天又即将开启。

    窗外突然“砰”的一声，是外面有人在放烟花。灿烂绚美的。

    在空中灿烂一瞬的烟火是天空里死去星星的梦。

    陆朝和余悄悄两人本来就没闭眼太久。陆朝是浅睡，此刻间睡意被打扰，陆朝突然睁开了眼。

    黑夜里什么都没用。

    于是陆朝又闭上了眼，继续睡。但手却搂得余悄悄更紧了。

    爆竹声里，迎来了他们新的一年。

    ……

    ……

    次日。

    陆朝一觉睡醒，照例给余悄悄包了一个红包。

    再是一个备注——“压岁钱。”

    陆朝放下手机，抬手勾了一下余悄悄耳边的碎发。余悄悄还没醒，依然睡得很香。

    这下就真的是名副其实的压岁钱了。陆朝心里想着。

    偷偷亲了一下余悄悄的脸，然后陆朝便蹑手蹑脚地起床穿好衣服，再洗漱完下了房间。

    商姝和沈秋霜已经醒了，坐在楼底下看电视。

    一边看电视一边唠着磕。

    陆朝便下来对商姝问道：“妈，我爸他们呢？没起吗？”

    商姝外外面指了指：“被悄悄爸领着跑步去了。”

    陆朝点了点头。

    “好。”

    陆朝突然松了口气，还好他醒得晚。不然也被他岳父拎着去了。

    “悄悄呢？”商姝问。

    “还在睡。”陆朝一屁股做到商姝这边。

    沈秋霜目光在陆朝身上转了转，忽然间想到了什么，招呼着陆朝过来，“小陆啊。”

    “啊？”

    “啊……”

    商姝给沈秋霜使了几个眼色。

    你想干什么？

    陆朝很懵，但还是坐到了沈秋霜那边。

    “小陆啊，你和我们家悄悄结婚几年了？”这个时候沈秋霜看起来还是很慈眉善目的。

    “……快有两年了吧。”陆朝弱弱回答。

    他不知道沈秋霜想要干什么。沈秋霜笑意盈盈的，下意识就让陆朝觉得她不怀好意。

    “嗯，两年……”沈秋霜装模作样地嘀咕着，又仰头盘算了一下，“好像也是差不多了吧？”

    “……”

    这话是自言自语，不需要嘀咕。

    然后沈秋霜便又笑盈盈地问陆朝，问他：“你们小夫妻计划着要孩子吗？”

    昨天在余悄悄那吃了憋，今天来问问陆朝。

    “啊？”陆朝愣了。

    商姝：“……”

    她好像知道沈秋霜想干什么了。

    “啊什么？”沈秋霜又说了，拍拍陆朝：“我就是问下你们，没有催生的意思哈。”

    “就是现在小年轻不是有那个什么丁……”

    丁什么来着？

    沈秋霜想不起那个词了。

    “丁克！”商姝接口。

    “哦，对，丁克。”沈秋霜一拍脑袋，又问陆朝，“你们不是丁克吧？”

    要是丁克那她就不说了。

    陆朝很无奈：“我不是。悄悄是不是我就不知道了。”

    他也没听她说。

    余悄悄应该也不是吧。

    沈秋霜点点头，又很严肃的样子看向陆朝：“既然不是的话，那你们得抓紧准备了。”

    然后沈秋霜就掰着手指头给陆朝分析现在的形势。

    “你看啊，现在悄悄现在都是三十多岁的人了。”

    “你别等她四十了，到时成为了高龄产妇，那个时候生孩子就很危险的。”

