    不过大家关注点并没有在张梦莹的声音上面，　而是都把目光投向了林岳。

    对于他们来说林岳这个面孔十分陌生，这个圈子里面的人都是十分熟悉的，无论哪家企业的少爷或者哪个家族的大少爷，他们都是认识的。

    但是没有一个人认出了林岳，因为他们之前并没有见过他。

    “请问这位先生是哪个企业的？”

    有的人不懂察言观色，问出了自己的疑问。

    其他人都等待着回答。

    张梦莹的表情停顿了一下，张母刚想要上台解围，张梦莹用眼神示意她不要上来。

    “林先生他并不是哪个大企业家的继承人，他只是一个对于我来说非常重要的人。我跟他在一起并不是因为他的身份，而是我们两个灵魂的契合。”

    林岳十分感动，平时让她说这些话，张梦莹肯定死活都不同意，现在当着这么多人的面，居然说出了这样令他感动的话。

    提出问题的那个人有些尴尬，他还以为这是谁家的大少爷，林岳今天的装扮实在可以打满分了，浑身上下透露着一股翩翩公子的味道，所以这些人才都在推测林岳的家境。

    “那就恭喜你们了。”

    问问题的人干巴巴的说出这句话之后就没有出声了。

    “虽然这事的事情来的很仓促，但是这是我们经过深思熟虑之后的结果，所以希望得到在场所有人都祝福。”

    一阵掌声响起，张梦莹的这段话真的是简洁有力，并没有任何的废话。

    按理说接下来就应该由林岳来说了，不过林岳还沉浸在感动的情绪里面。

    张梦莹在后面悄悄地拍了下林岳的手，林岳这才反应过来，赶紧接下张梦莹手里的话筒。

    “非常感谢大家现在聆听着我们的故事，我跟莹莹的故事其实十分普通，就是普通的相识，经历了误解，然后相知到现在即将步入婚姻的殿堂。虽然十分普通的过程，但是对于我来说是特别珍贵的经历。在场的很多长辈我都不认识，但是我会尽我自己最大的努力，让你们感受到我对莹莹的爱，我也会让莹莹感受到无比的幸福。”

    林岳说话的时候带着哽咽，张梦莹怕林岳直接在台上哭出来，就在背后使劲地握了林岳的手。

    林岳感受到了张梦莹的鼓励，干咳了一下。

    “在场应该没有人会对我跟莹莹的婚礼意见的，所以到时候大家就在婚礼现场见吧。”

    林岳放下手里的话筒，然后拉着张梦莹跟大家微微鞠躬。

    “我有意见。”

    安静的大厅里面，突然出现了一位老人的声音，这声音显得十分突兀。

    林岳只听到了声音，并没有看到人在哪里。不过他听到这声音的时候身体僵硬了。

    他已经听出来这就是爷爷的声音。

    他赶紧往台下一看，在人群当中就看到了白发苍苍的爷爷以及一直跟着爷爷的管家。

    林岳惊讶的说不出话来，他都不知道为什么爷爷会在这里？

    林岳赶紧下台，走向骆老爷子。

    众人都十分讶异这个老人家的举动，刚刚就看到这个老爷子在入口的地方不知道在跟张母说些什么，现在又出声表示反对林岳和张梦莹的婚礼。

    简直就摸不透这个人想要干什么。

    由于骆老爷子的圈子是在A市，这场宴会也没有邀请很多商界的人，所以认识骆老爷子的人并不多。

    不过还是有人觉得骆老爷子很熟悉，只不过一时半会想不起他的身份。

    “爷爷，你怎么来了？”

    最惊讶的莫过于林岳了，他都不知道爷爷什么时候来的，是为什么来的？爷爷又怎么会知道这个地方的？

    林岳现在带着十万个为什么走向了骆老爷子。

    “我今天要是不来的话，我孙子都要结婚了，我都不知道。”

    骆老爷子的语气有些不悦，表情也比较严肃，这跟之前见林岳的态度完全不一样，林岳也知道这一次是自己擅作主张了，并没有多说什么。

    “爷爷我知道这一次让你生气了。”

    老爷子看着面前身着正装的孙子，心里想的却是自己那英年早逝的儿子。

    “你穿西装的样子跟你的爸爸真像。”

    骆老爷子的眼睛里面全是思念，全是悲痛。

    这个情绪林岳从来都没有在老爷子的眼睛里面看到过。管家见状赶紧用手扶住的老爷子，然后把他扶向了一旁坐着。

    “老爷你就在这里坐着休息一会儿，情绪不能有太大的波动。”

    管家就像一个机器人一样嘱咐着骆老爷子。

    “爷爷，你好好休息千万不能激动啊！”

    自从上一次管家跟林岳说了一些事情之后，林岳就对老爷子的身体状况表示十分担心。

    现在看到老爷子又是这样的状态，心里面更担心了。

    “我之前不是跟你说了吗？让你不要着急结婚。”

    老爷子的心里面还是在想着林岳要结婚的事情。

    “爷爷，我觉得莹莹是我这一辈子最想要娶的人，我想照顾她一辈子。”

    林岳就是怕爷爷不同意，所以才会打算先斩后奏的。结果没有想到居然被撞个正着。

    “杰西卡这个女孩子不好吗？他的爷爷跟我是世交，而且小时候你们还一起玩过的。”

    骆老爷子其实就想要林岳跟杰西卡在一起。

    幸好刚刚张梦莹看到骆老爷子来了，想到林岳跟老爷子应该有话要说，所以她就没有跟着过来。

    因为偷偷的看了一眼张梦莹的方向，看到他她正在跟朋友说着什么。

    见张梦莹并没有关注这边，他就松了一口气，要是被张梦莹听到了这些话，张梦莹肯定又要生很久的气。

    “爷爷，虽然杰西卡这个女孩子真的很好，但是我想要娶的就只有张梦莹，除了她我谁也不想要。”

    林岳的语气十分坚决，他对杰西卡并没有任何的感觉，他也相信自己对其他女生不管是谁，都不会有相对张梦莹那样的感觉。

    “所以你就只打算认定了这个女人？”

    骆老爷子眼里充满了失望，林岳看在眼里，心里很痛。

    “爷爷你说什么我都能够答应你，但是，婚姻这件事情我想要我自己来做主。”

    骆老爷子见状就知道了，林岳肯定不会听他的话。

    可是，这件事情他不能够让步，不然就是任由林岳胡闹，他们这种家庭的婚姻怎么能够如此草率。

    “爷爷不是阻止你，而是觉得这么快就决定了有些草率，这样吧，我给你们半年的时间，要是你们能够说服我，我就同意你们结婚。”

    骆老爷子暂时先稳住他们。

