    三个月前，吉安府。

    军队已经撒出去了，赵瀚留在吉安，军政事务一把抓。

    张秉文这位江西布政使，正式升级为三大秘书头子之一，专门负责协助赵瀚处理政务。有点像大明的内阁大臣，但又有根本差异，赵瀚的秘书头子没有拟票大权，而且做的时间久了必须外放。

    “总镇，这有封安福知县的奏文，恐怕要给予格外重视。”张秉文递过来一封公文。

    赵瀚接过来一看，刚开始有些好笑，很快就皱起了眉头。

    本来只是件小案子，而且发生在去年底。

    一个士兵立功受赏，过年回家时，给妻子带回一条铜围髻。这是围在发髻上的首饰，还缀着璎珞、珍珠或其他装饰物，一般要仕女才有资格佩戴。

    这士兵的妻子，以前是地主家的丫鬟。

    她过年戴着首饰出门，炫耀说是金子做的，正好碰到以前的女主人。女主人讽刺了几句，双方随即发生口角，并伴有互相抓头发的行为。

    二人哭着去找村长，村长问明缘由，让她们互相道歉，并承诺以后不再因为此事而争执。

    结果两女都不服气，各自带着家人，又闹到镇长那里。

    一个说对方先辱骂自己，另一个则举报对方佩戴金饰，肯定是丈夫在外打仗抢来的。

    镇长不敢怠慢，立即请人验货，发现是个铜的。

    事情到这里就该结束了，地主出身的那个妇人，突然闹着要遵守乡约。然后，这群人就开始正儿八经讨论，如果按照乡约，士兵的妻子是否有资格佩戴围髻。

    最终，闹到安福知县那里。

    知县认为，江西的最高法律原则，应该以《大同集》文章为标准。即便《大明律》与《大同集》有冲突，《大明律》也该靠边，更何况只是乡约。

    《大同集》里的文章，既然说万民人格平等，那么普通女子也可以佩戴围髻。

    安福知县给赵瀚写的那封信，并非讨论案件本身，而是讨论如何规范并引导乡约。

    明清两代，在中国广大农村，没有法律，只有乡约。

    除非闹出人命，否则官府根本不管。

    赵瀚放下信件，问道：“你可知乡约是何时出现的？”

    张秉文拱手说：“道理来自《周礼》，真正成文是《蓝田吕氏乡约》。朱子对此极为推崇，亲自动笔改为《增损吕氏乡约》。国朝初年，太祖皇帝推行乡饮酒礼，让有贤名的乡老教化百姓，也让乡老处理村镇纠纷。乡老教化百姓、处理纠纷，也可以视为一种乡约。成祖又将《吕氏乡约》列入《性理大全》，遂传播至天下。至于真正推行，其实是通过阳明心学。”

    “这与阳明公又有何干系？”赵瀚真不知道。

    张秉文解释说：“正德年间，风气败坏。太祖的乡饮酒礼，已经名存实亡，那些乡老不再贤能，反而带头欺压百姓。”

    说得更明白一点，就是朱元璋用乡老、粮长、里长来统治农村。随着社会经济的发展，到了明中期，这些基层统治力量彻底败坏。

    张秉文继续说道：“阳明公在南赣剿匪，除了轻徭薄赋、安置流民、剿灭贼寇之外，还必须教化南赣百姓。于是，阳明公制定保甲制度，以《吕氏乡约》为原本，让每个保甲都订立乡约。南赣因此大治，后来阳明公的弟子做官，在各地纷纷效仿此法。只不过，并非使用保甲，而是召集当地大族，共同盟誓制定乡约。”

    “此法效果良好，嘉靖年间，朝廷下令推广天下。”

    王阳明的影响力，绝不只是开创心学、平定贼寇。他的保甲与乡约法，一直延续到民国，构建了数百年的中国乡村政治生态。

    乡约制定之后，虽然士绅豪族还是乱来，但大部分必须表面遵守乡约。

    也就是说，士绅豪族闹归闹，基本规则还是得遵守，突破底线是要被乡民戳脊梁骨的。

    另外，王阳明的乡约，还影响明清数百年的家规制定。

    乡约可以理解为放大版的家规，在保甲制度下强行遵守。或者，由当地大户自愿加入，一起盟誓遵守他们的约定。

    具体内容有：见善必行，有过必改，尊老爱幼，互相敦促，互相帮助，规范言行，规范礼节。提倡守信，不交匪类，勤勉做事……等等等等。

    每个条目之下，都有细节规定，有人违反就大家一起商量处置。

    张秉文为何提醒赵瀚必须重视？

    因为根据安福知县的信件，许多地方士绅，又在悄悄推广乡约了。或许有一部分人，是出于好心，但更多人恐怕是想抢夺基层话语权！

    许多村长见乡约内容很好，为了方便治理乡村，竟然主动配合士绅搞事儿。

    这是在动赵瀚的根基！

    张秉文不但掌握了数学，还精通了《大同集》，他建议道：“总镇，乡约可以推广，毕竟都是劝人向善的。但必须注意两点，第一，违反相约之人，不能由士绅来调解和处置；第二，乡约里的少数条目，与《大同集》互有矛盾，这些内容必须予以删除！”

    “此言甚善，”赵瀚点头说，“让各村镇，把他们的乡约内容呈交上来。你带几个人，负责查找不妥之处，删改以后交给我过目。”

    “是！”张秉文立即领命离开。

    赵瀚又写了一个条子，盖章之后，让秘书转交给各司。

    这个条子，是给村长发工资的。

    村长没啥大事处理，主要是解决村中鸡毛蒜皮的纠纷，因此必须本村之人来担任。若让外地人担任村长，除非能力卓绝，否则根本办不成几件事。

    以前村长们用爱发电，没有工资。在新鲜劲过去之后，难免产生懈怠心理，于是才帮着士绅推广乡约，因为制定了乡约可以更省事。

    必须给村长们发工资了，用爱发电不长久，指不定今后还有人以权谋私。

    他们心里会想，我付出那么多，工资也没有，捞点好处很正常吧。

    发工资肯定不能阻止这种现象，但可以减少这种现象。因为古代农业社会，如果村长无权征粮、征发徭役，那就根本贪不到什么钱。有了工资，便有面子和里子，会让村长们安稳许多。

    最需要警惕的，不是村长贪污，而是村长欺男霸女、巧取豪夺！

    接下来的一个月，赵瀚治下就两件大事：规范乡约，给村长发工资。

    张秉文带着几个士子，把各地乡约汇总，删删改改交上来，赵瀚又亲自修改了几条。

    然后，分为两种。

    文字粗俗版，让人发到各村镇。

    文字高雅版，编入新版《大同集》。

    文章名字就叫《大同乡约》，可以理解为“大同世界价值观”。尊老爱幼，结交良善，勤勉持家，守法敬业，诸如此类。

    不要以为它没用，数百年之后，它会成为万民共识。

    中华民族的传统美德，之所以深入人心，很大程度上就是乡约的潜移默化。百姓即便不识字，口口相传之下，也会逐渐懂得道理，并以此来教育子孙，从而形成一个民族的良好品质。

    就在李正围困长沙的时候，劝农所陈希颂突然求见。

    “培育出了什么良种，还是研究出了什么新农具？”赵瀚笑问。

    陈希颂就是献上《农书》那位，被扔去做劝农所的主事。他拿出一张机械图纸，兴奋道：“总镇，水转大纺车，可以纺棉纱了。”

    赵瀚先是一愣，随即狂喜。

    三十多个纱锭的水力纺纱机啊，这他娘的在十七世纪简直要逆天！

    赵瀚连忙查看图纸，结果看得一脸懵逼，问道：“如何改进的？”

    陈希颂害怕赵瀚听不明白，详细解说道：“水转大纺车，之所以不能纺棉纱，是因为棉条的拉力不够，用水转大纺车来纺纱经常会断。”陈希颂指着图纸说，“总镇请看，我在这里加了走车和压板，还加了三道齿轮。水转大纺车带动转轴，转轴通过三道齿轮，减缓旋转的速度，就能减轻棉条的受力。穿过小走车的压板，钩住锭杆，纱线就被握持住了，走车也握持住纱线。转轴通过绳套转动锭杆，就可以给纱线加捻。”

    赵瀚听明白了，主要就是加了三道齿轮，同时装配更精细的走车、压板和锭杆。

    不过这玩意儿肯定有缺陷，必须先手工搓制棉条。其次是纺出来的棉纱很粗，不能用于纺织精细棉布，只能用于纺织一些粗棉布。

    一句话，定位是低端市场，可以大量生产粗棉纱！

    赵瀚非常满意，对陈希颂说：“今后继续改进，这次奖励你十两白银。另外，五年之内，其他商贾使用这种纺纱机，每年都必须给你一笔银子，否则就会被官府查抄！”

    “多谢总镇！”陈希颂大喜，他们陈家要发财了。

    古代对专利没啥概念，若是普通纺纱机，赵瀚还真不好管理。

    但水利纺纱机就不同，那玩意儿太大了，一查一个准儿。

    给陈希颂发明专利权，一可刺激工匠搞发明，二则有利于推广大纺车。陈家为了利益，必然主动推广，只盼整个江西都用这种机器。

    赵瀚非常高兴，工业技术革命似乎开始了。

