    地府掌控的区域，阴风阵阵，遍地都是幽冥之火，本应是无人问津的荒芜死寂之地。

    但因为大帝在这里开辟道场，群雄慕名而至，一时间磅礴的阳气竟然将这里的阴冷冲散一些。

    不过，这并没有让地府的气息衰弱，反而再度暴涨几分。

    连带着众人的境界也开始节节攀升！

    这是地道和人道相互影响带来的积极作用，人道认可地道，地道又包容人道，如同鲲鹏之双翼，欲扶摇九天！

    此时，地府方圆百万里道音弥漫，法则力量汇聚成一条条长河奔流在虚空中，无穷无尽的气息冲天而起，皆是强者突破的征兆！

    大帝传道，如圣人讲述天地至理，只是聆听一二，便可醍醐灌顶，打破身体桎梏，做到自身的极限升华！

    而随着加入地道众强的实力提升，地府光芒大盛，恢弘照耀寰宇，幽冥之光再次扩散，渐渐将天道掌控的区域腐蚀干净！

    此时，虚无子伫立在天空上，看着轰鸣作响的地府，眉头紧紧皱起。

    他双目运转着神光，只看见两条气运巨龙盘旋在地府的上空，翱翔苍穹，无穷无尽的光点不断汇聚到苍龙的身上，让它们更加磅礴凝实！

    “地道……人道。”

    虚无子喃喃自语，他没有想到，地道和人道结合在一起，竟然会生出如此兴旺的场面。

    “蝼蚁最后的挣扎而已。”

    林子道身影出现在他的身边，相对于虚无子，他却非常的乐观。

    天道的力量恐怖到无法想象，即便再多的强者加入地道，也不过是蚂蚁聚集在一起而已。

    二者之间，就如同皓月和火烛，火烛再怎么燃烧旺盛，也只能照亮一屋，无法与日月争辉。

    等最终一战，这些自以为可以逆天的蝼蚁，怕是天道的一缕气息都能将之化为灰烬。

    “咱们是否也效仿一下？”

    虚无子眉头还是没有松开，他身为无上道体，不仅契合天道，更是能感受到冥冥之中的气运。

    看见地府上空盘旋的两条气运之龙，虽然相比较天道还是非常渺小，但不知为何，他内心深处总有一丝担忧。

    “大可不必。”林子道想都没想就直接拒绝。

    开什么玩笑，他现在身和天道，已经晋升到梦寐以求的神帝境。

    至于传授天道韵理？

    他可没秦凌云这帮人这么大公无私，给自己培养竞争对手。

    这种一人之下万人之上的感觉，他还没享受够呢！

    况且，对方这么做，无非就是绝境下的殊死一搏而已，天道这边还不至于如此。

    “走吧，在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳的。”林子道缓缓开口，临近地府掌控的区域，让他感到很不舒服。

    “希望如此吧！”

    虚无子叹了口气，二人身影缓缓消失在原地。

    ……

    地府中，已经晋升到神帝的娆姬也收回自己的气息，变得和平常无异。

    但秦凌云能清晰的感受到，对方身上那玄奥的时间气息，如同时间领主，可回溯过去，追溯未来，改变现今！

    “这种感觉……”

    娆姬微微抬手，无数时间线条在美目中穿梭，下一刻，一方时间法则禁制将二人笼罩起来。

    秦凌云惊讶的发现，在这禁制中，时间流速竟然变快到无法想象，竟然形成一股股肉眼可见的时间气流环绕在周围！

    “时间加速，在这里一天，可抵外界一年。”

    娆姬轻轻开口，美眸中也充斥着不可思议，她自己都没有想到，将时间法则领悟到圆满后，竟然会发生如此脱胎换骨的变化！

    一日，便抵外界一年！

    饶是秦凌云，在听到这句话后，心脏也不由剧烈跳动起来！

    这种能力，简直恐怖到逆天，若是在这里修炼数月，岂不相当于修炼百年！

    这对于现在的他来说，不异于沙漠之中找到了甘泉。

    要知道，无上神体晋升太难了，哪怕已经成为地道之主，但也只是堪堪从准帝晋升到半帝境而已。

    而其他人，在获得一个阴间司职后，便能直接晋升到半帝。

    这足以证明，无上神体晋升所需要的能量究竟有多么恐怖了。

    不过娆姬的时间流速禁制，现在便可直接打破秦凌云尴尬的局面。

    只要在流速时间中静下心修炼数月，便相当于在外界修炼百年。

    这对于时间紧迫的秦凌云来说，比任何天地至宝都要让他无比动心。

    此时，他也终于明白神风的意思了。

    凭借娆姬的时间加速，可以让地府在最短的时间内完成灵魂的轮回，让阙傲雪他们，尽快证道大帝果位！

