    “回将军。跟我说这些的是满洲八旗营下，一个图单.哈哈木家里的一个奴才跟我说了？”李翎不敢有所隐瞒的回答道

    李侍尧听着李翎的话，忽然觉得他前面说的话还要不要相信了。

    可是，看着李翎此刻自然平静的样子。李侍尧又觉得应该再信他一次。

    于是，李侍尧看着李翎问道：“一个奴才怎么会知道这些？你跟他是什么关系？他怎么会跟你说这些呢？”

    “禀将军，因为那场战场中图单.哈哈木也参加了。作为他奴才李茅草自然需要去给他主子图单.哈哈木背武器盔甲。所以，李茅草通过他的主子了解，也就自然知道这些情况。”李翎听见李侍尧有质疑自己的意思，连忙跪下来说道

    “奴才与李茅草是亲戚，在他还没有跟随主子下来广州的时候，我们有空就经常玩耍，也聊得来。所以，他这才跟我聊了这些事情。”

    李侍尧听完李翎这些话，也就信了李翎说的话了。然后对着此时跪在地上的李翎说道：“你也别跪着了，起来回话吧！”

    “是，谢将军。”李翎回完了话，又再次慢慢的站起来。

    李侍尧此时也不看李翎，而是继续说道：“他既然在战场，应该也知道具体的情况了？”

    “是的，知道一些。”李翎回答道

    “说说知道的。”李侍尧好奇的说道

    “是，将军。杨总督他们会败，是因为被埋伏了之后直接受到了大炮轰，这才是关键。”

    “据说当时有很多的炮弹，一道一道的扫过来。当时就死了很多人，在大伙都被打蒙的时候。他们的火枪兵就靠近来，不断的排枪射击。”李翎回想着李茅草当时跟他说的话，然后再思考描述着说道

    “大炮轰？你是说那个张瑞他还有大炮？还不少？”李侍尧听到这里再次觉得不可思议，同时也意识到事情的严重性。

    在清朝的这个时候，造炮可不是简单的事情。造一门炮不知道要经过多少工序，多少时间，多少花费银子，失败多少门才能造成一门好的大炮。

    如果这个张瑞之前只是简单的剿匪，为什么会有这么多大炮？说明他之前也绝对不是简单的组织人马剿匪。

    “看来皇上真是圣明远见，这个张瑞真是反贼。而且背后可能跟那些‘反清复明’的人混在一起的。不然他如何有这么多的大炮？“李侍尧心中震惊的想到

    “看来这事必须要禀报给圣上知道了。不然留他继续发展下去，肯定是毒瘤。锡特库跟杨应琚留下来的黑锅，我才不背。”李侍尧暗念着

    “是的，李茅草就是这样说的。他说还亲眼看见一个炮弹把身边的一个阿哈打成了两截，这辈子也忘记不了那个情景。”李翎回答李侍尧的疑问说道

    “就算是如此，才败一次。锡特库也没有理由害怕那个张瑞啊！两广又不是没有兵马，他完全可以组织人马再跟那个张瑞打过啊！”李侍尧有点恼怒锡特库推脱责任，害怕战场的行为。愤愤的说道

    “据说锡特库将军也是有再次派人去打张瑞的，不过还是败了。”李翎不知道该不该接李侍尧的话，只好把说道

    “这又是什么情况？”李侍尧忽然感到了意外，也对锡特库有了一些歉意感

    犹如一个人在脑中一直认为另外一个人是坏人，但是，突然有人告诉他说：他其实一直有做好事。

    “李茅草说，当时他们都被那个六哥给俘虏了。然后那个张瑞就让杨总督跟锡特库将军拿银子去赎回他们。”李翎继续说出自己得来的消息。

    “六哥？怎么，杨应琚跟锡特库还准备资敌不成？”李侍尧提出了李翎话中的疑点。在他心中，那些兵战败被俘就当做是死了，哪里还能拿银子去赎回？那不是资敌是什么？

    李翎听了李侍尧“资敌”一说，心中不免觉得他这个主子有些薄凉。可是他什么都不敢说，也不敢表示出任何的表情。

    在李侍尧重复“六哥”这话的时候，李翎忽然有些害怕。心中暗念道：“这可千万别给自己这个亲戚惹下了祸事才好。不然我还真是罪过了。”

    于是，李翎当做没有听到李侍尧的这个问题。叉开了话题，心中也提醒自己要更加注意言词。随后继续说道：

    “杨总督跟锡特库将军的确是拿银子去赎回了被张瑞俘虏满洲八旗跟绿营兵们。但是，锡特库将军只是想着‘缓兵之计’。等俘虏一回来，他便派人去银子抢回来。”

    李侍尧听着李翎这般的说道，哪里不知道他的小心思。不过他也不准备指破出来，毕竟他也意识到刚刚“资敌”一说的确不应该。

    且不说那个兵都是他们两个人带过去围剿张瑞的。就是不赎回那些绿营兵，但是那些满洲八旗子弟能不去赎回？

    换位思考，如果他当时在锡特库的位置也只能是找银子赎回那些满洲八旗子弟。不然，后面那些满洲八旗子弟的家属还不过来把自己生吞活剥了？

    特别是现在李侍尧才刚刚接这个广州驻防将军这个位子，如果自己刚刚那个“资敌”之说被传出去，以后还有谁会听自己的调令？

    所以，李侍尧也选择了跟李翎一般，准备抛开了“资敌”一说。

    “如此说来，杨总督跟锡特库他们赎回被俘之人也是情理之中。而且，他们的想法不错。人回来了再去把银子抢回来。这样的事情，哪里能算资敌？”李侍尧辩解着说道

    “对的，将军英明。的确是如此。”李翎也明白了李侍尧的意思，连忙骑驴下坡的回道

    李侍尧看见李翎这般说道，也明白了李翎的意思。心中对这个奴才这么上道，很是欣慰。

    ”嗯，正是如此。”李侍尧用手拂了拂嘴边刚刚长得不长的胡子说道，这话仿佛又是说给李翎听的一般。

    “那么，他们又是如何抢夺赎俘虏的银子失败的呢？”

    