    格兰芬多公共盥洗室内，

    水流哗哗地流淌！

    洗了十分钟，哈利终于将身上的臭味，彻底清洗干净。

    哈利感觉自己最近流年不利。

    魁地奇比赛遭遇摄魂怪；圣诞礼物火弩箭，被麦格教授没收；一个人在宿舍补觉，还能被皮皮鬼的大粪蛋砸中。

    真是倒霉透了！

    真正被不祥黏住的，不是罗恩，而是自己才对吧？！

    “嗯嗯啊啊！”

    哈利专业地吊着嗓子，感觉喉咙已经打开了，又侧着耳朵，听了会休息室的动静。

    没人！

    肯定没人，学生们都回家了，麦格教授不会来。罗恩一大早就离开宿舍，去图书馆了，短时间也不会回来。

    哈利左手握住花洒，又手捏着肥皂，开始偷偷放飞自我，努力嘶吼：

    “啊哈！死了都要爱～！”

    “三天三夜的三更半夜，接吻不停歇！

    啊啊～”

    飙完海豚音后，自我感觉良好的哈利，对着被捏扁的肥皂，练习着如何表白。

    “秋，我有一句话，一直想和你说……不行，语气不够强烈……

    秋，和我在一起吧，这是我一生一世的请求！”

    突然，传来敲门声。

    哈利吓得小手一哆嗦，肥皂滑落在地上。

    “罗恩是你吗？你去哪里了，上午都不在，要洗澡吗？一起啊！”

    哈利急不择言，也不知道自己在说啥，强行掩饰尴尬。

    还没人知道他喜欢秋呢，可不能暴露了。

    “是我！波特！”

    砰！

    滑倒的声音响起，接着是头重重磕在地板上。

    摩擦着站起身，

    踩在肥皂上，

    又一次滑倒。

    劈了个大叉！

    一连出现数次撞击，麦格教授站在盥洗室门口，皱眉问道：“波特，你没事吧？”

    “没……没事……就是地板有点滑。”

    五分钟后，摔得青脸肿的哈利，终于穿好衣服，打开了盥洗室的门，

    “麦格教授，您怎么来了？有事吗？”哈利尴尬问道。

    麦格教授把两条细瘦的胳膊，交叠着抱在胸前，目光透过方型眼镜凝视着哈利。

    “韦斯莱先生在哪？我找他有些事。”

    “哦，罗恩啊。”听到不是找自己，哈利缓了口气。

    “他一大早就去图书馆学习了。”

    麦格教授点点头，又板着脸道：“哈利，即便公共休息室没人，也要控制一下。

    你的歌声跑调了，都快跑到斯莱特林学院了。”

    “……”

    “还有，表白是个技术活，我认为……”麦格教授眉毛扬起，“你刚刚的台词，实在太逊了点。

    没有女生会搭理你的！”

    哈利的脸胀得通红。

    没了，

    自己社会性死亡了！

    他现在满脑子只有一件事：霍格沃茨哪座楼最高，这样跳下去可以死得……透一些。

    麦格教授转身离开，朝着图书馆走去。

    哈利停在原地几秒，也跟了上去，试图破罐子破摔，向麦格教授请教几手……不逊的表白方式。

    “教授，请问火弩箭检查的怎么样了？”哈利没有直接问，而是曲线问话。

    “有条不紊地进行着，不要急。”麦格教授满脸严肃。

    “对了，你们宿舍最近有没有什么异常吗？”

    “异常，没有吧？”哈利思考两秒摇摇头。

    唯一的异常，大概就是他的睡眠质量高了。

    以前深夜的时候：

    罗恩呼噜声，不绝于耳，斑斑的磨牙声，打着节拍；纳威的梦话，渲染着气氛，莱福的蛤叫，呱呱作响。

    自从放假后，纳威带着莱福回家，罗恩也突然不打呼噜了，沾染上斑斑的磨牙习惯。

    宿舍突然安静，他还真有点不习惯呢。

    “嗯，要小心点，布莱克可能还会偷偷溜进学校。”麦格教授交代。

    还没有走到图书馆，两人就碰到回来的罗恩。

    “韦斯莱先生你去哪了？”麦格教授眯眼观察着罗恩。

    “我在图书馆写作业，之后又去看望海格，不过他没在家。”罗恩露出迷茫地神色。

    “出了什么事吗？难道布莱克又来了？”

    “没有。”麦格教授解释说：“你的父母来了，要带你去罗马尼亚，看望你的二哥查理。”

    “现在跟我去校长办公室，走吧。”

    “查理……他出什么事了？”罗恩露出急色。

    “没什么事，他发现了古代神奇动物化石翼龙的骨骸，想让你们去看一看。”

    麦格教授很少撒谎，但此时却仿佛天生叠满的技巧，张口就来，使用起来十分熟练。

    “对了，可能会呆一个假期，有什么要带走的吗？”麦格‘无意’提了一嘴。

    “衣服就不用拿了，但猫头鹰之类的宠物，有需要带走的吧？”

    “我没……没有猫头鹰。”罗恩摸了摸上衣口袋道：“只有一只老鼠斑斑，它就呆在我身上呢。”

    麦格教授点点头，隐晦地瞥了眼鼓起的口袋。

    “你的脸怎么了？”故意落在后面，罗恩和哈利小声说话。

    “没怎么，我和皮皮鬼大战了一场。”哈利尴尬地掩饰。“你作业写完了吗？”

    “没有，根本不会，每个单词我都认识，但组合起来，就不知道在说什么了。”

    罗恩露出学渣的神色。

    “等着赫敏回来抄她的？”哈利压低声音。

    “别想了，她不会给我们抄，还是买作业靠谱。”罗恩耳语道。

    阿卡丽神秘商店的参考答案业务，已经全部转给李了。现在霍格沃茨的答案，全是他在找人搞。

    哈利和罗恩已经买习惯了。

    “你去海格那了？”哈利好奇道。

    罗恩已经很久不去海格那了，因为他看见过大黑，认为是不祥。

    “嗯，突然想去看望他，但他没在家。我在他的南瓜地里，发现一只土拨鼠。”罗恩眉飞色舞。

    “土拨鼠？”

    “嗯，我准备收养了。”罗恩说。

    “斑斑快老死了，我又买不起猫头鹰，土拨鼠当宠物也不错。”

    “我可以送你一只猫头鹰，兄弟。”哈利的手放在罗恩肩膀上。

    “没事，我最喜欢老鼠了。”罗恩露出真诚笑容。

    三人很快来到了校长办公室。

    办公室没有韦斯莱夫妇，只有邓布利多和卢平，以及双面镜里的威廉三人。

    “我爸爸妈妈呢？”罗恩环顾一圈。“不是说要去罗马尼亚吗？”

    麦格教授关上木门，神色严肃道：“这件事一会再说，现在韦斯莱先生，你的老鼠斑斑呢？

    我能看一下它吗？”

    所有人都盯着罗恩，他畏惧地后退两步。

    罗恩踌躇了，然后把手伸进口袋里。斑斑出现了，猛烈摇动着。

    罗恩不得不去抓那条长而秃的尾巴，以防它逃走。

    所有人都拿起魔杖，包括邓布利多。

    “怎么了？”罗恩吓了一跳，握着斑斑让它更靠近自己，看上去很害怕。

    “斑斑是不是咬坏了什么重要的东西了？”

    “它可能是个阿尼马格斯，”卢平说，“名字叫小矮星彼得。”

    哈利与罗恩面面相觑。

    哈利艰难道：“小矮星彼得已经死了！十二年前被布莱克杀死了！”

    “没错。”罗恩似乎被吓坏了，脸色和卢平一样惨白。

    他攥紧拳头，手里斑斑像小猪一样痛苦尖叫，挣扎想逃跑。

    “这只老鼠在你们家活十二年了，对不对？”卢平说，“你从来没想过，它怎么能活这么长吗？”

    “我们……我们一直小心照顾它！”罗恩争辩说。

    “不过它现在看上去并不太好呀，是不是？”卢平说，“我猜它自从听说布莱克在逃以来，体重就一直下降……”

    “它是给克鲁克山那只疯猫吓的！”罗恩愤怒说。

    镜子里的赫敏哼了一声。

    她就说斑斑不正常。不然为什么克鲁克山不袭击别人，只袭击斑斑？

    “孩子，我们会证明这只老鼠是不是彼得。只有一秒钟，不会伤害它。”邓布利多说。

    罗恩将斑斑放在了地面上，它四处逃窜。

    麦格教授和卢平同时举起魔杖，魔杖里发出了蓝白色光芒。

    斑斑飘起，悬浮在半空中。

    它那黑色的小身体，疯狂地扭动着。

    然后……

    没有然后。

    斑斑没有任何变化。

    还是那只快死的黑老鼠。

    它是真的老鼠，

    并非……

    阿尼玛格斯！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“是的读来过倒”大佬的打赏。）

    