    “跟着你？”拂衣冷笑：“你配吗？”

    旋即张开腥红尖利堪比九阴白骨爪的手狠快准朝着慕攸宁攻击而去，仿佛慕攸宁是她的仇人一样。

    慕攸宁淡定不已掐出手诀：“破！”

    “啊——”拂衣身形被重重击飞狠狠撞在墙上，发出一道足以震破耳膜的暴戾凄惨的声音，幸好她不是人，不然整栋医院的人都要被震聋了耳朵。

    拂衣死死地盯着她，恨不得把慕攸宁给看透：“一般的玄师不可能打败我，你是谁！”

    慕攸宁浅浅一笑：“你叫拂衣！死于一千年前，你的相公……不对，应该是情人——陈嗣浩，是个穷苦病重且心高气傲的书生。你为了让他读书考取功名，来到青楼献艺挣钱，为他治病助他读书。”

    “你是如何知道的？”知道她遭遇的人早在千年之前就已经死了！

    “你为了帮陈嗣浩凑足盘缠进京参加殿试，做了个非常大胆令你后悔到现在的决定。

    ——卖身！

    可惜，人心不足蛇吞象，陈嗣浩对你没有丝毫感激，反而哄骗于你，将卖身得来的银钱全部给他，让你误以为他考中状元后会娶你为妻。

    不想他真的一举高中成了新科状元，可她转身娶了当朝公主，成了人人艳羡的驸马爷！”

    听到这里，拂衣身上的阴气愈发浓重，病房里的每一寸地方都被她的阴气腐蚀，仿佛置身冰窖中一样寒冷刺骨。

    慕攸宁双手背负在身后，快速掐了个手诀打在蔺小勇身上，保护病重还未痊愈的蔺小勇不被寒气侵蚀。

    而后悠悠然地继续说：“为了以绝后患，你的情人陈嗣浩亲自喂你喝下鹤顶红，并让恶毒术士把你的魂魄锁在平安扣中掩埋地底，怕你死后怨恨难消化为厉鬼找他报仇！

    前不久，你的墓被发现，平安扣出土，你终于得见天日！几经辗转，你终于找到了陈嗣浩转世！

    本想慢慢折磨他到死，却不想人家认识非常厉害的玄学大师，略施小计，用恶毒阵法强行控制你，让你成为媒介，转移陈嗣浩转世之身的病痛给无辜的蔺小勇，趁机要了蔺小勇的命。”

    拂衣阴鸷冷厉地盯着慕攸宁：“你到底是谁？为何知道我身上所有事情？”

    慕攸宁扬了扬眉：“听说过玄清观第一任观主慕攸宁吗？”

    拂衣惊疑不定的看着她：“你是玄清观第一任观主慕攸宁？”

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”咒语落下之时，一道柔和如暖阳的金光照耀在拂衣的身上。

    拂衣清楚感受到身上的戾气和杀气消失无踪，就连阴森鬼气也被压制了下来。

    “你很厉害！”拂衣由衷夸奖，竟然破了邬金洪设置在她身上的恶毒阵法。

    “那么，你的决定是？”

    “跟着你可以，但你不许阻拦我报仇！”

    “没问题！”这是小事：“不过陈嗣浩的转世另有其人！”

    拂衣震惊不已地看着她：“不可能！冯焱身上的气息乃至灵魂都告诉我，他就是陈嗣浩！”

    “此时押后再议！”慕攸宁不容拒绝道，继而拿出一道符篆，“你暂时住在空间符篆里，待我安定后便与你一起找陈嗣浩的转世、报仇！”

    接着不由分说地用空间符篆将拂衣吸了进去。

    收起符篆来到病床前，看着面色红润还未醒过来的蔺小勇，在他耳边打了个清脆的响指：“蔺小勇的命，本观主保了！”

    噗！正在打坐的邬金洪突然喷出一口黑血，倒在地上差一点没起来。

    他虚弱地掐指一算，旋即睁大了惊恐的眼睛：“我的命中克星、出现了！”

    噗！又是一口黑血，然后眼前一黑，昏死了过去。

    同一时刻，正在家中躺着看电视的冯焱突然感受到鼻子里流出一股温热的暖流，伸出手一摸，黑血！

    冯焱立刻去拿放在茶几上的手机给他爸爸妈妈打电话，可就在起身的那一刻，身体一软，眼前一黑，昏死了过去。

    *

    “蔺小勇，醒来！”慕攸宁一掌排在蔺小勇的胸口，蔺小勇倒吸一口气，眼睛满是惊恐之色，“鬼……救……爸爸，救我，救我！”

    蔺镇在病房门口来回踱步，神情十分担忧隐忍，看得厉宴不禁问：“大叔，你真相信慕攸宁可以救活你儿子？医生都没有办法，她一个小姑娘行吗？”

    蔺镇瞪了一眼厉宴：“不许说大师的坏话！”旋即叹了一口气：“我也知道，可有句话叫死马当活马医！医生不行，不代表玄学大师不行！万一我儿子……”这时听到蔺小勇的哭声，蔺镇的身体瞬间愣住，而后控制不住自己担忧的心情猛地推开门冲了进去。

    结果……

    看到蔺小勇面色红润的坐在病床上，一点都不是大病一场差一点死了的人！

    “小勇！我是爸爸！”蔺镇惊喜地走到床边，拉住蔺小勇的手：“你看看我，我是爸爸！”

    蔺小勇看着蔺勇苍老疲惫的面容，眼泪刷的一下流淌了下来，“爸爸……你为什么才来啊，我差一点被一个红衣女人给吃了！”

    蔺镇心疼的抱住蔺小勇，“不怕不怕，红衣女人已经被大师给打跑了，再也不会吓唬你了！”

    厉宴看着蔺镇父子相拥而泣的画面，转过头看向劳神在在的慕攸宁，艰难地开口：“你不是我的艺人慕攸宁对不对？”

    如果说之前的看相算卦让他觉得慕攸宁只是偷偷学了玄学，那么蔺小勇事件让他觉得这不是慕攸宁本人，是一个跟慕攸宁长得极为相似的人而已。

    如果慕攸宁有看相算卦的本事，她根本不需要剑走偏锋在直播间爆人黑料毁人前途，得罪整个娱乐圈，被全网抵制。

    早就逆天改命成为娱乐圈顶流天花板了。

    慕攸宁幽幽地看着厉宴，看得厉宴心里发慌，仿佛自己站在悬崖边稍不留神就堕入万丈深渊。

    尤其是看到慕攸宁缓步朝着自己走过来，他更慌了，手心都冒汗了。

    慕攸宁噗呲一笑：“瞧你吓得，还以为我是勾魂摄魄的黑白无常呢！这事啊，不适合在医院说，咱们回去了，好好说！”

