    第503章 千里之外，遇见杀敌（大章）

    杨启龙感觉到天门之中的强者很少，仅仅只有十几人，而且除了天玄道人之外，其他的人修为都在法天象地，这一瞬间的他，嘴角露出一抹嘲讽之色。

    然而，天玄道人看见此刻虚空之中出现的这些人，脸上却没有任何的惧怕之色。

    冷漠的说道：“底气吗？”

    “灭掉你们这些蝼蚁，需要底气，你不会是在说笑话吧？”

    天玄道人脸上俱是不屑之色，只见这一瞬间的天玄道人身体突然之间消失不见，其余的法天象地强者也动了，瞬间一个个暴掠而出。

    杨启龙看见天玄道人竟然胆敢对他出手，脸上露出了一抹震惊之色，杨启龙根本就没有想到双方实力如此的悬殊，天玄道人竟然还敢如此肆无忌惮。

    此刻的杨启龙，那一双眼睛之中，闪烁着冰冷至极的寒光。

    在杨启龙一脸不屑的时候，只见这一瞬间，虚空之中，一柄可怕无比的战锤落下。

    “区区初入道主初期的修为，竟然胆敢在本舵主的面前撒野，今日我就让你看看何为强者，也让你们知道，与暗月教作对的下场。”

    杨启龙嘴角泛起一抹冷笑，脸上露出了一抹残忍。

    只见这一瞬间的杨启龙缓缓地伸出了右手，竟然徒手抓向虚空之中落下的巨大战锤。

    杨启龙身边的两位道主，此刻没有任何要出手的意思，两人背负双手，嘴角挂着嘲讽之色，因为他们两人非常的清楚，杨启龙的拳法，非常的霸道。

    “轰！”

    下一刻，一道震耳欲聋的声音瞬间在虚空之中响起，一脸残忍，丝毫没有将天玄道人放在眼中的杨启龙，这一瞬间，瞪大了眼睛，一脸的惊恐。

    因为这一瞬间的杨启龙，当他的拳套与天玄道人的战锤接触在一起的那一瞬间，可怕至极的力量瞬间让他的那只手臂化为了血雾。

    杨启龙的身体这一瞬间倒飞而出，之前背负双手站在杨启龙身旁的两人，此刻也被可怕至极的余波掀飞。

    两人脸上的不屑消失不见，取而代之的是惊恐，哪怕仅仅只是余波，此刻两人也嘴角挂着血丝。

    “暗月教强者，仅仅只有这一点实力吗？真的让我好生失望。”

    “我还以为暗月教都是什么了不得的绝代天骄，却没有想到，竟然是一个狂妄无知的草包？”

    “胆敢向我天门出手，今日老夫就送你下黄泉。”

    天玄道人这一瞬间，嘴角浮现一抹冷笑，瞬间将速度提到极致，对着倒飞而出的杨启龙追杀而去，手中的战锤，这一瞬间，疯狂的挥动，仅仅只是眨眼之间，天玄道人就挥出了上百锤。

    哪怕是杨启龙的身上穿着一件宝衣，在天玄岛人最后一锤落下的瞬间，杨启龙肉身，瞬间在虚空之中炸开，残肢四处飞。

    暗月教另外两位道主，看见眼前的这一幕，两人的眼睛中瞬间露出了一抹惊恐之色，两人根本就没有想到在这短短的时间之内，他们两人还未擦去嘴角的血丝，强大无比的杨启龙竟然瞬间陨落。

    在两人的注视下，只见这一瞬间的天玄道人伸出了手，一把抓住了杨启龙残留下来的意志海。

    从出手到现在，不过是一个呼吸的时间，但这一个呼吸的时间，却瞬间分出生死。

    杨启龙的意志海中，这一瞬间响起了惊恐的声音，“别，别杀我，我可以告诉你们暗月教的秘密，这些年我收集了很多的宝物，我愿意将所有的宝物全部献给天门。”

    然而，这一瞬间的天玄道人根本就没有理会杨启龙的声音，只见天玄道人的手猛地用力，下一刻，杨启龙的意志海瞬间破碎，哪些神文和灵文化为了法则碎片，瞬间被天玄道人吞噬。

    与此同时，哪些暗月教的法天象地强者，也是被天门的众人碾压，一道道冰冷的身体从虚空之中坠落。

    在天玄道人觉得这一场战斗即将结束时，只见这一瞬间的虚空之中，突然之间出现了一本黑色的书籍。

    下一刻，在众人的目光注视下，那一本黑色的书籍缓缓的打开，下一刻，这本书化为了天幕，虚空之中的光明瞬间消失不见，这一片天地，瞬间陷入了黑暗之中。

    同时在上空出现了一个血色的月亮，与此同时，仿佛那月亮之上，一道黑影猛扑而下，这一瞬间的天玄道人脸色微变，没有任何的犹豫，挥出了自己最强大的一击。

    然而，天玄道人感觉自己的战锤击中的不是一个人，而是一座不可撼动的太古神山，强如天玄道人，这一瞬间，虎口直接崩裂，手中的战锤，这一瞬间剧烈的颤抖，发出嗡嗡嗡的声音。

    若不是天玄道人强行握住，战锤早已飞了出去。

    天玄道人心脏无比的强大，但这一瞬间，天玄道人惊恐的发现自己最强大的心脏，仿佛也要炸开一般。

    与此同时，这一瞬间，一股可怕至极的威压笼罩而开，天门的所有人，这一瞬间被瞬间镇压。

    一道道的身影，在这一刹那，全部落在天玄道人的身后，眼睛之中露出了一抹骇然之色。

    “好强……”

    “这是什么境界？”

    巨人一族最强大的是肉身，但是这一瞬间的巨人皇脸上露出了一抹惊恐之色，巨人皇根本就没有想到，今日遇见的对手肉身力量竟然强大到这般不可思议的地步。

    “麻烦了！”

    “看来小觑了暗月教，没有想到，对方竟然直接派出了这等可怕的强者。”

    天玄道人极力压制自己体内的伤势，脸上露出了一抹惊恐，天门周围，哪些山脉之中的恐怖凶兽，这一刻感受到那股强大无比的气息，也匍匐在地，嗖嗖发抖。

    黑暗之中，这一瞬间，一道身影出现，几乎与黑暗融为一体。

    活下来的两位暗月将教道主，和那些法天象地的强者，一个个瞬间，躬身行礼，“拜见张师兄！”

    “我等无能，没有拿下天门！”

    看见那一道黑影，两位道主脸上也露出了一抹惧怕之色，根本就不敢直视对方，急忙惊恐的低下了头颅。

    因为此刻出现的人并不是寻常的弟子，而是暗月教的81位核心弟子之一，实力极其的强大。

    那一道黑影，这一瞬间根本就没有理会这些人，那一双眼睛难以置信地盯着面前不远处的天玄道人。

    不由发出意外的声音。

    “你的实力不错，没有想到这一点实力，竟然能够挡住我的一剑，若是我猜的不错的话，看来你也机缘不小，应该吞噬过下界的强者法则之力吧，否则若不是法则阴阳结合，凭你这点实力，根本就挡不住我的一剑。”

    天玄道人听见了对方的话，身躯忍不住的一颤，很显然，对方也吞噬过下界强者的法则之力。

    否则绝对不可能仅仅只是刚刚交手，就发现了自己强大的根本。

    巨人皇等人，这一瞬间，眼睛里都露出了惊骇之色，对于天玄道人的实力，他们是非常的清楚，没有想到强大如天玄道人，也不是对方的对手。

    空间之海，此刻，正在修行的李忆昔缓缓的睁开了眼睛，李忆昔曾经在天门之中留下了一缕意志，这一瞬间，自然感觉到了天门之中发生的一切。

    “嗯？”

    “看来是我小觑了暗月教，按照之前我搜魂得到的一些消息，暗月教在南荒大地，最强者也不过是之前那叫做杨启龙的舵主，却没有想到，对方竟然在暗中还有更强大的对手。”

    “这是我的疏漏，这些人甘愿追随于我，每一个人对于我来说都非常的重要，本来不想与暗月教这么快彻底的撕破脸，却没有想到，暗月教竟然如此的不知道好歹。”

    “自然如此，那就撕破脸吧！”

    “去！”

    只见李忆昔的声音落下，下一刻，在李忆昔的身体之中出现了一柄长剑，就一柄长剑瞬间破空而去。

    这是李忆昔修炼的御剑术，能够杀敌于千里之外。

    天门之中，这一瞬间的那一道黑影，震惊之后，炙热的目光瞬间落在天玄道人的身上。

    “哈哈！”

    “之前我觉得仅仅只是十几个不知道死活的存在而已，却没有想到还遇见了这样的机缘，杀死你，吞噬你的法则之后，我的实力应该能够更进一步，或许我有机会在短时间内踏入大圣的境界。”

    “若是你们低调一些，早一步离开，我还真的就失去了这天大的机缘，不过你太过于愚蠢，得到机缘之后，应该躲在暗处修行才对，却没有想到愚蠢的挑衅暗月教。”

    “不过，时间不可能倒流，你的一切机缘最后终究都是属于我的。”

    “死吧！”

    “你的法则之力能够被我吞噬，也算是你的荣耀了！”

    这一道黑影黑袍之下的那张脸上，这一瞬间露出了一抹狂热之色，只见这一瞬间的他，再次对着天玄道人一剑杀出。

    这一件剑比之前的攻击强大了数倍。

    然而，在他刚刚出手的这一瞬间，只见那黑色的天幕上一道白光一闪而逝，下一刻，黑衣人瞪大了眼睛，他敢的瞳孔这一瞬间不断地扩张，握住剑的手剧烈的颤抖，但哪怕是他耗尽一切的力量，却也无法再出剑了。

    只见男子艰难的低下头，这一瞬间，他一脸难以置信地盯着自己的胸口，只见这一瞬间的他胸口，被一柄长剑瞬间穿透，下一刻，那伤口之中的剑道法则爆发，强大无比的空间之力，瞬间让他的身体化为了满天的碎肉。

    连同意志海，这一瞬间也彻底的毁灭。

    直到这一刻，虚空之中，阳光才缓缓的照耀进来。

    那黑色的天幕，这一瞬间，缓缓的破碎。

    与此同时，其他暗月教的强者，脸上的兴奋与嘲讽，逐渐的消失，一道道的身影瞬间变得无比的僵硬。

    一道道的身体，眼中露出了一抹惊恐，身体之中的生机逐渐的消失，尸体无力地从虚空中坠落，直到这一刻，这些人也依然处于惊恐之中，没有人发现到底是何人出手。

    两位最强的道主，身躯剧烈的颤抖，双手死死的握住自己的喉咙，然而这一瞬间，那两人一脸绝望，因为此刻在两人的脖子处，一道极细的血线出现，哪一条血线不断的变粗，下一刻，鲜血根本就无法止住，不断的从那一条细长的伤口之中飙射而出。

    直到这一瞬间，最强大的天玄道人才发现，虚空之中，残留着霸道无双的剑气。

    “一剑封喉，无一人幸免！”

    天玄道人这一瞬间，有些口干舌燥，眼前的这一幕，冲击着天玄道人的心神。

    在众人寻找到底是何人救了他们的时候，这一瞬间，只见虚空之中，一道声音响起，“暗月教，自然想要寻死，那就成全他们。”

    “带着我的佩剑，前往苍仑国，灭掉暗月教分舵。”

    “反我天门者，杀无赦！”

    听见这一道熟悉的声音，天玄道人等存在，一个个瞪大了眼睛，一脸的不可思议，缓缓的低下了头，这一瞬间的他们才看见天门广场之上，有一柄长剑刺入石板。

    “师傅，好强！”

    一脸绝望的陈浩，这一瞬间，眼睛中的惊恐缓缓的消散，下一刻，眼睛中露出了一脸难以置信，陈浩根本就没有想到暗月教的强者这般的可怕，但在李忆昔的面前，竟然毫无抵抗之力。

    天玄道人与巨人皇等人，这一瞬间，一个个呼吸粗重，急忙落在了地下，对着虚空一拜。

    “我等你，遵命！”

    “今日覆灭苍仑国暗月教分舵。”

    声音落下之后，众人挺直了腰肢，对视了一眼后，依然处于震撼之中，千里之外，竟然御剑杀半步大圣，如同砍瓜切菜一般的容易。

    “我们的选择是对的，门主极有可能踏入大圣境界，这到底是怎样恐怖的天赋？”

    “古人皇想要抢夺门主胜利的果实，怕是要自食恶果了。”

    只有一瞬间的巨人皇拍了拍儿子的肩膀，一脸兴奋的说道。

    (本章完)

