    韩暹、杨奉带甲进城，因为只有几名随从，高顺陪同他们到府衙面见吕布。

    患难与共的时候大家是朋友，但是分享胜利果实的时候，大家就都打起了小算盘。

    吕布见到二人神情肃穆，就知道这两人是来要粮的，奈何自己军中都不能管饱，怎么可能有余粮资他人？

    “二位将军不在营中休息来此何干？”吕布虽然心中不喜，但面上还是对两人很客气。

    “吕将军，此前约定以袁术的军资予我，近日我营中缺粮特来求之。”杨奉拱手说道。

    韩暹被曹操打败后投靠了老朋友杨奉，所以只是跟在一旁壮胆气，基本都没说话。

    吕布苦笑道：“季叔何出此言？此前袁术的军资我已分你一半，现在哪里还有多余的粮草？”

    “这不对吧？此前陈元龙来我营中，是说把袁术的所有军资予我，他没有将此事与你说清楚？”其实陈登当日说得很含糊，杨奉此言主要是来诈吕布的。

    吕布虽然少智，但自己都无余粮，那便很难中计。

    “元龙亦知我的情况，不应该说出这样的话来，再说前次与袁术作战，我也调动了不少兵马，耗去了挺多钱粮...”吕布言外之意，总不能白忙活一场还得赔本吧？

    杨奉虽知自己没理，但是兵卒饿肚子那是实打实的，自己投靠袁术的时候，都还没为粮草发愁过，怎么到了徐州反而如此窘迫，这一刻杨奉心里有些后悔。

    现在木已成舟，他只好硬着头皮说道：“我也知道将军难处，只是我营中士兵受饿，一旦哗变则后果不堪设想，说不定还会殃及徐州百姓...”

    面对杨奉的威胁之语，吕布哪里还能管这些，他无奈地说道：“季叔真要找百姓借粮我也没有办法，布实在没有余粮调与你了。”

    “奉先此言当真？”杨奉听后都懵了，心说你这是破罐子破摔？老子真把徐州抢干净，你这个徐州牧还有什么当头？

    “咳咳，这也是没办法的事，昔日曹操攻打陶谦，屠戮了徐州许多百姓，现在民力还未恢复，陈元龙家的租税都几年没收齐了，不过...”

    “不过什么？”杨奉追问道。

    吕布提起曹操，杨奉与韩暹恨得咬牙切齿，原本护送天子多大的功劳？转眼间就被这家伙给夺走，他们一个大将军，一个车骑将军，都是天子亲封，如今却落得寄人篱下，偏还缺衣少粮。

    “下邳西北的小沛，听说近几年庄稼收成颇好，二位何不去小沛‘借粮’？”

    此前张辽和成廉没有劳军之资，也是在小沛村庄附近劫掠，听说他们收获不错，所以吕布才向两人出馊主意。

    “小沛？似乎豫州牧刘备屯驻在那里，我们岂能轻易‘借’到粮食？”韩暹开口问道。

    “刘玄德平素躬行仁义，他定然会给你们雪中送炭。”吕布言之凿凿道。

    “会吗？我不如去投荆州刘表？”杨奉试问道。

    “此去荆州多匪患，还是留在徐州更安全...”吕布脸色突然一变威胁道，这会儿各地都在闹粮荒，不管你们找谁总之别来找我，但要想弃我而去也是不准。

    两人怀着忐忑走出城去，韩暹见杨奉仍然存疑，于途劝道：“吕布说得没错，此去荆州路途甚远，既然他已亲口许诺，咱们直接向周边百姓借粮即可，那刘备愿意相助最好，不愿相助总不能饿死吧？别忘了咱们是何出身。”

    杨奉听完坚定地点了点头，随即回营整顿军马北上。

    汉末黄巾起义失败后，其残部在郭泰等人的带领下，于中平五年在西河白波谷重新起事，这支义军就叫白波军，韩暹与杨奉就是白波军的将领，他们后又投靠朝廷与群雄共舞。

    由于农民义军眼界的狭隘性，两人有过辉煌也走入过低谷，现在缺粮的时候只好‘重操旧业’，变身为徐扬一带的匪寇。

    杨奉与韩暹拔营北往，分成了两支队伍各自劫掠乡野。

    高顺得到情报后，第一时间入府向吕布禀报军情。

    吕布听说两人兵走之后大喜道：“走了就好，走了就好，谁说我吕布不能用谋的？哈哈哈...”

    “主公，韩暹倒还好说，但是那杨奉兵力胜过刘备，只怕小沛一地会生灵涂炭...”高顺叹道。

    “他们的兵马停在下邳坐吃等喝，咱们自己粮草都如此紧缺，总不能分拨出来给他们吧？我又不是圣人。

    再者刘玄德在小沛养精蓄锐，早晚都是我徐州的大患，我看在曹操的情分上才饶过他，杨奉、韩暹正好帮我除去此人。”吕布冷冷地说道。

    “杨奉、韩暹带兵走了，汝的城防压力也小很多，别替他人操心了，下去吧。”吕布拍着高顺的肩膀说道。

    “诺。”高顺抱拳退了出去。

    在三国时代，君主的野心决定了自己将来的成就，所有诸侯中只有曹操、刘备想过一统天下，所以最后成就最高；孙权由于幼年颠沛流离，阴鸷的个性让他只愿意坐断东南；像吕布这样出身微末，割据州郡的豪强，他们很容易不思进取、安于现状。

    吕布建议杨奉、韩暹去劫掠小沛的事传入吕玲绮耳中，所以当高顺走出府衙的时候就被她拦下。

    “听说杨奉、韩暹带兵往小沛去了？”吕玲绮问道。

    “嗯，今天上午刚走。”高顺答道。

    “你怎么不劝一劝？万一伤到他怎么办？”吕玲绮急道。

    高顺哑然笑道：“小姐，这是主公的意思，我身为部将如何敢劝？再说现在营中都在闹粮荒，主公他也是无奈之举...”

    “那怎么办？甘家庄去年才被洗劫过...”吕玲绮担忧道。

    “小姐，你不是不管小沛的事吗？就连蓝田送来的土产你也不收，何必要为他而担心呢？”高顺不解地问道。

    “大家都是朋友，咱们总不能见死不救吧？”

    高顺见吕玲绮口不对心的样子乐了，他安慰道：“刘备驻扎在小沛岂能不管不问？再说子玉先生是何等的聪明，必然不会遭受厄难的。”

    “好吧，你要多派斥候去打探，有什么消息得先告诉我。”吕玲绮吩咐道。

    “那我就准备两份军报，到时候送给主公时，也给你送去一份...”高顺拱手说道。

    吕玲绮指着高顺直摇头，心说你这家伙真是死脑筋。

