    林远站在烟雾中紧张地注意着周围的一切，不知道敌人会在什么时候发动攻击。

    大概再过一分钟，大部分的词条效果都会因为持续时间到了而失效。

    现在敌暗我明，没有时间再从背包里拿那些补给，面对这种危机，林远决定主动出击。

    他把刀放入刀鞘，收刀入鞘是龙闪的准备动作，这样只要敌人一出现就会尝到他此时最强技能的威力。

    之后他又气沉丹田，准备使出他前世在一个武侠门派中学来的绝技，大喊一声：

    “你过来呀！”

    神代千鹤本来正和林远背靠背，手持符咒默默念咒，听到林远的这一嗓子还以为是敌人来袭，连忙把准备好的符咒撒出去，

    “丰苇原之国，吾乃天神之御神子，依我符咒之名：护！”

    伴随着咒语，散落在两人周围的符咒以神代千鹤为中心构成了一个金色的结界，把二人罩在了里面。

    过了一会儿，烟雾消散，神代千鹤发现自己的结界完好无损，忍不住向林园问道：

    “敌人在哪呢？”

    “我不知道啊，你见到了吗？”林远很疑惑神代千鹤刚才为什么念咒。

    “你不知道你叫什么‘你过来呀’？”

    “我以为我叫了，他就会过来了。”

    “…”

    此时林远感到那股诡异的氛围已经消失了，敌人应该已经不在了，而林远身上的词条效果也快要消失，但他还是没有放松警惕。

    林远取消了龙闪，换成了右手持刀，左手从物品拿出一个葫芦开始喝。

    然后把所有的消耗品又吃上了一遍，身上本来快要消散的彩色光带又开始盘旋起来，他才感到安心。

    看到这一幕的神代千鹤目瞪口呆。

    短时间里，她看到了林远用葫芦喝了酒，吃了糖果，吃了饭团，甚至还吃了一个柿子。

    而且她还没看到林远是从哪里把这些东西拿出来的。

    林远看到神代千鹤在看自己，把三色葫芦递给她：

    “要喝上一口吗？”

    “不用了。”神代千鹤摆了摆手。

    此时的她已经不知道该怎么吐槽了。

    环顾了一下四周，林远向神代千鹤问道：

    “你不觉得屋里少了点什么吗？”

    “什么？”神代千鹤有些疑惑，她还在思考林远刚才吃东西的事情。

    林远指了指屋子的中间，神代千鹤这才注意到白发少女不见了。

    神代千鹤百思不得其解，问道：

    “为什么要把鸣屋带走？”

    “我不知道，也许是为了保护她吧。”林远说出了一种可能。

    林远现在在这个世界搞不懂的事情还有很多，但他相信自己终究会把这些故弄玄虚的家伙都揪出来。

    之后两个人一起走出了屋子，走到了街道上，想着怎么说两人也算是共奋战了一次，林远向神代千鹤发出了邀请：

    “要不要去我家吃饭？”

    “不用了，我家司机一会儿来接我。”

    “……”林远突然不知道这对话该怎么进行下去，这时神代千鹤又开口了：

    “今天这里发生的事情，我会让家里的人帮忙调查。还有你身上诅咒的事情，我也会留意。”

    “谢谢。如果有什么我可以帮忙的……”林远还没说完，神代千鹤就把他打断了。

    “如果你在的话，事情只会变得更糟吧。”

    这个时候一辆轿车停到了二人身前，目送着神代千鹤离开，林远也朝着自己家跑去，妹妹还在等他呢。

    ……

    在林远和神代千鹤刚刚离开的屋子地下有一座实验室。

    数台显示屏亮着，上面载满了各种数据，各种仪器按钮闪烁不停。

    巨大的圆柱形玻璃容器里充满了营养液，泡着一些奇美拉一般的生物，这些生物像是多种动物的集合体。

    此时这个实验室里空无一人，而这个实验室的原主人正背着一个白发的少女在屋顶上狂奔。

    如果是一些有特殊天赋的人，这个时候恰巧出现在这一片街道上，就能看到这样的一幕。

    月光下，一只白色的狐狸在屋顶和路灯之间跳跃，背上还趴了一个穿鹅黄色短款和服的白发少女。

    “一个好不容易有点成果的实验室就这样被抛弃了，好在这个最重要的实验品被我带走了。”

    想到这里，白狐扭过头看了眼背上的白发少女忍不住露出了一丝微笑。

    从神代千鹤进入宅邸时，白狐就在暗中观察着一切，本以为只是一个见习的巫女，直到林远走进了屋子。

    看到周身流光溢彩的林远，白狐本想马上逃走，但发现林远好像并没有发现这栋屋子的异常，他就继续留下观察着二人，也目睹了二人和鸣屋交手的全过程。

    在听到林远说出那一句：“她有没有杀过人？”时，本来还在好奇忍者大人貌似没有之前强大的白狐，瞬间回忆起多年前的妖界动荡。

    当年凡是听过这句话的妖怪，大部分都死了，而少数活下来的也不再敢跟忍者为敌。

    可能是因为鸣屋太过弱小，忍者并没有杀死他。

    白狐便对鸣屋动了心思。当年他们都猜测忍者的强大和他身上的诅咒有着莫大关联。

    眼下这个携带忍者诅咒的鸣屋在白狐眼里无疑成了一个有巨大价值的实验品。

    通过对鸣屋身上的诅咒进行研究，他们便有可能解析这种诅咒，让所有的妖怪一起进化，打破现世人妖神的平衡，彻底统治这个世界。

    这个时候白狐已经带着鸣屋来到了东京湾。

    狐狸叫了一声，一道白色的结界就把它和背上的鸣屋包裹住，开始在东京湾里缓缓下沉。

    在下沉的途中它忍不住吐槽起了东京湾的水质。

    “可恶的人类，曾经的我甚至能在这片水域畅游，现在除了游泳运动员谁还愿意在这片下水？”

    很快他就沉到湾底的一个平台上，平台周围可以看到一座座矿山，以及巨大的人形石塑，正是岛国人几十年前储存起来的煤炭和奥特曼。

    白狐又经过了数道阀门终于到了一座崭新的实验室里。

    这时实验室有一道阴阳怪气的声音响起：

    “呦，这不是空幻吗，你怎么有空到我们总部来，还带着一只小妖精？”

    “你看看这是不是普通的小妖。”白狐把把发少女丢到了地上。

    “这不是鸣屋吗？这妖力是怎么回事？”一只妖怪从阴影中走出仔细观察着地上的白色少女。

    “我们见到忍者了。”

    整个实验室顿时鸦雀无声，众妖回想起了被忍者统治的恐惧。

