    各地当权者们开会的时候，昨晚的飞船‘大战’就席卷了互联网。

    ‘目击人’将各种角度的飞船追逐画面拍了下来，收获人气的同事也获得了金钱。这让全世界范围的天文望远镜都迎来了一次不小的欢潮。

    满了一上午的白涟走出书房准备换换脑子。然后他就看见一家人坐在客厅看全息投影。投影里一片漆黑，只有一些小小的光点来回飞梭着。

    白涟听见音频传来的解说才知道，人类第一次驾驶飞船的‘训练赛’就在昨晚。

    和普通人看热闹不同，白涟更关心的是这些人在训练赛的表现，于是他拿起手机向“太阿”问道。

    ““太阿”能不能分析出这些人训练的信息？”

    昨天晚上“太阿”全程给这些飞船录了像。为了预备白涟会问起这件事。

    “先生，在这些人的公开信息显示。他们其中有大部分是经过专业训练的飞行员。”

    “在经过半个月的飞船操作训练后，能在智能系统的辅助下进行战斗规避训练已经是算是优秀的成绩。”

    “在昨晚数个小时的训练中，被击落次数最多的飞船也只是43次，最少的次数是7次。半个月能达到这种水平非常不易。”

    白涟听见“太阿”说到学习能力，然后他的思绪就发散到了其他地方去了。

    比如，能不能提高人类的学习记忆能力？

    然后白涟就想到‘量子速度’这个扯淡的说法。现在白涟可以说是全世界在量子领域的顶尖中的顶尖。

    你要说直接通过数字信号转化神经信号，再让人类的大脑直接读取这个方法还更靠谱一点。

    量子信号？

    你以为你的脑子里面装了量子芯片吗？

    白涟皱眉沉思，是不是忽略了什么？

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    白涟突然从沙发站起来大声说话，吓了一家人一跳。就连小诗莲也眨着大眼睛看着他。

    仿佛在问；爸爸，你是不是病了？

    “没事，你们继续看，我有了一些想法！”

    不能直接提升人类的‘智商’，可以用别的方法代替啊！

    比如给人脑装个‘量子芯片’！

    将量子信号转化成神经信号直接供人脑‘读取’。或许真的可以做到！

    回到书房的白涟唤醒全息投影并且呼唤“太阿”。

    ““太阿”设计一款人脑机交互量子芯片，可以做到吗？”

    “可以的先生，只是这个芯片的体积有些庞大，需要生成出来吗？”

    “太阿”跟着白涟连虚拟世界仓都弄出来了，一个人脑芯片自然是不难，难得是怎么将它缩小和怎么将它放进人脑里。

    而且这个人脑芯片的用途也很麻烦，现在的世界是个人权世界，而给人脑子装芯片从各种意义来说都算是逾越人权。

    “太阿”将芯片构建的各种细节和设计思路全都在设计图上表现出来。只是这个体积就？

    厚度都超过了两公分，长度更是夸张的9.7公分！

    天灵盖才多大？

    这快顶的上半个后脑勺了吧？

    ““太阿”这设计？也太夸张了吧？不能再缩小一点吗？”

    “太阿”的语气有些怯懦道：“很抱歉先生。信号转换和读取的功能实在太过复杂了。这是“太阿”短时间能够设计出的最小的芯片了。”

    白涟揉了揉眉头，“太阿”更新了情绪功能之后，说话的杀伤力更大了。

    “好吧好吧，让我仔细看看这个芯片的设计理论和思路再说吧。”

    芯片的设计思路和脑机交互有些相像，区别是一个是神经信号转化成普通的电信号和机械信号。一个是量子信号转换成脑神经生物电信号，也就常说的‘脑电波’。

    虽说理论思路没错，但是照搬进量子信号转换似乎有些太呆板了？

    ““太阿”打开自定义修改模式。”

    书房里，白涟和“太阿”开始了对人脑机量子芯片的修改。而这一修改就入了神。一直到陶诗雅端着饭菜进来白涟都没回过神来。

    时间到了晚上，白涟还在和“太阿”对芯片进行最后的定型。芯片设计已经到了最后阶段，可白涟在脑子已经完成的芯片模型被门外的哭声打断了。

    是小诗莲的哭声。

    白涟连忙去打开房门，看着大滴眼泪往下掉的小诗莲不由心疼的将她抱了过来。

    “老公，小诗莲一整天没见你，洗完澡就开始哭，怎么哄都不行。”

    陶诗雅有些惭愧，她知道白涟的研究正是关键时候，不应该打扰她，可小诗莲哭的实在太伤心了，衣服的圆领都哭湿了一大片。

    “哦，宝宝不哭，爸爸在这里。不哭哦”

    “没事，以后研究什么的都放在一边。”

    白涟一边哄着老婆，一边给小诗莲做着鬼脸逗她开心。不一会白涟一手抱着孩子，一手抱着老婆，在小诗莲咯咯的笑声中回到卧室。

    洗完澡白涟在床上被小诗莲做游戏，一边用手机给“太阿”发信息。等小孩子玩累睡着后，白涟才得到更加完善的芯片设计图。

    原本拥有芯片设计图还不够，还需要完善的芯片驱动程序。现在“太阿”给出智能驱动程序有些运行上的漏洞。

    白涟看着睡着的小诗莲想了想后，还是不那么费事了，让大脑里的实验室来帮忙完成优化吧，不过是多花些生物能罢了。

    “系统，优化人脑机交互量子芯片需要多少生物能？”

    “主人，优化人脑机交互量子芯片需要26万4000生物能。”

    “是否开始优化？”

    “开始优化吧。”

    “现在开始优化，预计优化时间6:39分。”

    白涟感觉到身体的有个‘无底洞’开始吸收他身体的精力，他从床头柜里取出一个白色瓶子，里面装的是生物实验最新合成多类营养素。

    而就在白涟吞服营养素的这点时间，陶诗雅换了一件睡衣从身后抱住白涟。

    白涟扭头看见女人有些歉意的眼神，知道她还在因为刚刚小诗莲哭闹的事情感到难过。

    白涟一把将她抱起来，就往大床走去。

