    临近黄昏，唐若雪一脸沉默现身隔离医院。

    精疲力尽的叶凡坐在走廊长椅，一边喝着水，一边向女人发问：

    “有没有去打破伤风针？”

    “过来给我把把脉看看情况。

    他心里始终惦记着唐若雪手腕的伤口，下午用治疗完情况严重的病人，他就跑出来寻找唐若雪。

    结果唐琪琪却告知唐若雪有事出去了。

    这让叶凡心里多少有些焦急，怪责女人不重视伤口，天大的事情也该打了针再走。

    “这隔离医院的破伤风针用完了，我去疾控医院打了一针。”

    唐若雪挤出一抹笑容回应：

    “放心吧，我没事，你不用担心，我都成年人了，怎么也能照顾好自己。”

    “对了，患者情况怎么样了？”

    看到叶凡几近虚脱的样子，唐若雪眼里有一抹疼惜，想要上前抚摸叶凡脑袋，却最终硬生生停住了脚步。

    她没有靠近叶凡，在他对面长椅坐下问道：“还需要我做点什么不？”

    “三十六名病人，其中十二人僵尸症情况严重，不过我和拈花他们已经控制住他们病情。”

    尽管感觉唐若雪有点刻意跟自己保持距离，但叶凡却没有多想什么，灌入一口苏打水开口：

    “明天会对剩余的二十四人治疗，只要情况不再变异，我们就有信心让他们恢复正常。”

    “只是治疗之后需要一段时间静养，不然很容易受到刺激又犯病。”

    叶凡安抚着唐若雪情绪：“你不用担心他们，我会让他们好起来的，你专心对付唐海龙就是。”

    “比起对付唐海龙，我更希望这些病人康复。”

    唐若雪俏脸带着一抹落寞：“我犯错太多，该积点德了。”

    叶凡微微一怔：“积德？”

    “害了这么多人，我该好好弥补。”

    唐若雪马上反应过来，挤出一丝笑容：“对了，患者不是恐水症吗？怎么会变成僵尸症？？”

    “这个问题我好像记得回答过你。”

    叶凡望着女人轻声一句：

    “可能是这一个月没有药物压制，也可能是天唐养生酒的后遗症，具体结果需要一点时间调查。”

    “若雪，你怎么了？我怎么感觉你有点失魂落魄的样子？”

    “是不是打了破伤风身体太累，还是这些日子精神太紧绷？”

    叶凡眼里闪烁一抹疑惑，起身坐到唐若雪身边，要抓她的手把脉。

    “估计是折腾一天太累了。”

    唐若雪电闪一样缩手，还站起来掩饰一句：

    “叶凡，对不起，下午被咬一口，这手对外人有点条件反射了。”

    “不过我真没有事了，你不用给我看病。”

    她又扬起一个笑容：“你治疗那么多人，应该也累了，带拈花他们回去休息吧，明天我再让人去接你们。”

    叶凡总觉得这女人怪怪的，不过也没力气多想，他真累的扶墙了。

    十二个病人，拈花三人各负责两个，叶凡负责六个，先后施展六次《六道伏魔》针法，早耗尽他身上全部力气。

    如不是太极经撑着，叶凡估计自己都要倒在病房。

    他轻轻点头，随后跟着唐若雪走向电梯。

    刚刚走到转角的时候，叶凡眼睛微微眯起，他看到一号病房，也就是红鼻子老人门口，有一男一女徘徊。

    尽管对方也身穿防护服，还戴着口罩，但鬼鬼祟祟的样子，却让叶凡多看了几眼。

    短发女人一边透过门口玻璃窗张望，一边拿着手机对里面拍摄。

    精瘦男人则环视四周一番后，拿着回形针捣鼓锁住的房门。

    “咔嚓——”

    当手机发出闪光灯动静时，叶凡心里猛地一惊。

    唐若雪也瞬间转身对着两人喝道：“你们干什么？”

    两人明显一惊，没想到自己的动作被人看在眼里。

    他们可是趁着交班之际潜入进来，而且一身防护服，不该引起别人怀疑啊。

    不过他们对视一眼，很快镇定下来。

    短发女子耸耸肩膀，用英文冒出一句：“不好意思，你们说什么，我们听不懂？”

    听到对方装腔作势说英文，唐若雪微微皱眉，也用英文喝道：

    “我说，你们在这里干什么？”

    短发女子冷笑一声用英文回答：“我们来看望亲戚，怎么了？”

    “这是隔离医院。”

    “要探访必须预约！”

    “而且你说探访亲戚，谁是你们亲戚？叫什么名字？什么时候送进来的？”

    唐若雪从怀孕的纠结中恢复过来，俏脸一沉对着两人连连发问。

    这些病人之所以被唐海龙有机可乘，就是被他们家属卖给唐海龙做棋子，顺便捞一笔钱。

    他们抛弃这些负担还来不及，哪还会过来探望患者生死？

    “你又是什么人？你有什么权力质问我们？”

    短发女子先是一愣，随后针锋相对：“看你们样子也不是警察，更不是医生，有什么资格问我们？”

    精瘦男子也板起脸喝道：“别多管闲事。”

    他们一副很不爽的样子，似乎责怪叶凡和唐若雪打扰他们好事。

    叶凡皱起眉头扫视着两人，虽然对方戴着口罩看不清真面目，但气质和应变绝非普通人能比。

    特别是短发女人，身材看似娇小，防护服也格格不入，但却给人一种灵动态势，好像一座随时会爆发的火山。

    “别废话！”

    此刻，唐若雪咳嗽一声，手指一点女人掌心的手机：“把照片给我删了。”

    “照片？什么照片？”

    短发女子嗖一声把手机藏起来：

    “别说我没有照片，就算我有照片，我凭什么要给你？”

    她一脸轻蔑看着叶凡：“我们做事，轮不到你们指手画脚。”

    “这是隔离医院，所有病人隐私都该受到保密。”

    “而且这一层已经被我们包了下来，专门诊治一批特殊病人，所以我们有权力拒绝非家属、非官方的探视或拍照。”

    叶凡耐心解释一番：“我们不知道你们什么身份，但还是希望你们配合，免得闹出不愉快。”

    他有一段时间没说英文了，只是为了解决事情，只好努力组织着语言回应。

    “你说不能拍就不能拍啊，你算什么东西？有什么干涉我们的自由？”

    短发女人对着叶凡不屑哼出一声：“战飞翔，我们走！”

    精瘦男子也点点头：“好的，慕向西。”

    说完之后，两人就毫不理会叶凡和唐若雪他们，双手插着口袋向电梯走了过去。

    唐若雪微微偏头：“拦住他们！”

    唐七左手一挥，几个唐氏保镖马上围堵了过去。

    看到去路被堵，短发女人怒不可斥，直接飙出中文：“你们动我们试试？”

    叶凡冷笑一声：“会说中文，装什么假洋鬼啊。”

    “我已经拿到鹰国国籍了。”

    慕向西脸色一寒：“前天中午十二点开始，姑奶奶就不是神州人了，说英文是我的骄傲。”

    “管你什么人。”

    唐若雪一声令下：

    “拿下！”

