    “诶，灵河？”

    寇冲雪的这具元罡化身神色一动，仿佛突然感知到了什么，顿时满脸意外之色。

    “山长，什么灵河？”

    商夏虽不知道寇冲雪说的“灵河”是什么，但通过元罡化身的表情，便能够判断出能够将寇冲雪都感到惊愕的东西，定然是宝物无疑。

    “跟我来！”

    元罡化身似乎来不及给商夏解释，身形一动，整个人顿时化作一条如同水流一般的遁光，瞬息之间没入了虚空之中。

    “呃……”

    商夏觉得刚刚元罡化身的遁走方式，看上去倒像是一条灵河一般。

    不过想起寇冲雪的这具元罡化身本身便是以“水母元罡”作为根基，有此手段自然不意外。

    商夏连忙驾起遁光，循着元罡化身沿途故意留下来的气机追赶而去。

    只不过他没有元罡化身直接遁空而走的本事，沿途还要躲避各种潜藏的空间裂缝之类的危险，因此，速度倒也算不上多快。

    如此情形之下，他也只能希望那条“灵河”不会逃出元罡化身的追逐。

    不料就在商夏感知到元罡化身留下的气息越来越近的时候，商夏忽然发现不远处的虚空之中突兀的便有一道泉眼生成，而后一条泛着浓郁天地本源的溪流从中涌出，在虚空当中蜿蜒流淌。

    元罡化身的声音恰在此时从远处传来：“封住虚空，不要让那条灵河逃了！”

    商夏来不及多想，下意识的鼓动体内的四象灵煞本源，向着那条泉眼周围的虚空当中渗透而去。

    商夏原本只是本能的操作，却不料在动手的一刹那，便赫然发现体内的四象煞元顿时如同决堤的洪流一般宣泄而出。

    以商夏如今在修为上的雄浑积累，一时间居然也有一种力不从心之感。

    好在商夏的这种方式虽然没什么章法，更不是什么秘术手段，但他所练就的四象煞元果真便有渗入虚空，并封禁虚空之能。

    那条虚空泉眼在商夏本源灵煞渗入虚空的刹那，似乎便已经察觉到了危险，顿时便有从虚空之中挪移而走的趋向，奈何却因为突然受到抑制，在虚空之中数次虚实变幻而没能走脱。

    便在这刹那间的功夫，商夏便感知到他以四象煞元掌控的那片虚空，突然就被强行撕裂，一条透明的水流涌落化作寇冲雪的身形，冲着那条在虚空之中虚实变幻的泉眼“嘿嘿”一笑，道：“碧落泉，我就说你小子的运气不错！没想到在这座洞天遗迹当中，居然还有此等灵物。”

    商夏一听“灵物”二字，双目便是一亮，能够险些从寇冲雪的元罡化身手下走脱的“灵物”，不用想都必然是五阶。

    况且这所谓的“碧落泉”，听上去便是水行灵物无疑。

    不过见得元罡化身降临之后，正颇感兴趣的打量着眼前在虚实之间不停转换的泉眼，商夏连忙大声道：“山长，弟子快要坚持不住了。”

    便是这片刻间的功夫，商夏体内的四象煞元便几乎溃散了将近一小半儿。

    “哦！”

    元罡化身这才仿佛突然意识到了不妥，连忙探手凌空一按，那枚原本变幻不定的泉眼顿时停止了变化，被他生生从虚空当中抠了下来。

    与此同时，那一道原本在虚空之中蜿蜒流淌的水流也跟着回流到泉眼之中。

    这个时候，商夏再看向元罡化身手中那枚完全实体化了的泉眼的时候，此物看上去却更像是一只粗制的石质水壶一般，随着元罡化身的摇晃，里面发出了水流激荡的声响。

    只见元罡化身随手一抛，将这只巴掌大小的水壶扔给了商夏。

    商夏忙不迭的接了过来，喜道：“这碧落泉是五阶灵物？”

    他却是忘了，四方碑是能够鉴定灵物的，而且更为准确。

    元罡化身撇了撇嘴，道：“这枚碧落泉眼才是真正的五阶灵物，里面的碧落泉只是四阶的灵水。”

    见得商夏诧异的表情，元罡化身叹息道：“可惜是，终归是时日不足，若有二十年之期，这泉眼之中或许能够蕴育出几滴五阶的‘碧落晶露’，那可就是五阶之物了。若是时日更久一些，甚至说不定还能蕴育几缕‘碧落元罡’精华，说不定就是你所需的水行元罡精华。”

    商夏闻言满脸惊愕，不由的低头打量手中这枚化作实体的泉眼，掌心之中顿时有本命煞元流转，脑海之中的四方碑瞬间便已经给出了鉴定：

    碧落泉眼，五阶水行灵物。

    碧落泉，四阶水行灵物。

    四方碑对于四阶以上物品的鉴定，依旧这般的简单扼要。

    神色之间的遗憾之色一闪而过，商夏重新笑道：“弟子的运气已经算很是不错了，至少得了一件五阶的水行灵物。如此一来，弟子的五阶进阶配方所需之物，便仅剩下了一种水行元罡精华，以及一种木行元罡精华。”

    寇冲雪的元罡化身看了商夏一眼，道：“你能这样想那是最好，可惜老夫那位精通调配药剂的老友不在，否则他现在倒是可以依照你已经收集的灵物，先行为你将进阶药剂调配成半成品，那么接下来你便能够从容寻找余下的两种元罡精华了。”

    因为是以“水母元罡”作为根基，寇冲雪的这具元罡化身不但与“碧落泉”之间有着某种同属的感应，同时也对于这一类灵物有着较为深切的认知。

    商夏笑了笑，没有再接话。

    其实商夏此时已经有了一种感觉，他此番进入洞天遗迹的际遇虽说不错，但总也似乎不足。

    之前遇到一株进阶五阶的万针松，这等灵植原本是有机会蕴育元罡精华的，可惜这株灵植本身还有一半儿只是四阶。

    现如今遇到碧落泉，原本更是可遇而不可求之事，可惜这碧落泉眼更是刚刚蕴育不久，除去那个能够在虚空之中虚实转换的泉眼是五阶灵物之外，连里面的碧落泉都还只是四阶灵水。

    这也是为何寇冲雪的元罡化身却是满脸遗憾的缘故。

    因为之前禁锢虚空耗费了大量煞元的缘故，商夏在得到碧落泉眼之后不得不进行短暂的修整。

    然而不等他体内的煞元恢复多少，伴随着一阵巨大的轰鸣声，剧烈的虚空动荡开始在整座洞天遗迹的内部开始回荡。

    “又有人进来了？”

    商夏猛地回头望向虚空动荡传来的方位，那里应当是他从洞天遗迹入口进来时的方向。

    “一个时辰左右，看样子元辰派的人不够果决，比本尊想象的要晚一些！”

    元罡化身的目光同样望向了虚空动荡传来的入口方向，只是说话的语气听上去却带有几分讥诮之意。

    商夏略作沉吟之后，则开口问道：“山长，您的本尊以及另外一具元罡化身，现如今如何了？”

    眼前的元罡化身摇头笑道：“老夫虽不知他们两个情形，但一直以来却也没有任何警兆传来，如此至少说明他们两个各自都不曾遇到太大危险。”

    商夏又道：“那……既然已经有其他人进入洞天遗迹，我们现在是否要与山长本尊他们汇合？”

    元罡化身笑道：“这洞天遗迹大得很，想要遇上却也不是一件容易的事情，纵使碰巧遇上了，也未必能奈老夫何！”

    既然如此，商夏便继续与元罡化身在洞天遗迹之中寻找机缘。

    与此同时，在洞天遗迹极深之处，这里到处都布满了空间裂缝，崩塌的虚空壁障与残存的阵法禁制融合在一起，使得这里看上去就像是一座牵一发而动全身的雪山，稍有不慎便会引发近乎灭顶之灾一般的崩塌。

    而此时的寇冲雪本尊却已经深入到了这片由无数空间裂缝交织，残存着无数阵法禁制和破碎的虚空壁障的危险之地当中。

    只不过此时寇冲雪的目光却落在了不远处的两处扭曲虚空的倒影之上，那里分别倒映着一尊相同的，看上去有些斑斓缺损的三足玄黄青铜鼎。

    “洞天界碑、撑天玉柱、本源圣器，传说中一座洞天开辟之后，便是这三者最为重要。”

    “如今这座洞天内部大部分空间早已崩塌，那么撑天玉柱肯定是毁了，恐怕就连洞天界碑也未必保存下来，否则这么多年也不会有人连这座洞天的名称都不知道。”

    “然则数百年甚至更久远的时间以来，这座洞天遗迹中本源之气浓郁，天地灵珍异宝蕴育不穷，始终不曾见到有匮乏之时，那便说明这座洞天原本用以沟通世界本源的本源圣器依旧存在，而且极有可能保存完好！”

    寇冲雪望着扭曲虚空倒映的那尊青铜鼎，他并不能确定此物便是这座洞天的本源圣器。

    事实上，他就连这尊青铜鼎的真正本体都不曾亲眼见过，只是一些空间缝隙，又或者是虚空扭曲的倒影，才能够看到关于这尊青铜鼎的模糊影像。

    不过寇冲雪却有一种直觉，这尊青铜鼎即便不是传说中的洞天本源圣器，也必然是一件极其珍贵的宝物，至少不会比他手中的神兵“幽雪剑”差！

    况且也只有在这片如同一团乱麻一般的空间裂缝、碎片、阵法、禁制交织的地带，任哪一位五阶老祖都不敢轻易深入其中，这才能令这座疑似洞天遗迹的本源圣器一直保存到现在。

