    第14章 伪君子榜

    周围的学生绝望了，玉小刚被林逸杀了。

    他们赶紧离开，林逸一环就这么强大，杀了玉小刚，那么就获得了击杀奖励，到时候会更强。

    一道金色光束洒向，笼罩林逸，获得了渣男榜第一名击杀奖励。

    同时，林逸身前，浮现一头巨大如山的泰坦巨猿。

    “那是……二明？”小舞惊讶，二明怎么来了？

    但很快，小舞发现不对，不是二明，这泰坦巨猿比二明要庞大两倍多。

    这个时候，浩瀚神音响起，小舞明白了。

    “渣男榜第一名玉小刚已被杀！击杀者已获得第一名击杀奖励！”

    浩瀚神音响彻整个大陆，引起沸腾，几乎所有人都是遗憾。

    “果然，如我们所想，玉小刚这么快就死了。”

    “毕竟是个废物，还上了渣男榜第一名，不少人也都知道他在诺丁城，死这么快很正常。”

    “哎，是谁这么好运，杀了玉小刚，能被四十万年泰坦巨猿献祭啊，太强了。”

    “羡慕嫉妒死啊，为什么我不在诺丁城。”

    ……

    此时，刚离开史莱克学院没多远的弗兰德听到浩瀚神音公布后，脸色大变！

    弗兰德停下了，呆呆看着渣男榜。

    神榜之渣男榜：

    第一名，玉小刚，已死！奖励已给予击杀者！

    噔噔蹬！！

    顿时，弗兰德连连后退，面露悲痛：“不！！”

    弗兰德直接无力跪在了地上，抱头痛哭：“小刚！”

    玉小刚是他的好兄弟，上了渣男榜第一，他很是担心，惊慌至极，心里知道玉小刚会很危险，自己现在赶去也是徒劳，但真到了这个时刻，他崩溃了。

    痛哭过后，弗兰德面露愤恨：“是谁，是谁杀了小刚！”

    愤恨的同时，弗兰德目光愤怒的看着神榜之渣男榜，内心自然是对这个神榜，对这个神更加愤恨，没有这渣男榜降临，小刚也就不会出事。

    渣男榜降临就罢了，还让玉小刚上了第一名，是神是跟玉小刚有仇吗？为什么小刚会是渣男？这神不公！这神就是想让小刚死！

    然而，弗兰德敢怒不敢言，毕竟是神。

    “可恶！！”

    弗兰德不断拳头捶地，地面不断凹陷开裂。

    这个时候，赵无极追了过来，脸色难看，手搭在弗兰德肩膀上。

    “老大，节哀，我们无力改变，没有实力一切都是徒劳。但相信孩子们可以，我们只培养怪物。”

    弗兰德也明白，愤恨，抱怨都是无力的，根本无法抗衡，只能将希望寄托在史莱克学院以及孩子们身上。

    “无极，学院你先管理，我还是要去诺丁城。”

    话落，弗兰德飞速离开，虽然救不了玉小刚，但他要去给玉小刚收尸。

    蓝电霸王龙家族不远处，玉元震刚出门没多远，陡然一僵，定格在了原地。

    他身体发颤，眸光不敢相信，艰难的看向渣男榜第一，显示玉小刚已死。

    浩瀚神音以及榜上的显示都已说明，玉小刚死了！

    “儿！”

    玉元震悲痛呐喊，愤恨，愤恨神榜，愤恨杀死玉小刚的人。心里痛恨，痛恨当初让玉小刚离开家族，痛恨自己没能保护儿子。

    嗖嗖嗖……

    蓝电霸王龙家族的人掠至，没有说什么，沉默不语，脸色也都不好看。

    悲痛过后，玉元震猛地抬头，眼睛血丝遍布，直接释放蓝电霸王龙武魂，周身九个魂环萦绕，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    恐怖的气势爆发，九十六级强攻系封号斗罗之威让人颤栗。

    周围的蓝电霸王龙家族之人脸色惊变，只见玉元震要攻击神榜！

    神榜屹立天地间，看似遥远，但又宛如近在咫尺，但却没人敢攻击，这可是神降下来的榜单，而现在，玉元震要攻击渣男榜！

    “什么神榜，什么渣男榜，一派胡言！我儿小刚怎么可能会是渣男榜第一？！”

    玉元震怒极，已经化龙，便要奔涌而出使用最强第九魂技攻击渣男榜。

    “族长，不可！”

    其余人释放武魂，皆是八个魂环，魂斗罗，赶紧阻止，他们不知道攻击神榜会怎样，但绝对会被神惩罚。

    “族长，冷静！”

    “族长，你不能出事！不然将会是蓝电霸王龙家族的末日！”

    这一声提醒，让玉元震停住，脸色难看至极，恢复人形，拳头紧攥，咔咔作响，鲜血都从拳头中溢出。

    其他人的意思就是，玉小刚已经死了，节哀，但如果攻击神榜，冒犯神威，被惩罚，那么武魂殿必然趁机攻击蓝电霸王龙家族，到时候死的就不是一个玉小刚，而是蓝电霸王龙家族所有人。

    “啊！！！”玉元震只能无能狂怒，声音无比低沉：“找出那个击杀者！我要为我儿报仇！”

    不能攻击神榜，对神无可奈何，便只能将矛头转向林逸。

    诺丁城。

    唐昊刚准备带着唐三前往诺丁中级学院，就听到了浩瀚之音公布玉小刚已死，刹那间，唐三身体一颤。

    “不！！”唐三眼圈泛红，直接落泪。老师，已经死了！

    唐三悲痛至极，愤恨至极，是谁？是谁杀了老师？！

    此时，林逸没有进行魂兽献祭，而是跳到泰坦巨猿肩膀上。

    泰坦巨猿在林逸命令下离开诺丁中级学院，路过宿舍时，林逸伸手喊道：“小舞，跟我走。”

    小舞直接弹跳而起，被林逸拉上来，跟林逸一同站在泰坦巨猿肩膀上。

    唐三在诺丁城东门，林逸则从西门离开。

    同时，杀了玉小刚后，林逸选择清除了玉小刚的异性好感度。系统的一个能力，击杀目标，可选择清除目标，可以是身份，约定，同性好感度，异性好感度等。

    林逸自然选择清除异性好感度，那样比比东跟柳二龙就跟玉小刚是陌生人，不认识，这样，自己就不会被比比东追杀。

    所以，清除异性好感度，是最好的选择。

    但，林逸知道，自己还会得罪一些人，蓝电霸王龙家族，弗兰德，唐三。

    所以，自己要变得更强！

    就在这时，浩瀚神音再度响彻全大陆。

    “一个月后，新的神榜降临！名为：伪君子榜！”

    (本章完)

