    ‘嗵！嗵！’

    两枚光弹急速穿过狭窄的走廊，击打在还未完全打开的自动门上，轰然爆炸开来，一下子把风格粗犷的金属门给炸瘫痪了，再无法打开来，门后面的几个士兵也被波及到，惨叫着倒飞出去，将身后的队友砸倒在地。

    趴在树人格鲁特头顶的火箭浣熊眼中泛着光，艳羡的看着格瑞尔手中比他身体还大的枪，开口道：“你的枪值多少钱？”

    格瑞尔扭过头来，用比火箭浣熊脑袋还大的眼睛瞅了他一下，直接拍死‘他’的小心思，道：“非卖品。”

    “哇哦，那你身上的装甲呢？”

    “你想买回去当房子吗？”格瑞尔说着将手中的光子爆裂炮转为光子破碎剑，趁着大门被击毁，抓捕他们的狱卒需要绕路的间隙，挥剑劈向了走廊的金属墙壁。

    一声声金属碰撞的声音回荡在走廊里，火箭浣熊嘴里低声念叨着‘迟早是我的’，双脚紧抓着树人格鲁特，双手持着机关炮，小小的眼睛转个不停，警惕的看着走廊两头。

    原来他们是打算从走廊跑到数据中心的，可契尔监狱的看守反应速度，比火箭浣熊逃过的任何一个监狱都快。在这么短的时间里，就封锁了所有的出入口，锁定他们的大致位置，开始挨个区域的搜捕。

    纵然假面骑士faiz在这样狭窄的地形可谓所向披靡，可一波波的无人机却让他们步履维艰，不得不另辟蹊径，比如说穿墙。格瑞尔现在做的就是劈开金属墙壁，进入旁边的房间，然后再从旁边的房间穿墙到第二个房间。

    这样虽然稍微慢点，但不必担心前方的走廊是否有埋伏，毕竟这是人家的地盘，总有防不胜防的地方存在，而穿墙的话，绝对是出其不意攻其不备，况且光子破碎剑，锋利无比，三两下就劈穿了金属墙壁，而后一炮轰过去，炸出一个豁口来。

    虽然这座监狱是步入星际殖民时代的山达尔星建造的，但内部的金属依旧是很大众化的普通合金，比地球先进不了多少，想来山达尔星也是有先进的材料，但先进总是代表稀有和昂贵。

    这就像地球，哪怕是最富裕的美帝也是用钢筋混凝土加砖石，而非纯粹的钢铁去建造监狱，更别提钨钢了，所以格瑞尔破坏墙壁是真的挺轻松的，一会的功夫就凿穿了三个房间，再往前就是这座监狱的控制中心了。

    此时契尔监狱的控制中心，可以说是忙碌无比，警报声此起彼伏，大屏幕上充斥着武装无人机失联后的空白，一个个山达尔人双手急速的在键盘上敲击着，调看监控视频，寻找逃狱者的位置。

    就在这时，突然传来震耳欲聋的爆炸声，产生的冲击波席卷整个控制中心，把一半的山达尔人掀翻在地，其他人也被回荡在房间里的声音震得头昏眼花，好不容易回过神来，却发现房间里多了三个种族都不同的持枪暴徒。

    火箭浣熊跳到控制台上，拿着枪恶狠狠的说道：“我只说一遍，谁动就杀了谁，要赌一下，看谁更快吗？”

    二三十个山达尔人或站或坐在原地，不敢动弹，他们只是操作员，并不配发枪支，刚刚在监控里可是全程围观这三个暴徒如何消灭一波又一波军队的，谁也不想成为下一个死在他们枪口下的人。

    火箭浣熊很满意自己的威慑力，让树人格鲁特驱赶这些家伙去角落里，而自己则将枪背在身后，双手在全息投影上操作起来，格瑞尔拎着光子破碎剑走向这群瑟瑟发抖的山达尔人，开口道：“谁能帮我把资料下载到储存盘里，我就放你们走，没人站出来，我可是会生气的。”

    面对暴徒的威胁，弱小无助又可怜的山达尔人只得屈服，赶紧推一个人出去

    ，听从格瑞尔的吩咐，将这座监狱里存储的有关科技方面的资料下载到一个储存盘里面。

    火箭浣熊双手不停的忙碌着，还有闲心关注格瑞尔这边，头也不抬的说道：“我觉得你可以去山达尔星，那里有完整的资料，这里实在是太少了，还不完整，很难被低级文明解析的。”

    这就像是电脑，要是有从第一代电子管数字机，到第四代超大规模集成电路的全部资料，那很容易就能让一个文明沿着这条路迅速的发展出现代化电脑，可要是直接给一个连光刻机都不知为何物的文明，超大规模集成电路的资料，那想解析和模仿的难度不是一般的高。

    格瑞尔相当无语的瞥了火箭浣熊一眼，开口道：“你说的很有道理，等我攻占山达尔星，会这么做的。”他要是能搞到完备的科技树，鬼才要还要这些臭鱼烂虾的资料。

    “等我们卖了灵球，你就有八亿了，多的是人想把资料卖给你。”火箭浣熊已经开始畅想美好而富裕的未来了。

    “我还是喜欢先拿到手里的东西。”格瑞尔说着接过颤颤巍巍的山达尔人递过来的储存盘，随手把他推回人堆里，丢给了火箭浣熊，让他检查一下，别被人坑了。

    “搞定！”火箭浣熊停止操作，从控制台上站起身来，挥手将储存盘扔给格瑞尔，冲着树人格鲁特喊道：“格鲁特，走了。”

    “我是格鲁特。”树人格鲁特指着他看守的山达尔人，重复着这句话，火箭浣熊拿起枪，道：“没时间管他们了，追兵快到了，必须马上走了。”说着跳到树人格鲁特的头上，指挥着格鲁特从旁边的门离开。

    格瑞尔转过身来，对着貌似在庆幸自己活下来的山达尔人说道：“抱歉。”话音未落，已经端起枪来，冲着房间就是一炮，光弹在房间的中心爆炸开来，烈焰瞬间填满了整个房间，从缝隙里冒出来。

    三个人再一次的开始狂奔，一路上并没有遇到多少追兵，因为绝大部分的狱卒都被火箭浣熊用放下的隔离门给困在一段段的走廊里，让他们三个一路畅通的跑到了停放宇宙飞船的机库。

    星爵他们三个艰难解决了机库的看守，刚将机库控制在手里，格瑞尔他们三个就到了，星爵挥着他的手枪，对着特征极其明显的树人格鲁特喊道：“快点上船，我们要出发了。”

    等到三人跑的近些了，星爵看到了身穿银红色装甲的格瑞尔，面带疑惑的冲着趴在树人格鲁特头顶的火箭浣熊，问道：“他是谁？”

    火箭浣熊还没来得及解释呢，格瑞尔就拎起光子爆裂炮抗在肩上，从骑士卡盒里抽出一张卡来，对着星爵语气很诚恳的说道：“我要为我接下来的行为道歉。”

    “什么？”星爵闻言一愣，就看到格瑞尔将手中的卡片插入腰间品红色的仪器里，从中发出：“Attack Ride Axel！”的声音，而那个银红色的装甲人，手臂突然多了一块手表似的东西，下一息，装甲人就突兀消失在他们面前。

    “什么情况？”火箭浣熊又一次的惊呆了，这次改大变活人了？赶忙扭头看向了四周，空旷的机库可谓一览无余，根本找不到格瑞尔的身影，就在这时，一艘静静停泊在停机台上的飞船，引擎突然启动，喷出灼热的火焰，推动着飞船冲入起飞轨道，消失在星爵他们的视野之中。