    伤害不大，但是侮辱性极强，他这话不光是骂了松本伊代，还有她旁边的近藤真彦，因为这两人的单曲排名都是在三十名左右，特别是近藤真彦，他新发行的新单曲，叫什么一番野郎，排名三十二位，一周销量还不到一万张。

    这个叫松本伊代略好，二十八位，周销量好歹过万了，可不容易了，都算得上叫出名字的女偶像了，好多女偶像总销量都不过万呢。

    虽然the best ten的排行榜并不全是靠销量来确定，可销量却是最重要的参考元素，以这两人的唱片销量根本不可能来到排行打歌节目，那就只有一个可能，背后的事务所将他们送过来的。

    在这样的高收视率的排行榜节目上露个脸，打歌，那可是极大地宣传，对他们的唱片销量能有很大的帮助，当然前提是收看的观众会喜欢这个歌手或者他们的歌，要是不喜欢，露脸再多也没用。

    木村宏这话说完，周围那些事不关己的歌手都嗤嗤偷笑，虽然木村宏没说是谁，可大家都都清楚不过。

    刚才还气势汹汹的松本伊代顿时面色涨红，想要反驳，可却又不知道说什么，确实，如果木村宏这个新单曲排行第一的人都算过气，那她这个排二十八位的又算什么，说从来没有过人气一点问题都没有。

    她身边的近藤真彦原本还想坐看身边这个蠢女人去给木村宏找麻烦，自己在一旁看好戏，没想到这火忽然就烧到了他的身上，原本还想窃喜的脸顿时也垮了下来，不知道应该如何应对。

    “啊，听闻那个过气的人发行的新单曲三天销量超过十三万张呢，而有的人发行唱片到现在都没有一张唱片销量超过十三万张，据说还有一个男偶像的唱片去年还有三四十万的销量，今年一个星期却卖不出去一万张，那这算不算过气啊？”

    木村宏并没有放过他们的意思，继续学着松本伊代的口气，像是说八卦一般的说道。

    这下休息室里笑声更大了，坐在一起的两人更加尴尬，松本伊代这个时候才知道她惹得是什么样的一个男人，那真的是有仇必报，而且嘴巴比她厉害狠毒多了，她根本没有反抗的能力，至于近藤真彦，则更加讨厌身边这个蠢女人了，她主动惹事，结果害得他也一起受难。

    “对不起，木村桑，请你饶过伊代酱一次，她就是不太会说话，请你饶恕。”早见优看到松本伊代已经茫然无措，似乎被木村宏怼的处在崩溃的边缘，赶紧帮着朋友求饶。

    要是按照木村宏原本的性格，肯定要问一句，你谁啊，你求饶我就放过她，你脸真大啊，可这件事情毕竟还涉及到中森明菜，早见优是中森明菜的朋友，他要是这么做了，很可能伤害到中森明菜的人际关系。

    于是木村宏决定将这个人情卖给中森明菜，很礼貌的说道“啊，是优酱啊，你和明菜桑是朋友，那也是我的朋友，只要他们不再乱说话，那么我也不会再说什么什么了。”

    “谢谢木村桑，十分感谢。”早见优赶紧道谢，而木村宏只是点点头，没有再说什么，休息室总算是安静了下来。

    那些不熟悉的歌手倒是叹息声一片，因为好戏没得看了，平时的休息室总是很沉闷，现在好不容易有戏可看，却没有想到会这么的短暂。

    没戏看，休息室里也安静的可怕，也没有人再说话，好在没一会，节目的彩排开始了，大家终于可以从这种堪称恐怖的气氛中解脱出来了。

    彩排进行了两个多小时，每个歌手都会进行彩排演唱，舞台和top ten相比那也是丝毫不逊色，甚至歌手登台的时候还会有特效，当然，歌手是看不到的，播出的时候观众才能看到。

    节目正式开始，从第十名开始一个个开始登台，一月一号发唱片的小泉今日子这一周正好是第十名，显然这首单曲已经进入销售末期，估计下一期她想要登台要靠新的大热单曲了。

    还别说，舞台表演小泉今日子已经开始将她调皮搞怪的风格发挥的非常好了，表现程度非常高，比上次在夜HIT还要好很多，就是唱功还是不能和松田圣子以及中森明菜这两位超级女偶像相比。

    间隔着前十名，松本伊代和近藤真彦也上了台，插在中间进行表演，不知道的还以为他们也排行前十呢，可见事务所出的力量。

    排行榜进行到第四位，出现了中森明菜的北翼，这首歌销售了两个月，依然能够排行第四，可见它恐怖的持久力。

    只不过排行第四这样的高位，中森明菜却没有来到节目现场，因为她前几天已经从东京的成田机场北翼飞往阿美瑞卡录制三月份发行的专辑去了，自然不可能出现在现场。

    不过她还是录制了VTR，在节目现场进行播放，上面的她穿着黑色为主色调，点缀白色小花的改良空姐服唱了一首北翼，就算是完成打歌了。

    看到这个VTR木村宏莫名的想笑，因为中森明菜在他面前穿过这个打歌服，就是为了录制这个VTR，在事务所穿的。

    就是她穿上打歌服并没有立刻去录制，而是跑到当时在事务所的木村宏面前，问他自己像不像空姐，还要给他提供空中服务，去搬事务所的椅子想要装成飞机，结果的一团遭，还把明幸芳泽和富冈幸夫给雷的不轻，严厉斥责不让中森明菜再搞这些奇奇怪怪的事情。

    最终压轴第一的就是木村宏的直到世界的尽头了，best ten登场的时候需要通过一个旋转门，转过去的时候人就出现在舞台上。

    对于木村宏，两位主持人还是很重视的，上前几步迎接他，问好之后，就是例行的问话环节，best ten的当家主持是黑柳彻子，这也是一个在电视圈影响很大的人物，她还有一个身份，那就是近藤真彦的干妈。

    近藤真彦对自己亲妈那是一点都不亲，可是在外面干妈却是非常多，还非常的亲热，黑柳彻子每个月都要和近藤真彦吃一次晚餐，至于到底是吃什么，没人知道。

    这也让黑柳彻子对近藤真彦很是照顾，但是她作为一个电视圈老人，主持功底非常好，也很懂得做人，不会为了近藤真彦去得罪人，她只给近藤真彦一些参加电视节目的方便，其它的她根本不管。

    所以木村宏登场也只是例行的谈话，黑柳彻子甚至还颇为和善，不过还是有些意外，男主持人念了一封观众来信，上面有观众询问木村宏B面曲aLIEz里描绘的战争到底是指的什么。

    听歌的歌迷显然精明人也是很多的，都能听出来这首歌话里有话，木村宏则根本不正面回答，而是打哈哈说道“你们觉得是什么就是什么，想到什么就是什么，和我没有关系哦。”

    他这话意思就很明显，霓虹人很擅长听委婉的话，因为他们就连指出别人错误的时候都会委婉的说，直接说的话会被视为不礼貌，让人没有回还的余地，那木村宏的话就很明显了，可实际听起来却又好像什么都没说，这就是语言的艺术。

