    这人苏月凉认识，学校里有名的富家少爷，名字叫阮少哲。

    人倒是没什么恶劣行径，毕竟她所在的这所大学层次不低，学生们素质线都偏高。

    但这并不意味着她就会对这种人心生好感，她从小到大，见得最多的就是各种各样的富家千金和富家少爷。

    并且对于苏月凉而言，她一点也不喜欢路边搭讪这种交流方式。

    刻意而且带着浓郁的目的性色彩。

    和动物求偶有什么区别呢？

    她苏月凉完全不能接受。

    苏月凉不动声色地用肩膀抵了抵一旁的程雪瞳，同时在程雪瞳手心里戳了几下。

    意思是：你来应付。

    自己则是视线下移，面无表情地开始凝视脚下的彩色鹅卵石。

    程雪瞳会意，露出了一个十分标准的淑女式微笑。

    “谢谢帅哥的美意，但是不用了，我们还是自己打车吧。”

    她的笑容虽然礼貌灿烂，但却饱含着疏远之意。

    和刚才斗嘴吵架相比，完全是换了一个人。

    “天色也不早了，你们两个女孩子出门打车不太安全，听说最近曝出来好几起不太好的出租车事件，还是让我来送你们吧？”

    “我也没有别的意思，就是想和两位大美女交个朋友，混个脸熟，回宿舍和室友们吹吹牛~”

    说着阮少哲露出一个非常阳光的笑容，一边说话还一边不好意思地用手捏了捏自己的耳垂。

    不得不说，阮少哲挺会说话，没有让自己的表现得太刻意，言语上礼貌且注意分寸，对自己的邀请也做出了足够的解释。

    搭配他那出彩的外形，很容易让人心生好感。

    不过这招对苏月凉没啥用，因为她压根就没抬头，思想已经不知道神游到哪里去了。

    挺会说话啊，要是换个没那么机灵的小姐妹说不定就着了你的道啊。

    程雪瞳在心里默默吐槽着。

    要怎么样才能让他知难而退呢？

    程雪瞳眼珠子一转，来主意了。

    只见程雪瞳露出了若有所思的神色，然后点点头，开口道：

    “说得也没错，阮同学有心了，那我和月凉就恭谨不如从命了。”

    她优雅地表示了自己的感谢，示意阮少哲带路。

    阮少哲欣然开始在前方领路。

    ？？？

    刚回过神来的苏月凉愣住了。

    自己不是让瞳瞳拒绝吗，她应该看得懂自己的意思啊！

    “你干嘛答应他？”苏月凉小声地责怪道。

    “别急，看我的，与其让他一次一次过来搭讪，不如一次性让他断了念想。”

    这怎么断念想？上了他的车不是只会让他觉得有机会，从而更加变本加厉？

    苏月凉不懂了，但事到如今，拒绝已经来不及了，只能看程雪瞳有什么点子了。

    二人上了阮少哲的车，车内干净整洁，带着淡淡地清香。

    阮少哲开车启动，内心一阵喜悦。

    等了那么多久，终于有机会能和这两位校花级别的女生近距离相处了！

    早在很久以前，阮少哲就已经注意到了这两个颜值惊人的女同学。

    经验丰富的他立刻开始展开情报获取工作。

    没过多久就打听到，一个叫苏月凉，一个叫程雪瞳，二人是室友，都是艺术学院的。

    苏月凉平时基本不和男生说话，上完课人就没影了。

    起初阮少哲以为她是在忙于校外的活动，但经过打听，发现苏月凉居然只是单纯地宅在宿舍。

    程雪瞳则不一样，她算得上是个社交天才，上到老师教授，下到同学和食堂打饭大姨，几乎和所有人都有不错的交集。

    时常穿着各种各样衣服类型，拿着摄影机在学校各处跑来跑去，尤其偏爱黑色丝袜，被学校的男生称为“黑丝女神”。

    但是广泛的社交并不代表她很好接近，相反她和任何男生都保持了相当远的心理距离。

    温和的笑容下面总是蕴含着“拒人于千里之外”的内核。

    男生在她面前总是会感觉自己像个平平无奇的工具人。

    这也就是喜欢她的男生很多，但是敢直接“A”上去的却很少的缘故。

    因此阮少哲的目标非常明确，那就是苏月凉。

    苏月凉的一切外貌行为举止也几乎都长在了他的审美上，他决定全力开冲。

    他看得出来苏月凉的家境也相当殷实，单纯地靠钱是不可能打动她的。

    于是在千方百计的打听下，他终于了解到苏月凉平时的爱好——游戏和电竞。

    为此他花了大工夫在学校里新建了一个电竞社，挖走了大部分老电竞社的骨干成员。

    这也引起了老电竞社社长的强烈不满，多次向学校发出抗议。

    但是没有用，阮少哲的所有手段都是正大光明的，那就是拿钱砸！

    入社直接福利拉满，不整什么花里胡哨的离间计。

    这也使得阮少哲的路人风评一直还可以。

    同时他自己也花了相当多的时间来提升自己的游戏水平和游戏理解，确保自己不是个云玩家。

    但是就当他安排好这一切，只等着一个合适的时机邀请苏月凉入社，编织后续剧本时。

    苏月凉半个月没出门了！

    上课，宿舍，上课，宿舍，两点一线，无限循环。

    这让阮少哲感觉自己像个挂了空档的汽车。

    油是耗了不少，轮子那是一步也没动弹。

    而今天，这个平平无奇的夜晚，他终于迈出了第一步！

    “苏同学，程同学，阮某最近在学校新成立了一个电竞社，现在社员已经初具规模了，想请二位赏脸加入，请问可以吗？”

    还没等二女回答，他又接着说道：

    “我们的活动非常多，社内也配备了顶级设备，社员们平时热情度很高，下个月要举办的高校联赛，我们社也正在全力备战。”

    “就算你们不想打比赛，也可以过来坐坐，大家可是相当热情的。”

    听了这番话，程雪瞳凑到苏月凉耳边：

    “人情报工作做得挺全啊，苏苏。”

    “你还说，都怪你，非要坐他的车。”

    苏月凉小声责怪道。

    “没关系有我呢，待会你配合我一下。”

    程雪瞳冲她眨了眨眼。

    配合什么？苏月凉完全不知道程雪瞳想要干嘛。

    就算苏月凉再怎么不想搭理阮少哲，现在上了人家的车，终归是讲点最基本的礼貌。

    “我再考虑一下。”

    苏月凉应付着阮少哲的邀请。

    但这在阮少哲眼里可就不一样了。

    没有拒绝，那不就是有戏？

    并且终于听到苏美人开口说话了，这是一个好的开端啊！

    阮少哲顿时喜上眉梢。

    “嗯啊，没关系，我不急。”

    车继续朝着市中心驶去，遇上了一个长红灯。

    阮少哲没事做，趁着车内灯光较暗，开始透过反光镜偷看后面二女的动静。

    “苏苏，是不是又到了要去祭祀的日子了？”程雪瞳用着阮少哲刚好能偷听到的音量说着，一边眨巴着眼睛。

    祭祀是什么？苏月凉一头雾水。

    但她还是配合程雪瞳道：

    “嗯啊，快到了。”

    “你爸也太舍得了，花了7位数找隐世大师帮你推演命数，结果还测出个那么奇怪的结果。”

    推演命数？还7位数？

    阮少哲瞬间就愣了一下，不过能偷听到苏月凉的私人信息让他感觉很兴奋。

    “好可惜啊苏苏，27岁前都不能和同龄人男子发生交集，看看这脸蛋，这腰，这腿，无人能够欣赏，只能便宜我了呀”

    说着程雪瞳又趁机揩了揩油。

    苏月凉狠狠地瞪了一眼程雪瞳，没有说话。

    她大致明白了程雪瞳的策略了。

    这是什么意思？

    不能和同龄人男子发生交集？自己不就是算同龄人吗。

    为什么？

    阮少哲顿时多了无数问号。

    他现在只希望程雪瞳能够多“说漏嘴”一点信息。

    “你说这天煞星的运行轨迹为什么会和你的命定姻缘轨迹重合啊？”程雪瞳一副十分困扰的表情。

    “谁知道呢。”苏月凉一副看破红尘的模样，淡淡地说道。

    看着反光镜里苏月凉的清冷表情，阮少哲心里咯噔一下。

    这种反应不可能是胡说八道的吧？

    天煞星是什么阮少哲太清楚了，作为经商世家的独子，家族从小到大就给他灌输了数量庞大的命运论知识。

    他阮少哲虽然喜欢美女，但绝对不敢拿自己家族的前途命运作为赌注。

    话说回来，自己这算不算和苏月凉发生了交集？

    阮少哲后心一凉。

    “苏苏你真是太善良，为了避免连累无辜的人，整天把自己关在宿舍里，尽量不和其他异性发生联系，简直是男默女泪，大好的青春年华被困住了宿舍里。”

    苏月凉柳眉跳动了一下，似乎想要说些什么，但还是忍住了。

    “诶，苏苏，你说你现在这算不算和阮同学……呜”

    程雪瞳像是突然发现了反光镜里阮少哲的目光，下意识地捂住了嘴巴，将剩下的话留在了肚子里。

    阮少哲如遭雷击！

    苏月凉似乎也像是意外发现了阮少哲在偷听，脸上露出了呆滞的神情。

    但是内心深处却已经快要绷不住了。

    这丫头，太太太太能编了！

    反观阮少哲，这会开车都有点不会踩油门了，脑袋里不停重复着一句话。

    “我没有和她发生交集……我没有和她发生交集……”

    ……

