    第272章 找到

    这是魂族的高层，以东厂这些人的实力，显然是无法匹敌的。

    但是他们并不畏惧。

    此时的双目中，闪动起阴冷的光芒。

    在校尉的示意之下，开始做好战斗准备。

    只要对方靠近之后，就发起突袭。

    “踏踏！”

    而那魂族的高手，显然还并不知道这些。

    他缓步向着密林中走来。

    身上不自觉的弥漫出强大的气息。

    当他刚刚进入密林之中的时候。

    东厂强者，几乎是没有丝毫的犹豫。

    瞬间就飞掠了出来。

    向着那魂族的高手劈去。

    刀锋闪动光芒。

    可以显示，这位东厂校尉，使用出了自己的最强一击。

    而就在这个时候。

    此时的魏忠贤，则是略显焦急的向着苏哲所在的大殿中行去。

    整个人都是显得急切无比。

    刚刚进入大殿中时候。

    便是对着苏哲，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚探子传来消息，已经发现了魂族的聚集之地！”

    听到声音后，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫。

    便是开口道。

    “马上前往！”

    魂族，对如今的人族来说，那就是一个心腹大患。

    对方在暗处，自己在明处，必须的想办法将之覆灭。

    否则的话，人族将会非常的被动。

    而就在苏哲的声音刚刚落下之后。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙就退了下去。

    开始召集大军。

    片刻之后，当苏哲走出大殿中的时候。

    龙辇已经准备完毕。

    看着这一切，陆羽满意的点点头。

    紧接着，便是踏上了龙辇。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声响起的时候。

    龙辇在此时冲天而起。

    四周的人族强者，都是在这个时候紧随其后。

    向着那魂族的方向，直接就飞掠而去，速度快到了极致。

    如此的一幕，让人感觉到心惊。

    不少的大族，在知道人族发兵之后，纷纷上前查看。

    想要知道，对方这是要去什么地方。

    毕竟，如今的人族，实力太过的强大了。

    而且那人皇做事从来都是霸道无比。

    谁知道会不会进攻自己。

    不过，看到苏哲带领大军远去之后，所有人都是松了一口气。

    然后，一位族长就在此时道。

    “人族跟魂族开战了，他们自顾不暇，应该是不会扩张了！”

    声音响起的时候，带有一丝的幸灾乐祸之色。

    一旁，另一位族长道。

    “也不知道人族能不能打得过魂族。

    不过，前几日的战斗，人族可是占据了绝对的上风！”

    随着他话音的落下之后，其他的几位族长，都是在此时纷纷点头。

    片刻之后。

    就有人在这个时候道。

    “等等看吧，我感觉人族想要灭魂族的话，有些困难。

    毕竟，魂族的诡异，可是出名的！”

    声音响起的时候，场中就陷入了寂静之中。

    其他的族长，也不再多言。

    只是小心的跟随在人族大军的后方。

    想要看看接下来会发生什么样的事情。

    人族到底是去干什么了。

    要知道，刚刚苏哲带去的大军，可是人族的精锐。

    足以在短时间之内，覆灭一个大族了。

    这必定是要开战的。

    而就在各方，都在关注人族的时候。

    此时的密林中，东厂的高手，已经对那魂族的高层，发起了进攻。

    三十二柄战刀，在此时齐齐的挥动而出。

    之上灿烂的光芒在闪动，似乎是可以破没一切。

    但是，在劈到了那魂族高层身上的时候。

    却是出现了让他们骇人的一幕。

    “砰！”

    刀锋落下的时候。

    所有人都是发现，自己的兵刃，居然是破不开这魂族高层的防御。

    而那魂族的强者，此时也双目中闪动冰冷之色。

    森然说道。

    “好厉害的隐匿之术，居然连我都骗过了。

    人族，当真是好大的胆子！”

    声音响起的时候，手掌在此时横扫。

    下一刻，便是将一位东厂的探子，拍翻在了地面之上。

    刚刚落地的时候，身体就在此时化为了血雾。

    接着，攻击便是再次到来。

    一个横扫。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    再次有数位东厂探子被击杀。

    看到如此的一幕之后。

    那校尉眼眶欲裂。

    当即便是怒吼道。

    “拖住他！”

    然后，再次扑了上去。

    身上弥漫而出的气息，让人感觉到窒息。

    他在冲锋的时候，带有一股无敌之气。

    似乎是可以破灭一切。

    让那魂族的高层，都是在这个时候不由的皱眉。

    接着，他也不在啰嗦。

    冷冷的说道。

    “魂印！”

    接着，双手就在空中舞动。

    然后，便是凝聚成了一道浩大的手印。

    向着下方直接就拍了上去。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣声在此时响起。

    接着就看到那巨大的手印落下。

    这一击，如果落到实处的话，场中的所有人，怕是都要倒霉。

    但是，就在这个时候。

    远处，同样是传来轰鸣声。

    然后，在那魂族强者，不可思议的目光中，就看到无尽的大军，在此时冲了上来。

    他们的身上，都是弥漫出强大的气息。

    在冲锋的时候。

    似乎是可以撕裂一切。

    赫然是人族大军来了。

    只见李存孝，手中的禹王槊瞬间就刺出。

    “砰！”

    那魂族强者的手印，在面对这一击的时候。

    瞳孔不由的一缩。

    然后，他的手印，便是在瞬间被破裂。

    接着，李存孝的禹王槊，便是向着下方劈来。

    “喀拉！”

    兵锋在此时划动，发出霹雳一般的声音。

    然后，就看到那魂族的强者，身体被直接破开两半。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    而苏哲，则是站立的龙辇之上，淡淡的看了一眼之后。

    便是缓缓的说道。

    “魂族族长在哪里！”

    “陛下，就在前方的山洞中！”

    校尉指着前方开口道。

    声音中，带有一丝的激动之色。

    而苏哲，则是没有犹豫，当即便是开口道。

    “出发！”

    命令下达的瞬间，大军就在此时围了上去。

    此时大殿之中，那魂族的族长，也是感受到了情况的不对。

    当即便是向着山洞之外走去。

    刚刚来到外面的时候。

    看着四周的一切，双目中阴冷的光芒便是闪动开来。

    他没有想到，人族的大军，居然会发现自己。

    (本章完)

