    唐宁因为早上起床的时候惹恼了圣女大人，比平时晚了整整一个时辰才起来。

    简单的洗漱之后，就要为两位夫人做营养餐了。

    大长老似乎和苏媚有重要的事情要谈，一大早就在外面等着，唐宁做饭的时候，两人在书房中密谈了许久，直到中午才离开。

    刚才她们密谈的时候，其他人已经吃过饭了，唐宁为她留了一份，此刻将饭菜端到书房，帮她摆好碗筷，这才坐到她对面，问道：“大长老和你说什么了，我看她的脸色好像不太好。”

    苏媚拿起筷子，吃了几口菜，才道：“滇地出了些乱子，朝中有人想对黔地出手。”

    黔地曾经是梁国的地盘，彼时的梁国，有着包括黔地和滇地在内的几十个州府，国土虽然没有陈国和楚国那么大，实力却也不可小觑。

    后来梁国灭亡之后，黔地由万蛊教掌控，灭亡梁国的反贼，则是在滇地建立了新朝，因为他们当时造反不得民心，重新建立政权之后，也有一系列的遗留问题，这十几年来，滇地一直都在内乱之中，自然也谈不上来收复黔地。

    如今他们连滇地都没有稳定，怎么会忽然想对黔地出手，唐宁看着苏媚，问道：“有人在滇地挑起是非？”

    “除了公孙师叔，还能有谁？”苏媚脸上浮现出一丝冷笑，说道：“他们还是对万蛊教的势力念念不忘，妄图在滇地和黔地之间挑起是非，让我们帮她灭了滇地的政权，光复大梁……”

    公孙影和白锦，为了光复梁国，当真是无所不用其极，唐宁好不容易才在黔地安定下来，他的两个孩子，也都会在今年出生，怎么都不会看着她们在周围搅风搅雨。

    要不是滇地和西域之间还隔着西蕃高原，唐宁现在就命大军先平了滇地。

    “这件事情我会处理的。”苏媚给了他一个安心的眼神，说道：“她想拖我们下水，也没那么容易。”

    唐宁从不怀疑万蛊教教众的战斗力，他们虽然人数不多，但是在这深山之中，完全是他们的主场，借着先天环境的有利因素，他们几乎可以立于不败之地。

    为了平息滇地在边境惹出的乱子，苏媚带着几位长老去了播州，唐夭夭也忙于商会的事情，平时很少回家。

    她们两个都是闲不下来的性子，手中又都大权在握，不可能做笼子里的金丝雀，安心的在家里相夫教子，而她们做的，都是自己喜欢的事情，唐宁也就随她们去了。

    如此一来，家中四位夫人，两位有孕在身，两位出门在外，唐宁白天照顾她们，晚上则是一个人睡。

    这对他来说没什么，唐宁虽然也是一个正常的男人，谈不上坐怀不乱，但也能控制自己的欲望，倒是钟意，这些天和他提了两次，让晴儿替她伺候自己，不过被唐宁拒绝了。

    虽说这小丫头已经过了双十年华，但在唐宁眼中，他还是那个风风火火的少女，每当想起那些事情，心里面总会有些别扭。

    钟意轻轻地抚摸着她还十分平坦的小腹，说道：“晴儿本来就是通房丫鬟，难道相公觉得她还能嫁给别人？”

    唐宁道：“她还太小……”

    钟意摇头道：“那是相公那么觉得，晴儿已经不小了，要知道，她只比妾身小一岁……”

    “那……”唐宁知道他不能用现代的思维去衡量这里的某些习俗，想了想，说道：“那也要晴儿愿意，即便她是通房丫鬟，我们也不能强迫她。”

    钟意笑了笑，说道：“相公你那么聪明，也都看不穿女孩子的心思，晴儿的心思，早就在你那里了……”

    ……

    小院，一棵郁郁葱葱的树下，晴儿和秀儿并排坐在秋千上，有一下没一下的晃着。

    晴儿抬头望着天空，喃喃道：“也不知道小姐肚子里的是男孩还是女孩，姑爷现在是皇帝了，如果小姐生的是男孩，就是以后的太子了……”

    秀儿看着她，打趣道：“那晴儿岂不是也是妃子了？”

    晴儿心中一慌，嗔了她一眼，说道：“说什么呢你……”

    “我说的是真的。”秀儿被她瞪了一眼，无辜的说道：“我昨天听到你家小姐和姑爷说话，还说让你侍寝呢……”

    晴儿脸色一红，连忙道：”“你，你胡说些什么……”

    秀儿叹了口气，说道：“可是姑爷说你年纪太小……，但两位小姐，可是比我们年纪还小的时候，就已经嫁给他了……”

    晴儿闻言，娇躯微微一颤，本来有些发红的脸色，立刻透出几分苍白。

    秀儿搂着她的肩膀，安慰道：“哎呀，你别胡思乱想了，姑爷肯定也是喜欢你的……”

    晴儿坐在秋千上，情绪有些低落，秀儿脸上露出懊悔之色，自己刚才实在是不应该提起这个话题的。

    便在这时，钟意从外面走进来，看着晴儿，说道：“晴儿，你过来一下……”

    晴儿立刻跳下秋千，跑到钟意身前，扶着她，问道：“小姐，什么事？”

    钟意看着她，小声在她耳边说了几句。

    晴儿怔了怔，随后脸色就变得通红，顿时有些手足无措起来。

    钟意看了看她，说道：“没关系，晴儿若是不愿意，就当小姐没有说过，你若是有心仪的夫君人选，小姐和姑爷会为你做主的……”

    “没有没有……”见小姐误会了他的意思，晴儿差点急哭了，急忙抹了抹眼泪，说道：“晴儿愿意，晴儿愿意……”

    发现夫人走了之后，晴儿站在原地，似乎是要哭出来了，秀儿急忙跑过来，关切的问道：“怎么了怎么了，你怎么哭了……”

    “没事……”晴儿擦了擦眼泪，脸色又红了起来，立刻低着头跑了。

    秀儿见她前后反差之大，不由的愣在原地，摇头道：“什么嘛，莫名其妙的……”

    ……

    小如的预产期就在下个月，唐宁算了算时间，写了封信，打算明天让人送到西域，交给徐先生。

    这次去西域，虽说成为西域之主只是一个意外收获，但回来之后，唐宁越来越觉得，有了这个身份，以前在他眼里那些十分棘手的难题，立刻就迎刃而解了。

    写完了信，看着小如小意睡下，他才回了房，准备歇息。

    然而，他刚刚脱了外衣，门口便传来了敲门声。

    唐宁走到门口，打开房门，看到晴儿站在门外，穿了一件单薄的衣裳，小脸冻的通红，显然站在这里的时间不久了。

    今天的她，并没有梳双丫髻，而是挽起了头发，脸上也施了淡淡的粉黛。

    这一刻，看着眼前的可人儿，唐宁才意识到，当年的小丫鬟原来真的长大了。

    “外面冷，进来说吧。”唐宁拉着她的手，走进房里，然后才关上房门。

    晴儿双手绞在一起，有些局促的站在那里，低头看着自己的脚尖，小声道：“姑爷，小，小姐……”

    今日小意和他提过，唐宁自然也有心理准备，他搓热了双手，捧着她冰凉的脸蛋，问道：“晴儿真的想好了吗？”

    晴儿抬头看着他，目光逐渐变得坚定，认真的说道：“晴儿，晴儿喜欢姑爷……”

    唐宁深吸口气，表情也逐渐变得认真，说道：“其实，姑爷很早就想向晴儿证明一件事情了……”

    晴儿小脸上露出茫然之色，问道：“什么事情……”

    ……

    房间里面，烛火忽然熄了，天空之上，乌云遮住了月亮。

    