    “辽东太守王通郡尉田跃，牧守一方，忠于王事，机敏谨慎，察觉胡虏奸计，沉着睿智，诱敌深入巧设伏兵，歼敌百万俘敌贼首，缴敌旗帜金杖。御敌于国门之外，保一方黎民百姓安宁，朕心甚慰，特赏万金，通禀天下，以为世人楷模！”

    柳毅悲愤的大声念着汉灵帝发给王通田跃的褒奖圣旨。每念一句就大口饮一杯酒，直至念完，将酒杯摔在地上，恨声说道：“好一个忠于王事！好一个天下楷模啊！”

    一把夺其桌上的酒壶，对着狂灌一通，接着大吼道：“衮衮诸公都是瞎子吗？陛下怎如此昏庸？！”

    “大兄慎言！”旁边的邓言闻言立刻站起身来，企图阻止柳毅再说下去。

    “想必陛下也只是一时被奸臣蒙蔽，切不可诽谤君父！”

    “哼，奸臣，这满朝文武遍地奸逆是谁的错？这天下苍生饱受疾苦又是谁的错？内不可抚黎民，外不可御外晦，他难道还不昏庸？”

    借着酒劲，柳毅连胜质问。

    “大兄，隔墙有耳！”邓言连忙跑到柳毅身侧，轻声说道。就刚才柳毅的话，传出去立刻就是一个诽谤君父的大罪。

    “哼！”柳毅冷哼一声，却也知道事情的严重性，不再言语。

    “好了三弟，大哥心中有气，你就让他发发吧，这里就你我三人，无妨的！”此时商戢开口了。

    “二哥！你怎么也……唉！”邓言转头看向商戢，正欲要劝，却不知为何，突然颓然一叹，操起酒壶也是一顿狂饮。

    岂止柳毅心有怨，他本人又何尝不是呢？！

    当初大战过后，商戢柳毅二人将缴获的金杖上缴给太守，同时禀明了具体战斗经过。然后太守一顿好言夸赞，说会为诸位功臣向皇帝陛下请功。

    等了半个月过去了，嘉奖商戢等人的圣旨没到，反倒是奖励王通田跃的圣旨到了。

    到此时，众人还能不明白自己等人的功勋被太守郡尉联合私吞了！

    非但如此，王通还谎报战绩。商戢向王通汇报时可是如实交代，只说敌军不知为何只有十万之众。结果到了王通嘴里，直接翻了十倍，变成了歼敌百万！

    然后在向汉灵帝的奏折中大肆吹嘘自己如何果断，如何英勇，如何运筹帷幄谈笑之间尽灭百万胡虏！

    不知道王通走了谁的门路，如此胡言乱语的奏章汉灵帝竟然信了！满朝文武对于如此荒诞的事情竟然没有一人提出质疑！

    汉灵帝甚至下诏，全国传阅王通的奏疏，将其大肆褒奖一番。

    已经有风声传来，王通将会在今年过后前往雒阳担任太仆丞。一举从一个偏远地区的郡守晋升为中央九卿的副手，甚至有望将来接替太仆之位，成为位高权重的九卿之一！

    而作为郡尉的田跃也有消息说要调任护乌桓校尉担任主薄。作为其族兄的助手，大大加强了田家对护乌桓校尉部的掌控能力！

    而此战功勋最盛的商戢只提到了“遣将诱敌深入”，连具体名字都没露。而对柳毅更是只字未提！

    对此，兄弟三人如何能不气愤？

    尤其是柳毅性情刚烈，如果不是商戢与邓言二人劝阻，甚至他当时就前去襄平找王通质问去了。

    一时间大厅中陷入了寂静，只有柳毅与邓言闷头饮酒的声音。

    商戢也不进行劝说。深谙政治复杂性的商戢对于这个结果早有预料，他甚至一早的期望就是能顺利转正成为校尉。

    心里预期低了自然也不会有什么失望之处。

    即使这样，心中不免仍然有气，对王通等人的不满也在加剧。不过商戢清楚，没有实力之前最后收起爪子，伪装出恭顺的样子，发誓找到机会后定会狠狠报复！

    “踏、踏、踏……”

    突然，大厅外传来一阵有节奏的脚步声。

    商戢抬头望去，正对上矗立在大厅入口处的柳氏！

    今日柳氏身穿大红色拖地长裙，上身罗幔轻纱，肩批米黄色披肩，头戴炫目的金步摇，腰系青色玉带，盛装出席，正款款向三人走来。

    玉足轻移，端庄大气；略施粉黛，美艳而又不失庄重，尽显雍容华贵之风范！

    商戢猛地心跳慢了两拍，然后迅速调整呼吸，使劲给柳毅打眼色。

    柳毅背对柳氏，又处于悲愤之中，并没有察觉到柳氏的到来。

    柳氏见满地的狼藉，以及三人身上浓郁的酒味，柳眉微皱，却也没出声。

    “咳！”邓言忍不住轻咳一声，这才算是将柳毅惊醒。

    柳毅转头，正对上柳毅古井无波的眼神，顿时一缩脖子，连忙站起身讪讪笑道：“毅见过阿姊！”

    “戢（言）见过阿姊！”商戢邓言二人也立即起身拜道。

    柳氏没说话，略一示意，身后举着托盘的侍女立即躬身递上一杯酒。柳氏接过酒杯，高举道：“诸君皆大丈夫也，文能持笔安天下，武能跨马御胡虏，妾甚喜，为诸君贺！”

    说完，以袖掩面，将杯中之酒一饮而尽。

    同时另外一名侍女将酒盘上的准备好的酒分别递与三人。

    三人接过酒杯，面面相觑，对视一眼，商戢首先反应过来，举起酒杯道：“戢谢过阿姊赐酒！”

    说完一饮而尽！

    酒一入侯，顿觉如丝线一般，顺滑流畅进入胃内。然后只觉一团热气在胃中爆发，片刻之后热气散入四肢百骸，仿佛被暖洋洋的春风吹拂而过！

    商戢突然之间只觉耳目更加聪明，看世界仿佛都更加清晰了！

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢饮下特殊药酒——清风洗骨酒，玩家武力值提升一点，智力值提升一点，获得洗髓效果，今后修炼效果永久性提升百分之二十！”

    “毅（言）谢过阿姊赐酒！”商戢系统提示声刚落，就听到柳毅与邓言齐声说道。

    然后就见二人同时一饮而尽。

    然后就见邓言顿时色变，双目微闭，额头虚汗直冒，过了好一会才睁开，再看向柳氏时就越发感激了。

    柳毅就显得无所谓了，如普通酒水一般，随意饮下。

    “随意调制的几味药酒，诸君喜欢就好！”朱唇微启，柳氏轻声说道。

    “谢过阿姊厚赐！”商戢与邓言再次行礼道。商戢不知道邓言饮下的药酒是什么效果，但单看自己的效果就能得知，这药酒绝对不是什么随意调制的。

    要知道，商戢武力值已经高达85点了，任何一点武力值的提升都异常艰难。如今一杯药酒下肚，直接提升了一点武力值！更重要的是，洗髓效果之下，今后修炼效果永久提升百分之二十！

    要知道，商戢B级称号武师也只是提升了百分之三十的修炼速度罢了！

    “妾有一言，欲赠与诸君，不知诸君愿听否？”柳氏轻声说道。

    “敬请阿姊赐教！”商戢三人立即恭声说道。

    “常言道，为政一方则抚慰黎民，镇抚一军则护卫百姓。天子代天牧万民而万民养之，为官亦非为私利。太祖亦有丢盔弃甲抛弃妻子之时，苟其能成大事者，皆不以一时得失而丧乱，君子藏器于身待时而动。卧薪尝胆，勤耕不辍，此乃万世不变之根基，诸君以为然否？”

    三人像被幼儿园老师教导要好好吃饭的小朋友一般，乖乖站着听柳氏训话。等柳氏说完了，三人才松了一口气，连连点头道：“阿姊教训的是，谨记阿姊教诲！”

    柳氏闻言轻笑一声，接着道：“诸君皆大丈夫，妾身一阶女流，妄言一番诸君随意听听就好，但请诸君切勿气馁，谨记来日方长！”

    “阿姊金玉良言，我等谨记在心！”三人齐声说道

    “诸君慢饮，妾身告退！”说着，柳氏微微欠身，然后带着两名侍女飘然而去。

    三人在大厅中愣了许久，直到柳氏的身影彻底消失不见，才听见柳毅长出了一口气，紧绷的身子也放松下来。

    柳毅见商戢邓言齐齐盯着自己看，顿时老脸一红，讪讪道：“长姐如母，长姐如母！”

    一向以豪迈刚烈形象示人的柳毅在柳氏面前，如同稚子一般，大气都不敢出一声，实在令商戢二人感到惊奇。

    “哈哈，了解了解！”商戢两人闻言顿时轻笑一声，连连点头道。不过柳毅反而脸色更红了。

    “阿姊真乃女中豪杰也，如若是男儿身，哪里还有你我兄弟立足之地！”邓言忍不住赞叹道。

    柳毅自豪一笑，开口道“当然，殷馗真人曾言阿姊乃是……”突然，柳毅话语顿住了，转身看向商戢，面带诡异笑容问道：“二弟，你觉得阿姊如何？”

    “咳！”被柳毅突如其来的这么一问，商戢心中猛地一跳，不知柳毅为何问自己这个问题。

    连忙轻咳一声，掩饰自己心中的失态，顿了顿，故意装出一副云淡风轻的姿态说道：“阿姊光彩夺目，当真是风华绝代矣！”

    “哈哈哈！”柳毅顿时仰天大笑，然后说道：“自然，自然，我阿姊当然是风华绝代的丽人！”

    “来，为了阿姊的风采，我们干杯！”说着举起酒杯邀请道。

    “干杯！”商戢二人也连忙举杯。不过接下来的宴饮中商戢一直有些心神不宁，反复思考着柳毅刚才的询问是否还有其它层次的意义。

