    老实说，对于这位养母，白无伤的感情还是挺复杂的。

    曾经处于叛逆期的他，认为杨绿绮只是一个以抚养为名义，拿他身体做实验的坏人。

    不过这个坏人吧，又没有真的伤害他，也好吃好喝好玩的供着他，后来把他寄养在穆家，也从没断过抚养费。

    白无伤扪心自问，如果没有这个人，自己根本活不到现在。

    一个孤苦伶仃、一无所有的普通男孩，在这个超凡世界又该如何生存下去呢？

    更别提这十年来的生活，谈不上有多富贵，但衣食住行样样周全，全部的精力都用作读书、学习、锻炼身体。

    所以，尽管每年联络次数有限，更是很久没有见面了，白无伤仍然视对方为长辈。

    如果把身边有关联的人物，按照重要性排列，那么最前面的两个人，也只能是穆小小和杨绿绮，这是唯二的两个人选。

    “滴——”

    目的地到了。

    出现在白无伤面前的，是一座高塔。

    “科研塔，山海学院地标性建筑之一，占地两千亩，共有101层，总高超过1200米，可容纳数千研究人员同时工作……”

    腕表内能够查阅到的文字介绍，并不足以表达它的特色。

    因此，当白无伤站在塔底下，抬起头仰望这座外形螺旋上升的柱塔时，惊愕发现，这座科研塔居然采用秘金为外层建筑材料。

    那是一种特别坚固、且渗透率极低的珍贵金属，难以想象这栋楼的具体建造成本。

    走进大门，到处都是玲珑剔透的落地玻璃，窗明几净，华丽大气，马上有穿着靓丽的侍者靠近，礼貌询问来意。

    “我想去90层，拜访杨绿绮女士。”白无伤坦言。

    “90层？60层以上都是特级研究人员才能呆的工作区域，一般不对外开放的……”

    女侍者两条细眉猛然一跳，偷偷打量白无伤，试探性地问道：“请问，您有预约吗？”

    “特级研究人员？”白无伤眸光微动，暗戳戳地想着，“绿姨发展的貌似不错啊……倒也合理，符合她那个研究狂的个性……”

    思忖着正要应答，一个突如其来的声音响起：

    “他不用预约，小安，带他上来。”

    “莎…莎大人？！”女侍者一惊。

    原来这声音，是从她衣领口的通讯符箓里传出来的。

    那是唯有管理层，才有权限下达指令的特殊道具。

    “需要我再重复一遍吗？小安，效率一点。”

    女侍者脸色微微煞白：“是，我知道了！”

    “这个声音有点耳熟，姓莎……该不会是莎莎姐吧？”

    白无伤若有所思，脑海中想起一个身影。

    跟随侍者，一路穿越十几种防御装置，更是反复遭遇带着宠兽的巡逻护卫。

    整整十分钟后，白无伤乘坐云梯，终于到达第90层。

    打开门，映入眼帘的是一大片纯白色的背景墙壁，一个半人半蛇的生物正噙着浅笑，行注目礼。

    她上半身为人型，红唇娇艳，眉目如画，脸型极美。

    肌肤嫩滑，白里透红，丰满的身姿处处都是诱惑，令人遐想到熟透的水蜜桃。

    下半身则是一条长而粗壮的蛇尾，遍布墨绿色鳞片，盘绕在地上支撑起整个身体。

    【名称】：蛇女（契约）

    【种族】：妖兽界·兽人型·蛇女族

    【生命层次】：究极体中期

    【血脉品质】：统领级6星

    ？？？（魂力过低无法探测）

    ……

    “莎莎姐，真的是你！”白无伤面露惊喜。

    “是啊，无伤，好久不见。”

    蛇女·梅莎笑吟吟，甩荡着蛇尾游了过来，“来，跟我到房间里坐下说。”

    背后的护卫、包括女侍者全部躬身告退，云梯重新闭拢。

    白无伤跟随蛇女，来到一个很高档的贵宾招待室，手捧一盏热茶，唏嘘慨叹道：

    “一转眼都十年了，莎莎姐你也进化了，究极体、半化人形态，变化太大了！”

    “呵呵，无伤，你不也长大了，按照你们人类的评价，也是一个精神小伙了。”

    蛇女·梅莎的声音有点嘶哑，透着一丝冷冰冰的味道。

    白无伤浑若未觉，因为这是正常现象，超凡生物能够口吐人言都是极为不容易的事情。

    往事一幕幕浮现，眼前这个半人半蛇生物，就是杨绿绮的第一头宠兽。

    十年前第一次见到时，它还是完全体级别的「蛇妖」，全身覆盖蛇鳞，容貌憎恶，当时还把白无伤吓哭过。

    不过没多久，白无伤就和它玩到了一起，或者说是对方陪他玩耍，想方设法地逗他开心。

    “现在想想，小时候的我真是大胆，居然敢跟蛇妖玩。”

    白无伤失笑，转而询问正事：“莎莎姐，绿姨呢？”

    “她手上有个实验，进行到关键时刻，还要等一会才能结束。”蛇女·梅莎淡笑。

    “又是这样，跟十年前一模一样……”

    白无伤撇了撇嘴，忍不住吐槽：“她也真是对得起研究狂人这个称号，空有你这么强大的超凡生物作伴，却一心沉醉于研究，也算是一个被科研耽误的御主吧？”

    “话是这么说，不过我能够理解她。”

    蛇女·梅莎喝了一口茶，打趣道：

    “你的绿姨，现在可是学院里仅有的八个特级研究员之一哦，而我呢，也挂了一个‘执教官’的头衔，是这座塔的安防管理层之一。”

    白无伤忍不住问道：“莎莎姐，我有点好奇，这个科研塔对于山海学院来说是怎样的定位？”

    “唔……”蛇女梅莎想了想，解释道：“这里好比是一个大型研究中心，隶属于山海学院，但不与学员产生直接联系，原则上是受院长亲自管辖的。”

    “很多新式的宠兽培育理念、超凡生物材料使用方法、药剂配方、训练器材……都是这里的研究课题，分属到不同的研究人员手中，就拿你的绿姨来说，她主攻的方向始终是‘血制药剂’和‘古代异族语言’，附带着也研究一点机械金属类的新新产品，比如你手里的腕表，就是她开发设计的……”

    “这是她发明的？！”

    白无伤张了张嘴，欲言又止。

    小时候没太多概念，只知道养母是搞科研的，有两把刷子。

    但现在，白无伤对于她的能力有了一个更为直观的、清晰的认知。

