    叮！

    马鹏情急之下，用刀挡了这一剑，但却被震退了好几米。

    “这不可能！你怎么可能会这么强！”

    马鹏大吼，一个多月前，唐离在他面前连蝼蚁都不如，如今，竟已经可以将自己逼退。

    唐离冷冷一笑，继续攻击：“我说了，今天你们通通都得死！”

    “怒风斩！”

    唐离突然抓住机会，施展一套黄阶高级武技，一斩出，就如同空气切割。

    啊……

    马鹏惨叫一声，一条手臂飞了出去。

    唐离一步步走向马鹏，带着一丝狰狞说道：“马鹏，准备好受死了吗？”

    “哈哈哈哈，你敢！你敢杀我，我爹一定不会放过你的！就算你能重新回归天元宗，你也是死路一条！还有你娘，她注定要成为我爹的玩物，到时候，等我爹玩腻了，我定会把她卖到青楼！”

    马鹏向个疯子一般，不仅没有畏惧，反而疯狂大笑起来。

    唐离脸色冰冷，没有在意马鹏的话，一脚踢在他的丹田之上，只听见一道碎裂的声音。

    不......

    马鹏躺在地上惨叫连连，丹田被废，从今以后，他就彻底沦为废人。

    “我儿！”

    看台之上，马烈跳了起来，脸色铁青。

    唐离不再理会马鹏，看向另一边，此时林家的人正与对方厮杀得难解难分，吕星龙也是被林月死死缠住。

    “吕星龙，给老子去死！”

    唐离血脉之力全部爆发而开，施展武技，与林月儿一同围杀吕星龙。

    吕星龙的实力跟马鹏差不多，有了唐离加入，很快便受伤。

    片刻之后，吕家和马家的人全部倒下，除了两人被唐离所杀之外，其他人全部都身受重伤，无法再站起。

    “现在，该好好算算总账了。”

    唐离手执灵剑，如同恶魔一般缓缓走向躺在地上的吕家和马家弟子。

    “唐离，你要做什么！”

    “小子，你敢！”

    吕宏和马烈已经无法坐住，他们清楚地感觉了唐离身上的杀机。大声咆哮起来。

    嗤……

    唐离随手一挥，马家和吕家各一名弟子的头颅便被砍掉。

    “不……我们认输！我们放弃选拔，你给我住手！”

    “畜生，他们已经重伤倒地，你竟然还对他们动手！”

    吕宏和马烈已经接近绝望，这次参加选拔的都是他们两家的天才精英，甚至还是他们的亲骨肉，若是都死了，那他们两家就算绝不了后，也定然会衰落！

    唐离没有丝毫理会，又是一剑斩出，一名马家弟子双手被斩断：“认输？抱歉，刚才裁判已经说过了，除非离开演武场，要不然没有认输的机会。”

    “小畜生，给我住手！你可别忘了，你母亲和那个小丫头还在我们手上，你再敢动手，我现在就杀了她们！”

    吕宏继续吼道。

    “你们吕家想要灭族？这是我与二位长老制定的考核办法，未结束前，任何人不准用任何方式插手，如若不然，那便是在与天元宗作对！”

    陆心怡对吕宏伟发出警告。

    “你们说是吧？”

    陆心怡又看向钟岩和牛文赟二人，淡淡说道。

    钟岩和牛文赟咬了咬牙，没有说话。

    “唐离，你好好考核，有我在，谁也不敢对你母亲怎样。”

    陆心怡缓缓站起，大声宣布。

    “多谢师姐！”

    唐离点了点头，虽然他不认识陆心怡，但心里却清楚陆心怡一直在帮他。

    啊啊啊……

    唐离一剑又一剑斩向吕家和马家的人，一时间鲜血染红了整个演武场。

    “吕宏老狗，我父亲为你们吕家打下大半江山，没有我父亲就没有你们现在的吕家！而你们吕家，竟然落井下石，不仅要杀了我，还要逼我母亲嫁给马烈那个畜生，现在，你可后悔？”

    唐离用剑指向吕宏，大声喝道。

    吕宏突然疯狂大笑起来：“后悔？我当然后悔，我只是后悔当初为什么没有将你杀掉！唐离，你得意不了多久了！青雪已经被天元宗高层看中，她定会杀了你，为我们吕家报仇！”

    “吕青雪？放心，就算她不来找我，我也会去找他的。”

    唐离不再废话，继续斩杀吕家的人。

    “不，不要杀我！你不是要知道为何我爹对你娘那么绝情吗，只要你不杀我，我就告诉你！”

    吕星龙这时已经感觉到无比惊恐，用力挪动自己的身体往后，生怕唐离一剑杀了他。

    “哦？说说看，为什么？”

    唐离微微蹙眉，事实上，他对这个问题也很不解，按照道理，不管怎样吕红衣都是吕家的人，吕宏等人不应该这么绝情才对。

    吕星龙看见唐离停下来，顿时间看到了希望，咬了咬牙说道：“你要答应放过我，我才告诉你！”

    唐离点了点头答应：“好，我答应不杀你。”

    吕星龙一喜，连忙说道：“那是因为你娘是爷爷在外面捡回来的，根本就不是我们吕家的人！”

    “什么！”

    唐离睁大眼睛，有些难以置信，难怪吕家如此绝情，恐怕在他们的眼里，吕红衣不过就是一个利用的工具罢了。

    当初，唐翼出现，吕家觉得唐翼实力强大，便让吕红衣与他在一起，利用唐翼为吕家打下江山！等唐翼失踪了，吕家便让吕青雪对唐离出手，夺取唐离的至尊骨和血脉！然后又想把吕红衣嫁给马烈，发挥出吕红衣最后的价值！

    这一切，唐离都想通了。

    “你们吕家的人都该死！”

    唐离大怒，没有丝毫犹豫，很快便将吕家弟子全部斩杀！

    马烈深吸一口凉气，他做不到像吕宏那么绝情，不得不服软：“唐离，开出你的条件吧，你要怎样才肯放过我马家的人？”

    “马烈，你觉得你有资格和我谈条件？今天，若是我战败，你们会怎么对我？只怕不仅仅是杀了我那么简单吧？所以，你们马家的人全得死！”

    唐离施展武技，很快便将演武场上马家的人全部杀光。

    “我要一个名额，你没意见吧？”

    唐离转身对林月淡淡问道。

    “没……意见。”

    林月冷汗直流，暗暗吞下一口白沫，早已被唐离的凶狠吓到。杀了那么多人，他竟连眼睛都眨一下，简直就是个疯子！

    林家的人除了林月之外，其他人很快便离开了演武场。

    “二位长老，是不是该宣布选拔结果了？”

    看台之上，陆心怡对那两名灰衣长老说道。

    “我宣布，林月最终胜出，成为我天元宗外门弟子！至于唐离，仗着我天元宗记名弟子的身份滥杀无辜，凶狠手辣，已经入魔，今天，本长老要替门派清理门户！”

    钟岩宣布完，纵身一跃，很快便登上演武场，杀向唐离。

    就在刚才，他们已经商量好了，无论如何也不能让唐离进入天元宗，哪怕是违背宗门规矩杀了他！

    就算唐离天赋再了得又能如何？死掉的天才，那已经不叫天才了。

    再加上他们做这些也是在帮吕家，到时候有吕青雪帮他们撑腰，想来天元宗那边也不会太过于追究。

    陆心怡脸色大变，就要上去阻挡，她怎么也没有想到这二人竟如此疯狂喝道：“钟岩，你敢！”

    牛文赟冷哼一声，将陆心怡给拦了下来：“陆心怡，你的对手是我！”

    “唐离快跑！”

    陆心怡大喊。

    唐离很快反应过来，但钟岩速度太快，很快便已经出现在他前面。

    “小子，给本长老去死吧！”

    钟岩狰狞一笑，朝唐离抓过去，只要杀掉唐离，那一切都结束了。

    然而，就在这时，一名女子突然出现。

    啪！

    只听见一道清脆的声音，钟岩惨叫一声，身体倒飞，十几条牙齿随着鲜血从嘴里飞出。

    震惊！

    所有人都呆呆地看着演武场上的女子，那可是天元宗的长老啊，竟被她一巴掌抽飞了。

    “你，你是何人！胆敢管我天元宗的事！”

    钟岩惊恐道，因为门牙被打掉，说话时有些漏风，不清不楚。

    “你们天元宗的破事我不愿意管，但你们欺负了我的朋友，我就不得不管了。”

    就在这时，一名身穿红裙的女子慢慢从人群穿过，一步步走上演武场。

    女子长发飘逸，肌肤如雪，吹弹可破，虽然年纪不大，但身材却已经很有规模。

    正是灵纹师公会的叶舞！

    方才出手的那名女子去到叶舞身后跟随，很明显她们是一起的。

    “天元宗可真是有出息了啊，竟然连拥有五品血脉的天才都要拒之门外。”叶舞没有理会其他人，来到唐离面前，嫣然一笑：“唐离，人家天元宗都不要你了，不如，你来我们灵纹师公会吧，我敢保证，你会得到很好的待遇，荣华富贵享之不尽，美女投怀送抱也不在话下。”

    “你……你是灵纹公会的人！”

    此时，牛文赟也来到演武场，震惊道。

    天元宗再强，也只是青州的势力，而灵纹师公会，那可是天龙帝国的超级势力，两者之间，根本就没有可比性。

    眼前的叶舞，身边有这样一位强者跟随，已经足以证明叶舞的地位绝对不低。

    而唐离，竟然能够与此等人物扯上关系！

    “上次的人情还没还，现在又多欠一个了。”

    唐离苦笑道。

    “那就多欠几个，到时候一起偿还。”

    叶舞也是笑道。

