    夏洛潼点点头将这事记下，说不准什么时候就能用得上。

    席梦涵见她听得认真，遂又继续说道：“江欣的死穴是楚君修，一门心思想要嫁给他做侯夫人，一直将楚君修视作囊中物，不允任何人惦记，并且不断扫清他身旁的所有威胁。任何试图靠近楚君修的女子都会受到她的欺负羞辱。若是楚君修主动表现出感兴趣的女子，那就更惨了，江欣会用各种更加狠毒的方法去对付那个女子。”

    这江欣还真是为所欲为心狠手辣啊，不过……

    “我看楚君修好像对她没那意思吧？或者说得更准确一点，还挺讨厌她的？”夏洛潼回忆了一番几次遇到楚君修时，他对待江欣的态度，不由好奇发问。

    “是挺准确的，楚君修确实讨厌她，不过她就像狗皮膏药似的粘着他，打也打不走，骂也骂不跑的。”席梦涵很是无语，单从这一点来说，江欣还真挺让人佩服的。

    “这比喻还真贴切……”夏洛潼回忆了一番那两人相处时的情景，不由点了点头，随即又想到了什么，“我好似听他们提起过楚老夫人？”

    “他们说的应该是楚君修的祖母，如今的老侯夫人。”席梦涵点点头，给夏洛潼科普了起来，“楚君修的爹早些年战死在了战场之上，他母亲悲痛过度，没多久也去了，偌大的武宁候府只剩下了楚老夫人和楚君修这个小侯爷两位主子。”

    “楚老夫人担心楚家的香火就此断在了楚君修这里，因此在他从战场归来后，一直忙前忙后地给他张罗着成亲之事，结果楚君修这小子也不知道怎么突然转了性，变得流连花丛一副纨绔像不说，还总是给他祖母办的各种宴席添乱，摆明了是不想成亲的。”

    说道这里，席梦涵脸上满是无奈之色，看得夏洛潼满脸的好奇。

    “你好像同武宁候府很熟？”

    “嗯，我们两家是世交。”席梦涵点了点头，这事也不是什么秘密，所以她直接就告诉了夏洛潼，“我们两家都是武将出身，世世代代都投身军营，虽然不在同一处军团之中，但一直是守望相助的，所以关系一直很好，他家的情况我们席家也比较清楚。”

    “其实小时候我们两家本是要结个娃娃亲的，不过怕我俩长大后合不来，反倒是结了怨，所以最后不了了之了。”席梦涵满脸庆幸之色地说道，“还好当初长辈们理智了一回，否则以后府里头还真能让我俩给拆了。”

    夏洛潼听她这么说，很是意外的同时也不由好笑道：“看来你俩是合不来了？”

    “岂止是合不来，我俩几乎一见面就开怼，可惜我打不过他，不然我一定直接动手，才不跟他废话！”席梦涵边说边握紧了拳头，脸上一派奶凶之色。

    夏洛潼想了想他们两人的武力值，估计了一下破坏力，恐怕还真会如席梦涵所说的那般，整座府邸都能让他俩给拆了。

    “那楚老夫人和江欣又是怎么回事？我听着江欣那意思，好像楚老夫人看中她了？”夏洛潼想起上次在福满楼的时候，江欣话里话外地总拿楚老夫人来压楚君修。

    “倒也说不上是看中吧，只是觉得家世合适，加上江欣总是在楚老夫人面前摆出一副全心全意只为楚君修的模样，所以楚老夫人对她比较满意。”席梦涵说着忽然冷笑道，“不过江欣恐怕还不知道，楚老夫人虽然面上总压着楚君修参加各种宴席，想要让他尽快成亲，但楚老夫人其实打小就疼楚君修，最后必定还是要以楚君修自己的喜好为主的。”

    席梦涵这话，夏洛潼听懂了。

    那江欣以为可以拿了楚老夫人来威胁楚君修，结果却不知道楚君修才是楚老夫人的亲孙子，成亲娶妻这种大事肯定还是要以楚君修自己的意思为主的，结果江欣这么拿楚老夫人来威胁压迫楚君修，最后只会惹得楚君修更加厌恶她。

    “你这么关注楚君修，该不会是对他有意思吧？”席梦涵忽然定睛看向夏洛潼，想要分辨她脸上的情绪。

    不过让席梦涵失望的是，夏洛潼脸上并没有半点紧张的意思，只是笑着回道：“怎么会？他长得比女人还漂亮，我若是喜欢上他，岂不是给自己找不痛快？”

    “说得倒也是。”席梦涵不由笑道，“不过你这容貌比起他来也差不了多少了，若是化了妆，指不定比他还美呢，怕什么？”

    “我怕被他传染自恋，天天感慨自己的美貌，跟个花孔雀似的。”夏洛潼不由笑出声。

    “这形容贴切！以后我就喊他花孔雀了！”席梦涵一听，当下拍板决定了下来，随即也忍不住乐了起来，她已经可以想象到楚君修若是听到了这么个外号后，会有多气愤了！

    “那你可千万别把我供出来，不然我怕他找我麻烦！”夏洛潼忽然想起来，这楚君修可是知道自己身份的人！

    “放心吧！我可不是那种出卖朋友的人！”席梦涵立马拍了拍胸脯，脸上满是得色。

    她们两人越聊越投机，在凉亭里待了许久，直到一名容貌端丽温婉的女子带着两名丫鬟寻了过来，席梦涵这才猛地惊呼一声跳了起来。

    “哎呀！聊得太开心，把我未来的嫂嫂给抛到脑后去了！”

    席梦涵这话分毫不漏地落在了刚踏进凉亭的那名女子的耳中，只见那女子脸色霍地一红，嗔怪地看了席梦涵一眼，“你怎的在外头说话也这般直。”

    “我说的又没错，你可不就是我未来的嫂嫂嘛！婚期都近了，还害羞什么呀！”席梦涵嬉笑着凑到了那女子身边，脸上满是讨好之色。

    “别以为这么说我就会放过你，可是让我和席夫人等了好久。”女子伸手点了点席梦涵的额头，嘴上虽然这般说着，但眼中却没有责怪的意思。

    看得出来她们二人关系很好，言语举动间都透着亲近。

