    虽然像极了戏台上，背后插满了旗帜的老将军。但还好的就是，苻双霓的这个flag，并没有被她立成。

    荒蛮大山之中的九座城池里的百姓，在迁徙避难之中的过程，可以说是十分的顺利。

    迁徙的过程中没有发生任何的意外。

    不过由于这一次的避难之地，比上一次模拟修仙的时候，建设的更加遥远。

    所以这些妖兽与人类们在迁徙的时候，所需要花费的时间也就更长。

    “还好，这一切都是在意料之中了。”

    随着时间一天又一天的流逝。

    苻双霓这个大衍城城主，一直都在亲自跟随着迁徙避难的进度。

    过程之中，如果有什么小事发生，她都会出面解决掉。

    让行进的速度加快了不少。

    这一次的迁徙，用了足足大概二十多天的时间。

    才终于到达了目的地。

    一个个荒蛮大山之中的百姓、以及妖兽们，似乎如释重负一般。

    都纷纷松了一口气。

    因为这段时间以来，他们几乎是每日每夜，都在不停的赶路，休息的时间十分的少。

    有的时候能够停下来，歇息个几炷香的时间，就已经十分的难得了。

    到了需要加紧步伐赶路的时候，甚至一天一夜都没休息过。

    还好，荒蛮大山之中的百姓，都修炼过大衍锻体术。

    别的不说，每个人的身体素质，都不是吃素的。

    让他们咬牙一天一夜不休息的赶路。

    还是能够做得到的。

    至于那些年纪已经很高的，或者是那些年龄很小的，他们的大衍锻体术由于受限于年龄太高或者是年龄太低，没有修炼到家，身体素质并不是特别的好。

    他们这些人，则是由一些体型庞大的妖兽，驮着他们赶路。

    这一路上，即使是那些体魄强壮的妖兽，都觉得很困乏。

    毕竟这种大迁徙，体魄越强壮的，需要负担的责任，就越大。

    通常能够见到一个体型庞大的妖兽，驮着起码好几万斤重的东西。

    一步一个脚印的沉重往前迈步。

    这些妖兽也没有什么怨言。

    主要还是因为荒蛮大山，九座城池的真正主人，都是苻双霓的原因。

    苻双霓在这些妖兽之中。

    话语权可谓是非常高。

    威望也是十分之高。

    “爹爹，城主大人……为什么要让我们搬迁到这个地方？”避难之地里，一户人家分到了一间住房，这户人家里的孩童，忍不住好奇的问道：“我们在大衍城里面，不是过得好好的吗？”

    孩童的父亲抚摸了一下他的小脑袋，脸上露出了一丝笑容，说道：“城主大人作出这样的一个决定，肯定有城主大人的道理。”

    孩童的母亲轻轻敲了一下孩童的脑袋，语气之中带着些许的训斥之意：“小屁孩问那么多干什么？听城主大人的话就够了。”

    “城主大人，可是我们一家人的大恩人。如果没有城主大人的话，你这小家伙，出生都没机会！”

    孩童的母亲这几番话，其实说得，并没有夸张。

    当年他们都是受灾的百姓，流离失所，居无定所。

    甚至连吃喝，都成了每日最大的问题。

    好几天时间，都没有什么东西能够吃，都是常态。

    在他们即将就要饿死的时候……

    苻双霓麾下的城池收留了他们，不仅免费给他们提供吃喝，还免费分配给他们一间房子，并且还划分给他们一片耕地。

    让他们能够有家可住让他们可以有地可种。

    不至于流离失所。

    这绝对是救命之恩。

    永生难报。

    一个个来自于荒蛮大山的百姓，都被苻双霓这边的官吏，安顿了下来。

    并且每一家每一户、都发放一定的粮食、衣物。

    虽说过得有些许的拘谨。

    但能活下去。

    比留在那九座城池之中等死，要好得多了。

    毕竟……

    在大魏王朝的一众元婴修仙强者的故意引诱之下，上古魔头血莲道人已经进入了荒蛮大山之中。

    血莲道人，与数十名元婴境界的修仙者、以及一名化神境界的皇室老祖之间的战斗……

    可谓是惊天动地。

    声势浩大。

    即使苻双霓就准备好的这一处避难之地，相隔战斗的地点十分的遥远，但是还是能够隐隐约约听得到一些动静。

    一些有修为的修仙者，甚至能够看得到远处天际的一些景象。

    “那……那不是大衍城所在的方向吗？”一名人类散修，有着炼气五层的修为。

    他似乎是修炼过，某种能够增强视力的功法。

    当他眺望远处的时候就能够看到奇异的景象。

    这也让他的表情变得目瞪口呆！

    因为……

    他看见远处天际之上，似乎有强大的修仙者，正在缠斗。

    那处地方灵气十分暴乱。

    掀起了种种异象。

    偶尔闪过一片刺目的血光、又偶尔在特定的一块区域内，被一片黑暗所笼罩、还偶尔洒落漫天霞光。

    乍一看起来似乎是美轮美奂，实际上却充满了无尽的危机。

    让他心神不安！

    冷汗直流！

    “莫非是城主大人，提前得知有强大的修仙者，要在大衍城附近战斗。为了不被强者的战斗所波及，才提前让我们迁徙来到此地吗？”又有另外的一名修仙者，惊叹呢喃。

    这时，响起妖兽沉闷瓮气的声音：“这还需要怀疑吗？定然是城主大人，再一次拯救了我们！”

    “嘶……这种级别的战斗，隔着如此遥远的距离，都能够看得见。莫非是几个金丹境界的强者，在交战吗？”

    “金丹？你这厮格局能否大一点？这至少得是元婴大能，才能够掀起的动静吧！”

    “元婴？！这……那大衍城等城池，还能够完好存在吗？”

    “……这，应该会被摧毁吧？！”

    “……”

    这几句话落下之后，这些互相震惊讨论的散修、妖兽们，一个个都沉默了。

    毕竟，那九座城池的建设，他们这些人与妖兽，也是有参与其中的。

    乃至可以说付出很大的心血。

    有些人，当时甚至暂时放弃修炼，选择参与到政治的建设。

    结果……

    自己辛辛苦苦参与建设的城池，即将就要回忆一旦了吗？

    怎么说呢？

    这种心情十分的复杂。

    ……

    大魏王朝。

    皇城。

    皇宫。

    “大魏太子已死于血莲道人之手。而血莲道人这个上古魔头，也在大魏王朝的那些元婴大能、以及王朝老祖一同齐心协力之下，将其引入荒蛮大山里的封魔大阵之中。”

    看着那一份份，传递到皇城之中的急讯情报，秦艽重重地吐了一口气，脸上的笑容看起来，十分的灿烂。

    她对着身前的陈千雪，一脸激动兴奋地开口说道：“我就说我的这个计划，一定能够成功的！”

    “怎么样？我没骗你吧！我秦艽岂是那种鲁莽之人？”

    秦艽轻轻昂起下巴，动作幅度很轻。

    她补充了一句：“事不相瞒，这一切早就在我的预料之中！”

    陈千雪嘴角不留痕迹抽搐一下。

    但很快又恢复的正常了。

    陈千雪仿佛没有理会秦艽，而是自顾自的开口呢喃：“我怎么记得某个人，在此之前老是跟我说：失败了也没关系，下一次再换一个计划就可以了。这是不是说明这么个人，其实一开始就没有什么信心？”

    “只不过后来一系列事件的顺利发展，让这个人重新拾起了信心，然后让她稍微变得有些趾高气昂了起来。以前的那些记忆，在某个人的脑海中，似乎已经被抛到了垃圾堆里一样。”

    “咳咳！！！”

    秦艽重重地咳嗽了两声，脸上终究还是闪过了些许的讪讪神色：“那是说明我当初比较谨慎，没错，就是谨慎！就是这个样子！”

    陈千雪没有和秦艽，继续在这个话题之上争辩下去。

    虽然说这一开始就是秦艽的一个豪赌。

    但不得不说，这个家伙真的赌赢了。

    至少，已经赢了一半了。

    另一半……

    就看此事收尾如何了。

    陈千雪语气略显凝重，她表情认真地对着秦艽，开口说道：“现在，我们还不能够过于大意。血莲道人的确是被引到了封魔大阵之中，可是万一他逃脱了怎么办？”

    “啊？应该……不会吧？”秦艽也不知道自己说这一句话的时候，究竟有没有信心，究竟有没有底气。

    “别忘了，一点点小小的变动，都会改变很多事情。”

    陈千雪再度提醒了一句。

    经过陈千雪的这几番提醒，秦艽脸上的激动以及兴奋，也逐渐散去。

    她摸了摸下巴，嘟囔道：“虽然大魏王朝没有和大峪王朝联合一起围剿血莲道人，不过凭借着一个封魔大阵，应该没问题……吧？”

    “嘶！”

    她猛然打了一个哆嗦，急忙一问：“如果那个血莲道人，没有被击杀，那我们的努力与计划，岂不是白费了吗？”

    陈千雪点了点头，又摇了摇头：“不一定，我们有两条路可以走……”

    “第一，等死。第二，苟且偷生。”

    确实……

    如果真的想要苟且偷生的话。

    她们完全可以提前开溜，甚至可以直接离开大魏王朝，离那个血莲道人远远的。

    见到秦艽脸上，那越来越担忧的神色，陈千雪忽然“噗嗤”一笑。

    她摇摇头。

    在秦艽费解的眼神之中。

    陈千雪笑道：“逗你玩的，你的计划其实很成功，血莲道人已经是瓮中捉鳖了。你脑子里想的那些意外，如果真的发生的话，那就是这个世界在明目张胆的针对我们了。”

    她顿了顿，补充道：“我已经将那一副面具，让老祖带过去了。”

    “那副神秘面具？！”秦艽惊讶一问。

    陈千雪点头道：“血莲道人固然实力很强的，但是在那副面具眼里，他这种上古时期的大魔头……”

    “或许，是面具眼中最好的养料。”

    “换个词来说，应该是食物！”

    陈千雪和秦艽两个人，算得上是这个皇宫之中，心情最好的两个人。

    至于皇宫里的其他人。

    可谓是忧心忡忡！

    更有人心情悲戚！

    皇宫里那些忧心忡忡之人，自然是那些关怀王朝社稷安危的大臣们。这些大臣们都是实力不足的修仙者，修为最低的都是筑基境界的修仙者。

    他们很清楚，一个化神实力的恐怖大魔头，究竟会给王朝造成什么样的破坏。

    不对。

    那个上古魔头，已经给大魏王朝造成无法挽回的破坏了。

    因为对方杀死了太子殿下！

    是的！

    大魏太子被血莲道人击杀之事，在这段时间里面，已经传遍了整个皇宫。

    大魏皇宫上上下下，老老少少，无论是普通的宫女，还是文武大臣。

    都已经得知了这个消息。

    一个王朝的太子就这样仓促的去世，一开始着实是让他们反应不及。

    那些大魏太子的党羽。

    更是如丧考妣！

    这可是大魏王朝的储君！等到当今陛下当腻了皇帝之后，总该会退位的，在所有人的心中，大魏太子就是下任大魏王朝的皇帝。

    然而。

    沉重的现实给予了所有人一击重拳，打得他们可谓是晕头转向。

    花了好长的一段时间，才接受了这个铁一般的事实。

    这些人当中。

    既忧心忡忡，又心情悲戚的，那只有大魏皇帝陈奉胤一个人了。

    归根到底。

    那位死在上古魔头手中的大魏太子，终究是他的儿子。

    是他长子。

    被他赋予厚望。

    也被他当成了自己的接班人。

    结果。

    他的长子。

    死了。

    “呼！”皇宫的一座后殿之内，陈奉胤重重地吐了一口浊气，事情已经发生了，他还能够再改变什么呢？

    他可没有那种打破时间回到过去的仙人一般的手段。

    “血莲道人！！！！”

    陈奉胤的双眼之中闪过了一丝寒芒。

    “朕不管你是什么上古魔头，还是什么活了几百年的老怪物……你，必须要为朕的长子陪葬！！！”

    “待你这上古魔头死后，大魏王朝上上下下，所有的魔门，朕都要全部剿灭！！”

    “魔头，就不该活在人世间！！！”

    他的脸上杀意沸腾。

    那一股森然的杀意，甚至弥漫到了宫殿之外，让不少的侍卫以及宫女，精神颤栗瑟瑟发抖。

    这毕竟是元婴十层的杀气，这还是陈奉胤，特意收敛的结果。

    否则……

    外面那些实力比较弱小的宫女，只怕会被直接震碎神魂。

    身死道殒！

    ……

    与此同时。

    荒蛮大山。

    当血莲道人发现自己，被困于大阵之中之后，才发现自己好像中计了。

    可是无论他使用什么手段，都无法打破这个封魔大阵。

    化神境界的强劲一击，攻击在封魔大阵之上的时候。

    居然只能够激起些许的涟漪！

    除此之外……毫无异动！

    可谓是坚固至极！

    血莲道人面色难看的同时，很快就发现这个封魔大阵，居然是由国运之力凝聚而成。

    若是给予他足够的时间，并且没有这些该死的正道修仙者干扰，他有信心能够打破这个封魔大阵。

    但是……

    有了这些家伙的骚扰之后，血莲道人根本无法抽空打破大阵。

    而且这个封魔大阵不仅将他困于其中。

    而且还在缓慢的削减他的实力！

    他清清楚楚的感知到，自己体内的滔天魔气，正被封魔大阵一点点的消融！

    “该死！！”

    “究竟是何人算计本座？！”

    “莫非，是有什么同样的老怪物？也活到了现在？”

    ……

    ……

