    

    银峥想到另一个该死之人，沉声问。

    他和银钨，虽说是兄弟，可从小就不怎么亲近，对于他，他没有过多的感情，何况上次魅儿差点死在他手里，现在那唯一的一点血脉之情，也被他掐断，魅儿若是要他死，他绝不会让他活。

    银澈银眸闪过一丝复杂，他再次看了眼床上的女人，闭了闭眼，语气沧桑而无力，“峥儿，以后若是碰上他，你无须手下留情，他是妖王的儿子，想必对你们是除之而后快。”

    他也是前天才知道银钨在妖王那里，既然他回到那边，想必妖王是认下他了，几千年的养育之恩，终究是敌不过权势与那股血脉亲情。

    当年，他明明知道他不是他的儿子，可他还是将他当成亲生儿子来疼，银峥出生之后，他承认他将心思分到了银峥身上，可这也是人之常情不是吗？更何况，他也并没有忽略掉他，他只是将狼族的信物给了银峥而已，没想到他却对他有如此深的怨恨。

    银澈想到昨天从他口中吐出那番伤人的话，到现在仍是止不住地心痛。

    银峥心下一惊，不可思议地看着他，“父王说什么？他是妖王的儿子？他怎么成妖王的儿子了？”

    “唉！这都是很多年前的陈年老事了，不提也罢，你当心他就是！”

    对于那段过往，银澈是真心不想再去提及，他不想玉娇在他心目中的形象有所改变，亦不想让他知道他们当年那段苦涩无果的三角恋。

    银峥见他不想提及，也知道这种事对于他来讲意味着什么，便也没有去追根究底。

    他眼神再次转向床上几乎没有生命迹象的女人，银眸同样透着说不清道不明的复杂。

    这个女人是他母亲，同时也是魅儿的好姐妹，这些年她对他疼爱有加，关怀备至，很小的时候，教他术法，教他如何在森林里生存。

    如今，她这样奄奄一息地躺在这里，且生命还别别人拽在手里，他心里异常的闷气。

    他可以决绝的离开他们，可那是在他们一切安好的情况下，他们安好，他便心无挂念。

    血琉鸯端着脸盆进来，看到站在床沿的男人，金色的眸子闪过一丝幽光。

    呵，她就知道，他一定会回来的。

    银峥听到脚步声，回头，见是她，浓密的剑眉皱了皱，银眸明显闪过一丝厌恶，“你进来做什么？”

    血琉鸯将脸盆放在脸盆架上，掳起纱衣上长长的衣袖，伸手将脸盆里面的毛巾拧起，而后走到床边，帮玉娇擦拭着身子，从脸到手，动作轻柔细致，有条不紊，显然不是第一次做。

    待全部擦好之后，她这才抬眼看身前的男人，美艳的脸庞扬起一抹淡淡地苦涩笑容，“虽然你不承认我，但我嫁到你们狼族，这是不争的事实，伺候公婆，本就是儿媳应该做的事！”

    “以后你别做了，这种是有下人会做，还有，我劝你最好还是回你的地盘去，这里，容不下你！”

    银峥这话说的毫不客气，眼里的厌恶也不再掩饰，妖界的公主，妖王的女儿，尽管她真如她所表现的这般贤良淑德，他也看不顺眼。

    血琉鸯听到他的话，心里一火，低垂着头掩饰着眼里的怒意，继而，抬起头，语气悲戚地质问，“银峥，本公主有什么不好？哪里比不上那只老妖狐了？就算她当年登过仙籍，可现在不是被打回原形，重新做回妖了吗？”

    银峥银色的眸子闪过一抹嗜血之光，他怒瞪着她，“你和她，不是一个档次的，我劝你在我没动手之前，滚出我的视线！”

    几次三番的轻视怒骂，血琉鸯再也忍不住心里的火气，她气极，金色的眸子像是要喷出火来，她瞪着他，良久，妖娆一笑，咬牙切齿道：“不想要你母亲那条贱命了吗？她的元丹可是在我母后那里，若是你不乖乖听话，我母后生起气来，一不小心捏碎了，那她可就玩完了。”

    银峥的手握着拳头，手背上青筋暴露，他急促地喘息着，银色的眸子迸射出滔天的怒意与狂肆嗜血的冷光，他努力压下一掌拍死这个女人冲，“你们想要怎么样？”

    “呵呵，我的要求很简单，就是要你，至于我父皇母后的，他们要冷魅儿的……命！”

    血琉鸯眼里闪着浓浓的兴奋，好似此刻就看到冷魅儿死在她面前一样。

    银峥没等她兴奋完毕，扬手就是一掌甩向她的脸颊，这一掌，他带了五层的灵力。

    尽管血琉鸯法力不弱，可在没有任何防备的情况下，还是被他甩的老远，妖娆的身子碰撞到墙壁，再反弹到地上，全身的骨头像是散架般，痛得嗷嗷地叫。

    她艰难地坐起身子，金色的眸子充血，“难道你就不怕我让母后弄死她吗？”

    银峥冷哼，“请便，现在的她，就算元丹回归本体，充其量也只是一个废人而已，倒不如死了一了百了，你们若是送她一程，我感激不尽，不过，她若是死了，你们也得下去给她陪葬！”

    不能怪他心狠，他早就说过，若是在魅儿和父母亲之间让他选择，他会毫不犹豫地选择魅儿，而且，妖王和妖后他们，明显是想拿母后来威胁魅儿，如今冷希黎那边貌似挺棘手，他不能让母后这边干扰到她，更不允许他们拿母后来威胁她。

    尽管上次母后的作为让她寒了心，可他知道，对于母后，她心里还是有那么点恻隐之心的，要说她对银钨不会留情，他相信。

    可母后的事，想必她做不到袖手旁观，毕竟那是几千年的姐妹情，并不是一句话一件事就可以抹煞的。

