    十几分钟后，一群杀神嘻嘻哈哈，拿着战利品返回冥城之中，冥城的虚影也渐渐的消失。

    临走前不知道是谁扔给了姜独一个储物戒指，姜独看着里边满满当当的各种珍宝还有黑晶金晶一大堆，不由得哑然失笑了起来。

    这群杀戮冥城的人，确实够意思！

    “小雪儿去哪了，为什么我联系你的时候相距这么远？”姜独看着宁雪，忍不住有些温柔的问道。

    说起来他和宁雪已经很长时间没有见面了，此时宁雪竟然已经达到了神级的境界。

    天才果然是天才！

    宁雪看着姜独，一双眼睛之中忍不住露出了一抹心疼。

    她轻轻的摸着姜独的胸口上的刀痕，温声说道:“疼吗？”

    嗨，说这话！

    “疼！”姜独倒吸了一口冷气，有些痛苦的说道。

    宁雪顿时一惊，开始手忙脚乱的从自己的储物戒指之中寻找疗伤的东西，很快一个玉瓶被她拿了出来。

    “这是天河灵粹，你抹上一点，很快就不疼了。”宁雪就想给姜独上药。

    姜独一把抓住宁雪的手，笑眯眯的说道:“亲一口就不疼了。”

    宁雪这才知道自己被骗了，脸色不由得微红了起来，她不好意思的看了一眼秦苒。

    秦苒神色没有任何的变化，整个人安静的站着。

    “别闹，我先给你抹上这灵粹。”宁雪对着姜独翻了一个白眼，颇有一种小女孩的傲娇。

    “没事了，你摸摸，已经好了，不要浪费宝物。”姜独拉着宁雪的手，让她触摸在自己的伤口之上，本来还骇人的伤口此时已经只剩下了一道小疤痕。

    宁雪知道姜独伤势恢复特别快，几乎就是打不死的小强一般，可是还是心疼姜独。

    “我给你准备了很多疗伤的东西，你拿着，到时候受伤服用好的快！”宁雪拿出来了一个储物戒指想要交给姜独。

    姜独哑然失笑。

    “不用，你留着就好，哥们我现在是大款。”姜独自然不会要宁雪的东西，而且这段时间他不断的厮杀，虽然消耗巨大，但是收获同样不少。

    而且刚才冥城的那群家伙还给他扔过来满满一个储物戒指的东西，姜独早就发家致富了。

    这时候，周围的空间突然微微发生了荡漾。

    秦苒手中顷刻间出现匕首，身影在这一瞬间就变得虚幻了起来。

    “神女，该回去了！”一个清冷的声音出现在虚空之中，随后一个修长的身影慢慢的从虚空之中一步跨出。

    姜独挑了挑眉头。

    神女？

    来者是一个年轻男子，一身淡青色的长袍，面如冠玉，黑色长发简单的束起，一股微风轻过，显得格外的丰神俊朗，潇洒不羁。

    但是此时他的目光却落在姜独和宁雪握着的手掌之上，目光顷刻间冰冷了起来。

    “怎么回事？”姜独一步走上了前面，挡在了宁雪身前，挑了挑眉头问道。

    秦苒看到姜独的动作，整个人没有任何犹豫，直接隐没在虚空之中，已经做好了随时都要出手的准备。

    “是我祖父的人……”宁雪轻声的说道。

    “祖父？”姜独有些诧异了起来。

    宁叔他爹？

    宁雪他爷？

    “神女，你为风神族唯一族长的继承者，还请不要和一些不三不四的人多接触，现在风神传承马上就要准备好了，还请跟着我回风神族接受传承。”年轻男子神色淡漠，从头到尾都没有看一眼姜独，仿佛姜独不值得进入他的眼睛之中一般。

    装！

    很能装逼！

    这是这家伙给姜独的印象，真是厉害啊！

    所以姜独轻轻的揽住了宁雪的芊芊细腰，对着宁雪笑眯眯的说道:“你想不想回地球，我已经找到了通道，晴姨和宁叔都很想你，你可以回去先看看他们，若是想要历练再过来。”

    风轻扬目光死死的盯着姜独的手，眼中流露出一抹杀意。

    “松开！”他的声音极为的冰冷。

    “回去吗？”姜独连搭理他都懒得搭理他，想要装逼就可劲装，看看你能不能装到老子的头上。

    “嗯，先回去。”宁雪有了决断，她也不想让父母太过担心，而且这次姜独遇难，她请求风神族帮助，但是风神族无动于衷，这已经让宁雪对风神族的感觉变得非常不好了起来。

    风神族并非她的归宿。

    “你想死？”风轻扬一声低吼，一股无形的风从天地间猛然吹舞着。

    “小心，他乃神榜第十一！”宁雪轻声的对姜独说道。

    从始至终，宁雪都没有搭理这个风轻扬，因为她很讨厌这个人。

    不过对方的实力，确实是很强。

    神榜第十一，那是真正的走到了神级的极致，差一步就能够成为准圣的存在。

    所以宁雪还是有些担心姜独的。

    宁雪默默的退后两步，走到了姜独的身后，目光极为冰冷的看着风轻扬，周围的温度开始快速的降低了起来。

    姜独看着风轻扬，脸上露出了一个笑容:“哥们，你煞笔吗？”

    风轻扬顿了一下，慢慢的瞪大眼睛，脸上露出了一抹不可置信。

    他没有想到，这个和宁雪关系明显有些不正常的男子，开口就是如此粗俗的话语。

    完全没有一点强者的风度。

    偏偏是这样，宁雪竟然没有任何的反感，只是有些无奈的看了姜独一眼，那眼中的温柔几乎要溢出来了一般。

    宁雪怎么会认识这么一个人？

    巨大的怒气从风轻扬心中升了起来，他眼神冰冷的看着姜独。

    “你说什么？”

    “我说你煞笔呢，从出场到现在，你就一直在装逼，装什么犊子呢？”姜独丝毫不客气的说道。

    “找死！”

    风轻扬一声低吼，已经不知道多长的时间了，都没有人敢这样对他说话。

    作为风神族最为天才的后辈，同阶之人对他服从钦佩，长辈对他温和看好。

    哪怕就是外边的人，听到了他风轻扬的名字谁不是无比的惊讶，知道他神榜十一的强大。

    随后就是上前攀谈结识一番。

    但是这个姜独……

    风轻扬直接一掌向着姜独拍了过去。

    姜独深吸了一口气，现在他的伤势还没有回复，最多也就仅仅能够发挥五成的实力。

    但是男人，无论任何时候，不能在自己女人面前怂。

    姜独同样出掌，两人狠狠地撞击在一起，可怕的劲气向着四面八方飞散，两人脚下的大地直接裂开。

    姜独脸色微白，身体飞快的倒退，涌上来的鲜血被他咽了下去。

    “可以！”

    姜独发出了一声冷笑。

    镇渊剑出现在他的手中，同时一个充满生机不知道什么东西神级灵植被他塞入口中。

    宁雪目光变得冰冷了起来，风和雪刹那间飞舞，开始默默的汇聚能量。

    虚空之中的秦苒也在默默的等待时机。

    “都不用出手，我自己来！”

    姜独低喝一声，身体之中恢复不多的魔血，在此时全部在燃烧着。

    “哼，莫非真当我和那些废物一般？”他来得晚，等到来到的时候，看到的都是冥城之中的众人在围杀其他人。

    所以他压根就不知道姜独到底杀了多少人。

    “在我眼中，你和那些废物，完全没有什么两样！”

    姜独一声大喝，刹那间手持镇渊剑向着风轻扬冲了过去。

    风轻扬手中也出现了一柄青色的长剑，轻轻舞动，无数的剑光便已经亮了起来。

    “追星，惊神！”

    姜独一声低喝，同时眉心出现了一枚竖着的幽冥天眼，数十道惊神技能疯狂的的向着风轻扬的脑海冲击了过去。

    但是风轻扬的剑势已经形成，漫天的剑光之下，哪怕他微微恍惚，姜独也不可能在这么短时间内突破。

    但是姜独却再次一声低喝。

    “混乱！”

    在他的面前，风轻扬的剑光全部混乱了起来，他的技能被强行打断，而姜独的镇渊剑已经放在了他的脖子之上。

    风轻扬这时候才回过了神，感受到脖子上的一股冰凉的感觉，整个人直接怔住。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

