    第六百六十九章 蜜雪冰城的活动   

    “行了，这种天气，你居然还跑着过来，也不嫌出汗，先擦擦吧！”

    

    看着杨凡一边忐忑的解释，额头上还有些许的汗珠，她也是大概的能够猜得出来，杨凡为了能够尽快的赶过来，肯定是用跑着过来的。

    

    所以她也是直接就连忙递上了一包纸巾。

    

    一边擦了擦自己的汗水，杨凡也是连忙开口问道。

    

    “对了，你等了多久啊？”

    

    “哦！这个呀！你觉得呢？”

    

    闻言，陈薇儿并没有直接回答，而是认真的看着他，反问道。

    

    “噗！其实也没多久啦，就大概等了十几分钟的样子而已！”

    

    看着杨凡脸上那纠结的小表情，她当即也是忍不住直接笑了。

    

    关于这一点她倒是也并没有说谎。

    

    毕竟当时杨凡被欧阳纳兰和马诗诗两个人给拖住的时候，他也是给陈薇儿这边发消息，让她来慢一点了。

    

    所以说陈薇儿倒是也并没有真的1:00整整的就来到了这里。

    

    但哪怕就算是这样也好，杨凡也依然还是迟到了十多分钟。

    

    “好吧！对不起啊！这边是我的问题，所以说既然这样的话，那要不先去请你喝杯奶茶再去买书吧？”

    

    虽然刚刚他们吃完了饭之后，他也的确是一直在陪着欧阳纳兰和马诗诗两人，跟在屁股后面买单也好，但实际上他因为一直在惦记着陈薇儿这一边的事情，所以说也是真的根本就并没有心思去吃东西，就仅仅只不过是一个行走的钱包而已。

    

    再加上刚刚是跑着过来的，所以现在也是感觉到有些许的口渴。

    

    “那也行！”

    

    陈薇儿想了一会儿之后，也是直接就答应了下来。

    

    两人相约的这个地方是在一个大十字的一个拐角。

    

    最为明显的标志就是两人身后这一颗十分巨大的枫树了。

    

    这里距离新华书店也还有一段距离，看着杨凡这跑过来的情况又没有水喝，估计也的确是正好可口渴了，所以这也是陈薇儿答应下来的原因。

    

    正好这里附近有个蜜雪冰城的奶茶店，所以倒是也花不了什么太多的时间。

    

    “对了，你怎么突然之间想到要来买书了呀？”

    

    两人一边走着，杨凡也是直接就开口问道。

    

    “这不是第1次月考结束了吗？

    所以说这样一来的话也就意味着我们第一阶段的学习肯定也是已经结束了，这一点其实从老师在第1次月考结束就直接召开家长会就能够看得出来。

    

    这第1阶段的学习，老师也还只不过是因为我们刚刚踏入高中，所以说故意放慢的脚步，让我们有更多的时间去适应高中的学习节奏而已，但是在第1次月考结束之后，很显然肯定也是会正式的进入到高中学习节奏中，所以为了能够跟上老师的脚步，再加上巩固自己的那些基础，自然而然也是要去做更多的习题才行。”

    

    听到了杨凡的这一句话，陈薇儿也是直接就解释道。

    

    对于这一点，其实班主任也是早就已经跟他们说过了，不过呢，杨凡对此倒是也根本就并没有什么好在意的。

    

    毕竟无论是老师故意放慢节奏，是为了让他们适应节奏也好还是正常的速度去讲课也罢，其实对于他而言也都根本就并不会有什么太大的影响可言。

    

    他本身的学习进度本来就是要超越老师在课堂上讲的东西的，所以说节奏再快一些，其实也根本就并没有什么。

    

    “不过呢，对于你这个家伙肯定是自然不用去在意这么多的，但是下一次月考我一定能够把你超越，你等着吧！”

    

    陈薇儿看到杨凡并没有什么太大的反应，当即也是又再一次的开口道。

    

    而这个时候两人也是直接就来到了蜜雪冰城。

    

    “咦？

    什么情况？

    怎么这里会有这么多的人呀？”

    

    看到了这里有这么多的人的时候，杨凡当即也是感觉到有些许的奇怪。

    

    “我好像听说是最近蜜雪冰城好像搞了一个什么活动来着？”

    

    陈薇儿对于这点也根本就并不是很清楚，所以说两个人当即也是直接就一起靠了上去。

    

    然而也就是在这个时候，前方突然之间传来了一个女生唱歌的声音。

    

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜……”   

    两人闻言，也都是愣愣的对视了一眼。

    

    来奶茶店点奶茶的话，一般不都是直接随便说一下自己的需求就可以了吗？

    

    怎么还唱起歌来了呢？

    

    不过很快的两人也是直接就搞懂了这一次蜜雪冰城的规则到底是什么。

    

    原来是正好因为是蜜雪冰城的周年庆的原因，所以说他们这边就推出了一个唱周年庆主题曲，然后就送柠檬水或者冰淇淋的这个活动。

    

    而关于这个活动，实际上最近的网上也是十分火爆的，还甚至是有很多的网红都在各地的蜜雪冰城专门去打卡这一个活动。

    

    所以这也才是为什么会突出现了眼前的这一幕的原因。

    

    无论是柠檬水还是冰淇淋，说实话，这都是蜜雪冰城最基本的一个东西而已。

    

    所以说售价其实也根本就并不会很高，一般来奶茶店的人很少会有去点这个。

    

    但其实这也算得上是比较大众的比较受欢迎的一个品类，最为主要的就是或许说平常大部分的人来这里都不会去点这个东西也好，但耐不住他是免费送的呀！   

    换一句话来说，或许如果要消费的话，大部分人都不会选择这两个东西，但是如果不需要付钱，仅仅只是需要去随便唱两句歌就能够获得，那肯定是会还有很多的人想要去占这一个便宜的。

    

    而且也是因为这两个东西造价成本比较低，所以说蜜雪冰城去弄这个活动也根本就并不会亏损什么的，而且相比较亏损这种东西，其实这个活动给他们带来的那些巨大的流量本身就已经是足以让他们狂赚一笔了。

    

    因为总不可能大家来这里仅仅只是为了白嫖这一点东西而已，所以说除了这两样之外，肯定也还是会消费其他的，这样一来二去自然而然也是能够为他们带来更多的消费顾客。

    

    不过呢，杨凡对于这个东西倒是也并没有什么太大的兴趣，所以说仅仅只是简单的了解了一下，就并不再去关注了。

    

    毕竟要在这大庭广众之下去唱歌，未免也太尴尬了，最为重要的一点就是这个歌……   

    真的是有点不知道应该要怎么去形容。

    

    当着这么多人的面去唱，那还不得当场社死呀？

    

    

    

