    这从办公室内部工作人员的态度就能看得出来，现在那帮家伙有事没事都喜欢和傅长征套近乎，自己这个正职反倒被人忽略了。

    洪长青认为之所以造成现在的局面还有一个重要的原因，那就是和张扬一起去汽车交易市场的时候自己失常的举动，一向冷静理智的她竟然无法控制住自己的情绪，冲上去给了那个车贩子一巴掌，那一巴掌就成为点燃当天冲突的导火索。

    恶劣的印象一旦造成，就很难改变，洪长青深切意识到了这一点，在张扬的眼中，或许已经把她当成了一个冲动的疯婆子。不过洪长青仍然在努力搞好和张扬的关系，她亲自把四样小菜端到了包间内，四菜一汤，虽然种类不多，但是每一样都很精心。

    张扬看到洪长青亲自端着饭菜过来，笑道：“洪大姐，怎么好意思让你亲自动手？”洪长青笑道：“我看到他们忙，干脆帮忙端过来了，张书记，程局长你们吃，我走了！”

    张扬和程焱东笑着点了点头，洪长青临走之前特别指出道：“那道酸辣汤是我烧得，尝尝我的手艺怎么样。”

    洪长青走后，张扬盛了一碗汤，喝了一口，连连点头，想不到洪长青居然烧得一手好菜，这就是洪长青的高明之处，她开始走曲线救国的路线，以这种方式给张书记留下一个良好的印象。

    程焱东也喝了口汤，赞道：“洪主任手艺不错，还别说，跟着张书记就是有口福，不然洪主任怎么肯亲自下厨烧汤给我喝。”张扬笑了起来，两人边吃边聊。其实刚才已经达成了共识，现在他们刚刚来到滨海，主要任务是站稳脚跟，暂时不进行大动作，以免打草惊蛇。通过这十几天的观察和工作。

    张扬的内心中已经有了一个明确的轮廓，他的第一步就是撤县改市。利用撤县改市的机会对滨海的城区面貌进行一个彻底的改善。如果撤县改市成功，领导层内部必然面临一轮调整。他就可以按照自己的想法构筑这个新的领导团队。排除异己，形成以自己为核心的领导团队。

    县委常委中有不少人已经猜到了张扬的想法，县长许双奇就是其中一个，张扬刚来的十来天没开过一次常委会，这两天开得倒是频繁，前天刚刚开过，这次又通知召开常委会。当天的常委会上常务副县长董玉武因为下乡视察而缺席，其他人全都在场。

    张扬道：“今天召开这个常委会，是向大家通报一个好消息。

    我们撤县改市的计划得到了市委领导的高度褒扬和支持？”说到这里他停顿了一下。

    所有常委们鼓掌，许双奇望着张扬，心说这厮说谎话都不脸红，市长宫还山把他叫去明明是很批了他一顿，到了他嘴里成了表扬，人怎么可以这么无耻呢？

    张大官人不觉得自己无耻，反正宫还山批评他的时候没有其他人在场，老子爱怎么说都行，张扬道：“既然我们已经把撤县改市的申请递了上去，就不能只喊喊口号，我们这次一定要成功，所以我决定成立一个创建办，这个创建办成立的目的就是为了撤县改市而服务，及时和高层沟通，创建办的主任嘛，我看就由军强同志兼任。”

    王军强是县委宣传部长，由他兼任这个主任应该是非常合适的，王军强点了点头，心头还是有些小激动的，毕竟这代表着张书记对自己的新任，县委书记刚刚到来，肯定要组建自己的团队，能让自己担任这个创建办主任，张扬通过一段时间的观察，对自己产生了好感。

    张扬道：“考虑到军强主任平时的工作很忙，创建办的具体工作非常的繁重，要经常往返于省城、京城，要搞好方方面面的关系，所以人脉很重要，我看这个副主任就由咱们新来的团县委书记常海心兼任，她过去有过在省城工作的经验，和省委领导也比较熟悉，这也为她的工作提供了便利，大家觉着怎么样？”

    王军强这下明白了，搞了半天自己是个名誉主任，也就是挂个名，人家常海心才是正主儿，不过张扬有句话没说错，常海心和省里几位领导都熟悉，能说得上话，毕竟她老子就是岚山市委书记常颂，常颂早晚也是要进入省领导层的人物，王军强率先表态道：“我觉着海心同志很合适。”

    县长许双奇也点了点头道：“创建办的工作重点就是跑关系走门路，放眼咱们滨海的这些年轻干部，也只有常海心同志最合适。”

    张扬微笑道：“既然大家都同意，这件事就这么定了。正如许县长刚才所说，创建办的工作重点就是跑关系走门路，虽然我们撤县改市是公家的事儿，可是想做成这件事必须要和上层沟通好，在国内办事，你不送礼几乎是不可能的，所以我们的各个部门都要给创建办开绿灯，一切为撤县改市让路。”

    听到这句话，所有常委们都明白了，敢情这创建办的权力这么大，张书记成立创建办的目的恐怕不仅仅是为了撤县改市，而是利用创建办将滨海的权力更加有力地掌握在自己的手中。

    在许双奇看来，张扬已经开始表现出他强烈的权力欲，这很正常，毕竟他是滨海的一把手，目前看来，这位新来的书记把全部的注意力都集中在撤县改市的事情上，这就决定他忽略了其他的一些事，对许双奇来说未尝不是好事。

    轮到许双奇说话的时候，他提起福隆港火灾的后续处理情况。许双奇道：“通过详细的调查，福隆港火灾的原因已经基本查明，和工人的违章操作有着直接的关系，当时他们没有按照易燃物品的装卸规定操作，所以才引起了这场火灾，这次的大火完全是一次意外。”

    张扬道：“事情的后续处理进展怎样？”许双奇叹了口气道：“只有那个李明芳不愿签字，其他的家属都已经签字领走了赔偿金。考虑到李明芳的特殊情况，我们把她的抚恤金增加到了十万，港口方面也同意解决她的工作问题，可是她仍然不愿签，这件事只能暂时搁置下来了。”张扬道：“有没有考虑过，李明芳在乎的不是钱。”

    政法委书记周翔道：“这个女人精神上应该有些问题，她有被害妄想症，整天说她丈夫是被人害死的？谁会这么做？我看对这种脑子不正常的女人根本就不用理会。”

    张扬道：“话不能这么说，刚才许县长不是说火灾的事情只是基本查明，本着对那四十七条人命负责的态度，我们要把基本这两个字给去掉，查就查个水落石出，一定不能存在任何的模糊，哪怕是有任何一个小问题交代不清楚，都必须从头查起，周书记，这件事你督促程局长那边认真办理。”

    周翔点了点头，心中却认为张扬有些夸张了，从火灾发生到现在已经调查了一个多月，为此市里的专家、省里的专家都请来了，哪有什么疑点？

    张扬的话题又回到撤县改市上：“从现在起，我们滨海就要以一个新的标准来要求自己，通过这两天的治理，占道经营的现象得到了一定程度的改善，我们的下一步要进行道路的整修，城市的绿化和亮化，我重点提一个路灯的问题，路灯不仅仅起到照明的作用，还可以起到亮化城市减少犯罪的作用，让老百姓看得清回家的路，这是我们这帮地方官的责任，许市长，这件事你必须要抓紧，一个星期之内，务必要让我们的滨海城亮起来！”

    许双奇道：“这是一笔不小的支出啊，购买设施要钱，每天耗费的电费也不少。”

    张扬道：“再省也不能省这一块儿，还有，我们目前的路灯非常的落后，现在大城市已经采用太阳能路灯了，这种环保设备就很好，一次性投入长久受益，我看我们可以学习一下。”许双奇没说话，还是钱，县财政连年赤字，这位张书记说得轻巧，钱从哪儿出？

    张扬道：“我还有个提议，都说我们滨海的治安不好，任何投资商都不愿意去一个社会环境不安定的地方投资，老百姓生活在这样的环境中也没有安全感，我和程局长商量了一下，打算在滨海的每一个路口建设一座警戒亭，进行24小时不间断值守，每一个十字路口安装监控摄像，对犯罪分子进行威慑，发生了犯罪行为也能够及时记录。”

    常委们全都保持着沉默，这位张书记开始利用手头的权力大作文章了，他的这几项提议，没有一样不需龘要用钱，可滨海县那点捉襟见肘的财政禁得住他这么折腾吗？

    许双奇冷眼看着张扬，他发现张扬的精力还是在城区面貌上折腾，亮化、绿化，这些都是表面文章，这位年轻书记的政治手段不外如是。（未完待续）<!--over-->

