    后退之际，楚离还扬声喝道：“宋知凡，退下吧，他们是找我的！”

    “哼！”宋知凡偏偏不退。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离摸准了他的脾气，容不得他的轻视，况且他身边还有孙明月在，宋知凡更不想示弱。

    宋知凡对孙明月一见钟情，纵使身处敌对关系还是无法遏止倾慕之意。

    所以宋知凡绝不允许孙明月小瞧他。

    宋知凡踏前一步，手按宝剑，弑天诀运转，缓缓说道：“你们四个鬼鬼祟祟干什么？”

    “你是何人？”一个中年男子沉声道。

    楚离笑道：“此乃宋无忌之嫡传后辈，身负弑天剑绝学，你们来这里找茬儿还真是不长眼！”

    “宋无忌？！”中年男子脸色微变。

    他相貌堂堂，国字方脸，浓眉大眼，身形高大魁梧，双眼清正有神，堂堂正正，一看即知是正派人物。

    宋知凡哼一声道：“正是先祖！”

    “既然如此，你退到一边吧。”中年男子摆摆手，看一眼身后的三个中年。

    另三个中年相貌各异，身形皆削瘦，身形修长。

    宋知凡冷冷道：“这里是咱们浮空山的地盘，还轮不到你们做主！”

    “你想如何？”国字脸中年男子不耐烦的道：“咱们给宋无忌颜面，你若不识好歹，莫怪咱们无情！”

    “你们现在离开，我可以饶你们一命，否则莫怪我无情！”宋知凡沉声道。

    楚离道：“宋教主，我知晓你们不老长生功，你可相信？”

    宋知凡莫名其妙的瞪他一眼，冷笑道：“你还真敢说，哼哼，你这纯粹是做梦！”

    楚离笑道：“若不相信，那我便诵一段给你听听。”

    他说罢直接开口：“天地归无妄，虚空属乾坤，无妄趋阴阳……”

    他一口气将不老长生功的总纲诵出，然后是第一层，语奇快，不容宋知凡打断。

    宋知凡眉头紧锁，辨别出真假，心暗自下沉，没想到不老长生功会外传，这可是长生教的镇派神功。

    四个天人也是一愣，凝神记住。

    他们自是知晓不老长生功，而且极为渴望，能有机会见识一下，纵使不能修炼也能有助参悟本门心法，他山之石可以攻玉。

    楚离笑眯眯的道：“这便是第一层吧？”

    “你怎知道的？”宋知凡皱眉，脸色阴沉如水。

    楚离道：“我怎么知道你不须知晓，我这次来是跟你做个交易。”

    “什么交易？”宋知凡咬牙。

    楚离笑道：“我可以誓，不外传不老长生功，但你得将舍身神功的后面几层给我。”

    “舍身神功？”宋知凡咬牙切齿：“你打得好算盘！”

    楚离笑眯眯的道：“你若不答应也没关系，像今天这样，不老长生功会传得沸沸扬扬，天下高手无人不知，到时候，你们长生教才算扬名天下，想必宋无忌也会很高兴你能做到这一步的！”

    宋知凡脸色阴沉，双眼喷火：“你就不怕本座宰了你？”

    “你真能宰了我，早就宰了。”楚离笑道：“可你偏偏做不到，所以呢，还是做这个交易吧！”

    “……好。”宋知凡缓缓点头。

    楚离看向四个天人，摇头道：“可惜这四位不能让咱们如愿，他们是来杀我的，我若真死了，不老长生功一定会扬名天下！”

    “楚离，你还是这般卑鄙！”宋知凡咬牙切齿。

    楚离呵呵笑道：“彼此彼此！……我即使不说你也要杀他们的，谁让他们听了不老长生功第一层呢！”

    “……不错！”宋知凡恨恨道。

    他按着宝剑，弑天剑气凝成的气场压过了天人场。

    这四个天人修为虽深，天人场也强横无比，但比起弑天剑锐利的气场还有些差距，这也正是弑天剑厉害之处。

    四人皱眉瞪着宋知凡，目光奇异。

    “你们听了不该听的，只能死了。”宋知凡恨恨道：“要怨只能怨楚离，心肠歹毒，害死了你们！”

    他说罢缓缓拔剑。

    “慢着！”国字脸中年男子沉声道：“自己人，别动手！”

    他们知道弑天剑的威力，一旦动手，即使自己四人能胜也讨不了好处，败了更是有性命之危，最好不动手。

    “哼，谁跟你们是自己人！”宋知凡冷笑，宝剑已然拔出一半。

    国字脸中年男子忙道：“咱们是宋师兄的师弟！”

    “我师祖？”宋知凡一怔。

    “正是。”国字脸中年男子皱眉沉声道：“咱们下来时候，宋师兄还叮嘱咱们关照一下长生教，所以咱们在这里出现。”

    “真的假的？”宋知凡皱眉。

    楚离笑道：“宋教主，恭喜了，令师祖竟然还派人帮你，当真是一片苦心，你可别辜负了他老人家！”

    “闭嘴！”宋知凡断喝。

    他听得出楚离语气里的讽刺与不屑，显然是暗指自己全靠着祖先的庇佑才达到这般境界，而且以后还要靠先祖。

    楚离道：“既然是一家人，知道了不老长生功也没什么的。”

    宋知凡眼中精光一闪，慢慢点头：“那倒也是。”

    他松开宝剑，弑天剑气场消散。

    楚离暗笑一声，脸上却一片沉肃：“不老长生功只能吞噬天外天高手，还有灵兽，应该还能吞噬灵草吧，只是不老长生功却没点透，一定是有什么关窍是不是？”

    “胡说八道什么！”宋知凡忙踏前一步，怒哼道：“楚离，你诬蔑我不老长生功，其心可诛！”

    他这一步踏出，距离四个天人更近。

    楚离呵呵一笑：“好吧，算我诬蔑！”

    宋知凡猛的按上剑柄，宝剑如电，一抹清光划向国字脸中年男子喉咙。

    楚离暗笑，果然如此！

    他虽然退回了天外天境界，只是一层无形的力量锁住了他对天外天灵气的感应，无法运用天外天灵气。

    晋入天神时暴涨的精神力量魂魄力量却没失去，所以大圆镜智仍能看到天神或者天人脑海。

    宋知凡有金冠在，能够挡住大圆镜智的窥探，另外四个天人却没有，他能清晰看到他们确实是宋无忌的师弟。

    宋无忌这个师兄的威严极大，他们不敢对宋知凡动手，但他了解宋知凡，宋知凡一定会对他们动手。

    事实果如自己所料。

    趁宋知凡动手之际，楚离蓦然动诛神雷剑。

    宋知凡挥剑划向国字脸中年男子喉咙，却没能得手，四个天人已然戒备宋知凡的突然难。

    诛神雷剑一动，宋知凡顿时闷哼一声，金冠陡然迸射万千光芒。