    “我看到了什么？那是道具盾牌，张小乙竟然有道具盾牌。”

    “不只是有，一看就知道是高级货，正面承受龙之摆尾一击，一点事都没有，难怪张小乙刚才那么嚣张，原来还藏着这种东西。”

    “有了那面道具盾牌，蛟鳄的龙之摆尾算是没用了，速度不慢也暴露了，威力强点的水龙鞭估计也不能用了，刘原大概率要输了。”

    “可恶，可恶，为什么他有那种道具而我没有，谁能告诉我，好酸呢！”

    “这次被张小乙装到了，我直接承认，我嫉妒，我特么非常嫉妒！”

    ···

    聚魔盾的出现，直接导致舆论风向一百八十度大转变。

    没人再看好刘原，几乎人人都嫉妒张小乙。

    “难怪小乙那么自信，原来有这种底牌，以我对他的了解，他肯定还有更多底牌。”

    于飞恍然大悟，心说我以后得心平气和一点，不能再替那小子担心了。

    一会儿天堂，一会儿地狱，再这么折腾我心脏受不了。

    他偷偷做了一个决定。

    移动目光，锁定住一个人，“你底牌再多，我也能给你点帮助。”

    主席台上，包括陈平在内的学校高层也都有点意外。

    这种等级的盾牌是张小乙能够拥有的吗？

    “虽然说。”

    学校高层中总有那不长记性的主，没吸取之前的教训。

    又有学校高层开口，只说了三个字。

    耳边传来了女孩的冷哼声，“闭嘴！”

    那人偷偷看了眼女孩，乖乖闭上了嘴巴。

    我没打算说张小乙的坏话，你不让说话，那我不说就是。

    到对战结束我都不说话了。

    女孩眼光毒辣，见识广。

    一眼认出了聚魔盾，也看出聚魔盾灵性损失严重，估计作用只剩下10%左右。

    她知道学校高层们也看出来了。

    于是，冰冷的眸光扫过两侧的学校高层，用眼神告诉他们：一个个的都把嘴巴闭上，好的坏的都别说。

    对战场中，张小乙对人们的议论充耳不闻。

    他始终把注意力放在刘原身上。

    这小子诡计多端，不能再大意了。

    “刘大少，这下你明白是怎么回事了吧。”

    张小乙简单解释几句。

    “在蛟鳄龙之摆尾即将打到小丙的时候，它及时召唤出了盾牌，挡住了攻击。”

    “对战可没说不允许使用道具。”

    聚魔盾原本损坏了98%，好在修改器能修理。

    昨天，张小乙毫不犹豫的消耗5张修改卡，给聚魔盾进行了第一次修理。

    就像女孩分析的那样，聚魔盾恢复到完好时的10%。

    防御力增强，并且能够吸收攻击的5%反馈给小丙。

    得亏有聚魔盾，才让小丙避免了这一重击。

    此刻的刘原，面沉如墨，目光始终粘在聚魔盾上，恼怒妒忌之情骤起。

    恼怒的是自己身为大家族子弟，当着全校学生的面，耍心计，结果必杀一击被人家挡下来了。

    丢人！

    妒忌的是一个没任何背景的穷学生，竟然拿出了自己仰望不来的高级货。

    家族也给自己准备了道具，比眼前的盾牌差太多，这种对战场合，还不让用。

    郁闷，羡慕，嫉妒！

    我堂堂刘家重点培养的子弟，竟然在各方面都不如张小乙，为什么？？？

    难道我真的只有试探张小乙底细、消耗火爆猴体力的份？

    他看向观众席上的王腾，只见对方面无表情，目光中有催促之意。

    长出了一口气，刘原神色渐渐恢复。

    他盯着张小乙，声音低沉道：“张小乙，我可能真的打败不了你，但我也绝对不会轻易认输。”

    我无法打败你，那就把王腾交给我的任务完成好，探出你更多的底细，消耗火爆猴更多体力。

    让王腾好好对付你。

    明确了目的，刘原马上给蛟鳄发出指令，“蛟鳄，使用碧水化身。”

    吼！

    了解到主人目的的蛟鳄大吼一声，心情突然轻松了许多。

    它张口，吐出一道水流。

    水流在它前方汇聚，逐渐演化成一只和它一模一样，由水构成的碧绿色透明蛟鳄。

    碧水化身形成后，刘原继续下达命令：“蛟鳄，碧水化身，移动起来，同时使用水炮进行攻击。”

    吼！

    两只蛟鳄同时行动，向相反方向奔跑，口中不断喷出水球攻击向小丙。

    想包围小丙，形成前后夹击之势，想得美！

    吸取教训的张小乙马上下达了命令，“小丙，先对付蛟鳄的碧水化身。”

    紧接着，他用传音给小丙布置了其他任务。

    不能太保守，该显露实力就要显露，不然一失足成千古恨。

    就前功尽弃了。

    接到命令的小丙迅速移动起来，一边躲避蛟鳄本体的水炮攻击，一边靠近碧水化身。

    当距离碧水化身三四米时，小丙双腿起跳，在空中飞着的过程中，猛然转身，朝蛟鳄本体吐出几个火球。

    干扰蛟鳄本体的攻击。

    紧接着，在空中蜷缩身体，全身发力，一个漂亮的后空翻。

    正好落在碧水化身旁边。

    看到小丙落到碧水化身身旁，刘原喜出望外，马上下达了命令。

    “碧水化身，调整身位，使用龙之摆尾。”

    张小乙，你有点托大了，竟然主动送上门。

    就在碧水化身尾巴摇摆起来时，小丙漆黑的小眼睛闪过一抹蓝色，火红色的皮毛上也蒙山了一层淡淡的蓝色光晕。

    这一幕引起了一些人注意。

    他们心中同时生出了一个疑问：张小乙的火爆猴掌握了冰属性？！

    只见小丙伸手触碰碧水化身，体内涌动的冰属性通过它的手，疯狂涌入眼前的大水团中。

    咔吧咔吧。

    眨眼间，在人们惊愕的目光中，碧水化身变成了一个歪着尾巴，栩栩如生的蛟鳄冰雕。

    所有人：目瞪口呆。

    天呐，张小乙的火爆猴竟然掌握了冰属性！！

    这可能是天地间第一只掌握冰属性的火爆猴吧！

    众人心中共同疑问：他怎么做到的？

    哗啦哗啦。

    小丙一拳打在蛟鳄冰雕上，冰雕瞬间破碎，冰块散落一地。

    清脆的声响把人们从震惊中拉了出来。

    一道道惊诧到极致目光，聚集在张小乙身上。

