    “疯了吧你？！”

    “怎么了？”

    步无尘一脸无辜的反问。

    “你还问我怎么了？”

    萧本箪无奈的翻了翻眼皮：“像你刚才那样冲下去，不是找死吗？”

    “这样，我留下来跟他们周旋，但为了拖延时间，你至少得留下来半数的战斗傀儡帮我。”

    “你则带上他们两个，赶紧走人！”

    “那老东西忌惮你背后可能存在的强大势力，应该不会对你们穷追猛打。”

    步无尘为之一愣：“这一来你不就死定了？”

    “那也总好过大家一起陪葬！”

    萧本箪言辞坚毅的说完，还不忘故意调侃一句：“别磨磨唧唧的了，你该不会是舍不得那些战斗傀儡吧？”

    步无尘耸了耸肩：“怎么可能？”

    “那你还不赶紧照做！”

    萧本箪不无急躁的道了句。

    却见那少年依旧是一副风轻云淡的神情：“没必要啊，毕竟我还有更好的法子，能让我们都全身而退。”

    “别犯傻了，那家伙可是一名货真价实的凝海境强者！”

    萧本箪一脸凝重道：“你的这些傀儡……就算一拥而上，仅仅拖延片刻都实属不易了，哪还有所谓‘更好的法子’？”

    “你这是不信我啊？”

    “废话，事实摆在眼前，本小姐又不傻，我劝你也别太天真了！”

    步无尘突然咧嘴一笑：“嘿，那如果我做到了呢？”

    萧本箪被那少年的“不自量力”弄的有些不厌其烦了；

    赌气般的吼道：“开什么玩笑？”

    “你今天要是能让我们都全身而退，为报救命之恩，本小姐给你当牛做马都成！”

    步无尘朗声一笑：“哈哈哈哈，当牛做马就不必了，你只要答应我一个条件就行。”

    少年那不知畏惧为何物的爽朗笑声，让萧本箪原本认定了“绝无可能”的心理，都不禁松动了一分。

    下意识的应了句：“没问题！”

    正当此时，城楼下传来张太刃饱含嗤笑的话音：“呵呵，不知所谓的年轻人，还说什么‘偏要走出第三条路来’，简直可笑至极……”

    “哦？是吗？”

    “那希望你等下还能笑得出来！”

    步无尘说罢，随手一招——

    “嗖……嘭！”

    一道金光熠熠的身影被召唤而出、轰然落地，砸出一个浅坑。

    烟尘散去后，众人发现这新出现的傀儡体型更为高大，且浑身赤金，不再是其他傀儡的青铜之躯。

    而在它那金光流利的身躯中，仿佛蕴含 着摧城拔寨的力量！

    它，便是“二十一罗汉”中、被步无尘以“傀儡进阶令”强化过后，拥有堪比凝海境五重战力的一号罗汉：罗大。

    步无尘淡淡道出一个“杀”字，那金身罗汉便化作一道金灿灿的流光，豁然射向张家众人与铜身罗汉们的战圈！

    力大气沉的攻 势，迅捷如豹的速度，让这金身罗汉加入战团的瞬间，就帮着其他铜身罗汉扳回了一城。

    “噗！”

    “咕哇~”

    电光石火之际，张家便又折进去两名长老。

    “混账！”

    张太刃怒啸一声，愤然出手：“烈毒重山拳！！”

    随着这老者一拳轰出，足有十尺宽大的墨绿色拳影，带着崩山之力、杀向那金身罗汉。

    几乎同一时间，后者也举起它那金光耀目的拳头，不躲不闪的迎了上去！

    “轰隆隆隆……”

    振聋发聩的巨响传来的同时，拳拳对轰产生的余威，直接让周围的军士们死的死、伤的伤。

    凝海境五重强者的对轰，对这些军士们而言，无异于“神仙打架”；

    他们这帮进也不是、退也不是的“小鬼”们，自然就遭了殃……

    事实上，金身罗汉和张太刃对拳时、那一如台风过境般的余威，不仅杀伤了许多军士；

    就连张家长老、其他的铜身罗汉们，也都被吹得东倒西歪。

    很快，那两个凝海境强者对阵范围内，除了不断迸射的玄罡余劲、和飞沙走砾的破砖烂瓦外，再无旁物！

    两息过后——

    “轰！”

    “腾、腾、腾、腾……”

    两道身影同时爆退。

    金身罗汉的双腿、在地面上犁出两道又长又深的沟壑；

    张太刃也好不到哪里去，两只脚落地生坑的退了十几步，才堪堪稳住身形。

    脸上红一阵青一阵，显然是因方才那一记对拳而气血翻腾，受了内伤！

    反观罗大，并非是血肉之躯的它，对上丝毫奈何不了它的毒系玄罡，自然就占了很大的优势；

    一番对轰下来，除了那一瞬间、急速损耗了大量的灵石能量外，并没有伤到什么。

    眼前的一幕，让不可一世的城主府众人，全都吓傻了！

    “大、大哥？！”

    “城主！”

    “族长，您、您不要紧吧？”

    回过神后，这群人早已熄了跟铜身罗汉一较高低的心思，纷纷退守到张太刃的身旁。

    神情间，满是惊恐！

    那陡然亮相的金身罗汉，居然连凝海境五重的张太刃能逼退，其战力可见一斑！

    “这小子……居然还有一具凝海境五重的战斗傀儡？”

    “那岂不是说，他的背景，比我想象的还要可怕得多？！”

    此时的张太刃，亦是震愕到了无以复加的地步。

    再看城楼上的保镖小姐姐，就像是被人点了定身穴一般；

    微微长启朱唇，呆呆的说不出一句话来……

    这时候，步无尘似是觉得火候差不多了，便玄音灌嗓，高声喝道：“我早就说过，定会走出‘第三条路’。”

    “你们，谁还有意见？”

    一言既出，全场静默。

    就连之前跳得最欢快的张天马，此时也低着头、耷拉着眼皮，一个屁都不敢放。

    他最大的依仗，就是大哥张太刃。

    可现在，连张太刃亲自出马都干不过人家一具金身傀儡，那还狂个屁啊？

    张太刃心里也不是滋味。

    想他堂堂城主之尊，居然被一个少年指着鼻子耀武扬；

    他那张老脸都丢到姥姥家去了！

    “可恶啊！”

    此时，这位张城主可以说是满心的不甘：“要不是我所修的‘毒系玄能’、对上那金铜疙瘩全无作用的话……”

    “凭借玄技的威能加持，老子又何至于被那具战斗傀儡给压制住？”

