    第一千九百七十七章 记忆   

    片刻之后，宗主虽然脸色难看，但是还是点了点头道：“三师兄，你的要求，我们大概明白了。”

    

    他说的我们，不但代表着他自己，还代表着其他长老，自然也是包括太上长老的。

    

    这就意味着，以后卫宗在流云宗之中，可以横行无阻。

    

    而此时的宗主，再度看了卫宗一眼，他的目光似乎有些奇怪。

    并不是之前的那种不悦，森冷，现在反而带上了一抹古怪还有怜悯。

    

    这种眼神的变化十分的细微，但是还是被卫宗敏锐的给捕捉到了。

    

    不过，对于卫宗来说，宗主的眼神变化，其实意义不大。

    

    他其实能够猜到宗主在想什么，无非就是三长老突然对这么一个人这么好，肯定是有着什么阴谋，想要利用这个人。

    

    而卫宗，只是一枚棋子而已。

    

    所以，他对于作为棋子的卫宗，感觉很怜悯，觉得卫宗早晚有一天会死在三长老手上。

    

    不过，卫宗早就知道了三长老在利用自己，而且自己也在利用三长老，二人各取所需罢了。

    

    因此，此时，在看了卫宗一眼之后，宗主也没有继续说什么，直接带着秦川离开。

    

    至于剩下的其他人，他们根本一动不敢动，毕竟就连宗主都吃瘪了，他们现在要是再敢不识抬举，那就真的是不知好歹了。

    

    这个时候，卫宗也是淡淡的看了他们一眼，目光从他们身上扫过。

    

    这群人，其实他也没有什么杀的兴趣，也没有什么杀的必要，不过，就这么放了他们的话，卫宗倒是也觉得很不爽。

    

    所以……   

    很快，卫宗就想到了一个好主意。

    

    “你们……”   

    在听到卫宗开口之后，剩下的其他人，都是一个个的立刻站直了身体，生怕被卫宗一个看不爽，就直接给灭了。

    

    这个时候，卫宗看了一眼众人，然后指了指面前的大殿，还有他们脚下的土地，淡淡道：“这里的环境虽然不错，但是这建筑的风格我很不喜欢，你们将其拆了重建，明天之前，我要见到结果！”

    

    在听到卫宗的话之后，众人总算是松了一口气。

    

    看来只是想要他们干活，而不是让他们去死，那还好。

    

    就在卫宗话音刚落的时候，众人也不敢闲着，连忙争先恐后的去干活，生怕自己跑的晚一点，就被卫宗当成懒鬼，给杀了。

    

    而这个时候，一旁的三长老也是饶有兴趣的看着这一幕。

    

    “卫宗，看来你的记忆应该是有些松动了，恢复了一些，你的实力明显比之前的时候，要强大太多了。”

    

    他淡淡开口道。

    

    实际上，之前卫宗在跟秦川等人起冲突的时候，他是看在眼中的，只不过没有出面，也什么都没有说，只是为了看卫宗展示实力罢了。

    

    但是，卫宗其实也是知道这一点的，他展示实力，本身就有着给三长老看的意图在里面。

    

    两人本来就是心怀鬼胎，各自都没有什么好心思，都在算计着对方。

    

    而看到卫宗的实力居然这样的强大，四星就能击败磕了药的五星，这种恐怖的实力，就算是让三长老来，他都做不到。

    

    他当年四星的时候，别说是面对五星了，就算是面对四星巅峰，恐怕都只有逃跑的份，而且还不一定能够跑掉。

    

    因此，卫宗的这种实力，就有些恐怖了。

    

    这也是为什么，三长老觉得卫宗的实力肯定是已经恢复了一点点，只有他记忆起了之前的力量，这才能够轻而易举的做到越阶而战，还能轻易战胜对手。

    

    这个时候，面对着三长老的猜测，卫宗其实也没有过多的隐瞒，他只是淡淡点头道：“三长老，你说的没错，这段时间，我一直能够感受到有些模糊的记忆片段，在我的脑海之中闪烁而过，而且，很多时候，我莫名其妙的就懂得了很多的功法还有武技，而且，我对于力量的理解，也是在飞速上升着。”

    

    顿了顿，卫宗继续道：“这一切，在以前从来都没有发生过。

    看来……可能真的跟那卷轴有关。”

    

    一口气说完这些之后，就连三长老都变得有些震惊了。

    

    “你说的……是真的？”

    

    “当然是真的！”

    

    似乎生怕三长老不相信，卫宗还特意在她面前展现了一番诸天万界那边的武技，看着跟自己这个世界完全不同的力量流转，完全不同的武技，就算是三长老，此时也不得不相信起来。

    

    卫宗……   

    可能真的已经想起来一些事情。

    

    因此这个时候，他面对着卫宗，变得更加的殷勤了。

    

    他的脸上甚至都出现了笑容，道：“卫宗，接下来你就放心的在我流云宗安心修养吧，需要什么，可以直接跟我说，也可以去吩咐其他人，只要我流云宗有的，都可以给你提供。

    接下来，你只要安心恢复记忆就可以了，至于其他的，什么都不用管。”

    

    听三长老这样子，他是想要将卫宗绑死在流云宗上面了。

    

    不过他想的虽然很好，但是卫宗可不这么认为。

    

    对于他而言，流云宗不过就是一个踏脚石而已，他是不会在这上面浪费太多时间的，只要自己彻底想起来之前到底是发生了什么事情之后，他就会立刻离开流云宗。

    

    因为他本来就对这流云宗没有什么感情，跟三长老本来又是互相算计的关系，他不落井下石就不错了，指望他为流云宗尽忠，这是根本不可能的事情。

    

    不过，这种想法此时是肯定不能够说出来的，毕竟卫宗还需要借助流云宗的力量。

    

    因此，此时卫宗微微点头，然后道：“三长老你放心吧，我明白的。”

    

    在短暂的交谈之后，三长老的身影，缓缓消失了。

    

    然后原地，又只剩下了卫宗一个人，他看着自己面前不远处还在拼命给自己盖房子的那些人，微微眯起了眼睛。

    

    其实……   

    记忆，他一直都是有些混乱的。

    

    自从来到了这个世界之后，他感觉自己的记忆好像出了什么问题一般，很是模糊……   

    

