    他都忍不住想要嘲笑一下这山狗未免也太胆小了吧，然而下一刻他才知道为什么对方会立即躲开了，原来在他的肩膀上，那一直沉睡的几个小的变异植物在这个时候居然出现了，活动的记一下何远，他能够感觉得到有一股特殊的意念传过来，他立即低头一看，这一眼顿时让他面色欢喜，原本贴在他肩膀上就好像是他衣服上的图案一样，禁止不动的变异植物，这个时候不知道为什么忽然开始活动起来，何远在这时顿时想到了什么，难道是自己刚才战斗之中喷吐的鲜血落在他的身上，然后让他催活了吗？

    “这么看来的话，我的兴趣就是推动他们的钥匙难怪刚才那家伙会吓了半死，原来是因为这样。”

    何远的表情已经从原本的平静变成了现在的狂喜，他知道自己所有的一切，或者说他唯一的仰仗就是这些便秘者，本来还是不做指望了，可是现在我们人生就是那么狂热之色，只要这些变异植物能够为他所用，他很远就算小弟都死完了，但是他也是一个行走的军队，他走到什么地方都可以去轻而易举的霸占，那就是因为他拥有控制植物的能力，山狗随着此刻面色阴冷到了极点，他看了一眼对方肩膀上的那些植物，然后又看了一下恒温棚内，他不知道会发生什么，但是在刚才他只感觉自己身上的毛发根根倒立起来，这种感觉让他非常的不爽，而且之前他也遇到过这种感觉，每次只要遇到这种感觉，就代表他可能会遇到危险，这也是为什么刚才眼看着就要一拳把对方给灭了的时候山狗果断的放弃了，不是因为他害怕了，而是因为他担心出现了什么意向，虽然他只要再往前冲几秒钟，就可以把何远的脑袋给扭下来，但是如果说自己也因此交代在这里，那么又有什么意义呢？

    他之所以要把何远给干了，可是为了更好的未来，前提就是自己要活着，可如果说他和何远一样都成为了躺在这里的尸体，那么一切的一切都成为了无用功，这就好像是现实生活之中许多人努力赚钱一样，赚那么多的钱，为了什么不就是为了自己的未来过得更好吗？可如果说自己嗝屁了，那所有的一切全部都没有任何的意义。

    山狗本来心中暗道一声可惜，但一切都是值得的，因为就在下一刻，他只看到了何远他肩膀上的那几个便衣植物，不断的活动起来，山狗的眉头微微的皱起，他能够感觉到一股危险似乎笼罩住了，他又觉得这是他原本一片废墟的恒温棚里，忽然是传来了一片奇怪的声音。这些声音传来那一刹那就立即让山狗给炸了毛，他朝一边看去，只看到那原本废墟一片，忽然就是像有什么东西在地下涌动一样，像那些废墟全部都顶了起来，这一幕比如说是山狗震惊到了，就是林峰，郭耀天的人也都是倍感粗恶，他们本来在旁边看着山狗一样看着就要把对方一拳给放倒，可谁知道一波三折，事情远远没有他们，所以为的那么简单，眼下这恒温棚里又不知道出现了什么药物，林峰的眉头微微皱起，在这一刻不少人都能够感觉到有一股强大的生命气息，从那些恒温棚的废墟之下传来这一股生命气息，给众人带来的感觉是非常玄妙的，甚至原本有些疲倦的异能者，因为消耗了太多的内力，此时此刻也能够感觉到身体，再一次的生龙活虎，再一次的精神焕发。

    “峰哥，这是出现什么问题了？怎么能够感觉到一股非常澎湃的生命气息，那恒温蓬下的那些植物难道又活了吗？”

    “我怎么感觉那恒温棚下的植物根本就从来没有死过，现在他们只是再一次的苏醒了，这些家伙还真的是打不死的小强啊。”

    林峰身后所有人的目光都是落在了那一片废墟之下，一股强大的生命气息犹如惊涛骇浪一样朝着着西边而来，不仅仅影响在座的所有人，一些人身上的伤口全部都瞬间痊愈，消失的魅力也在这时恢复了八九成，而且最让他们吃惊的是，原本的一些落叶之类的东西全部都再一次的以肉眼可见的速度长了起来，一些结了果子的树虽然不知道那是什么果子，但是原本一个个的可能犹如婴儿拳头大小的果子，全部都变成了脸庞，大一切的一切就好像在这一刻被别人加快了时针打了激素一样迅速的发育。

    林峰的目光落在那一片恒温棚之下，他不知道那里发生了什么，但是这么强大的一股生命气息是林峰之前从来都没有见过的，哪怕就是之前那一片虫森林里面强大的母虫后，他都没有感觉到如此澎湃的气息，这让林峰隐隐约约有些困惑起来之前和这些玩意儿战斗的时候，虽然这些变异植物足够的棘手，足够的生命力顽强，但是还谈不上有这么强烈的神秘体系，这简直就是让人如沐春风，而与此同时在整个植物园的外围已经有两伙人朝这边进军而来，其中速度最快的自然就是隔着几条街的龙老大，龙老大他们经过了商量之后，带着一部分人朝这边摸了过来，一路上他们并没有看到任何的人，所有的潜行都非常的安全，直到他们靠近植物园之后容得到忽然，龙老大的眉头微微皱起。

    “大哥怎么了？怎么不继续朝前进了，咱们已经到了这门口了。”

    “你们有没有感觉到一股特别的气息？？”

    龙老大疑惑的问道，这一股气息给他带来了是一片祥和，虽然并不会让他感觉到什么危险，但是龙老大不敢有任何的马虎，毕竟有时候最美丽的东西往往是最危险的，在这个地方忽然出现这么一股特别的气息，这让龙老大立即非常的小心警惕起来，如此强大的气息，如果说是什么变异怪物，那绝对是一个实力非常强大的。

    龙老大的一群小弟纷纷都是你看我，我看你，他们随后就是露出了迷茫的神色，摇了摇头，其中绝大部分人还真的就没有感觉到龙老大所说的。

    “大哥，我没有感觉到一股非常澎湃的气息，那个气息进入我的体内，居然让我感觉到非常的舒适大哥，这到底是怎么回事儿？难道这是植物园里面出来的什么幺蛾子啊？”

    “你们几个感觉到了是吗？你们没有感觉到还真是奇了怪了，这玩意儿莫非还搞歧视不成，一部分人可以感觉到一部分人不可以？？”龙老大的眉头微微的皱起植物园之前它是来过的，当然它并不是光明正大的来，而是偷偷摸摸的过来，当时他也是为了想过来窥探一下这无根之树的底细，不过来了几次也都没有看到吴根支书长什么样，甚至连这植物园的内部都没有进去，他就知道着植物园看起来非常的安静，但实际上是别有乾坤，非常的凶险，他也不敢贸然进入其中，这要是被那些变异植物给缠住了，绝对是不死也要丢层皮，但是它可以肯定的是植物园里还从来没有出现过这种诡异的事情，虽然说植物多的地方的确空气要清新一些，你要硬朗一些，但也不可能像现在这样有一股特别舒服的气息进入他们的体内，让他们浑身精神气爽。

    龙老大他露出了迷惑的神色，这股气息绝对是非常的有问题，正所谓事出反常必有料，若说他也不知道这信息到底是什么玩意儿，散发出来又或者说是什么东西爆发出来的话，他是绝对不会贸然进入其中的，龙老大可是非常爱惜自己的小面，他也是非常的清楚好奇害死猫，只要自己不对任何东西表示出贪婪，只要他选择足够的猥琐，那么他的小命就可以活得比别人任何人都要长，很快龙老大他是默默的想到了什么，若说眼下，这一切对于他来说都是未知数，但是有一点他是非常清楚的，那就是站在他旁边的这些人可全部都是他的小弟呀，这些人是什么样的性格这些人有什么样的本事，实力是多少，他是非常清楚的，看见自己的小弟，站在龙老大旁边的一众小弟，全部都是你看我，我看你他们都被龙老大这个眼神给看的有点发毛，都有点搞不清楚，对方这是在干什么，难道说龙老大这是忽然对他们感到兴趣，不然一想到这不少的身上都是起了一层的鸡皮疙瘩，他们还真是没有听说过龙老大有这种特殊的癖好啊。

    “我想我知道了，这一股气息绝对有问题，你们几个说不知道这气息的都是一些实力一般般，而你们几个都是跟着我混的，精锐，也是最早那一批跟着我出来的，你们都能够感觉到这些气息。”龙老大此话一出之后这些人也全部都是回过神来，一个个的都是按到，还真是这么一回事儿，若是如此的话，那岂不是说明，这一股气息只有那些实力已比较强的人才可以感觉到，而那些实力弱的则根本就感觉不到吗？

    “大哥，这也不奇怪吧，毕竟实力强的人他的感知力也要强上不少，能够感觉到这一股气息也是情理之中的事情，不过这股气息到底是什么玩意儿，咱们要不要进去一探究竟，说不定这里面就是什么大宝贝啊。”

    一个小弟说道此话一出龙老大暗道也的确是这么一回道理，实力厉害的感知力都要强大很多，这话倒也没错，他看见这整个植物园非常的安静，难道说这忽然出现的东西就是刚刚导致传来震动的罪魁祸首吗？若是如此的话，那是何远在干什么？到现在他都没有听到里面有什么太大的动静，难道说这一切就是河源他搞出来的，还是说这和这无根之树有什么强烈的关系？龙老大的眼神之中带着一股疑惑之色，在他看来这一切的一切八成和这无根之树有不可开脱的关系，毕竟整个植物园内如果说什么东西最为奇怪的话，那么也只有这无根之树了，毕竟他们对于这无根之树的了解，那也只是一知半解罢了。

    如果说当真是这无根之树出现了问题的话，那么这河源很有可能会把自己的秘密给独吞下去，龙老大他的眼神之中露出了强大的贪婪之色，这无根之处，虽然他之前也只是听说过，甚至连长什么样都不知道，但是他知道无根之术目前你知道的一些具体的作用，全部都是对于他们来说具有很大好处的，换句话来说，眼下就算这里的一切意向全部都是无根之处引发的，那么很显然对于他们也是利大于弊，正所谓不入虎穴，焉得虎子，他绝对不可能眼睁睁的看着这么大的好处被别人给拿走，他都已经来到了这家门口，没有理由我再进去看看，想到这龙老大大手一挥，直接带着一群人进入了其中，而就在他们刚刚进入植物园的时候，不多久在他们的后面就出现了一批人，这一批人全部都看起来仿佛，在他们的身上还有一股特殊难闻的味道，就仿佛是一大坨屎出现了一样，这伙人不是别人，这就是以那皮革为首的地下世界的老鼠们。

    “刚才好像有一伙人进去了，我要是没有记错的话，应该是一个叫做龙三的他们那伙人。”

    “龙山杀了我们不少人。”

    “有机会的话肯定要把它给干掉的，到时候一个都跑不了。”

    皮衣哥倒也并没有急着说什么，所有人在旁边选择按兵不动，在他们的视线之中，龙老大的人站在原地似乎说了些什么，随后就是进入了那一片植物园之中，皮哥冷笑了一声，直接大手一挥，他没有任何的犹豫，甚至更没有任何的担心，直接带着众人朝那植物园内杀了过去，此时此刻在这植物园之中已经不知不觉出现了西方势力，而位于恒温棚附近的林峰等人自然还不知道这么多人的到来，在他们的目光之中，他们全部都忍不住露出了诧异的神情，在他们的视线之中，他们只看到了一个巨大的植物，从那废墟之中生长出来，这是一个巨大的蘑菇，通体那是一片水晶，仿佛都可以看到它的内脏，不过这一个巨大的水晶蘑菇内脏全部都是虚无的，只有那晶莹闪烁的犹如星光一般，看上去不知道是什么东西的，光点在其中一闪一亮，晦涩不明极其的梦幻，所有的人都看得忍不住陶醉其中，他们发誓，这绝对是他们现如今看到的最为巧夺天宫的奇物，林峰也是忍不住沉醉其中，这究竟是什么？这究竟是从何处而来，为什么会忽然出现在这里？