    平淡的日子没过几天，又传来一个看似震惊，实则意料之中的事。《这个杀手不太冷》入围金马了。

    其实将《这个杀手不太冷》送选那一刻，姜泉就有入围金马的自信，只是没想到入围奖项有点多......

    最佳男主角，最佳女主角，最佳男配角，最佳新导演，最佳新演员，最佳剧本，最佳电影音乐，最佳动作设计，最佳美术设计，最佳摄影，最佳剪辑全被提名了。

    虽说金马随着时间流逝，会越来越变味，越来越隔应人，越来越往一省自娱自乐靠拢。但2011年的金马，还没那么多让人极度不舒服的东西，也不是不能参与。

    趁着黄博在燕京筹备电影，姜泉借着感谢的名义找上了他。毕竟黄博是48届金马里的几个内地评委。

    初次见面，姜泉跟黄博就是简单的客套了一下，又借着打听金马内幕的借口，和黄博讨论了一番两岸电影未来走向。之后，就没有谈论什么了。说的太多，反而落下一个功利的形象。

    反正来日方长，不久之后就会再见到对方，而且说不定，未来两人还会在同一部电影里合作。

    大甜甜得知了《这个杀手不太冷》入围金马之后，一开始很开心，抱着姜泉又蹦又跳的，对男朋友获得金马提名，她也是觉得充满骄傲，看老娘的男人厉不厉害。

    可大甜甜发现电影的奖项提名有些多得过分时，她竟然少见的有了些嫉妒。同一表演学校，同一表演班，同样的老师，甚至现在都住在同一间房子，睡同一张床，为什么差距会这么大？

    大甜甜闷闷不乐的样子并没有逃过姜泉的眼睛。大甜甜盘腿坐床上，漫不经心的翻着剧本，姜泉凑近了坐到她身旁，一只手将大甜甜搂在怀里，一只手去挑拨大甜甜的脚丫。以前姜泉的动作只是故意逗大甜甜玩，现在是习惯成自然了......

    “想什么呢？眉毛都翘起来了。男朋友是给你遮风挡雨的墙，有什么不吐不快的，就告诉我吧。”姜泉说着握住大甜甜的脚。手指不停在大甜甜的脚心处抚摸。大甜甜的小脚丫今天格外滑，还有点香香的味道，也不知用了什么牌子的护肤霜。

    “你讨厌。一直欺负我。”大甜甜娇柔的说了句，但还是让姜泉的手指为所欲为了。

    “哈哈，轻点。太痒了。”

    “不知不觉，我都觉得自己有时候跟变态似的......”姜泉把大甜甜的小脚丫放下，然后又握住了大甜甜的手。

    “你又这样，摸完脚就接着摸手。”大甜甜早就习惯了姜泉的程序，嘴里说着嫌弃的话，行动上却已经和姜泉十指相扣了。

    “甜甜，说说吧。”姜泉手指轻抚着大甜甜的手背，轻声催促。

    大甜甜往姜泉身上用力挤了挤：“泉，你说我们都是一间教室出来的学生，为什么你却能走在所有同学的前列，我却一直原地踏步。

    姜泉笑了笑，另一只手也握住了大甜甜的手。

    “演技一看天赋，二看积累。你要是现在就能达到我的演技，那我们恐怕在大学时，就在一起生孩带娃了。”

    “什么意思？”

    “能到达这演技，就说明我们同病相怜，有类似经历。所以，我老早就不惜一切代价，把你追到手了。”

    大甜甜知道姜泉的童年经历，爱抚着姜泉的脸：“抱歉，我没想到这方面，嗯？”

    大甜甜扭过头，看到姜泉笑得灿烂，才知道刚才姜泉就是在逗自己。大甜甜尖叫一声，反身就扑倒了姜泉，摁住了对方。

    “甜甜，别冲动！”面对笑容危险的大甜甜，姜泉依旧嬉皮笑脸。

    大甜甜最后狠狠掐了一下姜泉的腰，算是给了姜泉一个小小的惩罚。

    “你再调戏我，今晚我就回自己房间。”大甜甜一副我生气了，快哄我的样子。

    “不调戏了，甜甜原谅我。”

    姜泉说完，揉着自己的腰改一本正经的说：“其实我的入戏方式，一直都是靠想象。先想象自己要演的角色究竟是什么样的，然后再不断给这个角色增加各种人设，人际关系。等这个角色在你心中大功告成，你再去模仿他。”

    大甜甜歪着头，紧盯姜泉：“你说的方式我懂啊，可为什么，我有的能做好，有的却做不到？”

    姜泉想了想：“还是你的参照物太少，限制了你的构思。除了日常生活，那些经典的电影电视剧角色，也可以作为你的参照。”

    一番讨论之后，姜泉与大甜甜两人把客厅的窗帘全都拉上，看起了电影。

    电视机里，播放的正是星爷的《功夫》。两人正襟危坐的看着电视机。

    “你是打算让我学习哪个角色，哑女吗？”大甜甜看到星爷和他小弟，进入和平的猪笼城寨时，转而问姜泉。

    “除了哑女，包租婆，火云邪神，甚至斧头帮老大都可以学。”

    “噢，明白。”

    姜泉也老老实实的跟着大甜甜全程看完了电影，过程中没有对大甜甜做任何动手动脚的事。

    看完电影，姜泉像测考老师似的，依次让大甜甜表演了几个《功夫》中的角色，满意的点点头后。

    “泉，你干什么？为什么又要看一遍？”大甜甜目光有点疑惑。

    “你对一些角色的理解和模仿还是很到位的，但有些却欠缺了些。再看一遍，查漏补缺，我依然和你一起看。”

    又是同样的一个半小时，又是抽取几个角色让大甜甜演绎。

    看到姜泉再一次摁下重播键，大甜甜的眼里都快没感情了。

    “泉，我会疯掉的。”

    姜泉拍着大甜甜的背安慰道：“这是最后一遍。”

    大甜甜委屈巴巴的点点头，硬着头皮看完了最后一遍，这一次看完后，大甜甜算是达到了全角模仿的及格线。

    “甜甜，你做的太好了。”姜泉情不自禁的夸奖道。

    但大甜甜却打了个大哈欠：“咱们什么时候吃饭啊？今晚，你得给我按摩，讲故事。”

    看小女友一脸疲倦。姜泉安慰的笑了笑，二话不说，在厨房里活动了起来。不一会，恢复了精神的大甜甜就跑到厨房门口，饶有兴致的看起了姜泉做饭。

    看来担心是多余了。大甜甜各方面的的恢复力，可是真的强啊。

