    但是，曲婉淑现在对陈浩所有的判断还有决定都认定了没有问题。

    现在快要开庭了，而罗英康这边根本没有什么证据能证明他和谋杀案无关，在这那顶替罪名的人根本经不起查，相信很快就会有结论。

    而在另一边。

    某大型律师事务所，罗英康的律师接到了一个电话。

    “你好。”

    他一脸恭敬，这电话中的人是他根本就不敢惹，也没资格惹的存在。

    “事情有胜算吗？”

    电话中，男子的声音显得很悠然，好似这并不是什么大问题。

    律师立刻回应：“我。我实话跟说，几乎是胜算！”

    “既然如此，你为什么还要接这个案子？”

    闻言，律师心中一沉，这话虽然听上去很普通，但充满了威胁。

    “我会尽力的，但是需要各位通力合作。”

    “记住我的话，人没了没关系，但是坏了我的名声，下场你知道的！”电话中，男人的声突然变得阴冷起来。

    律师闻言心中一禀：“是。是，我一定会让这个案子不会牵扯到您！”

    “开不开庭，意义不大，但，记得撇干净，还有那几个我已经警告他们了，你最好懂事点。”

    说完，电话中，男子顿了顿：“能不能降低罪名？”

    “不可能的，这是谋杀案，而罗英康是主谋，就连帮凶都被证实而且还出庭指认，罗英康可不仅仅是杀了他哥，还有城西那些烂事，还有走私，这些罪名如果加在一起，在轻也是几十年出不来！”

    律师努力克制自己恐慌的心情，说了一遍。

    电话中，陷入了沉默。

    过了大概一分钟，男子说道：“不管他能不能出来，你尽力办成，但是，我不希望在看到他！”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断。

    律师浑身都被冷汗浸湿了，电话中的人想要捏死他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    罗英康走私，他也知道，并且还帮着处理了很多中间环节，如果这案子被扒出来说不定还要牵连他。

    现在，他要想办法撇开自己，还有那几个大人物，否则都是死路一条。

    尤其是，他和罗英康，就算自己事情办好了，罗英康搞个缓刑或者减刑，估计都活不了了。

    那么，自己呢？

    那帮人能放过自己这个知情人吗？

    开庭的日子一晃而过。

    第二天一早，陈浩带着曲婉淑早早来了法院的门口。

    等了半个小时，里面才允许人员进入。

    这次的审判并不是公开的，很遗憾没办法让所有人都看到罗英康的惨状。

    但曲婉淑是死者家属，可以带一个人进入旁听。

    两人正打算坐下，一个陌生的中年男子走了过来。

    这人看起来三十几岁，文质彬彬的样子，走到两人身边轻声说道：“陈总，曲小姐！”

    陈浩和曲婉淑不由得眉头微皱，这人他们并不认识，忽然过来有什么意图？

    对方为什么可以进入法院？

    只听，那男子淡然的说道：“二位事情差不多就算了，撕破了脸谁都不好看，罗英康是不可能被判得太重，因为他要是被判重邢，那可能会影响到很多人的安全，我的话，相信你们应该懂吧？”

    说完，男子笑眯眯的看着两人，只是，那笑容怎么看都不怀好意。

    果不其然！

    陈浩和曲婉淑两人在酒店猜测的事情，还担心罗英康背后的人会在次出手，现在全都成了真。

    只要罗英康被判了刑，那必然会像个疯狗一样开始乱叫，要是将背后的人给捅出来，那些人肯定着急甚至有可能会在看守所就将罗英康给做了。

    所以，现在最主要的就是保住罗英康的性命！

    此刻，两人也反应过来了。

    “陈浩？”曲婉淑紧紧抓着陈浩的手，脸色无比难看。

    现在陈浩就是她的灵魂支柱，还是希望陈浩能有办法化解。

    “谢谢你的通知，没事你可以走开了。”

    陈浩不咸不淡的回了一句，好似没有任何波澜，对面前的这男人也没有敌意，就这么接受了现实一样。

    曲婉淑也傻了眼。

    男子笑了笑。

    “陈总还是很清楚的嘛，很好，毕竟现在曲婉淑谋杀丈夫的罪名已经查清，也摆脱了罪名，还能分到罗英卓生前遗产的一半，作为配偶，曲婉淑还能和罗英卓父母继承公司另外的股权，至少她也不用怕接下来的生活，这不是很好的结果吗？”

    曲婉淑听出了这话的意思，对方明显在劝她分了遗产就别在找事了。

    就在她沉思的时候，陈浩却点了点头：“说的没错。”

    男子看到陈浩点头很是满意，转身离去。

    曲婉淑一脸惊诧的看着陈浩，不相信这话是他能说出来的。

    之前，陈浩不是还一心想要罗英卓被判重刑吗？

    为什么仅仅因为别人一句威胁，他就答应了对方的意思？

    “我知道你在想什么。”

    陈浩淡淡的说道：“但是，现在对方势大，要是狗急跳墙他们肯定会保全罗英卓，甚至更坏的可能就是他们将与案子相关的人和证据全都毁灭，那时候，我们更加没可能收拾罗英卓了！”

    “可。”曲婉淑还是有些不解。

    不等话说完，陈浩继续道：“现在要做的就是让他们放松，然后我们加速扳倒罗英卓，然后在慢慢的收拾这帮人！”

    闻言，曲婉淑瞪大了双眸。

    她没想到，陈浩居然心这么大，搞定了罗英卓还不算，打算将背后的一切相关人全都送进班子！

    “陈浩，对不起，我。”

    “唉，你跟我说什么对不起？”陈浩笑着拍了拍后者的手背。

    不多时，开庭了。

    一众领导全都进来，嫌疑人和证人也有陆续进场，而主谋罗英卓进场后恶狠狠的瞪了一眼陈浩和曲婉淑。

    紧接着，一名皮肤黝黑的男人也被压了出来。

    看起来，这男人已经五十几岁，两鬓斑白，而且看状态非常差，像是患了什么重病。

    陈浩立刻就明白了，对方很可能找了一个活不了多久的人，而这顶罪的人家庭状况应该很差，他们就是抓住这点给对方一些补偿。

    对于这种身患重症活不了几天的老人来说，对生活已经没有了什么期盼。

