    “啊？当年的高考状元竟然沦落到给这个饭庄当保安的地步啊？”

    彭硕惊讶地问道。

    “怎么了？彭大班长，如果你要是不同意的话，我们三个就不参加这次聚会了！”

    穆红婵道。

    “对！你要是不同意让沈勇哥哥一块参加的话，我们三个就都不参加你组织的聚会了！我们带着沈勇哥哥单独聚餐！”

    李小娜连忙跑到了沈勇的身旁，拉起沈勇的手，不开心地道。

    “大班长，你倒是说句话啊！别一直在这愣着啊！你还想让我们在这等多长时间啊？”

    刘彤彤有些不耐烦地道。

    本来彭硕得知面前这个穿大衣的家伙，就是李小娜的高考状元哥哥的时候，下意识地就会肃然起敬起来。

    可是，一听到沈勇这个高考状元，现在竟然沦落到了给人当保安的地步，心里突然燃烧起了一股子优越感，宛若心中升腾起的一团熊熊火焰一般！

    彭硕知道，李小娜虽然一直叫沈勇哥哥，但是李小娜和沈勇并没有一丁点的血缘关系，纯属是两个人在一块长大而已！

    而且明眼人都能看出来，李小娜是喜欢沈勇的，但是沈勇对李小娜并不是那么的热情！

    以前，上学的时候，学习好的男生招女生喜欢！

    彭硕认为自己学习一般，李小娜拒绝自己也情有可原。

    现在，步入社会之后，金钱才是生活的主旋律，多金的有钱男生，会更加招女生喜欢！

    可是，彭硕已经很明显地暗示过李小娜了，他现在每月十万的工资，开的是宝马，在陈家的温情商场做采购部经理，这样的工作就是放在全国，那也能称得上是好工作了！

    而且彭硕还向刚刚大学毕业的李小娜，找工作提供了“绿色通道”，开出了一万的实习工资。

    这样的高工资工作机会，就是一切名校大学生都不一定找得到，更何况李小娜只是一个普通大学的学生，学习的还是不好找工作的冷门药材专业！

    但是，李小娜却表现得有一些不稀罕的样子，却对工作只是保安的沈勇热情。

    这就让人很生气了！

    但是，更让人生气的是刘彤彤和穆红婵，竟然也和李小娜一个鼻孔出气，还要用这种威胁的方式，想让并不是他们班的沈勇一块聚餐！

    这可是班级里的同学聚会啊！

    把这当什么呢？

    彭硕心想：“难道我这个月入十万的男生，还不如一个饭庄的小保安吗？这三个女生是不是眼瞎了？行！你们想让他参加，我就让他参加，等会让他知道什么是现实！没有钱，就别怪我让他难堪！”

    想到这，彭硕的嘴角处露出了一抹邪恶的微笑。

    “同意！我当然同意了！沈勇是我最敬重的学长，也是我的榜样！而且还是小娜的哥哥！我决定，咱们今天的班级同学聚会临时改成校友聚会！这样可以了吧？”

    彭硕道。

    “好！我同意！”

    刘彤彤率先道。

    “我也同意！”

    穆红婵跟着道。

    “只要让沈勇哥哥一块参加，什么聚会我不在乎！”

    李小娜道。

    这时，一脸无辜的沈勇，开口道：“真是给你们添麻烦了啊！都怪小娜不懂事！聚餐还想要带着我这个家属！不过，我先说明一下，我身上可没有带钱啊！”

    “放心啦！我们彭大班长开着宝马车，月入十万呢！不差多你这一双筷子的钱！你说是不是啊，彭大班长？”

    刘彤彤道。

    “是是是！沈勇学长，聚会的钱我全包了！你尽管吃就行了！怎么能让你一个小保安出钱呢！你这一个月少得可怜的工资，想必平时连猪肉都不舍得吃吧！

    我可听说了，这家盆盆香饭庄的一个叫‘骨肉相连’的菜，里面全都是大块的猪肉，而且猪肉的味道简直就是一绝！让人吃了还想吃啊！”

    彭硕道，“咱们都别在外面等着了！进饭庄吧，不然的话，等会客人多了，包间就没有了！”

    “好！你们先进去吧！我跟这的老板请两个小时的假！”

    沈勇道。

    骑虎难下！

    这时候，沈勇倒是有一种骑“保安”难下的感觉！

    沈勇在心里有好几次都想说出来自己是这家饭庄的老板！

    可是转念一想，自己就是一个临时的老板，再有明天一上午的时候，这家店的管理权就不归自己所有了。

    索性，还不如说是这的保安更合适！

    就算是以后他们有人再来这吃饭，看不到沈勇，那也不足为奇！

    保安嘛，工资又不高，想辞职就辞职了！

    也没有什么升职空间！

    彭硕带着三位女生往饭庄来走。

    沈勇率先快跑几步，抢先走到饭庄门口，正好碰到李园送一桌客人离开。

    “李园，你负责的几个包间有空出来的吗？”

    沈勇在李园的身旁轻声问道。

    “刚送走的这桌是仙宇阁的客人！现在仙宇阁空出来了！”

    李园道。

    “好！后面这四位是我的校友，你安排一下就坐仙宇阁吧！不过，等会我可能要作陪一下！我给他们说我是这的‘保安’，等一下，可不要说漏嘴了啊！帮我兜着点！”

    沈勇道。

    “明白！我不把你当老板就行了呗！”

    李园笑道。

    沈勇点了点头，又跟吧台处的甄灵和张燕儿说了一下，让他们该怎么就怎样。

    “放心吧！你们刚才在停车上的谈话，我已经听到了七七八八了！同学聚会变校友聚会，就显得那个班长挺能耐啊！还大言不惭地说自己月薪十万！也不怕风大闪了舌头！”

    甄灵没好气地道。

    “嗯？你竟然偷听我们说话？”

    沈勇尴尬地问道。

    “咋滴！不行啊？只允许你去向美女献殷勤，就不允许我偷听了？我这么漂亮的一朵鲜花，你都不采，非得要去采一个娱乐圈的绿茶！你是不是脑子有毛病啊！？”

    甄灵自从和沈勇“共处一室，共度一晚”之后，自我感觉和沈勇的关系已经很亲近了，说起话来，竟然还开起了“黄腔”和“戏骂”！

    “哈哈哈！谢谢提醒！我这人啊，就是有毛病，谁漂亮我就越不喜欢谁！谁长得越丑，我就越喜欢谁！我想治病，你有药吗？”

    沈勇笑道。

    “你再敢这么说！我亲你满脸嘴唇印！你信不信！？”

    甄灵娇怒道。

    正在这时，走到楼梯口的李小娜喊道：

    “沈勇哥哥！你怎么这么慢啊！是不是老板不同意你请假啊？她要是不准你的假，你就辞职不干了！我养你！”

