    萧阳掉在水里，疼得龇牙咧嘴。

    海水顺着口鼻倒灌进去，差点没让他当场挂掉。

    雷灵素这一肘的力量实在太大，连头摩托的把手都给拧断了。

    见萧阳在水里迟迟没有出来。

    雷灵素也急了。

    “喂，别玩了，你快出来。”

    “萧阳，你没事吧，不会被我打死了吧？”

    雷灵素慌张地朝水面望去，生怕萧阳真的有个三长两短。

    就在她慌忙要跳海寻找的时候，旁边的水花突然搅动几下。

    萧阳一个脑袋从做左边探了出来，猛地呼气。

    “我去，你要不要这么猛啊？”

    看到萧阳并没有大碍，雷灵素才松了口气。

    “这不能怪我。”

    “谁让你吃我的豆腐的？”

    回想起刚才那一幕，她又是抬脚朝萧阳的脑袋踩去。

    萧阳本能的想要闪躲。

    可那白嫩嫩的小脚丫，修长的美腿，以及性感的比基尼，瞬间让他陷入了短暂的迟钝。

    噗嗤！

    脚丫子踩在脸上，萧阳再次沉到了海里。

    “啊！”

    由于萧阳下潜，雷灵素也是重心失稳，一起跌了下去，整个人扑进他的怀里。

    原本就无法呼吸的萧阳，突然感受到一对温润埋在自己的脸上。

    这下连肺里面仅存的一些氧气也给压了出来。

    要不是自己在水下已经能做到几乎不借助氧气的地步，雷灵素这一下能将他直接送走。

    “呸！”

    “呸！”

    两人以最快的速度冲上水面，大口大口的吐掉咸的发苦的海水。

    “你是不是脑子有病啊，这么虎，直接踩下来？”

    萧阳彻底被雷灵素这智商给整懵了。

    “你还敢说，你……你不但摸了我，还亲了我那里……”

    雷灵素说着就委屈起来。

    怎么自己遇上萧阳，每次都是在水里出事。

    第一次被萧阳按在浴缸里。

    这一次更是一起掉海里洗了个鸳鸯浴，两人还是用那么羞人的姿势。

    “哎，先回去吧，后面的事以后再说。”

    萧阳爬上水上摩托，一把将雷灵素拉了上来。

    “你怎么不开？”

    “本女侠一身的海水，得赶回去洗澡才行。”

    见萧阳迟迟未动，雷灵素催促道。

    萧阳嘴角抽搐的将那个断了的把手丢了过来。

    “你告诉我怎么开？”

    “啊？”

    雷灵素看着手里断掉的把手，以及水上摩托的龙头，还冒着黑烟。

    一时也手足无措起来。

    “那怎么办，你会修吗？”

    萧阳摇头：“就算修也得有配件才行，这茫茫大海的，你以为是路面上随手都能叫拖车么？”

    “得了，游回去吧。”

    “不是吧，你要我游回去？”

    雷灵素立马抗议。

    “本女侠好歹也是蜕凡境的高手，踏浪而行轻而易举，干嘛要游回去？”

    萧阳给了她一个白眼。

    “别忘了，我们现在的身份可是普通人。”

    “你踏浪而行可以，但是被分部的眼线看见，那怎么办？”

    雷灵素支支吾吾两句，都没找到反驳的理由。

    最后冷哼一声。

    “你最好能让我突破境界，不然本女侠的怒火，一定会把你的傲天宗拆下来！”

    说完之后，她有些紧张的看向四周。

    “这里不会有鲨鱼吧？”

    萧阳无奈的笑了笑，你都蜕凡境了，还怕鲨鱼？

    鲨鱼不绕着你走都算是好的了。

    “鲨鱼应该不会有，不过海蛇和水母倒是不少，小心点就是。”

    说着萧阳就朝岸边游了过去。

    自己为了不让分部的人监听，他刻意开出了十几公里的距离。

    换做以往的时候游回去倒是难度不大。

    但现在是晚上，正直涨潮的时间。

    晚风一吹，海浪拍过来，然后又退回去。

    人在水里就像是被来回拉扯的玩具一样，非常难受。

    雷灵素虽然会有用，但毕竟没有受过专业训练。

    要她像普通人一样，不用半点真气游泳，短时显得格外的吃力。

    看到萧阳四平八稳的游着，她喊道：“喂，我游不动了，你带我游回去。”

    “好，你趴我背上来。”

    萧阳也没有拒绝。

    长时间消失很容易被怀疑，他也想早点上岸。

    雷灵素脸又羞红起来。

    不过想到自己都被萧阳占了不止一次便宜，也不在乎这一会儿。

    快速地趴到他的背上后，双臂搂住萧阳的脖子。

    那软软的触感立即从背部传来。

    加上在海水里游泳，身体会不断地起伏。

    就像是有人在身后给自己按摩一样。

    萧阳庆幸这丫头是在自己身后。

    如果挂在自己前面的话，他现在的窘境恐怕会被看得一清二楚。

    深吸几口气，努力让自己不去想那些乱七八糟的画面，这才开始重新朝前面游去。

    半个小时后。

    岸上的灯光越来越亮。

    “总算是快到了，你快下来。”

    萧阳开口提醒。

    “哦。”

    雷灵素反应过来，从他背上滑下。

    就在这个时候，她感觉到了一丝异样的触感，连忙朝自己的腰部摸去。

    只是摸了一下，她就下意识的惊呼：“不好！”

    萧阳连忙回头看去，神色也有些紧张。

    “怎么了，不会是被海蛇咬了吧？”

    海蛇这东西晚上就喜欢随着潮水起伏觅食。

    而且大多数海蛇都有剧毒。

    被这玩意咬上一口，不是闹着玩的。

    看雷灵素愣在当场，手还放在自己的腰部。

    萧阳朝她腰部抹去，少女的肌肤格外光滑，弹指可破，并没有被咬伤的触感。

    他又顺着小腹方向摸了摸，然后脸上的表情就极为地精彩。

    他完全没有摸到布料的存在！

    “你……你泳裤呢？”

    “还不把手拿开？！”

    雷灵素近乎是用尖叫的语气喊出来的。

    俏脸羞的通红。

    萧阳知道自己摸了不能摸的地方，连忙将手抽了出来。

    然后用怪异的眼光看着雷灵素。

    “大姑娘家晚上喜欢玩赤泳？”

    说着还下意识地往海水里瞟了一眼。

    “你还看！”

    雷灵素大叫。

    她穿的比基尼是那种系带的款式。

    之前和萧阳在海上的动作幅度太大，这种脆弱的布料根本就扛不住这样的折腾。

    再经过海水的几次拍打，不知道什么时候离开了自己的身体。

    她现在腰部以下，完全就是空空如也。

    雷灵素连忙捂住自己的小腹

    可她的游泳技术本来就不高，能浮在海面上，完全是靠双臂来找平衡感。

    现在双手捂着小腹，整个人就像是秤砣一样往海里面沉。

    萧阳眼疾手快，连忙将她抱住。

    可这样也不是长久之计。

    自己总不能这样一直抱着她吧。

    虽然萧阳很乐意这样做，但雷灵素肯定不会给自己这个机会啊。

