    想了想，房宁玦又说道，“让厨房多准备几道菜，还有，饭厅那边也布置一下。”

    管家听得有些懵。

    收管了思宁山庄之后，房宁玦对这个家里向来是不怎么上心的，也是他在打理着之前被舒家人祸祸的山庄。现在怎么就突然在意起来了？

    “孙少爷，是有客人要来？”管家也是高兴的，这段时间以来，思宁山庄闭门谢客，没有一人踏足。

    孙少爷总是带着大风守着这诺大的山庄，他看着都心疼了，就怕他的情绪越来越消沉了下去。

    因为孙少爷也不愿意出去交朋友，而且每天也是一个人一张很大很大的饭桌吃饭，每天都吃不到几口。

    现在要是有客人来了，而且还愿意留在这里吃饭，孙少爷可就高兴了。

    “我大嫂。”

    “是孟少夫人要过来？”

    “对，”房宁玦想了想又说道，“丁海景开车带她来，丁海景就一直留在这里吃饭好了。”

    “好好好，那我就让厨房的人准备多几道菜。”管家眼睛有些热热的。

    江筱虽然一直帮着房宁玦，但好像还真的是没有正儿八经地上门做客过，房老在的时候自然是不算数的，那个时候孙少爷还得戴着面具呢。

    “管家，”房宁玦突然问，“你说，以后我那三个侄子侄女长大一些了，我能不能让他们来山庄里住几天？你说我大嫂会不会同意？”

    现在满京城对于他的评价，他也是知道的。

    有人在猜测，房老是被他所逼走的了。还有人说他对舒家人手段很狠，是个冷心绝情的人。

    那些以前跟房老交易的，一直捧着房老的，如果没有主动地第一时间找他“投诚”，也几乎都被他打得毫无还手之力。

    一时间，大家都说，他们以前都看走眼了，这个房少爷才是最狠的人啊。

    他的名声不太好，还有人把他以前对付苏萌和华心月二人的事给挖了出来，说他应该对女人也是狠心绝情的，现在是那些年龄相当的未婚的姑娘也都怕着他了，生怕被他看中。

    当然，也有主动想要巴上来的，看中的却不是他这个人，而是房家的财富。

    这样的名声，江筱以后敢让孩子们跟他亲近吗？

    房管家说道：“孙少爷，咱们山庄里要不要找时间整修一下？把窗玻璃换了，墙纸也换成明亮一些的，把地毯收掉，铺上木地板，这么一来，以后孟少夫人看到山庄漂亮，不那么阴沉沉的，肯定也会让孩子过来玩的吧。”

    “你说得对。”

    房宁玦的眼睛一亮。

    他环视着大厅，也露出嫌弃的神色来。

    山庄已经二十年没有整修过了，虽然外表看起来还是很有味道，里面也很豪华，但真的都很老古董了，特别是装潢是老头以前的喜好，风格很老旧，现在人一少，看起来更是有些阴沉。

    孩子们肯定不会喜欢的。

    “管家，到时候在院子里建一个适合小孩子玩的地方，搭几个秋千架，再挖个沙池，看看还有什么东西好布置的，对了，搭个花架吧，种一些花上去，小侄女肯定会喜欢的。你看看要种什么花比较好。”

