    第6034章 萧家的第一妖孽

    “你自己惹来的麻烦，关我屁事。”

    “我为什么要帮你？”

    男童翻了个白眼，老气横秋的说道。

    “可是前辈。”

    “如果不是你，真灵岂能有今天……”

    萧叶想要争取，可话还未说完，就被男童打断。

    “再废话，小心我灭了你的族地。”男童眼神冰冷，面庞浮现一抹煞气。

    萧叶苦笑，这个男童，太过喜怒无常了。

    此刻。

    萧叶族地沸腾不已，还有大量族人不断赶来。

    “小光，怎么是你？”

    “是你在闯我萧家族地？”

    人群中，一位绿裙少女见到男童，顿时捂嘴惊呼了起来，满脸的不可置信之色。

    “萝姐姐！”

    见到绿裙少女，男童顿时换了一副面孔，笑吟吟迎了上去。

    “怎么回事？”

    萧叶发怔。

    据他推演。

    在他踏入混元级之前，这位男童早已出现在真灵混沌。

    今天，还是对方第一次现身。

    整个真灵，除却他和冰雅之外，无人知晓这位男童的存在。

    为何有族人，能认识对方？

    “萧萝，是弟弟那一支的族人。”

    萧叶再望向那绿裙少女，心思涌动。

    萧家开枝散叶，族人太多了，能让他有印象的后辈不多，这绿裙少女算一个。

    因为对方出生的起点，便是无敌主宰。

    那一日，天道之光交汇，异象倾天，庞大的动静，甚至惊动了小白等人。

    通过天赋检测，萧萝被誉为萧家有史以来，天赋排名第一的妖孽，被族人们寄予厚望。

    只是。

    萧萝的性子淡雅，不喜厮杀和争斗，平日以养花为乐。

    萧家长辈见此，也不强求。

    天赋固然重要，但若没有求道之心，勉强对方，只会适得其反。

    更何况。

    萧叶家也不缺天才。

    “第三件混元始器，能逆转钧蒙浩海的造化，让我们真灵，不断诞生混元级生命。”

    “同时，还能提升混元级生命的天赋。”

    “恰好，萧萝这丫头的天赋，是萧家第一。”

    望着男童和萧萝熟络的景象，萧叶陷入到沉吟中。

    旋即。

    他驱散众多族人，不要打扰到萧萝和男童。

    很快。

    萧萝带着男童，在萧家族地中闲逛了起来。

    喜怒无常的男童，一直安静跟在萧萝的身边，像是一个普通的稚子。

    在萧萝的邀请下。

    男童甚至在她的‘百花苑’住了下来。

    安顿好男童，萧萝折返到萧叶面前，显得有些拘谨：“老祖！”

    “萝儿，你认识那位前辈？”

    萧叶和颜悦色问道。

    他怎么也没有想到。

    男童竟和萧家的一个后辈，如此的亲近，如同一对真正的姐弟。

    如此。

    或许能以萧萝为突破口，来打动那位男童。

    “自我出生以来，小光就经常跑到我的百花苑，与我一起玩耍。”

    “直到今日，他来闯族地，我才知道他并非我萧家族人。”

    萧萝解释道。

    “这家伙！”

    萧叶顿时无语。

    这男童，看起来生人莫近，原来还有这般不为人知的一面。

    以前就秘密遁入族地，连他都没有发现。

    “老祖，你放心。”

    “我一定会尽力去说服小光，让他帮我们真灵混沌。”

    萧萝看极为聪慧，看出萧叶的心思，连忙表态道。

    “萝儿，多谢了。”萧叶叹息了一声。

    萧萝性格淡雅，不喜厮杀。

    若非定域战争牵扯太大，他输不起，绝对不会将萧萝卷入进来。

    “老祖，我萧家背负守护真灵的职责，这是我的本分。”

    “只恨我不喜争斗，荒废了光阴。”

    萧萝受宠若惊。

    “好孩子。”

    萧叶露出微笑，目光望向族地深处的老宅。

    萧家繁衍生息至今，诞生的族人数不胜数。

    甚少发生大族内斗，一切都要归功于萧阳和罗梅兰的引导。

    冰雅为他保护萧家，双亲也在用自己的方式，来为他减轻压力。

    交谈一番后。

    萧叶重回上苍之上，继续静修。

    至于萧家族地，依旧是不宁，各种议论喧嚣尘上。

    众多族人都是颤颤惊惊。

    在他们心目中。

    老祖萧叶，就是无敌的超然存在。

    那男童，能让老祖如此对待，该是怎样的存在啊？

    时光飞逝，千年弹指即逝。

    男童以小光为名，长居在萧家族地中。

    时间一长，萧家族人们都已习惯。

    甚至。

    还有一些幼子、幼女，不顾长辈的告诫，偷偷跑入百花苑中，和男童小光玩耍。

    小光初始很是冷酷，只愿和萧萝为伴。

    但过了不久，竟也自得其乐，流露出顽劣的本性，让很多族人头疼不已。

    “这个小光，虽是第三件混元始器所化，但还是保留了一颗赤子之心。”上苍之上的萧叶，在默默的观望。

    这男童远离内海，藏身于外海的真灵，定然是不喜始域的争端。

    回顾往昔。

    他第一次踏入黑光世界，小光扔石子的举动，就如孩童的恶作剧。

    小光之所以亲近萧萝，怕也是看中了萧萝不喜厮杀的淡雅性格。

    所以，萧叶才有如此推断。

    “就是不知，萧萝那丫头，能否打动他。”

    萧叶皱眉。

    尽管真灵混沌的时间流速，和白鹿书院不同。

    距离定域战争，还有一些时间。

    但他还是心中焦急。

    “哼，竟然利用萝姐姐来当说客。”

    “萧叶，你这家伙还真是卑鄙啊！”

    就在这时，一道冷哼声骤然响起。

    只见小光的身影，无声无息出现，映照在上苍之上。

    任由天道汹涌，都影响不到对方丝毫。

    小光是一种独特的存在，任何天道都近身不了。

    “前辈！”

    萧叶见此大喜，连忙抱拳施礼。

    他知道。

    萧萝成功了。

    “你怎么确定，我不会因此而恼怒，出手毁了你的族地？”男童背负双手，淡漠问道。

    “以前辈的能力，若是只想找萧萝那丫头解闷，完全可以和以前一样，偷偷潜入，就算是我都发现不了。”

    “然而你却光明正大现身，说明你早有了助我之心。”

    萧叶微笑道，吐露的话语，让小光面露尴尬之色。

    “居然被你看穿了。”

    片刻后，小光摸了摸鼻子，慢悠悠道，“算了，看在萝姐姐的面子上，我就帮你一次吧。”

    “能看到始域的那些老东西吃瘪，感觉也很不错。”

    (本章完)

