    

    不远处的天守道早已经备好了专用的马车，外表装饰富丽华贵，用了最上乘的金丝罩，实则里面暗藏海魂石铸造的铁牢，朱厌走在最前面，八名军阁正将紧随其后，云潇被他们一群人夹在中间，虽然一直试图尝试以分魂大法联系萧千夜，可灵力的回转却反复被截断。

    朱厌时不时会歪着头笑看她，露出不怀好意的表情，这个人的结界术法真的非常厉害，是以他自身为核心，能跟着移动！

    几次尝试失败之后，云潇微微仰头看着这个高大的“马车”，暗暗咬唇苦思冥想要如何才能脱身，天尊帝很明显是担心萧奕白的安危，又不能让手里唯一能让群臣心安的筹码逃脱，才会想出这种偷梁换柱之计，想要让自己代替萧奕白，成为新的筹码！

    云潇眼珠转的飞快，发现这个马车非常的高，而手脚都被锁链牢牢铐住的她很难依靠自己走上去，想到这里，她目光一转，脸上的表情瞬间就变得楚楚可怜起来，缓缓转向身后的军阁将领，压低声音，故作小心害怕的道：“这个……太高了，卓凡，你来帮我一下好不好？”

    叶卓凡想也没想走上前，不等他伸手，朱厌从旁边毫不客气的挤过来，顺势一把搀扶住云潇的胳膊，笑眯眯的道：“是在下疏忽了，姑娘手脚不便，让我来帮你吧，不劳叶少将费心了。”

    “你别碰我。”云潇瞬间变了脸色，低声警告，朱厌却丝毫也不松手，目光直视她，低道，“我又不是没碰过，到现在还这么生疏？”

    云潇气从心起，又不得不按捺情绪，朱厌得意洋洋的靠过来，在她耳边发出轻笑：“别跟我耍花样了，陛下的命令是将你带到封心台，我若失手，回去还要挨罚，从天守道入帝都城，再到封心台的话，的的确确是要路过贵族府邸区，如果萧阁主眼下已经回家，确实有可能会和你遇上。”

    云潇一言不发，朱厌是个在各大权势之间摸爬滚打多年的人，她这点小心思根本就逃不过那双锋利的眼睛，淡道：“你是不是想托叶少将去找萧阁主呀？我劝你还是死了这份心吧，叶家是什么身份，就算有明戚夫人保着，他冒然帮你也是大罪，你还是省省心，不要连累他才好。”

    “哼。”被他一言道中，云潇不甘心的瘪瘪嘴，细细想明白这其中的利弊关系之后，也不敢再找叶卓凡多说什么，朱厌单看她面上微妙的变化就对她的任何想法了然于心，手上一抬拖着云潇跨上马车。

    马车的内部是坚硬的海魂石，缝隙间隔很窄，她连手都无法完全穿过。

    叶卓凡还是担心的走过来，看清内部的状况脸色更加阴沉，连忙指了指一角嘱咐道：“阿潇，你靠着后边，这马车也是军械库改造过的，速度比寻常的马儿要快上三倍多，天守道虽然还算平整，一会跑起来还是会颠簸，你手脚不便，尤其是那个颈环，千万注意不能磕着碰着。”

    “嗯，我会小心的。”云潇只得收起脸上的紧张，带着僵笑反过来安慰了他一句，叶卓凡本就心有愧疚，看见她这幅模样更是又心疼又无助，此时夜已过半，空旷的天守道寒风乍起，叶卓凡脱下外衣递到车内，小声说道，“你盖着吧，别着凉。”

    “哼。”朱厌倒是从鼻腔发出一声冷哼，叶卓凡只是个普通人类而已，理应没有骨子里憧憬灵凤之息的本能，他不明白这个贵族公子为何明知云潇和萧阁主的关系，仍然会做出这种让人匪夷所思的举动。

    云潇接过那件衣服盖在膝上，明明是自身难保，还是扬起一个明媚如春的笑：“卓凡，谢谢你。”

    “不，别这么说。”叶卓凡低下头不敢看她，独自走到旁边翻身上马。

    “呵……你也不是什么好女人嘛。”朱厌若有所思的看着这一幕，嘴里的嘲讽丝毫也不客气，“难怪萧阁主那样的人会栽在你手里，他们这种严于律己又自命不凡的将帅之才啊，就是对你这种有点小心思，又会撩又会装的女人一点办法也没有，呵呵，你要是出身曳乐阁，肯定也是个头牌花魁吧？”

    “你还想跟我比一比谁更受欢迎吗？”云潇听见他的话，嘴里毫不退让，直接回怼了一句。

    朱厌呆了呆，眉头微拧，没料到她竟然真的能接下自己的说辞，反而被她一句话堵得哑口无言，心中一阵悸动，半晌才回过神来，笑道：“有意思，难怪当时在曳乐阁我一眼就看中了你，真可惜，我应该当时就强行要了你，现在被萧阁主抢了先，害我好后悔。”

    云潇这才想起曳乐阁被他掀开衣服的事，玉面滚烫，眉心紧蹙，一双眼睛紧紧凝视着他，骂道：“嘴皮子倒是利索的很，我应该在曳乐阁就杀了你，你暗中谋害了多少人？不要以为现在得到明溪器重，他就是真心信任你，早晚有一天他要对付你。”

    “明……”朱厌瞠目结舌，这个女人真的是不知天高地厚，帝王的名讳岂能在众将面前直言不讳！？

    “哼。”云潇不想再多言，一把将马车的帘子盖上。

    “要对付我吗？”朱厌缓过神，笑着思索她方才的话，自言自语的喃喃，“我倒是无所谓，至少他眼下最需要对付的人，不是我。”

    他说话的语气很平静，丝毫不感觉自己说的有什么不对，但是身边的军阁将领听到这番毫不留情的言论，都是不约而同的挪开目光，各自找到自己的马翻身坐好。

    关于眼前这个女人的事情，其实他们一早就有所听闻，当时只是震惊朝夕相处的少阁主身边竟然突然出现了女人，又听见从帝都传来的那些匪夷所思的桃色之言，好奇之余，倒也真心希望传闻中的那个女人能和少阁主比肩。

    初次见面，他们八人同时伏击竟然不占上风，若非有朱厌在旁以术法相协，真想一把拿下她还真的有些困难。

    在剑术的造诣上，她确实是和少阁主截然不同的另一种登峰造极，与他并肩实至名归，然而她的性子也是真的让他们有些目瞪口呆，她竟然和一个声名狼藉的曳乐阁男宠逞口舌之快，甚至丝毫不落下风！

    坦白而言，以少阁主的冷漠性子，遇上这样神采飞扬的女子，却是如朱厌所言——栽在她手里，无可奈何。

    众将面面相觑，虽然是在这种应该严肃的场合，可一想起少阁主会被这样的女子收的服服帖帖，又不禁有些好笑。

    朱厌依旧走在最前面，军械库的马车速度飞快，原本走完整个天守道需要六个时辰，装上特制的铁蹄之后速度会缩短至两个时辰，等到东门出现在眼前之时，天边已经开始隐隐泛白。

    东门早就有奉命等候的驻都部队士兵，一大早遣散了周围所有商队，只留了一条宽敞的大路直通内城。

    云潇小心翼翼的掀开帘子，马车停了下来，叶卓凡正好在窗子旁边，严肃的和另一位将军说着什么东西。

    她想凑近听得更清楚一些，朱厌的脸瞬间又出现在正前方，憋着笑用力咳了一声。

    云潇看见他的脸更是心烦，气鼓鼓的甩下帘子，但又担心萧千夜的安危，将耳朵紧紧贴在帘子上企图能听见只言片语。

    从窗帘的另一边吹来一阵微微热气，又是朱厌的声音淡淡传来：“别偷听了，我直接告诉你就好了。”

    云潇一把掀开帘子，看见那个人不怀好意的笑，像是在故意挑逗她开心，朱厌不急不慢的转了个身，伸手指向内城的方向，说道：“昨夜的确传出消息说天征府附近有人闯入，但是整个府邸被奇怪的术法包围，驻都部队无法进入，眼下要将八名将军全部征调过去支援呢。”

    “还有呢？”云潇急的扑上来，一下子撞在海魂石的牢车上，叮咚一声听着都疼，但她却好像完全不在意，语气也骤然提高，“术法？萧奕白现在不能使用术法，千夜也不会术法，那是谁，是谁插手了？”

    朱厌乐呵呵的看她焦急的样子，反而故意放慢了语调，一字一顿：“据说术法外围像一圈蓝色的海浪，还有凛冽的剑气环绕……”

    “师兄！”云潇低呼出口，瞬间遗忘了自己才是那个被困的阶下囚，她用力抓住牢车拼命的晃动，体内的火焰明明灭灭，竟然在胸口前段凝固成艳丽的火球！

    “我劝你还是不要轻举妄动。”朱厌的笑也是在这一刹那收敛，他自然知道事态的轻急缓重，低声劝道，“坦白说，萧阁主的处境比现在的你安全的多，你能不能不要老是担心别人，多担心一下自己的死活行不行？”

    “明溪不会杀我。”云潇毫不犹豫的脱口，“他抓我，本就是为了牵制千夜而已。”

    朱厌默然不语，他一贯擅长察言观色，陛下的心思他基本都能猜到，这才在短短的数月之内取得信任，成为陛下身边炙手可热的新人，可他又总是无法完全理解这里面复杂的关系，甚至经常隐隐感觉到帝位上的那个人，并不是真心想对付萧千夜。

    到底有什么不为人知的隐情呢？天尊帝的所作所为时常透出微妙的违和感，乍看之下合情合理，耐心一想又细思极恐。

    朱厌唇边的笑容一点儿一点儿收敛，这种无法揣摩的圣意极为危险，稍不小心，他又将踏入万劫不复的地狱！        

