    “我们家总裁和某些人趁着封老太爷昏昏沉沉时趁机耍阴谋可不一样，我们这可是有封老爷子在七月十六号，亲自，亲口，录的视频！”

    封兴昌看到自己手里的转让协议，手都在发抖。

    “这不可能，这不可能！”

    要是封老太爷在之前就将自己的股份都给了秦简，那在那之后，封老太爷所有的决定全都是无效的！

    那他忙忙碌碌大半天，等于做了无用功！

    “你这文件一定是造假的！”封兴昌说道，完全不顾形象，“你知道伪造文件的后果吗？不仅得不到封氏，你还会坐牢….”

    “诸位股东，大家好，我是封志成。”

    封老太爷略显沧桑的声音打断了封兴昌的话。

    他怔怔的望向大屏幕，彼时精神奕奕的封老太爷正面对镜头，一字一句尤为清晰。

    “相信大家也都知道我孙子封宸和秦简之间的事情。”封老太爷脸上浮现出一抹笑意，眉眼都带着温暖：“很快，他们就会结婚，我这个糟老头子没什么可表示的，只能把自己手里为数不多的股份作为聘礼，交给小简，这也是我的一片心意。”

    “再者，就算是以后小简和封宸发生矛盾，这个决定也不会收回，小简永远都是封家的一员。”

    视频结束！

    封兴昌瞪大了一双眼睛，几乎不可置信。

    “这视频是什么时候录的？我知道了，一定是你用了什么迷药，让我爸说出的这些话对不对？”

    秦简语气凉凉，“如果有那种药，我何不直接对你用？那样不是更省事？”

    方鹤憋笑，他家总裁气死人的本事可谓一流。

    封兴昌还是接受不了事实，“那你究竟是耍了什么阴谋诡计？会让我父亲说出这些话？”

    “没有什么阴谋，也没有诡计。”何旭道：“二爷，您难道没看到老太爷从头到尾都没有丝毫强迫的样子吗？”

    听闻这话秦简不自觉的摸了摸鼻子。

    还真是强迫的。

    这个视频是上次封宸暂停婚约之后又再次求和时，洛老夫人对封宸大大改观，觉得封家人都不靠谱，于是逼着封老太爷录的。

    说逼其实也不算逼，原本封老太爷对于之前的事就对秦简深感抱歉，于是在洛老夫人一开口时就毫不犹豫的答应了下来。

    至于那份股份转让协议，那也是洛老夫人的功劳，在封宸提亲时留下来的，上面的股份也是洛老夫人填上的，一口气将封宸的老底全都扣押了上去。

    封兴昌父子无论如何也不能接受这个现实，他刚坐董事长的交椅，连屁股都吗没捂热就被人赶了下来，这让他瞬间崩溃，一时间根本不顾形象，在会议室大吵大闹。

    可无论封兴昌父子如何大喊大叫，也根本无法改变事实。

    众股东也明白过来秦简刚才一再说的她不同意。

    她确实有不同意的资本。

    方鹤笑容满面，摆明了得了便宜还卖乖。

    “虽然说封总裁和封董事长都很信任我们总裁，将手里的股份都给了我们总裁，但我们总裁说了，她对于封氏的情况还不是很了解，还是需要各位的多多帮助，请大家不要吝啬自己的意见，有什么建议尽管说出来。”

    方鹤一席话说的得意极了，基本上已经将秦简放在了封氏集团的最高位置，可在场众人却根本无法反驳他的话。

    现在秦简手里的股份是股东里最多的，几乎占了一大半，就算是她不当总裁，但谁当总裁这个位置都得她说了算。

    有这么多股份在，当不当总裁也没什么区别。

    众股东面面相觑，直觉的封氏将要变天了。

    这改革换代未免也太快，仅仅只是一眨眼的事情。

    “好了。”秦简站起来，不想再继续浪费时间，“今天的会议就到此为止吧，至于总裁到底谁来当….”

    秦简顿了顿，所有人都紧张的等着她的下文。

    “等封宸醒了再说吧。”秦简语气悠悠：“反正封兴昌当董事长我不同意，就这样，散会！”

    她姿态随意至极，却带着众人根本无法抗拒的威压。

    那气魄，简直和封宸一摸一样。

    封兴昌气的咬牙，再也忍不住破口大骂。

    “该死的表子！你tm想死是不是，就差一步，就差一步我就要成功了，你过来捣什么乱！？”

    他猛地朝秦简背影冲过去，手里不知何时出现了一柄短刀，折射出刺目寒光。

    秦简毫无动静，像是什么都不知道一般还在往前走。

    “小心！”

    何旭大喊。

    就在刀尖要刺到秦简之时，咔嚓咔嚓的声音响起。

    在场所有人的懵了，目光全都转向正在专注拍摄的方鹤。

    “看我干嘛？”方鹤一脸莫名，伸了伸手，“继续啊，不是要砍我们家总裁吗？”

    “你接着砍，我好把这一幕拍下来，方便法官给你定罪。”

    “对了，问你个问题封二爷，你今年多大？没有六十也有五十了吧，杀人未遂的罪名可是很重的，你下辈子估计都要在监狱度过了，这是不是叫….晚节不保？”

    方鹤笑的格外欠揍，跟了秦简一段时间，他完全换了种处事风格。

    和这些疯子打交道，就得不按常理出牌。

    “你！”封兴昌气的手都在抖，手里的匕首变成了烫手山芋，简直不知该如何处理。

    后面发生的纷纷扰扰秦简都懒得去管，她来到中医院，还没走进病房就听到里面传来说话的动静。

    看来封宸已经醒了。

    秦简推门而入，那人果然坐在病床上，额头缠着纱布，俊脸苍白而又迷人，双唇血色尽失，双颊写着憔悴，妥妥一个病美人。

    见秦简来了，那双漆黑的瞳仁里染上一束光亮，瞬间将秦简盛在中央。

    原本是很浪漫的氛围，可封宸面前的笔记本里却传来封远博的嚎叫。

    “你们抓我干什么！？我又没对秦简那小蹄子出手！”

    紧接着，是方鹤沉沉语调：“录下来了吗？这可都是封远博语言攻击我们总裁的证据。”

    “你！”封远博应该是气急了，半天都没能你出个结果来。

    只是他那声音很是刺耳，听的人眉头直蹙，

