    时间一分一秒流逝，此时在树洞外面陪林凡一起等待的，还有娇小可爱，却身材性感饱满的阿离。

    二人所在的地方，刚好可以俯瞰整个附近的森林。

    但这时的林凡却并没有什么心情，因为这已经是他第二次面对宝贝出生了，心中难免有些感慨。

    这一世的经历可真是美妙啊……

    没想到我林凡现在就已经要拥有两个宝贝了，未来还有更多，这当然是好事。

    宝贝多一点自然其乐融融，还可以培养她们，让她们成为各种类型的小姐姐。

    这样的过程当然也很有趣，看着自己的宝贝慢慢成长，从萝莉到少女，再成为真正的女神。

    还可以教她们很多前世的知识，还有各种舞蹈，音乐等等。

    这也正是林凡喜欢要女儿的原因，因为可以看着她们成长，越来越美。

    要是男的好像就没什么意思了，那些自己都经历过了。

    当然了，这只是林凡个人的想法，他也会做一个很好的男人，在任何时候都不会抛弃自己的女人和宝贝们。

    不错，林凡是会拥有各种各样的小姐姐，也拥有各种各样的宝贝。

    比如高贵美丽，清冷霸气的比比东女王。

    还有外表看似柔弱纯洁，内心很“活泼”的阿银姐姐。

    还有长发飘飘，有这一张和宁荣荣几乎一样脸蛋的雪灵儿。

    还有留着红色长发，狂野性感的柳二龙。

    还有乖巧胆小，却也很喜欢亲吻自己的叶可可。

    还有有着冰凤凰翅膀，高冷从来都没有笑过的水月儿。

    另外还有眼前很可爱却又很性感的阿离……

    ……

    这只是其中的一部分，未来还会有更多，以及还没有提到的宝贝们。

    这些女神们每一个都有自己最吸引人的地方，都有她们自己的特点，和她们相处的感觉当然也都是完全不同的。

    所以说，对于未来的美好生活林凡还是很期待的，他的路还很长，可以慢慢享受。

    等这个世界的后宫建立完了，还可以带着几个女神和宝贝，继续去下一个世界建立新的后宫。

    这样的生活确实很美好……

    其实林凡的初心没有变，在他看来，男人嘛，一生只爱一个女人没有错，就像他最爱的还是比比东，但是除了最爱的这一个之外，当然还可以拥有一些喜欢的人了，就像眼前的阿银，阿离……

    她们都是和比比东完全不同类型的女神，要是不收了她们，岂不是太遗憾了，一旦错过之后，就再也体验不到和她们这种类型的女神恋爱的感觉了，以及被她们宠爱的感觉。

    在最美好的年纪，不好好的恋爱，不去接触各种类型的小姐姐，以后是一定会后悔的，人生嘛，最重要的是体验，只有体验过和所有不同类型的女神恋爱，这一生才算完美。

    这正是林凡的目标，等他把所有不同类型的女神，女主角都收入后宫后，分别都体验过宠爱她们，和被她们爱上的感觉后，那么就算死了也没什么遗憾了。

    这也应该是所有男人的目标，这样等到老了，有心无力的时候，才可以很自信地拍着胸脯说，哥已经看过了这世上所有的美景，品尝过了这世上所有的美味……

    即使再看到陌生的美女，但是想到自己已经上过和她同类型的女神了，那也没什么可遗憾的了。

    那些年轻时候没有好好恋爱的，甚至还没有品尝过几道美味的，那才是真正的遗憾。

    这么一想，林凡再次感觉到心中热血沸腾……

    看来哥也该继续变强，继续努力了，不然谁也不知道明天和意外什么时候到来。

    阿银已经上过了，阿离当然也不能放过。

    林凡立即看向身边的阿离，发现她正有些好奇的回头看着树洞里面，轻轻晃着两条诱人的小白腿。

    两人此时都是坐在粗壮的蓝银树枝上，因此眼前的这一幕自然是无比美好，林凡也忍不住看了几眼，因为阿离这种女孩正是他从来没有拥有过的。

    这种外表看着纤瘦娇小，抱起来却肉肉的女孩，和她恋爱一定会很舒适。

    至于阿离到底是不是这样，只要看过她跳惊鸿舞就知道林凡说的并不假了，E的杯，一点也不夸张。

    片刻后，林凡才收回目光，假装咳嗽了一声说道。

    “你在想什么呢？阿离……”

    听到林凡的声音，阿离这才转过脸蛋儿看向林凡，声音轻灵的说道。

    “我记得我那边的人说，女人生宝宝应该会很疼的，阿离一直都很害怕，所以都不敢去谈恋爱，可是阿银姐姐她怎么这么安静……”

