    李九成亲领上千人反杀过来。

    马鹏飞手上缠着绷带，看着敌方阵营，眼睛都没敢眨。

    想撤

    已经来不及了。

    命令下达，士兵犹如开闸的洪水，野马脱缰似的，朝着李九成阵营，扑了上去。

    兵力只有人家的一半，很快，前面的士兵就抵挡不住了。

    从接触，到败下阵来，没有超过三分钟。

    全军陷入被动了。

    太快了。

    乃至于，马鹏飞还没想到，该如何将兵马撤下来，他的人，已经如决堤的洪水，往回逃了回来。

    这不要他的命吗？

    兵败如山倒~

    就连李九成自己都没想到，会赢得这么轻松。

    “哈哈哈，狗-娘-养的。”

    “马袁青，你也有今天。”

    “兄弟们，随老子杀回去。”

    李九成，提着一口长刀，一马当先，领着一帮亲信，再度杀回来了。

    城头上~

    马袁青和为数不多的马家子弟，看到这一幕时，差点要急哭了。

    刚刚杀出去，就被人家挡了回来。

    “刘兄弟，快想想办法吧。”

    “不然，鹏飞的人可都要没了呀。”

    马袁青肠子都悔青了。

    明明刘志行都提出，不要追击。

    马鹏飞就是不听，自己也没制止啊，不然怎么会弄成这样子。

    城外，那些马家子弟，逃得稍微慢一点的，就被人家追上来，一刀干掉了。

    “兄弟们，跟我出城~~”

    没有办法了，城门没关上，马家的人，朝着这边逃窜，后面的追兵，很容易乘机杀到堡子里来。

    到时候，可能就功亏一篑了

    一百多名士兵，迅速的开出城外，只在堡子的一些战略位置，留下了十几个枪法一流的兄弟压阵。

    城外的枪手，也跟他们会合到了一处。

    “全体都有，上刺刀。”

    “跟我上去，挡住他们。”

    “前进......”

    踏......踏......踏

    近二百人，组成了一个小型的方阵，踏步向前。

    枪头整齐的朝着前方一指，动作行云流水，整齐如一。

    站在城头的马袁青，心中为之一振。

    眼睛登成了铜锣大小。

    如此威武的军姿，他还是头一次见到，这还是乡勇吗，登州城的葡萄牙兵也不过如此吧。

    在他惊骇之时，败兵已经零零散散的，朝着这边退回来了。

    刘志行严阵以待，那些回来的人，匆忙的朝着两边散去，撤入城内。

    慢慢的，退回来的人多了起来。

    人群中，一员身材高大的将领，在几名士兵的搀扶下，出现刘志行的面前。

    他身后已经中了一箭，鲜血湿透了整个后背。

    头发蓬松，脸上也刮出来两条鲜红的血痕。

    狼狈至极…

    马鹏飞看到刘志行的身影时，眼泪都要流出来了。

    后面，七八名乱军士兵，凶神恶煞，扬着战刀，越过了一些士兵，护在他们身后。

    一个小队的士兵，上前，接应他们。

    “砰，砰砰~~”

    时机差不多了，火枪队踏步向前，第一排的士兵，已经扣动了扳机。

    铳弹整排的射出。

    迎面而来的十几个叛军，很快就感受到了一阵炙热。

    噗噗噗~

    身上火-辣辣的疼~~

    再看，胸口已经血流如注。

    纷纷倒在地上。

    一名乱军小旗，一杆长枪，贴着马鹏飞的屁-股，不停的挥舞，好几次都差点就刺到了他后背。

    不知道什么时候，几个手持火铳的兵，忽然出现在他们面前。

    迎面就是一铳。

    强光一闪，接下来，眼前一片漆黑。

    却是鲜血狂飙~

    马鹏飞的残兵败将，全部撤回了堡子内。

    只留下刘志行的二百人马，组成的小方阵，和李九成的人，对峙。

    双方相距，百步距离

    李九成这才看清楚了，所谓的马家军火铳队，不过是眼前的这支乡勇。

    也不知道，他们是从哪里，搞来的这些火铳，装备了这么多长工。

    “好，今天，先灭了马袁青的火铳队，看你还有什么本事来和我斗”

    很快，他就调动人马，先前那支被打残的火铳队，还有几十个人，也在他吆喝声中，快速向前而来。

    对方不到二百人，在他面前，只不过是待宰的牛羊。

    而且，他早就明白，马家堡所倚仗的，也正是这支火铳队。

    反败为胜的念头在他脑海中一闪而过。

    “兄弟们，杀~~~”

    几百衣裳破旧的士兵，被驱赶到最前面，他们将用血肉之躯，为后面主力开道。

    马家堡~

    站在城头的马袁青，面色煞白如纸。

    马鹏飞的惨败，让他明白，眼下他所能倚仗的，还是刘志行的人。

    只不过，这一刻，他们已经身陷险境了。

    两百人，面对数倍之敌，即便你有精良的火铳，又如何。

    一百多步的距离，别人只要冲上来，你们手上的火铳，只怕连烧火棍都不如了。

    这一刻，马袁青怕得要死。

    “爹，赶紧关城门吧。”

    马鹏远惊讶的看着城下，这种态势，刘志行必败无疑。

    但是马家堡可不能这样毁了呀。

    他们死了，大不了赔点银子给苗兴贤。

    但是，马家堡没了，他们这些人，可就都完蛋了。

    就在马家子弟一片唱衰声中。

    城外，传来了密集的火铳声。

    “砰，砰，砰~~~”

    刘志行，毫不例外的开火了。

    漆黑的铳管中，白色的火焰，喷射而出，紧接着就是一阵震耳欲聋的巨响。

    绵绵不绝。

    第一排士兵，射击后，迅速的撤了下去。

    第二排又跟上来了，紧锣密鼓的开火。

    同一时间，第三排又接替了第二排的位置。

    跪姿状态，严阵以待。

    火铳声，一直处于衔接状态。

    每次铳声响起，都会有三四十个兵倒下。

    不是很多，但也不是很少。

    李九成听到枪声，身子猛然一颤。

    他的火铳，有效距离，也不过七十步，而马家堡的火铳队，似乎已经超过了这个距离。

    因为他们相距，百步以上。

    不过一百多步的距离，很快就到了。

    他们只需要利用别人开铳的空档时间，就能杀到对方前面。

    再捅穿他们的身体，将这些能射百步的火铳，夺下来。

    没错，也确实和他想的一样。

    才两轮枪响，他的人就已经杀到距离刘志行二十步的距离。

    直需一个冲锋，就能够杀进敌阵了。

    忽然，刘志行阵营中，枪声稍微的有些迟滞了。

    李九成，心中一阵狂喜，他知道，这是对方的枪阵混乱的迹象。

    “给老子拿下他们。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

