    “你们先要的？但是你们不是还没有付钱么？还没付钱，那就不能算是。”

    玉落宫宫主的声音很细，明明是一个大男人，却是偏偏要学人家女孩子说话，听得旁人一阵鸡皮疙瘩。

    徐安蹙眉。

    此刻，青辰学院的院长大人，也就是严院长不悦，冷道：“玉落宫这是要明着和我青辰学院作对？”

    “作对？这可不敢当，这不是人家急着睡美容觉么？你们青辰学院这么正人君子，难道不应该先让给我么？”

    他说着，还非常无奈地扶了扶额。

    众人黑脸。

    他们看着玉落宫的弟子，气质也是不错，为何他们宫主却是这么一个玩意？

    明明就是他们先来的，这样是准备抢来着吧。

    ……

    “哎，这两个势力怎么对头上了。”

    “反正是有好戏看了就对了，你管他们呢。”

    “啧啧啧，你们猜猜会是哪一方先获胜？”

    “这个可就难讲了，毕竟，双方实力似乎都差不多呢。”

    众人在这边议论纷纷，而那些在那边吃东西的金羽阁众人亦是看了过来，因为云暮挽还在，他们也不敢不留意一下这边。

    云暮挽看着这玉落宫的做法，颇为不爽。

    此刻，沈冰却是率先出来道：“凡事要讲究先来后到，诸位这样的做法，未免也太过于霸道了一些。”

    “哼哼，霸道？你们现在看到的都是一些小皮毛罢了，若是说霸道，你们还未真正见识过呢。”玉落宫宫主说到这里，亦是淡淡道：

    “尘仙殿与无上宫，现在可是我玉落宫的靠山，噢，对了，还有金羽阁也是，诸位在这里对我如此霸道，难道就不怕，他们的报复么？”

    幽幽的话音落下，彼时，众人的脸色亦是一变。

    未曾想到对方竟然会这么要挟他们。

    青辰学院的势力，对抗玉落宫还可以，要是连带这三大势力一起得罪了，那可就是真的麻烦了。

    而且这一次，本就是这三大势力所主，而这个玉落宫，如今就是仗着这些个势力，还要挟他们！

    简直是过分！

    “你简直欺人太甚！”严院长咬了咬牙，十分不甘心，如果这一次他们让了，往后青辰学院的颜面该往何处搁？

    但是若不让，面对的就是巨大的危机！

    简直是该死！

    “哼，谁让我有人撑腰呢，有本事，你也找一个啊。”

    玉落宫宫主笑了，这笑容当中透露出些许的轻蔑与不屑，更多的还是得意。

    众人咬牙。

    徐安是忍不住了，正准备开口再说什么的时候，却是在此刻，听到了一个清冷的女声传来，道：

    “玉落宫这样欺人太甚，难道，你就不怕，被人耻笑么？”

    清冷的女声平缓，言语之中所透露出来的疏离孤冷，让在场所有人的目光都不自觉地看向了云暮挽这边。

    此刻，云暮挽位于台阶之上，她居高临下地望着他们，眼眸平静深邃，一袭青衫高若寒竹，孤冷而出尘。

    众人呼吸不由得一窒，他们均是盯着她面上的银色面具，不由得猜测对方的身份。

    “你又是谁？敢这样说话，莫不是活得不耐烦了？”

