    马背上的人是那天遇见的猎户，不过他刮了胡子，露出一张棱角分明的年轻脸庞，腰间围着一块狼皮，狼头挂在肩膀上，神采飞扬，气势凛然，脚上蹬着一双棕色的兽皮靴，语气普通的像是在和朋友打招呼一样。

    “没想到我真的能钓到你这条大鱼。”萧元恺道，“看来你真的很急切的想要重建沈家军啊。”

    就是料到沈独归来，一定会在北翟扰关的时候抓获北翟士兵，以此来重振士气，萧元恺才故意把人引了出来，然后困在这里，一点点消磨他们的斗志和生气，眼看着他们的心防就要突破，他才现于人前。

    “你是谁？”沈独抬起眼皮。

    “哦，忘了自我介绍。”萧元恺道，“我姓萧，名元恺。”

    萧，北翟的国姓。

    沈独垂着眼睛，不知道在想什么，萧元恺道：“当年沈将军的威名我也曾听说过，威名北翟的许多猛将都折在了他手里，未能与沈将军一见是我毕生之憾”

    “听说后来沈将军因谋逆之罪被杀。”萧元恺可惜，“若沈将军真的有反心，我北翟早就挥兵直下，马踏你尧国皇宫了，你们尧国的皇帝，难不成是个蠢的？”

    沈独道：“你可以去问问他。”

    “哈哈，等有机会，我自然会去，不过要看沈小将军给不给我这个机会了。”

    “什么意思？”

    萧元恺笑了：“沈家一心为国，尧国皇帝却冤枉忠臣，屠你满门，这样的皇帝真的值得你效忠吗？不如到北翟来，在北翟，强者就能得到尊重，我是一个惜才的人，你若入我麾下，我一定保你封侯拜相，名利双收。”

    “说得真好听。”他要是真这么做了，那个名利双收的名，大概就是遗臭万年的骂名。

    萧元恺的笑容微敛：“沈小将军，我这个人向来是先礼后兵，我的好意你不接受，那么只好用一点不太礼貌的方式了。”

    这几个人都已经沦落到这个地步了，居然还要做困兽之斗，真是可笑。萧元恺成竹在胸，他这边人多势众，精力充沛，反观对手斗志萎靡，一击即溃，就算沈独能以一敌十，也跑不出这茫茫雪野。

    “恰好相反，我这个人只喜欢直接动手。”沈独曲起手指吹了一声哨，片刻之后，文棋带着大队人马冒着茫茫风雪奔驰而来，将萧元恺团团围住。

    在萧元恺铁青的脸色里，沈独道：“有句话叫做螳螂捕蝉黄雀在后，不知道你有没有听过？”

    “你是故意的？”

    “不这样，你怎么会现身呢？”穷寇莫追的道理沈独怎么会不懂，他故意追出来，一是为了以一次胜利鼓舞军心，二是为了引蛇出洞。出城之前他已经暗中安排了文棋跟在后面，所以被困住的时候他毫无作为，就是和背后之人比谁的耐性更好，没想到北翟这次的将领还是个皇子。

    文棋举着剑：“束手就擒吧！”

    沈独道：“你既然这么喜欢我们尧国的皇宫，不如和我回去，我也会保你锦衣玉食，吃穿不愁。”

    “我真是小看你了。”家中长辈常说沈家的人诡计多端，不可小觑，他没放在心上，结果第一次过招就出师不利栽了跟头，萧元恺道，“不过你也别想这么简单就想抓住我。”

    他拔出腰间的剑，身边的护卫护着他突围。

    沈独被勒令半年内不得动手，他只是在一旁看着，让陈白彦加了进去。

    萧元恺能成为边关的将领，绝不仅是因为他的出身，他的身手，智谋在同辈人中也是佼佼者，他发起狠来就连文棋也只能落於下风，加上身边护卫的拼死保护，最后还是让他扬长而去。

    沈独也没想一次就能抓住他，但好歹还是挫了北翟的锐气，和他一起被困的士兵看到北翟人败走，也比一开始有勇气多了，不复从前只能躲在城里看着北翟人耀武扬威的的憋屈和畏惧。

    陈白彦第一次动手杀人，犹如做梦一样，萧元恺逃走，文棋打扫战场的时候，心中撑着的那口气散了，他脚一软瘫坐在雪地里，半天回不过神，紧紧握着带血的刀子颤个不停。

    沈独骑着马走到他身边：“战场之上刀剑无眼，你如果狠不下心，就只能成为别人的刀下亡魂。”

    陈白彦还在发怔，沈独已经带着人准备离开，直到走出去了很远，他才如梦初醒，跌跌撞撞地追了上去。

    文棋走在沈独身侧，看了他一眼：“公子很喜欢那小子？”沈独虽然看起来脾气很好，实际上性子有些冷淡，能够对陈白彦这么关怀，实属少见。

    “他很有天赋。”陈白彦是个可塑之才，但现在还是块璞玉，所以沈独正在磨刀，他要看看，最后能打磨出一把什么样的刀。

    沈家军的强大绝不是单靠哪一个强大的将领能做到的，当年追随父亲的那一批人，留在军中的已经不多，还有一些归乡的萧曼这段时间也在积极的联系，但物是人非，沈独不会把希望全部都寄托在他们身上，他的身边也要有自己的心腹。文棋和张岚自不必说，陈白彦和小胖好好调教，也能独当一面。

    但文棋和张岚从小和他一起长大，他们所学相差无几，武功，兵法都十分优秀，但陈白彦可是大字不识几个的白丁，文不成武不就，所以他才费心思教他，希望他能迅速成长起来。

    “抽空你和张岚好好教他识字。”说起这件事沈独就头疼，那天他问陈白彦识不识字，结果那小子除了最简单的一二三，别的一个都不认识，还问他四是不是也画四道杠就可以了，沈独顿时头大如斗。

    文棋笑了，显然他也知道陈白彦就是个目不识丁的大文盲，计划着回去以后要从哪里教起。

    沈独先回军营交了差，然后带着陈白彦和小胖回了家，正好萧曼也在，她准备了一桌子好吃的，等着他们回来。

    “我听文棋说你们饿了好久，特意叫厨房准备了吃的，你们换身衣服再来吃。”

    陈白彦一路徒步回来，早就被冻去了半条命，在热水里泡了半天才有活过来的感觉，一走到大堂就闻到了食物的香味，肚子咕咕直叫。

    “快来吃吧。”饭桌上的人难得的齐整，宋瑜瑾给沈独盛汤，张岚文棋他们都在，放着炭火的砂锅里咕嘟咕嘟的羊肉汤往外冒着热气，闻一口，口水就快忍不住了。

    陈白彦也不客气，端起饭碗就往肚子里塞。

    小胖惊呆了：“彦哥，你怎么比我还能吃啊。”小胖瘦下来以后，胃口也小了很多，但是吃的还是比普通人多，没想到陈白彦出去一趟，都快赶上他了。

    陈白彦含糊不清道：“你是不知道，在外面又冷又饿，感觉就像一年没吃饭一样。”

    他夸张的语气逗笑了众人，萧曼道：“天气冷总是容易饿的快，不过还是少吃点，免得一时不习惯晚上肚子疼。”

    程玉沉默着把他碗里的鸡腿夹走，惹得陈白彦割肉一样看着那只鸡腿落在了小胖碗里，心情黯淡地扒起了饭。

    沈独一直留意着陈白彦，看到他没有因为杀人的事留下阴霾，能吃能喝，满意地点点头，和萧曼聊起了正事。

    “北翟皇室，你知道多少？”

    知道他不会无缘无故问起来，萧曼道：“这我倒是没有细查，北翟皇帝年纪大了，听说太子都已经快五十岁了。”

    “这么大。”张岚咋舌，这可是和赵敬光没差多少了，这么一想就有点同情北翟的太子了，和他年岁差不多的赵敬光都已经当了二十多年的皇帝，他还得在老父亲的影子下活着，真惨。

    “北翟皇帝后宫三千，美女如云，光是儿子就有二十多个，现在还有皇子不断出生。”萧曼道，“他儿子众多，斗争比我们这边有过之而无不及，也正是因此，北翟的粮饷才会一直出问题。”

    “那你知道萧元恺吗？”

    “这我不清楚，我让人去查查，你怎么突然提起来北翟的皇子？”萧是国姓，只有北翟的皇亲国戚才允许用这个姓氏。

    沈独从遇到假扮猎户的萧元恺说起，一直到在关外两人互相过招：“这人胆大心细，武功高强，是个劲敌。”

    宋瑜瑾道：“你一到大胜关他就知道的这么清楚，城中说不定有他的眼线。”

    萧曼哼了一声：“许远沉溺酒色，大胜关的布防早就像筛子一样，不知道有多少暗桩。”这几年，张叔在这边明里暗里不知道清扫了多少，才让大胜关保持住安稳，那许远还沾沾自喜，以为自己闭关避战做的对，几次吹嘘自己功绩斐然。

    一提到许远，宋瑜瑾的脸色就冷了，那天的经历一回想起来还是让人呕的发慌：“那种酒囊饭袋，真该拿去做修补城墙的材料，还勉强有点用处。”

    “他怎么得罪你了？”她一开口沈独就察觉了她的情绪不对，宋瑜瑾很少用这么损的话去说别人，宋渊把她教的很好，即使是骂人，也绝不用侮辱性的词汇，能逼得她说出这样的话，一定是做了什么不好的事。

