
　　听到这个声音，洪洗象和洪洗罡等人，皆是身体狂震，难以置信道：“王峰好友.......”

　　在场所有人，都不由将目光投向声音来源处。

　　只见远处的天空之中，一道凌厉的身影，闪烁而来,速度极快无比。

　　上一秒，他们都没有看到人影，下一秒，就已经到了近前。

　　紧接着，在空中之处，一道俊美年轻的身影，便出现在众人的面前，身材高挑，穿着学院修炼服,傲然而立。

　　此人，自然就是王峰。

　　王峰目光一扫，当看到自己的大师傅洪洗象被关在笼子里，气息十分孱弱，不由露出一丝杀意。

　　不过，他将这些全部都收敛在了一起。

　　现在的他，并非是王峰，而是念鱼。

　　“他身上的衣服是北陆学院人族院的弟子服，还是内院弟子服，他是北陆学院内院弟子！”

　　“听说想要成为内院弟子，至少要达到真元境七重的实力！”

　　“如此年轻的真元境七重的武者？”

　　众人看到这一幕，皆是震惊不已。

　　洪洗罡看向王峰，不由问道：“你是峰儿好友？”

　　王峰微微点头，问道：“你是何人？”

　　“我便是洪洗罡，是王峰的二师父，被关在铁笼里的，是洪洗象,是王峰的大师傅！”

　　洪洗罡连忙道。

　　如今，眼前的青年算是他们唯一的救命稻草。

　　王峰道：“你们果真遇上了麻烦，不过你们放心，王峰有恩于我，托付我前来，解除你们的危机，今日，谁敢伤你们，都必须付出代价！”

　　洪洗罡问道：“念鱼小友，峰儿他真的死了？”

　　王峰深呼一口气，点头道：“王峰他的确死了！”

　　听得这话，在场不少人，心绪瞬间跌入谷底之中，。

　　躲在暗处的鸢清雅，洛姬水，拓跋云樱等人，仿佛全身的力气都被抽空了一样。

　　尤其是洛姬水，整个人直接瘫了下来,如果不是鸢清雅扶着,已经倒在了地上。

　　虽然北陆传来了王峰死亡的消息，但她依旧心怀一丝的希望。

　　如今听到王峰的好友证实王峰死亡的消息,将她内心仅存的一丝希望给磨灭了。

　　“王峰死了，他真的死了！”

　　洛姬水泪流满面，失魂落魄道。

　　徐鞍山盯着王峰，冷冷道：“一个真元境八重初期的武者而已，就算你是北陆学院的内院弟子，那又如何？强龙压不过地头蛇，今日，你若敢多管闲事，那也别怪我不客气！”

　　“没错！”

　　龙棣也是飞了过去，落到徐鞍山的身边，冷声道：“洪洗象和洪洗罡勾结冥族，罪大恶极，你身为北陆学院人族院的弟子，若是帮了洪洗象和洪洗罡，那就是助纣为虐！”

　　虽然眼前的青年是北陆学院的弟子，但仅仅只有真元境八重初期的修为而已，根本就没什么可忌惮的。

　　洪洗罡大怒道：“明明是你们勾结冥族！”

　　“好了，你们都不用多说，我不管你们谁勾结冥族，今日我是来救人的，放了洪洗象！”

　　王峰冷漠的说道。

　　龙棣望着王峰，讥诮道：“你可没有资格命令我们，金阳国师，去会会他！”

　　“好！”

　　金阳一身黑色袈裟，脚踏着虚空，落到王峰的面前，道：“就让贫僧来领教领教你的高招！”

　　王峰望着金阳国师，脑海当中不由浮现出当年的一幕，那金阳国师，从天而降，宛如天上神佛一般，要将他置于死地。

　　当年，如果不是玲珑的母亲兰芝出现，他已经被金阳国师杀死了。

　　“敢对人族院内院弟子动手，代价可是死亡！”

　　王峰冷冷道。

　　“能够死在人族院内院弟子手中，那也是贫僧的荣幸！”

　　金阳国师双手合拢，身躯绽放出金光。

　　一道金光罗盘，如磨盘一样，在他的头顶浮现而出，那金光罗盘上，漂浮着一个个卍字法印。

　　那些卍字法印，一个个席卷而出，最后汇聚在一起，形成了一个足足有着十几丈长宽的法印，猛的向王峰横推而去。

　　“念鱼小友，小心！”

　　洪洗罡等人惊骇的大吼。

　　但已经来不及了，那巨大的卍字法印瞬间就到了王峰的身前，狠狠轰击在王峰的身上。

　　顿时！

　　巨大的法印席卷出大量的佛光，席卷而出，产生恐怖冲击，不断的轰击在王峰身上。

　　砰砰砰！

　　恐怖的爆炸传递而出，将王峰给淹没了。

　　整片天地，都剧烈震荡起来，在场所有人，皆是感觉到刺耳的轰鸣声！

　　“那是金阳国师的万佛法印最强的一招，万佛归一！”

　　“金阳国师如今可是真元境九重后期的强者，施展出万佛归一，那个念鱼恐怕要死在这一招之中！”

　　“能够成为人族院内院弟子，应该不会那么容易死！”

　　许多剑卫看到这一幕，皆是无比震惊，没有想到，金阳国师出手便是佛道绝学。

　　爆炸声持续了十个呼吸，才逐渐平静下来，就当所有人想要看看，王峰到底有没有挡住这一招之时，一道平淡的声音，也是响彻整片空间。

　　“佛道武学在你手中，简直不堪一击！”

　　咻！

　　一道剑光从佛光爆炸之处传递，瞬间洞穿了金阳国师的胸口，金阳国师喷出一口鲜血，从空中跌落下来。

　　“怎么可能？”

　　金阳国师倒在地上，却见王峰从爆炸之中走出，衣服不染一丝尘埃。

　　这一刻，全场都懵了，变得寂静无声，所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

　　金阳国师，那可是真元境九重后期的强者，金身境之下几乎无敌的存在。

　　但现在，如此强大的武者，爆发出万佛归一，不仅仅没有伤害到这个念鱼一毫一厘，甚至被一道剑光直接秒杀了。

　　人族院内院弟子，真有那么强吗？

　　“你才真元境八重初期，怎么可能毫发无损的挡下我的万佛归一，不可能，不可能！”

　　金阳国师发出歇斯底里的吼叫声。

　　声音之中，满是不可思议。

　　在真元境越级挑战，这绝对不可能。

　　“太强了，这才是人族院弟子的天赋，传说当中，在真元境，能够跨越一重境界挑战者，乃一绝天才，这个念鱼恐怕是二绝天才！”

　　“二绝天才，这太逆天了！”

　　许多曾经去过北陆的老一辈武者，皆是无比震惊，被王峰的天赋给震惊到了。

　　北陆学院随便一个内院弟子，就这么厉害吗？

　　“徐......徐大人.....！”

　　龙棣看到这一幕，也是吓破了胆，如果不是有徐鞍山这个后盾，他早就逃走了。

　　“怕什么？布置剑阵，看看他到底有几斤几两！”

　　徐鞍山道。

　　“是！”

　　龙棣点点头，大声吩咐道：“所有剑卫，布下剑阵，将此人诛杀！”

　　“弑龙剑阵！”

　　将近上百个剑卫，齐声大吼，控制着自己的长剑，汇聚在一起，形成了一把巨大长剑，足足有着十几丈长，时而是剑，时而是龙，向王峰洞穿而去。

　　这剑阵杀死惊天，威势比起金阳国师的万佛归一，至少要强大几倍。

　　然而，王峰却双手背负身后，淡淡的剑势传递而出，漠然盯着龙棣。

　　“弑龙剑阵？那我便借这剑阵之剑，斩你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0479章：王峰到来免费阅读。https://xs.23sk.com 