
　　杨宇一字一句说得煽人泪下，若不是他一直提醒这是他自己编的故事，恐怕他自己都信了

　　“我说的是真是假，只要陛下派人前往生命之森一趟就能知道。

　　为了治好我的病，我一路上用学到的知识努力赚钱，买到了两瓶号称可以治愈一切伤痛的药剂，名字叫做，起死回生药。

　　可惜那号称能够治愈一切伤痛的起死回生药，治得了其他病，并不能治愈我的化木症，更治不了我心中的伤痛。

　　我回到植物族所在的地时，植物族议会从药剂中，感觉到了植物族失窃的种族精华，于是把那药剂留在植物族。

　　只要陛下过去，确认那瓶药剂是否在植物族手中，就能确认我说的真假。”

　　“你说的都是真的吗？”

　　关于起死回生药的威名，一直为卧床不起的父亲寻找药物的千夏兰，略有耳闻。

　　奈何，他们是一个亚人的国家，而起死回生药基本只在人类的世界流通，还听说停产了，他们想弄也压根弄不到。

　　一听到植物族之中居然有起死回生药，千夏兰有点坐不住，有些不能自已地抬起身子，差点离开自己的王座扑到杨宇的身前，再好好询问一番。

　　明达拉克的咳嗽再度响起，千夏兰才逐渐平复下自己内心的激动，抬起的身子也缩了回去，一脸严肃地质问道：

　　“你敢保证，药剂就在植物族的手中吗？”

　　“我说的千真万确。只是现在，我也不知道那瓶唯一的药剂究竟怎么样了。

　　国王陛下的事我略有耳闻，所以在离开时，特地叮嘱过植物族的人，如非必要，否则还是尽可能保存那瓶药剂。

　　我去植物族走了一趟，知道其中不少事，他们拒绝国家的入伍实在是逼不得已。

　　只要千夏兰陛下肯向植物族议会许诺，不再征召他们入伍，我想他们肯定愿意将药剂双手奉上。

　　”

　　“真的吗？”

　　千夏兰快有些抑制不住自己内心中的兴奋，屁股又差点离开王座，明达拉克又重重咳嗽了一声，千夏兰才将自己按在王座上，也不去管刚刚有没有失态，说道：

　　“你所说，我都知道了，如果植物族真的有那种药剂，我定当派人去取，这样也能证明你的情报。”

　　“陛下有这个意思，我很高兴。但是......”杨宇半跪而下，说道，“这个任务能够交给我吗，陛下？”

　　“你？”千夏兰有些迟疑。

　　“尽管血脉不纯，但我也是植物族，并且是我将那些药剂放在那里，由我去直接沟通，可比陛下专程派出军队去执行有效率得多。

　　由于那起死回生药剂之中，有着植物族的种族精华，植物族颇为看中，如果无法确认来的人真正可信，植物族恐怕不会将那东西拿出来。”

　　杨宇知道自己的想法有一个致命的弱点。

　　如果万盛国的部队，绕过他直接和植物族取得联系，只要有心机地套取一下杨宇的身份，万盛国只能轻松知道杨宇在说谎，导致他设想的新路线功亏一篑。

　　杨宇一开始就有用留在植物族的起死回生药做文章的打算，只要留在植物族的起死回生药救回这个国家真正国王的命，那么杨宇在这个国家领导人眼里的地位就能水涨船高。

　　虽说不太可能一下子平步青云，但起点会比其他人高得不止一星半点，只要在接下来的行动之中证明自己的实力，掌握话语权就是迟早的事。

　　杨宇也很想就这样让士兵们不用他，直接前往生命之森，奈何自己是人类这件事居然1就这么简单地别识破了，为了掩盖一个谎言，杨宇付出了一个有一个谎言。

　　啥时候他才能真正站起来，在万盛国的大殿之中大喊，“老子就是人类，你能拿我怎么滴？”

　　如果现在杨宇敢这么喊，肯定会被万盛国的军队抓住，虽说轮不到当众处死，但一定会被关到天荒地老，别说介入万盛国的战争了，之后想要安心练级都难。

　　听完杨宇的要求，千夏兰略有沉默，他想要让杨宇赶紧拿回起死回生药，但是又有点害怕杨宇他们着只是个借口，害怕杨宇是因为他们人类的身份被识破，所以想要赶紧离开这里，让他好不容易燃起的希望破裂。

　　千夏兰一直拿不定注意，只能一脸寻求帮助的样子望向身边的明达拉克，渴望他出出意见，她相信这位活了快千年的精灵一定能做出更有建设性的建议。

　　而明达拉克只是暗自摇了摇头，千夏兰还是太过年轻，哪怕执政了一段时间，遇到涉及私人感情的事时，还是情绪波动过大，没有丝毫的王者风范，和建立这个国家的王相差还是太远。

　　那位王，在千夏兰这个年纪的时候，已经具备了王应该具有的一切素质。

　　不过，或许是自己苛求地太多了，三百多年前，活了六百多岁的他，虽然博识，却被自身掌握的知识困住，曾经不止一次试图，阻止那位王带领亚人到这片土地上建国。

　　当时的那位王，哪怕信他一个字，这个国家都不会存在。

　　或许，是自己对他的后代太过严苛，出生于幸福时代的千夏兰已经做的足够好了。

　　明达拉克向千夏兰谏言道：“既然他这么说，陛下就让他去吧，如果他去了不回来，我们下一次抓到他就直接死刑。”

　　“死刑......嗯.......说的也是......这可是欺君之罪，的确应该这么罚。”

　　千夏兰眉头微皱，坐在这个位置上，她才知道了言语的重量，自己的随便一句话都有可能决定一个人的生死，所以，她平时都是慎言慎行的。

　　不过，多亏了她的身边一直有值得信赖的人在，她才能不畏手畏脚地说出自己的决定。

　　“土豆.荆棘先生，这次我相信你所说的话，我会亲自给植物族的议会至信，就由你把你口中所说的起死回生药带来这里。

　　如果那药剂真的有效，我定会好好赏赐你一番，竭尽所能帮助你治疗你的化木症。

　　如果你就这么跑了，这是在和我们万盛国为敌，无论你在天涯海角，我们万盛国也一定会将你绳之以法，剥夺你的一切。

　　这是命令，帮我带回起死回生药剂。”

　　千夏兰的话音刚落，杨宇的面板上，就弹出了新的任务

　　任务求药之旅

　　任务要求：把在植物族的起死回生药带回到百花都。

　　任务奖励：经验5000，金币200000，抽奖次数3，千夏兰好感50

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十六章 这个任务，可不可以交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 