    “干什么？凭什么这样对我们，来个娘们主持也就算了，进了战狼还要这样对待我们？”

    第二个到达就是邵兵、板砖等无人，而嚷嚷的也就是一米五个头的板砖，虽然被套上了头，不过从声音中，就能想到他那十个不服八个不忿的表情。

    “板砖~”

    邵兵连忙拉了一下身旁的板砖, 没被套上头套之前，他就仔细的观察了一下江水等人，一眼就确定了，这些人中为首的就是江水，不是那個之前在平原上带头的那个女上尉。

    但是晚了。

    龙小云已经大步流星的走了过去。

    江水身后的邓振华和史大凡，看着板砖，目光里流露出了怜悯的情绪。

    至于江水, 则是没有阻拦龙小云, 既然邓振华都能被这个母老虎给收拾的老老实实的，那么这个还没有成气候的板砖，自然也不在话下。

    正好，江水也乐得看一看龙小云的手段。

    “唰~”

    龙小云一把揪住板砖的头套，给摘了下来，冷厉的看着板砖说道：“把刚才的话再重复一遍！”

    板砖满脸不忿的说道：“我说凭什么这样对我们，来个娘们主持也就算了，进了战狼还要这样对待我们？”

    龙小云寒着脸说道：“首先，你们还不是战狼的人！其次，看来你对女人有意见！”

    板砖没有反驳第一条，而是说道：“有意见怎么了，战争是男人的事情，女人插什么手？”

    邓振华已经默默的低下了头。

    “那我来告诉你插什么手！”

    龙小云眉毛一挑，向着两个警卫连的战士使了个眼色。

    两个战士立马松开了板砖。

    “唰~”

    龙小云直接出手。

    一拳轮到了板砖的腮帮子上。

    “啪~”的一声。。

    板砖头一歪，差点被龙小云的力量直接击倒。

    板砖刚要还手。

    龙小云一个挨身, 左臂一屈, 左肘狠狠的击中了板砖的腹部。

    “啊~”

    板砖感觉到腹部的痛疼，身体一弯, 嘴里也忍不住的叫了一声。

    接着, 龙小云左手上挑，一把抓住了板砖的手腕，右手反手扣住板砖的胳膊，肩膀一顶。

    “唰~”

    板砖直接被龙小云一个过肩摔扔了出去。

    “砰~”的一声。

    “啊~”

    本来就疲惫的板砖被龙小云来的这几下，尤其是最后的过肩摔，都感觉身体上的骨头都快要散架了。

    龙小云一脚踩在了板砖的胸膛上，一弯腰，对着板砖说道：“下次叫嚣之前，拿出你的本事来！”

    “……”

    回过神来的板砖张了张嘴巴，然后咬着牙，忍受着身体上的痛疼说道：“不公平，我的状态还没恢复！”

    龙小云讥讽的说道：“你上战场的时候，也会和敌人说这句话吗？”

    “……”

    板砖沉默了。

    龙小云抬起脚，一边转身走向江水这边，一边说道：“套上！”

    “是~”

    两个警卫连的战士，连忙走过去，架起板砖，不由分说再次给板砖套上了黑色头套。

    这一次。

    板砖就没有说啥的接受了。

    后来的也有各种不服的，不过倒是没有像板砖那样激烈的，只是说了什么你们不能这样对待我们之类的，三言两语就被江水给怼了回去。

    时间还没结束。

    人够了。

    三十人到达。

    “这些拉到后面去！”

    江水指了指基地里面。

    “是~”

    邓振华和史大凡走了出来。

    “带他们上车~”

    两人指挥着警卫连的战士，带着三十名选拔人员，上了车，然后直接开往了基地深处。

    江水等人则是等待着剩下的已经被淘汰了的选拔人员。

    然而，依旧有被后面的收拢队伍拉回来的。

    最后，也只能黯然淘汰。

    “敬礼~”

    江水下达命令，在场的所有人都想着淘汰人员敬礼。

    “敬礼~”

    二十余个淘汰的人员带着黯然的神情回礼，然后失落的上了高编，被送回原部队。

    “走吧，去看看那些人~”

    江水带头，众人进入了基地深处。

    招新宿舍楼前。

    三十个选拔人员的头套已经摘了下来，邓振华、史大凡和一些警卫连的战士们在看着他们。

    江水走到了队伍的前方，扫视了一眼三十个选拔人员说道：“首先，恭喜你们通过了第一轮选拔！”

    “成为了战狼中队组建之后的第一批菜鸟……”

    “战狼的信念是什么？是老子天下第一，所以，选拔目标很明确，我只要第一名，这个第一名将在你们三十人中产生……”

    江水的话直接将众人的情绪调动了起来。

    当兵的，佛系的还是很少的，尤其是这种参加特种部队选拔的，可能有一些放到大面上不起眼，但是在各自的单位里，绝对是拔尖的一批。

    第一名。

    这三个字留在了他们的心底。

    如果不想离开，不想被淘汰，那么他们只有争那个第一名。

    江水继续说道：“在这里，你们要做的只有两件事，一个是争第一名，一个就是服从……”

    “服从这里的规则制度，服从这里的教官……”

    “接下来，给你们安排宿舍，先收拾好你们自己的行装，宿舍内贴有制度管理墙纸，午饭前背下来……”

    最后，江水微微一笑：“记住，千万不要挑战这里的规则！”

    然后，邓振华和史大凡带着选拔人员进了宿舍楼，开始分发宿舍。

    分发宿舍也是有规则的。

    就是按照野外生存达到的顺序。

    第一名单人间。

    后面的都是四人间，至于多出来的那一个人，直接被塞进了第八个宿舍，那个宿舍住进了五个人。

    住宿条件，所有人都看到了。

    排名越靠前，住宿条件越好。

    向羽住的单人间，连床都是双人大床那种的。

    毫无疑问的，排名靠后的人员，看着那间宿舍，眼中都露出了绿油油的光芒，那是渴望的目光。

    必须争第一。

    这是邵兵、板砖等人的心理。

    “你为什么不公平对待？”

    高大壮无法理解江水为什么这样做。

    “战狼，要走出不同的路子，一定要用不同的方法，不争不抢的，不适合留在战狼！”江水淡淡的说道。

    这个想法，来自于钢七连。

    PS：感谢沉眠者之心大大、繁华落尽无尽穷大大的打赏。

