    第79章 新魂环，新死灵

    在前进的过程中，地狱魔蛛漆黑的身体上逐渐显现出许多血红色的纹路，在其八根蛛矛上大半都是血红色，原本萦绕在其周身的灰色气息也随之变成了血红。

    完成进化后的地狱魔蛛拥有着收敛气息和改变外表的能力，在陈落的示意下，地狱魔蛛将自己的模样和气息都控制在它先前一万年层次。

    如若不是这样，那大地之王也不会如此自信敢以一敌多。

    此时地狱魔蛛的气势爆发出来，大地之王浑身都在颤抖，第一时间就想着要逃跑，但它的后路被噩梦蜈蚣给堵死了。

    方才大地之王释放技能，打了个空气，主要就是噩梦蜈蚣的特殊技能【噩梦】起了作用。

    噩梦蜈蚣能够制造无比真实的幻境，即便大地之王的实力远超于它，也被幻境所迷惑，当然这其中肯定也有大地之王大意的成分，但不管怎样，结果是极为令陈落满意的。

    陈落认识大地之王，当然也知道大地之王的天赋技能，他从一开始就打算要先将大地之王的技能给逼出来，正好噩梦蜈蚣有着极好的幻境技能。

    在陈落的印象中，他在星斗大森林时猎杀噩梦蜈蚣时，噩梦蜈蚣对当时的地穴魔蛛使用过噩梦技能，但由于地穴魔蛛是纯粹的死灵，直接无视掉了噩梦。

    现在看来，噩梦蜈蚣的噩梦技能还是很强的。

    大地之王已经交掉了自己的关键技能，一时间无法再度释放，虽然它那巨大的身躯和强大的力量也不容忽视，但相对于它的技能而言，这些显得不怎么重要了。

    地狱魔蛛展现出真正的实力时，大地之王显露出的惧意已经注定了战斗的结局。

    大地之王也非常的聪明，第一时间就朝着实力比自己弱许多的噩梦蜈蚣发起冲锋，那是它最后逃生的机会。

    只不过噩梦蜈蚣又怎会将路给让开，身为死灵的它根本不知道什么叫做疼痛，直接用自己的身躯堵住大地之王，且还尽可能的用自己锋利的利爪和大嘴对大地之王造成伤害。

    大地之王发狂似的疯狂攻击噩梦蜈蚣，但也只能够前进分毫。

    大地之王巨大的蝎钳在噩梦蜈蚣身上落下了一道道恐怖的伤口，还有它那幽蓝色的尾钩一次次洞穿噩梦蜈蚣的身体，照样无济于事，无法改变自己的结局。

    地狱魔蛛的速度飞快，几息间便抵达了大地之王的身后，随之不再给大地之王继续输出噩梦蜈蚣的机会，锋利含有剧毒的蛛矛猛然刺入大地之王的身体，并且还释放出了血红色的蛛网将大地之王瞬间包裹。

    战斗到这里，几乎已经宣告结束了。

    大地之王根本无法承受地狱魔蛛的剧毒，生命力飞快的流逝，陈落也终于得到了出手的机会，只是这一出手，就是要大地之王的生命。

    巨大的死神之镰落下，黑色的火焰瞬间席卷大地之王的身体，将它最后一丝生命力夺去。

    一圈黑色的魂环自大地之王的脚下缓缓的升起，彻底宣告了大地之王的生命终结。

    “这就拿下了？”

    陈落还有些意犹未尽，战斗结束的太快，有些超出他的预期。

    主要是地狱魔蛛的实力太强，几乎是完虐大地之王，当然这与大地之王的畏惧有着莫大的关系，若是大地之王没有选择逃跑，而是与地狱魔蛛拼死一战，说不定能够在地狱魔蛛身上留下点什么，可惜它还是怕了。

    陈落缓步来到了大地之王的尸体前，目光却是落在了一侧受了重伤的噩梦蜈蚣身上。

    噩梦蜈蚣正直直的望着地狱魔蛛，那神情要多羡慕有多羡慕，并且陈落还从它的身上感受到了一股埋怨的情绪。

    “怎么，你这家伙还以为地狱魔蛛故意卖你？它完全有实力可以主宰战场？”

    陈落弄清楚噩梦蜈蚣的想法后，忍不住有些好笑：“地狱魔蛛的实力的确毋庸置疑，但是你要说它卖你就有些过分了，地狱魔蛛根本没有任何意识，它的战斗都是全凭本能行事，根本谈不上卖你。”

    “你也用不着羡慕，当初让你们自己选的，是你怕了，机会只有一次，是你自己没有好好的把握住。”

    陈落笑了笑，随即便将噩梦蜈蚣收入了死灵空间，噩梦蜈蚣受伤还是非常重的，大地之王最后的挣扎都落在了噩梦蜈蚣身上，估计这伙计要在死灵空间呆上好一段时间才能够恢复好伤口。

    问题不大，受伤的不是地狱魔蛛就行，如今地狱魔蛛才是陈落重点培养的对象。

    大地之王已经成功解决，有地狱魔蛛在，不用担心安全问题，受了重伤的噩梦蜈蚣也发挥不出太多的作用，还不如回到死灵空间恢复伤势。

    “又来了个小弟，必须得收了！”

    将噩梦蜈蚣收回后，陈落的目光这才落在了大地之王的身上，见到这庞然大物，陈落的脸上不自觉的升起了一抹笑容。

    “苏醒！”

    没有过多犹豫，陈落直接对大地之王使用了苏醒。

    摆在眼前的死灵魂兽小弟不要白不要，并且苏醒过后，还能够降低吸收魂环的难度，必须安排。

    苏醒的过程很快，即便大地之王是两万年级别的魂兽，但陈落如今的实力已经来到了四十级，完全扛得住苏醒的消耗。

    只用了一分钟不到的时间，大地之王重新活了过来，且其身上的伤口全部恢复。

    与陈落其他的死灵魂兽一样，大地之王苏醒过后，体格再度增大，周身萦绕灰色的气息，实力也变强了许多。

    “搞定，可以吸收魂环了！”

    陈落命令大地之王和地狱魔蛛在其周身守护，而他则开始吸收魂环。

    吸收魂环的过程当然是一如既往的顺利，魂环中原本属于大地之王的怨气，已经在大地之王苏醒的过程中伴随着大地之王的些许灵魂没入了它的躯体，这大大的降低了吸收魂环的难度。

    至于大地之王的怨念什么的，在大地之王苏醒的那一瞬间就全部消散，它重新活过来的那一刻就注定了它将一辈子忠诚于陈落。

    悬浮于地面的黑色魂环消失不见，陈落完成了对大地之王魂环的吸收。

    他缓缓站起身来，开启自己的武魂，原本两紫一黑的三个魂环之上多了一个更加漆黑深邃的魂环。

    (本章完)

