    看到这身躯在百丈左右的恶魔，林飞也是感觉到压力颇大，这四个恶魔相貌不一，但都是巨大无比，身上的皮肤仿佛是一座大山的表皮一般，尖刺林立，岩石密布。// www.//不知怎么的，林飞觉得这种恶魔和泰坦巨人有些相似，不过却是要蠢笨得多。

    “主人，这是山魔，身躯巨大，力量无穷，在地狱当中，只有非常强大的领主才能拥有，甚至很多强大的恶魔，还在山魔身上修建行宫，只是山魔灵智极差，没有自我意识，灵魂水晶都是被强大的恶魔领主融合，所以属于无法教化之列！”

    信仰空间中，已经成为信徒的熔岩领主对林飞说道。

    熔岩领主实力极强，所以成为信徒之后也比一般信徒强大，甚至可以通过信仰符文，观察到外面的情况，来协助林飞。

    这个空当，在石台周围也冒出了不少正常体型的恶魔，见到林飞后，却先是一愣，随后猛然攻了过来。

    显然它们看出林飞并非它们一伙儿。

    与此同时，一个百丈山魔的身上跃出一个身形，脸如墨鱼，长着八条触爪，摸样怪异的恶魔飞在半空，死死盯着林飞。

    “我从你的身上嗅到了熔岩领主的气息，而能感受到它留在你身上的不甘和愤怒，你是敌人，你混入了地狱，给我杀了他！”

    一声令下，周围窜出上百摸样丑陋，体型庞大的恶魔，不使用任何武器，只凭借肉身就向林飞发起了猛攻。

    “刚才那个是八爪魔领主，实力不在我之下，还有一个铁脊魔领主，应该也在周围，它们都比我只强不弱，主人要万分小心！”熔岩领主的提醒在林飞耳边响起。

    再看这些恶魔的战力都在1500以上，凶猛异常。其中还有数个准领主级的存在。

    林飞看到这里，便知道事情不好，按照熔岩领主所说，这里有两位强大的恶魔领主坐镇，自己和对方发生冲突，显然不怎么明智。而且这一次主要目的是来营救爱丽丝，如果在这里就耗费太多气力，也于大事不利。

    想到这里。林飞翻手取出雷剑，由下至上斩出一记天崩斩，而他自己则是趁着攻击的空当，急速向外飞去。

    如海潮一般的天崩斩将普通恶魔杀得惨叫不已，等到剑芒过去，却没了林飞的踪影。

    那八爪魔领主见状发出了愤怒的吼声：“找，将那个家伙找出来，从我眼皮底下潜入地狱，而且还让对方跑了。这简直是奇耻大辱，快将那个家伙找出来，碎尸万段！”

    恶魔做事从不讲理。只凭喜好做事，仅凭激怒对方这一点，就足以让其起了杀心了。

    而此刻的林飞，则是偷偷潜行，从半截山峰落下，自然，他记录了刚刚传送阵上的四维坐标。到时候，只要找到爱丽丝便可以打开传送门直接回到这里。而林飞之所以不愿意和对方起冲突的原因，还有怕如果双方打起来。可能会损坏这里的传送阵，如果传送阵被毁坏，那他就是救出爱丽丝，也逃不出地狱。

    所以进入地狱后的第一战，林飞选择了逃。

    飞到距离地面不足数米的地方。林飞开始低空飞行，同时隐匿气息，不一会儿便远离了这里。

    “将爱丽丝劫走的领主是黑刃魔领主，属于地狱当中非常有实力的一族，它们居住在地狱深处。如果要找线索，还是去它们的领地比较好。对了，在地狱当中也有魅魔一族，只是魅魔一族在上一任领主意外陨落后，便四分五裂，只是即便如此，魅魔一族在地狱中的势力也不可小觑，说不定黑刃魔掳走爱丽丝，和魅魔一族也有关系！”一路上，熔岩领主不断将自己所知道的情报告诉林飞，而林飞也是将这些情报牢牢记下。

    “黑刃魔领主？好，我就去那黑刃魔的领地，看看它们究竟耍什么花招！”林飞自言自语道，随后展翅一飞，向地狱深处而去。

    这地狱极其巨大，各种奇山怪谷不计其数，有些地方是遍地熔岩，有些地方则是尸骨万里，甚至一些地方根本就是剧毒泥潭，上下百丈都笼罩在一股剧毒雾气当中，不是特殊的恶魔，进入其中的话是必死无疑。

    而整个地狱也仿佛像一个巨型漏洞，周围区域高，越向地狱的中央而去，地势越低。而黑刃魔的领地，便在地狱深处一处黑刃魔山脉当中。

    林飞光是飞到这里，就花了整整半天时间。

    沿途林飞也遇到不少恶魔，其中甚至还有准领主级的恶魔存在，不过有玛拉顿公主这个超强打手，一切都用不着林飞出手。曾经，一个实力强悍的准领主级别的恶魔要来袭击林飞，结果玛拉顿公主上前几巴掌就将对方拍死。本来想将对方招纳为信徒的林飞连阻止公主的机会都没有。

    只是要招纳恶魔为信徒，也得花费不少时间，林飞觉得，还是先寻找到爱丽丝的线索才是正事。

    黑刃魔山脉，广阔无垠，长达数百里，其中山峦层叠，恶水险林遍布其中，外围的恶魔已经不计其数，不过这些恶魔却是没有一个胆敢踏入黑刃魔山脉半步，只因为黑刃魔一族在地狱中也是一股极其强悍和凶残的种族，一旦踏入，如果遇到黑刃魔，那必然会受到对方不死不休的攻击。

    只是对于林飞来说，根本没有任何顾忌。

    进入黑刃魔山脉后，林飞大张旗鼓的飞行了片刻，终于是被十几个游荡的黑刃魔发现并且阻拦了下来。

    “擅入黑刃魔领地者，无论是谁都要死！”拦住林飞的黑刃魔一脸凶色的说道。

    林飞这还是第一次见到黑刃魔，那是体型仿佛人类，却是强壮无比，长着一条粗大的尾巴，有四条手臂，两条手臂如同人类一般有五指，另外两条更加粗壮的手臂尖端却是锋利弯曲的骨刃。

    这骨刃黝黑，呈现一种金属质地，应该就是黑刃魔名称的由来。

    看到围住自己的这十几个黑刃魔，林飞冷笑一声，召唤出了玛拉顿公主。

    几分钟后，这十几个黑刃魔除了一个被折断四条手臂，狠狠的被踩在玛拉顿公主的脚下，其余的全部被林飞和玛拉顿公主击杀。

    对于林飞来说，只要留一个活口就够了。

    不得不否认，黑刃魔的战力极其强悍，但对上林飞和玛拉顿公主，它们根本没有任何抵抗能力。

    那个被玛拉顿公主肥大的脚丫子踩在地上的黑刃魔此刻惨叫不已，它的四条手臂，都是被公主硬生生折断的，而且公主可不懂什么温柔，所以让这黑刃魔受了不少苦。

    “什么？你们想知道我们领主的消息？做梦，伟大的黑刃魔领主会杀死你们，无论你们有多强，领主大人都会消灭你们！”被踩在下面的黑刃魔一脸坚定的说道。

    “这可不是我想听到的回答！”林飞冷笑一声，却是给玛拉顿公主打了一个眼色，后者会意，伸手在这个黑刃魔后脑袋上狠狠一扯。

    顿时，一大块血淋淋的肉皮被撕扯下一块，这个黑刃魔却是发出了凄惨的叫声。

    “怎么样？要不要说？”

    “做梦！”

    扑哧！

    又是一块血肉模糊的肉被扯下来。

    此刻的玛拉顿公主，如同一个侩子手，下手没有一丁点仁慈。而饱受折磨的黑刃魔，意志终于是出现了松动。

    林飞则是认为差不多了，刚刚做这些，也是为了彻底击垮对方的意志，如此一来要使用信仰之力洗脑的话，也会容易很多。

    从一开始，林飞便是打得这个主意，先杀死了其他的黑刃魔，让仅存的一个感到恐惧，最后严刑逼供，消磨对方的意志，最后用信仰之力洗脑。这样，林飞就可以很容易的获得一个信徒。

    而信徒说的话，绝对要比严刑拷问得出的结果更加可信。

    果然，对方的意志力没有坚持一分钟，就被林飞洗脑成功。而林飞在将对方收纳到信仰空间后，也得到了他想要知道的一切。

    “原来如此，那黑刃魔领主果然是在几天前将爱丽丝带了回来，它感受到了爱丽丝体内纯正的魅魔血统，所以打算将其培养成一个争夺魅魔一族领导权的棋子，此刻正在地狱更深处想办法提升爱丽丝的实力……”

    从这个黑刃魔那里，林飞得到了这些重要的情报。

    林飞留下的这个黑刃魔，也是一个准领主级的，这种恶魔在其部族肯定有一定地位，所以知道这些情报也不足为奇。只是现在摆在林飞面前的问题就值得思考了，是直接到地狱深处，救出爱丽丝，还是等到对方将爱丽丝的实力提升起来，再来个反戈一击，让对方竹篮打水一场空，甚至，林飞觉得让爱丽丝成为魅魔一族的领主，也是一件好事。

    三个选择，林飞可是有些难办。

    从已经成为信徒的那个准领主级的黑刃魔那里，林飞还知道魅魔一族有一件至宝，就藏在地狱深处，这一次黑刃魔领主带爱丽丝去那里，也是为了这一件至宝……，只要得到这个宝贝，爱丽丝的实力就会大涨。

    >vid/<