    “一双到处跑着的鞋子。”零冲说道，目光似乎穿过楼层一般。

    在他眼中淡淡的黑气勾勒出来了一双鞋子的图案，在白色的地板上走来走去。

    看起来十分的开心，不知道遇到了什么开心时候了。

    “到处跑的鞋子？”听到这话，房间内的众人不由愣了愣道。

    “是的。”零冲点了点头说道：“女住户听到的声音应该就是它发出来的，你们现在上去的话？应该就可以见到那双到处乱跑的鞋子了。”

    “可问题是我没有钥匙啊。”包不同说道。

    “没有钥匙爬墙上去不就行了？”零冲闻言望向了李鸣说道。

    “豹兄你打算让我上去？”被盯着的李鸣指了指自己问道。

    “是的，这里就你身手最好了。”零冲指了指一旁的厕所说道：

    “你从厕所的位置上吧, 这样子一来就不会被外面看到了。也免得惹起扰乱来。”

    “那好吧。”为了尽快解决这次的事件，李鸣点了点头说道。

    便动身去厕所准备爬上六楼了。

    谁让在场的人中只有他能够这么灵活通过小窗？

    “对了，美女你说晚上上厕所的时候听到了念经的声音是嘛？”看着李鸣三两步爬上三楼，曹思阳对一旁的女住户说道。

    “是的。”女住户闻言点了点头说道：“我不但听到了念经的声音闻到了香燃烧的气味，还有听到了木鱼被敲响的声音。”

    “那你能不能确定这个声音是几楼的呢？”曹思阳开口问道。

    “确定不了。”女住户摇了摇头说道：“我只能大概听得出来是在四层以下的，但具体是那一层？我就不知道了。”

    “毕竟窗户这么小, 楼层又这么高的。我担心自己会掉下去。”

    “这样子？”曹思阳闻言不由摩挲起来了下巴，就听到了耳边传来了零冲的声音：“她说的应该是旁边单元的三层楼人家, 哪里有很浓的香味。俺在这里都能够嗅到。”

    “豹爷你真厉害啊。”听到这话的包不同不由佩服道, 豹爷就是豹爷不但可以看得出来楼上是一双鞋子在作怪，还能轻松的闻出来念经声是从哪家传来的。

    “那是自然的，不然怎么当小队长？”零冲得意道，尾巴不由翘了起来。

    “豹兄你和小包他们在这里等一下，我小区问下三楼的住户是不是知道一些什么？”曹思阳说道。

    “嗯，你去吧。”

    零冲闻言点了点头，曹思阳便去干活了。

    “豹长官好厉害啊。”女住户见到曹思阳离开，不由惊讶道：“能请问下你们是怎么听得懂豹长官说话的嘛？”

    特殊部门的工作人员们都带上了蓝牙耳机，肯定不是用来听歌的吧？

    她知道他们肯定能够有办法听得懂眼前这只大雪豹说话的，不然这只雪豹一直“嗷呜嗷呜”的叫着的话？他们该怎么交流呢？

    “你想要听懂豹队的说什么？得下载专门的软件才行的。”赵静慧说道。

    “什么软件啊？”女用户好奇道。

    “大猫猫语言翻译器。”赵静慧笑道。

    “这是什么软件？”

    女住户闻言愣了愣，她在软件市场搜索了一遍没有任何发现，根本找不到对方说的这个软件。

    “这是我们部门为了和豹队交流特别制作的软件的，现在市场上下不到的。”赵静慧笑着解释道。

    “那能把这个软件传给我？我也很想跟豹长官交流一下。”女住户说道，她没有听过雪豹说人话是什么样子的呢。

    “没有问题。”赵静慧笑道：“你打开面对面吧，我这就把软件传给你。”

    “好的。”女住户点了点头，刚打开手机。

    就听到“咚”的一声，转过脑袋看去只见胖胖的雪豹灵巧的跳了起来，踩踏着洗脸台一跃钻出了窗户。

    “豹爷你这是去哪里啊？”包不同见状疑惑道。

    “小李被那鞋子给缠住了, 俺得上去帮一帮他。”

    “你们先待在这里，俺马上就回来。”踩踏着墙壁的零冲说道，一跃便跳进了楼上厕所。

    “咚咚”

    随后，楼上响起来了东西落地声音。

    “你怎么回事？怎么会被鬼给迷了眼啊？”房间内，零冲两只爪子死死按住了一双红绣鞋对着一旁脸色惨白的李鸣问道。

    他刚刚还打算在下面等着李鸣解决鞋子下来呢，结果却发现上面没有动静。

    这双鞋子的阴气还变得浓郁了起来，便意识到了李鸣出事了。

    连忙跑了上来就见到了李鸣抱着一双绣花鞋流口水。

    “别……别问了，豹兄。”听到这话的李鸣侧着脑袋有些心虚道：“反正豹兄你只要答应替我保密的，我肯定是会报答你的。”

    刚刚一进来，他就看到了这辈子都没有见过的香艳场景。

    结果有些控制不住自己了，还好豹兄冲进来喊醒了他。不然就完蛋了。

    “好吧，那俺就问了。”听到这话的零冲点了点头，随后望着爪子下的绣花鞋开口道：“这绣花鞋有些眼球啊，好像在哪里见过。”

    “确实有点儿眼球。”听到这话的李鸣擦了擦嘴角的口水说道：“这绣花鞋上的鎏金花纹好像是哪里见过。”

    的确这绣花鞋给他一种熟悉的感觉，当然肯定不是在哪里见过。

    而是这绣花鞋的材质给制作工艺让他眼熟。

    “对了，是小温同学的新郎帽子。”盯着这绣花鞋一会儿，零冲终于是想起来了这玩意儿为什么眼熟了？

    感情是跟新郎官帽子同一个材质的呀，他就说自己不可能会看错。

    “是的, 就是老温的帽子。”听到这话, 李鸣也想起来了温广玉的新郎帽就是这个材质的。

    只不过温广玉的新郎帽可没有这双绣花鞋厉害，他差一点儿就在这双绣花鞋上翻了车。

    “那么说来这双绣花鞋和那个新郎帽应该是出自同一个地方了，只不过这双绣花鞋怎么会在这里呢？”零冲好奇道。

    这双绣花鞋出现在这里也就算了，居然还会自己到处跑，更是能把李鸣给迷惑了。

    这双绣花鞋该不会快成精了吧？

    想到这里，零冲不由警惕了起来。

    这户人家有一双绣花鞋指不定还有一套嫁衣呢？而一双绣花鞋都这么厉害了，一双嫁衣估计就更不得了了。

    “怎么了？豹兄。”见到零冲小心的望着四周，李鸣不由紧张道。

    也开始摆出来了战斗的姿势。

    豹兄这是又发现了什么了吗？该不会这房间里还有什么鬼东西吧？

    “没有什么，俺在预防可能出现的危险。”爪子钉着绣花鞋的零冲说道。

    “那危险在哪里呢？”李鸣闻言不由掏出来了自己的杀猪刀，谨慎的望着周围。

    “还不清楚。”零冲摇了摇头说道：“只是猜测而已，毕竟这绣花鞋和小温同学的新郎帽同一个材质出自同一人之手。俺担心这间房间里可能还有嫁衣之类的鬼东西。”

    “嫁衣？应该不可能吧。”李鸣说道：“要是再有一件嫁衣在的话，我应该连等你过来的机会都没有吧。”

    一双绣花鞋都这么恐怖了，要是这里有嫁衣在的话，那他现在都该领饭盒了。

    “有道理。”零冲闻言点了点头这才放下了戒备望着四周。

    这房子里，除了这双绣花鞋上发着阴气以外，其他地方好像没有什么问题，看样子是他多疑了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    就在这时，房门被敲响了。

    “豹爷还有前辈你们没有事情吧？”

    602门口，包不同敲着门问道。

    “我们没事，不要担心。”

    听到这话的李鸣喊道，便去把门给打开了。

    “前辈，那双鞋子消灭掉了没有？”

    见到开门，包不同询问道。

    “没有，那双绣花鞋被豹兄用指甲钉住了。”李鸣说道。

    “绣花鞋？”听到这话的赵静慧三女不由眼睛一亮，看起来似乎对绣花鞋很是感兴趣。

    “是的，一双绣花鞋。”爪子钉着绣花鞋的零冲走了过来道：“你们该不会还有人想穿吧？这双绣花鞋有点儿邪乎得送本部检查一下才对。”

    “哪里邪乎了呢？”赵静慧好奇道，怎么看都觉得绣花鞋十分漂亮。

    而她一样的想法的还有肖芃和女住户两人。

    “它有自己的意识很奇怪。”零冲尾巴挠着自己的脑袋道：“按理来说这种阴器应该没有这么本事才对的，毕竟它已经脱离了鬼怪，只可能会越来越弱的。”

    他听过朱晓青讲过阴器事情，知道这种阴器会随着时间的推移变得越来越弱的。

    可这绣花鞋却有点些离谱，居然还能够迷惑李鸣。

    这可是一件不得了的事情啊。

    “那是不是说明这个房间还有鬼怪呢？”肖芃开口道。

    既然脱离了鬼怪的阴器会越来越弱，那是不是意味着这间房里还有鬼？

    所以，这双鞋子才会这么厉害呢？

    “不会吧？”一听到这话，女住户瞬间紧张了起来了。

    她是听说楼上没有鬼怪才跟着他们一起上来的，对方现在说这种话岂不是坑她嘛？

    “放心吧，这楼上不会有鬼怪的，不然我刚刚上来的时候攻击我的，就不只有这双绣花鞋了。”李鸣闻言出声道。

    “是的，你们不要太紧张了。”零冲点了点脑袋说道：“有可能是这双鞋子原来更厉害吧？只不过现在变弱了一点儿而已的。”

    “真的？”听到这话的女住户这才松了一口气。

    “也只有这个解释了。”零冲说道，把绣花鞋丢在了地上。

    只见原来活动乱跳的绣花鞋，现在像是两条死鱼一样的一动不动的。

    “真可惜啊。”

    看着漂亮的绣花鞋，上面多了好几个洞。

    赵静慧感觉十分可惜呢。

    “女旦你不觉得这双绣花鞋和你的红盖头的材质有点儿像嘛？”看了几眼绣花鞋的包不同突然开口道。

    “你别说，好像还真的是一套的呢。”听到这话的赵静慧立马拿出来了自己的红盖头。

    而在红盖头出现的瞬间，地上跟死鱼一样的绣花鞋仿佛又重新被注入了活力，开始跳动了起来。

    只不过它还没有跳几下就被零冲给踩住了。

    “还真是一模一样的图案呢。”看着被零冲踩住的绣花鞋，赵静慧再看了看红盖头上的图案。

    发觉两者上面的图案一模一样，这说明他们是一套嫁衣里面的。

