    诸多的门派势力，合力来攻杀洛天，却是被洛天的宇宙苍穹炸弹给炸的七凌八乱，漫天的血雾，没有人知道，这些血雾，暗中进入了大阵之中，那就是血棺大阵，只不过这些人的气血对于大阵来说，还远远不够，想要增强大阵的实力，必须有更强大的血液才行。

    “洛天，你可敢与我一战，那种炸弹算什么本事，你敢一战，老夫定会手刃你，砍下你的头颅，让你跪在地上求饶，”

    天玄宗的一个底蕴，花白的头发凌乱无比，衣袍碎裂，盯着洛天厉声喝道。

    “满足你就是，”

    洛天冷哼一声，身形瞬间在原地消失。

    “朱长老，小心，”

    看到洛天在众人面前消失，不由的有人出声示警，而已经晚了，没有等人此人反应过来，洛天已经到了此人的身后，狠狠的一拳击向他的脑袋，此人的脑后瞬间生光，自发的自保，虽然是一面盾牌模样的东西，潜黑无比，不得不说，这个长老反应极快，只不过他太小看洛天的实力了。

    “轰——”

    “呯！”

    此人的防御盾牌，顿时如同玻璃一般，被轰碎，连一个刹那都没有坚持住，紧接着脑袋爆开了，如同一个西瓜一般，脑浆乱飞，死于非命，一具尸体从虚空中，掉了下来，呯的一声，砸在了下面的废墟上，扬起冲天的尘土。

    “咝——”

    洛天的杀伐果断，让这些人倒吸了一口冷气，那等狠辣，让他们心生寒意，只不过箭在玄上，不得不发。

    “燕赤天，你今天必死，”

    洛天冰冷的目光盯向了燕赤天，此人本想饶他一命，在战者战场洛天就知道此人的存在，却没有动他，甚至放他回金月大陆，却是没有想到贼心不死，还想要自己的命，洛天留他不得了。

    “你——”

    被洛天盯上，燕赤天只感觉手脚冰冷，那种感觉，比起一头荒古猛兽还要可怕，虽然自己身处众人群中，不过只仍然感觉是自己孤身一人面对洛天，孤立无援。

    “诸长老，救我，”

    燕赤天大吼，洛天还没有动手，他就已经怕了。

    “没有人能救得了你，”洛天大喝，身形再次的消失。

    “啊，不——”

    先前天魔王和天玄宗那位强者的下场，他可是看到了，看到洛天消失，燕赤天吓的魂飞魄散，饶是他也是天才，不过面对洛天，他却是连一战的勇气也没有，差距太大了。

    “天都紫晶山，给我镇压！”

    看到燕赤天危险，天都圣地的一个太上长老，祭出了一个如同金字塔模样的紫金大山，瞬间迎风放大，对着洛天就轰压下来，这个紫晶山非同小可，却不是燕赤天手中的赝品，而是正宗的镇教之宝，灵力所示，如同臂指，灵活无比。

    “轰——”

    洛天的身体直接被压在了山下，一下子化为了无形。

    “死了么？”

    众人有些惊讶，没有想到真的把洛天给压了下去，众人一个个惊讶莫名，有些不敢相信，这么快就结束了。

    “哼，这是我天都圣地的至宝，他岂能躲得过去，只不过是一个神体而已，如此大张旗鼓，简直有损我大教的威风，想当年，这紫晶山还镇压过灵圣后期的强者呢，”

    望着那庞大的紫晶山，天都圣地的这位太上长老不由的傲然道，眼中的得意一闪而过。

    只不过此人眼中的得意之神色还没有完全消失，突然只感觉识海一阵刺疼，如同天翻地覆，接着头脑一晕，就一头载了下来，从空中直接掉落，噗通一声，掉进了下方的废墟之中，摔的四分五裂，倒地身亡。

    “太上长老？”

    天都圣的人还有燕赤天，被这突然出现的变化吓了一跳，同时大喝。

    “不要叫了，他已经死了，不过还没有走远，你们应该能追得上，”

    就在刚才这个太上长老的掉落之处，浮现出洛天的身影，一滴血珠极快的点出，化作血雾，冲向那紫晶山，顿时和那紫晶山建立了心神联系。

    “混账，你没有死？你想抢我们的至宝，”

    看到出现的洛天，众人不由的大吃一惊，天都圣地的都是愤怒莫名，眼看着那紫晶山变小，到了他的手里。

    紫晶山这等重宝，必须滴血认主才能动用，其他的人即使本派的人也没有权力动用。

    刚才洛天冲向燕赤天的人影，只不过是一个分身，以他的实力，岂会大张旗鼓的对付这样的小人物么？一个分身就够了，却是没有想到对方祭出了紫晶山，让自己损失了一个分身，不过也不亏，获得了这天都圣地的紫晶山。

    “吼——还我圣地的至宝，洛天，只要你归来至宝，我天都圣地可以退出这场大战，不然的话，天教 圣地和你不死不休，”

    燕赤天气极败坏的喝道，他一直做梦都想拥有这项至宝，不过末能如愿，只能得到一个赝品，真正的紫晶山只有圣主和太上长老才能动用，现在却是没有想到太上长老被洛天一击必杀，连自己死的甚至都没有看出来，只感觉像是太上长老气力不济，从天上掉下来摔死的一样，很是诡异。

    “早就不死不休了，你以为还能离开这里么？”

    洛天手持紫晶山，虚空跨步追了下来。

    “吼，杀！”

    看到洛天临近，燕赤天恶从胆边生，双手不停的结印，不知道在运转什么神通，神色有些狰狞，洛天手中的紫晶山竟然震动了起来，原来此人竟然想通过那赝品紫晶山召回这正品，还亏是他想的出来，如果不是洛天用神只镇压，还真的脱身而飞了。

    “死！”

    洛天手举紫晶山，瞬间就到了燕赤天的上方，对着他的脑袋狠狠的砸了下来。

    “我和你拼了，”燕赤天大吼，体内的灵力疯狂的逆转，他知道自己必死无疑，竟然选择了自曝。

    “没有用的，我的肉身，即使你自曝也没有用，”

    洛天已经接近了他，暗中动用了神识攻击，顿时燕赤天两眼一翻，一下子似乎变得了白痴，就那么一瞬间的功夫，紫晶山把他砸成了血雾。

    “咳，咳，咳，”
qL11

    此刻的洛天脸色苍白，大口咳血，身体摇摇晃晃，站立不稳，似乎是透支了自己的潜能，没有再攻击，而是身形退了开去。

    “洛天，没有用的，你不是我们的对手，即使用车轮战也会耗死你，看来迷仙殿主那等恐怖存在，那一击极为的恐怖，不过不得不佩服你的战力，果然惊人，恐怖也已经是强弩之末了吧，”

    一身白衣，看起来颇为儒雅的中年男子，中拿一把折扇走了过来，正是昊天书院的儒生，此人的身上具有多种文明之力，有一种天地浩然正气，却又有些驳杂，如果不是看到洛天重伤，他绝计不敢站出来。

    现在他却是有信心和洛天较量一番，毕竟，昊天书院失去了重宝昊天书卷，他一直焦虑重重，担心书院沦落为二流势力，因此，在隐瞒书卷丢下的前提下，他潜力于修练，醉心于文明之道的研究，实力其实极为的惊人。

    “儒生，你身为昊天书院的院长，具有文明气息，理应该懂得进退，知道天地人伦，却是没有想到，你竟然和他们一样，同流合污，简直污蔑了文明二字，我劝你不要动手，不然的话，我不会手下留情的，我洛天和你昊天书院过节真的不大，上次的杀神联盟，我也知道有你书院的人参加，我也可以既往不究，退回去吧，我可以当什么事也没有发生过，甚至以后，书卷，我也会归还给你，”

    洛天望着儒生院长，真心的劝解道。

    “哼，洛天，你现在怕了么？担心家师杀了你？自从你得到昊天书卷的那一刻，没有及时交到书院，就已经犯下了必死之罪，”儒生身边的大弟子天舒望着洛天不由的冷笑道。

    “儒生兄，还和他啰嗦什么，出手吧，杀了他，趁他病，要他命，不要被此子的言语所蛊惑，”原始族的一个强者大声喝道。

    “既然如此，接招吧，洛天，我承认你的境界进步神速，实力强大，不过现在你重伤在身，虽然杀了有你，并不见得光彩，不过众望所归，我也没有办法，”

    儒生虚伪之极，明明想杀洛天拿回昊天书卷，却是说出一堆冠冕堂皇的话来粉饰自己。

    “出手吧，既然你非要微死亡的路上走，我就成全你，”

    洛天神色冷漠，身形强自站立，身上的灵力波动开始上升，只不过上升到天境后期，似乎就停了下来。

    “哈哈哈，洛天，你现在连圣者的气息者都没有了，只能强自提到天境后期，只是还不知道紧持多久，恐怕会我师一击击杀吧，”

    看到洛天的状态，那个天舒不由的哈哈大笑，嘲笑一个让金月大陆谈之色变的年轻一代的强者，他似乎很有成就感。

    “文明的延续，生命的终结，世间的文明更替，无不是由鲜血和杀戮所构成，无论是人的文明，兽的文明，魔的文明——”

    儒生手持折扇，似乎是在叹息，又似乎是在吟哦，强大的文明气息在波动，让人如看到了整个文明的史诗在更替，诸多的文明消亡后，又生出了新的文。

    “人间有大道，天地有正气，天地正气文明的史诗，摧毁一切吧，”

    最后，儒生大喝，手中的这折扇不知是何宝物，轻轻的煽动，顿时风起云涌，如同千层浪，浩瀚的文明之气涌来，扑向洛天，让人如沐春风，又像是一种文明教化，不过其中的杀机，却是恐怖非常，能量气浪，如同海浪一般，层层叠加，排山倒海，对着洛天就攻杀了过来。

