    混元界门作为周叡本源天赋的体现之一，此等神物自然是极其通晓周叡的心念。

    根本无需周叡过多言语，混元界门便立刻做出了反馈。

    一时之间，各式各样的小世界信息，悄然间涌上了周叡的脑海里面，这让周叡的内心当中也不禁泛起了一丝得意。

    然而下一个瞬间，这丝得意便化作了一抹无奈。

    混元界门神异则矣，不过此物终究是一介死物，并没有自己的思想存在。

    所以混元界门反馈的世界信息，有很多都让周叡也不由自主有些哭笑不得。

    在这些世界当中，很多世界的信息，都是周叡极其熟悉的存在。

    例如林蒙宇宙下属的紫玄星，又如永生世界下属的玄黄大世界。

    依照混元界门所提供的的信息，这些世界当中皆尽拥有天仙境界的修士存在。

    倘若周叡并非是仙域之主，而仅仅只是寻常普通的修士，那么这些世界到是极为适合修行。

    然而周叡开启小世界，目的是为了将其收为自身仙域世界的附属世界，好以此来收集其中的香火愿力，同时凝聚法则本源的力量。

    暂且不提永生世界下属的玄黄大世界，其中虽然拥有天仙级别的强者，但是依照周叡现如今的进度来说，他踏足天仙境界同样也是板上钉钉的事情了。

    因此不要说是玄黄大世界，甚至就连整个永生世界，迟早也会被周叡收为仙域世界的附属世界。

    这乃是周叡的野心所在，同样也是他为之奋斗的目标。

    可是那林蒙宇宙下属的紫玄星，其情况就截然不同了。

    周叡可是清楚无比地知道，这林蒙宇宙完全是拥有掌控者的存在。

    林蒙宇宙的掌控者，就如同周叡与他自身仙域世界的意义极其相似。

    对于林蒙宇宙的掌控者来说，这紫玄星就如同他自家里面的后花园那般。

    周叡一个外人不仅仅偷偷摸摸地潜入了对方的家中，而且同时还打算将对方的后花园给彻底搬走，那么对方又岂能够容得下他？

    但凡只要是一个正常的仙域之主，就绝对不会去打有主世界的主意。

    除非仙域之主的修为实力，要远远超乎目标世界的主人，能够彻底稳定地镇压住对方。

    如若不然的话，在对方的主场势力范围之内作战，这可绝对不是什么明智的选择。

    现如今的周叡，不过就是区区登仙六阶的仙域之主罢了。

    而林蒙宇宙的掌控者可是一位大千世界之主，是他根本无法揣摩窥测的恐怖存在，他疯了才会前往紫玄星之内。

    相比较而言，永生世界的玄黄大世界，都要比这个选择更为靠谱。

    “筛选没有主人存在，同时没有上界存在，其中最高实力弱于我的世界。”

    颇有些苦笑不得的周叡，连忙将自己挑选小世界的具体要求，通过意念传输给了混元界门知晓。

    周叡通过混元界门连通小世界，为得乃是将其收为自身的附属世界。

    既然如此，那么他自然是需要能够彻底地压制住小世界当中的所有生灵才对。

    有了具体的要求以后，混元界门很快便给出了切合实际的信息反馈。

    周叡仔细地挑选了一番，最终确认了下一个小世界的具体情况。

    既然目标世界已经选定，那么周叡自然就有不再耽搁犹豫什么了。

    心念微微一动，身前岁月痕迹斑驳的混元界门，当即便轰然间运转起来。

    旋即，紧紧闭阖的门户缓缓敞开，其中轰然爆发出了一股源自于混沌的莫名力量。

    这股玄之又玄的力量，最终甚至扩散出了周叡的仙域世界之外，将他位于主世界之内的身躯笼罩了起来。

    待到混元界门慢慢重新闭阖以后，周叡的身形已然是改天换地，来到了他所选定的小世界之内。

    此时此刻，周叡立身于一座城池上方的云层深处。

    不同于上一次前往大明一号世界当中，此次周叡并没有直接就将混元界门的投影固化。

    反正现如今周叡拥有着足足数万缕的仙元，固化混元界门投影所需要消耗的百缕仙元，对于他来说根本就不值一提。

    只要周叡愿意，他随时随地都能够将混元界门投影下来，从而连通这方小世界与他自身的仙域世界。

    在此之间，周叡准备先行在这个新世界之内逛一逛再说其他。

    仙识微微一动，周叡立刻便洞察了脚下城池的具体信息。

    一时之间，周叡的内心当中也不由得升起了些许的震撼之色。

    在周叡的下方，乃是一座极其宏伟壮观的城池。

    这座城池之宏伟壮观，可以说是周叡至今亲眼见过的城池之最。

    无论是大明一号世界的京城也好，又或者是大明二号世界的希望之成也罢，都无法与周叡脚下这座城池相媲美。

    作为登仙六阶的仙域之主，周叡虽然并没有悉心去研究，但是他对于阵法星象之道的造诣，也绝对远远超乎与寻常普洞虚境界的修士。

    仙识蔓延而去，周叡立刻便洞察了下方那座城池的具体信息。

    整座城池占地极其宏伟，期间有二十五条主要街道纵横交错，好似星罗棋布那般把整个城池分割成为了不同的坊市。

    这些坊市的数量极其玄妙，不多不少整整好好一百零八坊！

    毋庸置疑，这些坊市所对照的便是三十六天罡，七十二地煞，极其契合周天星辰之象。

    不仅仅只是如此，周叡从高空俯瞰而下，他发现自己脚下这座城池乃是建立在六道高坡之上。

    这六道纵横交错的高坡，与整座城池相结合，最终形成了一幅极其玄奥的图形。

    这幅图形，与易经八卦当中乾卦的六爻非常吻合。

    易经八卦，这在周叡的主世界之内，亦是极其玄妙的阵法之道。

    周叡精通七十二地煞小神通，其中星数、布阵等小神通之内，皆尽拥有对易经八卦的阐述。

    因此周叡一眼便看透了脚下这座城池的布局。

    无论是周天星辰之象也好，又或者易经八卦之景也罢，无一不再诉说着下方城池的神异与宏伟。

