 开天岛全面封闭！严禁任何人进入！连

    坐镇各处阵法的门徒都粗鲁的全体撤回，迫使皇族联盟不得不从各处抽调强者填充到战阵里面。

    盘古开天门的这一举动让联盟内部开始动荡，都意识到开天门这个曾经仅次于劫天教的人族第二皇族真的动怒了，尽管高层开始加强巡视，严禁各处议论，可镇守各处战阵的强者还是私下里悄声的讨论着。毕竟在所有强者心目中，仙武是神圣又高尚的，更是无可匹敌的神灵层次，可危难时机竟然自相残杀？这种事实在是太恶劣了，连天武界内部都暗自羞愧。开

    天岛！群情激愤！盘

    古开天门里的所有高层齐聚大殿，有强悍的战将，有德高望重的长老，更有众位强者的传人等等，都联起手来反复核实着‘魂念’的情况。

    他们盘古开天门并不是族群性质的传承，而是类似于劫天教那样的开放式的发展方式，经常会对外招收天赋不错的弟子，所以数万年发展下来，他们里面方方面面的人才都有，像是奥义之类的、灵魂之类的、空间之类的、炼药之类的等等。

    经过长达两天两夜的详细检查，他们在滋养了魂念力量之后，基本可以确定它的情况。这里面确实有着开天仙尊的部分魂丝，不是真正的灵魂，却是灵魂的部分，就好比一个活人上面留下的几块肉，但由于开天仙尊拥有着仙武之境，肉身灵魂早已趋于神化，所以魂丝里面承载着开天仙尊的部分记忆，也能让成型的轮廓拥有微弱的意识。但整个魂念的核心所在还是开天仙尊临死前那股疯狂到极致的杀念，这股杀念被丧钟力量凝结起来，并赋予了轮廓，跟魂丝完整的融合到了一起。

    所以秦命扔进来的魂念说到底就是开天仙尊死前的杀念，并不是真正的开天仙尊，但因为秦命狡猾的弄了点魂丝，拥有着部分意识，所以对于开天门的弟子而言，从心理和感情上，都不自觉的认定那就是开天仙尊，不敢不敬！

    但不可否认的一件事，是开天仙尊是被杀皇害死的！虽然，罪魁祸首是秦命，可真正死因是杀皇的背叛和陷害；虽然，开天仙尊就算当时不被陷害，也可能被炸个半死，也有可能回不到八荒兽域，可就事论事，开天仙尊就是死在杀皇手上！

    “当初如果不是皇族联盟接连蛊惑，我们未必会去精灵岛！”“

    当初如果不去精灵岛，我们现在就不会沦落到现在的境地！”

    “如果不是加入皇族联盟，门主就不会死！”

    “我们就算可以接受门主战死，但不接受被同伴害死！”

    “杀皇的做法简直比秦命更恶毒！”

    “堂堂仙武，一族之主，竟然如此卑鄙无耻！”

    “杀皇能在关键时刻用我们门主来当盾牌，皇族联盟就有可能在危险时刻放弃我们开天门！”“

    不能忍！不能忍！杀皇玷污了皇族的名威！”

    “这样的联盟，还有待下去的必要吗？我们来到这里到底是为了什么？难道就是为了放弃尊严、牺牲高阶天武，来换一个可怜的生存？”殿

    宇里面气氛混乱，众人越说越愤怒，尤其是那些已经被选定当死士的高阶天武们，情绪更加激动！这样的皇族联盟，他们还有必要为它献身吗？他们放弃自我，变成死士，最后换来的胜利到底是属于皇族联盟的，还是他们开天门的？刀

    皇孟魁已经重塑了肉身，虽然实力不及全盛时期的一半，可起码算是个煌武，之前一直在闭关，现在却被请了过来，一声怒吼，震动殿宇：“那还能怎么样？反抗吗？就凭我们，能斗得过皇族联盟吗？秦命虽然可恶，但有句话说的很对，我们毕竟是后来加入的，还是被迫加入的，皇族联盟是看我们还有实力才接受的，不是真心当一家人。起码待遇上肯定不如天武界那些，有盘武仙尊保着，我们怎么跟杀皇报仇？搞不好，全皇族联盟都会倒过来对准我们！”

    “难道我们就这么忍着吗？”一位长老拍案怒起，顾不得尊卑，满脸涨红。

    “不能忍！但我们绝不能冲动，否则只会激起全皇族联盟的抵触，有重重杀阵拦着，如果皇族联盟想要彻底毁灭我们，我们都只能任人宰割。”撕裂战皇威严的警告着那各长老，他庆幸当时没有陪着门主到精灵海，不然自己都会被拍死，可正因为这样，他对那次事件充满着后怕和愤怒。活生生的六位煌武，就那么说没就没了？这还到罢了，他们的门主都死了，开天门所有高阶天武还要当死士？连

    续两位煌武发怒，殿宇气氛稍稍平复，可还是很激愤，有位实力退化的年迈长老仗着资质，愤然道：“冰雨，你是代理门主，你来说句话！”

    慕容冰雨道：“我很理解各位的心情，我更愤怒杀皇的做法，可战皇有句话说的对，我们不能跟联盟硬碰！当初接受皇族联盟的邀请，威慑精灵岛，那是我们全体决议通过的事，出现那种事不能怨皇族联盟，而是我们错估了精灵女皇的决心和实力，后来加入皇族联盟更是我们不得不作出的决定，也不是皇族联盟强迫的。之前的事，我们没理由怨恨皇族联盟，但是……门主因杀皇而死，我们必须要让杀皇付出代价！”

    慕容冰雨前面那段话让很多人脸色越来越沉，不愿皇族联盟难道还怨我们自己吗？如果不是他们做了那么多保证，我们能插手这件事吗！很多人的呼吸都变得粗重，用力握着木椅的把手，强忍着怒吼，看向慕容冰雨的眼神都变得冰冷，就连慕容冰雨后面说的那几句话，都没能缓和众人的脸色，因为听起来明显气势不足。慕

    容冰雨心里其实比所有人都愤怒，开天仙尊毕竟是她的恩师，更是她最敬重的人，开天门沦落到现在地步，同样让她难以接受，她能理解众人的心情，可其他两大副门主全部战死，只剩下了自己这一个，自己就已经是盘古开天门名义上的门主了，她必须要为宗门负责，必须要理智。她心里怨恨皇族联盟，却又没有能力硬抗，她知道该找杀皇复仇，可是又能做些什么？杀皇作为皇族联盟两大仙武之一，肯定不会轻易妥协，他们也没有能力让杀皇血债血偿。殿

    宇里的气氛稍稍压抑，只有众人粗重的喘息在久久回荡，空气里全是愤怒和杀意。可他们安静了没多久，明明被控制住了的开天仙尊的魂念突然睁开冷幽幽的眼睛，发出低沉的命令：“给我毁了杀皇！这是我最后的遗愿！冰雨，你如果还念我是你师父，就给我报仇！你们如果还当我是门主，就给我报仇！报仇！”

    开天仙尊在开天门的威严深入人心，所以殿宇里所有高层都下意识的起身，向着高台上的那团魂念行礼。

    慕容冰雨低着头，明知道那不是真正的师尊，意识更是被死前的执念左右，可她还是不由自主的开口：“师尊，您放心，我一定会让杀皇付出代价！”“

    我等一定为门主复仇！”众人集体高喊，恭敬领命。 