    “问题不大。”吕重道：“哪怕真的出现了像魔一这样的怪物，我觉得问题应该也不大，无论是谁，想要成长起来，都是需要时间的，玄明世界若真的出现了这种怪物，我们只需要提前将这怪物扼杀在摇篮里就好了。”

    “要是没扼杀住，让他成长起来了呢？”祝长武道。

    吕重瞥了他一眼，道：“祝长武你不要杠，我们这些人又不是吃干饭的，他会成长，我们不会啊？难道我们这些人的修为境界永远只会停留在金丹境，无法突破到元婴境？他成长起来了又怎样，直接打死就好了。”

    “好了，都不要吵了。”肖执出来打圆场道：“现在争论这个事情，其实也没什么意义，玄明世界那么大，可不是那么容易被毁灭的，至少以我现在的实力与状态，根本就毁灭不了玄明世界。”

    “不是有歼星炮么？听说这个歼星炮，一击就能摧毁掉像月球这么大的星球。”祝长武道。

    歼星炮在金丹玩家的圈子里，早已经不是什么秘密了。

    肖执道：“这个我之前已经问过刘司令了，这个歼星炮的制造难度很高，哪怕一切顺利，也需要一年左右的时间，才能够出成品，这还是一切顺利的情况下，要是不顺利的话，需要的时间只会更长。”

    “要这么久？”祝长武露出了一脸惊讶的表情。

    吕重等人，同样露出了一脸惊讶的表情，显然，他们并不知道这个。

    肖执道：“不然呢，这个是可以一击摧毁一颗星球的歼星炮，科技含量高的离谱，又不是那种随处可见的地摊货，哪那么容易被造出来。”

    “这倒也是。”听肖执这么一说，大家也觉得有些道理。

    肖执想了想，道：“祝长武你的这种担忧，也不无道理，我们得警惕起来，绝对不能让这种事情发生。”

    顿了顿，他道：“过段时间，等我有了足够的众生点数之后，我会再降临一次玄明世界，将玄明世界的那些紫霄六方阵，全给打掉，将玄明世界的那几座大城全给灭掉，到时候，玄明世界那边，应该就是一种不设防、无政府的状态了。”

    吕重道：“等我攒够了众生点之后，我也会去玄明世界，用幻术多控制一些人。”

    “我也去。”祝长武道：“我也会一点幻术，我的幻术虽然比不上你的，但用来控制这些普通人，还是没什么问题的。”

    “我不懂幻术，我就过去杀人吧。”李平峰道：“我过去之后，专杀年轻人，至于那些老年人，他们成不了玩家，对我们也没什么威胁，就暂时饶他们一命好了。”

    赵言道：“我也要过去杀人，我的飞剑，早已经饥渴难耐了！”

    气氛渐渐的又热烈了起来，喊杀声不绝于耳！

    肖执道：“过去杀人搞破坏可以，但也不要太过频繁了，还是得把修炼放在第一位，多去领悟一下法则之力，尽早将领域雏形给凝聚出来，争取早点突破到元婴境，等这场国战到了后期，估计也就只有元婴修士能够派上些用场了，元婴之下，哪怕实力再强，也只能是炮灰。”

    对于这一点，肖执的感受还是很深刻的。

    魔一已经很强大了，属于最为顶尖的那种金丹，被数百万道怨念附身时候的他，更是强大到了一种不可思议的程度，在金丹境之中，应该算是无敌了，可即便如此，他依旧不是肖执这个元婴初期修士的对手，被肖执按在地上捶，毫无还手之力。

    在众生世界，已经用无数年的历史，验证了一点，哪怕是再强大的金丹，也不可能是元婴修士的对手。

    “知道，我们会抓紧时间修炼的，争取早日突破到元婴境。”吕重等玩家皆是点头。

    肖执又道：“你们应该都知道，在空气墙外的世界，还存在着很多个世界的出生点，这意味着，这场国战结束，并非终点，而是一个新的开始，国战结束之后，我们会踏上新的征程，去到一个更加广阔的世界，去迎接新的挑战。”

    肖执此言一出，在场的几名玩家，都露出了向往的表情。

    那可是一个全新的世界啊，存在着无数个像他们这样的玩家世界，神秘而又未知！

    李平峰道：“肖执，我在机密档案室，看过你写的那些报告，你有在报告中写道，你在空气墙外的世界，曾遇到过超越了元婴境的神级玩家？”

    吕重等人，也都看向了肖执，他们有的也看过肖执的报告，知道这个事情，有的则是不知道。

    肖执点了点头，道：“是的，遇到过……”

    说到这里时，肖执的脸上，露出一抹回忆的表情，道：“他们太强大了，我在他们的面前，只感觉自己无比的弱小，就像是蝼蚁一样，他们只需要一个念头，就能杀了我。”

    “在那神级玩家的面前，执哥你觉得你像是一只蝼蚁，那我们呢？我们又算什么？”赵言吞咽了口唾沫，开口道。

    还不等肖执开口说话，祝长武便道：“我们之中，除了执哥之外，就你和吕重的实力最强，勉强能够算是两个草履虫这样的单细胞动物吧，至于我和李平峰，充其量只能算是两个大肠杆菌吧。”

    “草履虫……”吕重与赵言，都是嘴角扯了扯。

    “大肠杆菌……”李平峰张了张嘴，随即摇头苦笑道：“还别说，还挺形象的。”

    肖执摇头失笑，他道：“现在的我们还太弱小了，哪怕是我，也太弱小了，以这种实力去闯荡那个全新的世界，估计随便一个玩家世界，都能把我们按在地上摩擦，欺负我们到死！”

    “所以，我们都得努力啊，努力提升自己的实力境界，努力使自己变强，等到国战胜利了，我们踏入那个全新的世界时，不要说实力傲视所有的玩家世界，这个有点不太现实，我们至少要拥有一点自保的能力，不要随便来一个玩家世界，就能随意揉捏我们，欺负我们。”

    在场的玩家，听肖执这么说，都是点头。

    刘毅带来的那个书记官，则是将眼前所发生的这一切，都忠实记录了下来。

    聚餐结束，众人各回各家。

    肖执也返回了他的房间，他躺靠在了沙发上，闭目休息了一阵之后，便躺回到了床上，闭上眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界，山寒绝域，一座巨大冰山的脚下，那冰寒刺骨的深洞内，肖执睁开眼之后，缓缓站起身来。

    他扫了一眼周围，不见伥妖李阔的身影，略一感应，在深洞的洞口处，发现了李阔。

    李阔此时正站在了深洞的洞口处，远眺着外面的极寒世界，似在感应着什么。

    肖执道：“李兄，在感悟法则？”

    “嗯，我正在尝试着感应这里的冰雪。”李阔道。

    肖执闻言，有些欣慰的点了点头。

    李阔在尝试着领悟法则了，这绝对是一件好事，李阔所领悟的法则一旦入门，凝聚出了领域雏形，这领域雏形直接就能升级成领域，等掌握了领域之后，李阔身上的这个‘史上最弱妖尊’的名号，就可以去掉了。

    而他肖执的综合战力，在现在的基础上，又会有一个大的提升！

    到时候，他在这山寒绝域之中的存活能力，毫无疑问也会增加许多。

    心里面想着这些，肖执笑着道：“这山寒绝域，据说是由一位掌控冰雪的魔神的内空间所化，这里虽然充满了危险，却是非常适合领悟冰雪相关的法则，李兄，你选择在这里感悟冰雪法则，还是很有眼光的，在这里领悟冰雪法则，应该能起到事半功倍的效果。”

    李阔道：“我就是看这里气候酷寒，冰天雪地的，才尝试着领悟一下冰雪领域，看看能不能成，要是能成的话，那就再好不过了。”

    “加油，李兄，你能行的，要相信自己！”肖执给李阔加油打气道。

    “我会努力的。”李阔一脸严肃认真的表情。

    “李兄你继续，我就不打扰你了。”肖执说着，便闪身出了这处深洞。

    寒风呼啸，这座巨大冰山的山腰处，肖执又取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，用真元力牵引着，让这枚雪莲花瓣飘在了半空中。

    时间一分一秒流逝，转眼便是半个小时的时间过去了。

    在山洞外吹了半个小时冷风的肖执，只觉得浑身冰冷，身体都被冻得有些失去知觉了。

    那真岚残念，依旧没出现，就连鬼影子都没有看到一个。

    肖执一招手，收了这枚作为信物的雪莲花瓣，不禁在心里面叹了一口气。

    已经过去这么多天时间了，真岚残念依旧连个鬼影子都没看到，这已经很能说明问题了。

    他这是被那真岚残念给放鸽子了。

    虽然肖执心中对此早有准备，可当确定被放鸽子了之后，肖执的心情，还是有些糟糕。

    他本来还想着，要与这个真岚残念合作共赢的，结果……

    看来，在这山寒绝域之中，凡事还是得靠自己啊……

    ‘既然那真岚残念已经跑路了，那么，我再继续待在这里，也没什么意义了……’肖执心道。

    他略一思索，心中便有了决定，他决定明天就离开这里，带着伥妖李阔一起去探索山寒绝域，去寻找离开的路。

    有关玄明世界的事情，已经被他处理得差不多了，接下来，他得为自己考虑，为自己而战了。

    被困在绝域里的他，没有可供修炼的观想法，实力只能停留在元婴初期，停滞不前，再这么下去，哪怕他没有死在这绝域里，他在玩家之中的‘一哥’位置也将不保，逐渐被其他的玩家所超越。

    为了避免这种情况发生，他得尽早离开这个鬼地方，去外面的世界！

    返回深洞之后，肖执盘腿而坐，从储物戒指里取出了灵石与妖王级的鱼干，开始了充能。

    很快，他便通过吞食那妖王级的鱼干，补充满了体力，不久，他体内的真元力，也重新变得充盈了。

    补充满能量之后，肖执心念一动，意识进入了诸生须弥界。

    这时候，他杀死魔一的这件事情，早已经在高阶玩家之中传开了。

    属于大昌世界的那处出生点，肖执刚一现身，就受到了明星般的待遇。

    所有驻守在出生点的玩家，都齐刷刷的站起身来，向肖执问好。

    肖执已经有些习惯这种待遇了，他微笑着点头，与这些负责驻守出生点的金丹玩家，随意交谈了几句，之后，他便化作一只金色的鹏鸟，展翅离开了出生点，向着空气墙外飞去。

    此次降临玄明世界，肖执消耗了大量的众生点数，他名下的众生点数，已经所剩无几了。

    必须得补充一点了。

    他的名下，若是连降临一次本世界的众生点数都没有的话，他的心里面会觉得不踏实，会没有安全感。

    在空气墙外刷怪的时候，时间过得很快，转眼，便来到了2021年的10月23日这一天。

    这一天，诸生须弥界里的状态准时刷新了，肖执又恢复到了‘满血满蓝’的巅峰状态。

    黑雾笼罩下，肖执向着前方继续深入，继续搜寻着行地类的精英怪，继续寻找着适合猎杀的玩家。

    今天他的运气似乎不太好，一路往前走，虽然杀死了不少行地类的精英怪，甚至还以偷袭的方式，联合伥妖，一举干掉了一只飞天夜叉，然而，适合猎杀的玩家，他却是一个都没找到。

    一路行来，他所见到的最弱的一队玩家，领队的都有着元婴中、高阶的实力，他还遇到了一队玩家，队员清一色都是元婴修士，领队那人气息强得离谱，哪怕隔着上百里远，肖执都感觉到了心悸，这领队至少都是一名元婴巅峰境的玩家！

    吓得肖执赶紧后撤，远远躲开了这队玩家。

    找不到适合猎杀的玩家，就意味着他身上的红名无法消除，会变得越来越明显。

    不知不觉间，肖执体内的真元力，剩下的已经不多了。

    就在这时，在肖执的前方处，突然出现了一座庙宇！

