    第204章我来负责

    得知鱼娘的遭遇，又听到她背着的婴儿越哭越厉害，想来是饿坏了，于是走过去。

    鱼娘见到有人过来，虽然其他人不认识，但酒楼的掌柜她是知道的，所以赶紧站起身迎接，“何掌柜。”

    只是这一站起来，孩子哭得更厉害了，简直是撕心裂肺的哭，无论怎么哄都没用。

    “何掌柜，真是抱歉，这孩子不知道怎么回事，今日一直哭闹不休。您现在有贵客吧，如若我和孩子打扰到了贵客，我马上到别处去。”

    没等何掌柜说话，凌暖就先开口说道：“你的孩子应该是饿坏了，你先去喂她吧。”

    “可是我的碗还没洗完。”

    “晚点再洗也无妨，别让孩子饿坏了，去吧。”

    何掌柜见鱼娘还是不太敢，只好也说上一句，“既然小姐发话了，那你就先去喂孩子吧。”

    得到何掌柜的话，鱼娘才敢回自己的小屋喂孩子。

    鱼娘走了之后，凌暖继续考察收集资料，只是没过一会就看到鱼娘抱着孩子急慌慌的跑过来求助，“何掌柜，我的孩子额头烫得厉害，定是生病了，求求您救救我的孩子吧。”

    何掌柜无奈道：“我又不是大夫，如何救得了？要不这样，我让人去请个大夫过来。”

    “谢谢何掌柜。”

    凌暖将手里的平板交给身边的婢女，朝鱼娘走去，“我略懂医术，不介意的话让我看看你的孩子吧。”

    鱼娘见凌暖太过年轻，只是个小姑娘，对她的医术很是怀疑，但想了想还是让她看看，“那就劳烦这位小姐了。”

    凌暖没有在乎鱼娘的怀疑，认真检查孩子的情况，拿出体温枪一测，看到上面的度数脸色就变得沉重起来，“已经快烧到四十一度了，严重高烧。喉咙有发炎的情况，应该是吃了什么不合适的东西引起的。”

    “我的奶水少，昨天厨房里有一些剩下的鸡丝粥，所以我就拿来喂孩子吃了。”

    “这孩子才三个月，哪里能吃得了鸡丝粥？”

    “那怎么办？”鱼娘急得抱着孩子直接跪下来求凌暖，“这位好心的小姐，求求您，救救我的孩子，求求您了。”

    凌暖将跪在地上的鱼娘扶起来，“放心，孩子的情况并不严重，吃几天药，好好休息，再注意一下饮食就没问题了。”

    “那这药……”

    “药我来负责，你不用担心太多。何掌柜，给她收拾出一间干净点的屋子，让她住着吧，再让人准备一些开水送过来。”

    “是，小姐。”

    何掌柜的办事效率很高，没一会就把干净的屋子准备好，也让人把热水送了过来。

    凌暖从系统商城里买来一些退烧药、消炎药，用开水冲了少量，然后亲自喂孩子吃药。

    鱼娘从来没见过那种药，心里其实挺慌的，很担心凌暖给孩子吃的药有问题。但现场这么多人，何掌柜也在，她要是拒绝，别说救孩子，恐怕连酒楼都没待了。

    这小姐看着不像是坏人，应该不会害她的孩子的，不会的，不会的……

    (本章完)

