
　　“好家伙，刚想说瑶妹变软妹了，她就又耿直起来。”

　　“十几年演技没长进的是谁？大胆说出来！”

　　“不用说，我想每个人心里应该都有一个名单，这可不是一个两个人。”

　　“出了名，钱太好挣，随便演演就来钱,就不愿意好好钻研演技了。”

　　“那我回去整理一下，明天给你。”姜寻说道。

　　按照苏幼岚今天的状况，她跟张琪瑶今天的戏份能不能拍到还真不好说。

　　“好。”张琪瑶应了一声，又说，“不过不着急的，你不用着急给我,慢慢来。”

　　姜寻点点头，也没说答应不答应。

　　终于，苏幼岚的那条过了。

　　李铭观便让姜寻赶紧准备准备，接下来就是姜寻的刑场戏了。

　　“正好现在这个时间，日头高，阳光好，正符合剧情的环境需要。”李铭观戴着棒球帽遮阳，仍旧被阳光刺的呲牙咧嘴的，“六处之前有多信任罗念念，现在就有多恨她。”

　　“之前把罗念念当自己人，很多事情聊起来的时候都没有避着她，还有罗念念以采访的名义，又或是私底下偷偷问的一些事情，他们也都有暗示回答她，导致罗念念将许多内部情报传递出去。所以六处的人对罗念念恨之入骨。”李铭观分析，“所以他们把罗念念当做是一个典型，不止在狱中狠狠折磨,就连上了刑场，也要给她一个最痛苦的死法。”

　　“同时为了警告那些平民百姓,以及藏在百姓之中的罗念念的同事。特意选正午十分,人最多最热闹，看的也最清楚的时候。”李铭观指着布置好的刑台，“第一场戏是在狱中，你上刑场前的戏，第二场戏就是从这边一直走到刑台上。”

　　“六处的人让你下跪，让你承认自己是罪人，让你承认他们才是正统。”李铭观说道，“你坚决不答应，被他们踹倒强迫你跪在地上，一刀一刀的砍在你身上，你仍然咬着牙一声不吭，一声疼都没喊。最后被刽子手拿刀一片一片的把你身上的肉削下来而死。”

　　“你好好把握一下情绪。”李铭观说，“这两场戏都难。在牢中，行刑前，你揣摩一下应该怎么表现，各种情绪咱们都试一下，看看哪种情绪更好。”

　　“是冷静的，沉默的，还是面临死亡有所触动。这触动可能是害怕，可能是在求生的本能和死亡来临之间的挣扎矛盾,也有可能是视死如归。”李铭观有些头疼的捏捏眉心,“姜寻，你更倾向于哪种？”

　　李铭观不知道，姜寻是真正直面过无数次死亡的人，跟亲身主动赴死过。

　　姜寻想着自己当初决定主动赴死时候的心理。

　　“虽视死如归，但仍旧有对人世的留恋，对朋友的不舍。但死亡，却又是想让身后保护的人更好的活下去，希望这个世界能变得更好。”姜寻缓缓的说，“大概，就是坚毅、坚决、又充满怀念吧。”

　　李铭观点点头，说：“我本来想的是表现出视死如归，笑对生死。这样，这两种你都试试。到时候注重一下眼神戏，这场戏我会让摄影师把镜头主要推到你的脸上，所以眼神戏非常重要。”

　　“好。”姜寻点头。

　　苏幼岚好不容易拍过了一条，就想等着看姜寻的笑话，李铭观不是一个劲儿的说姜寻演的好吗？

　　她今天倒要看看姜寻能不能演好。

　　结果刚刚便听到李铭观又跟姜寻说什么今天拍不好没关系。

　　李铭观可真够双标的！

　　一行人先来到牢房拍摄姜寻的第一场戏。

　　正式开拍，姜寻正双目无神的看着前方的空气，可实际上好像什么都没有看到。

　　牢房中响起脚步声，在阴森压抑的牢房中，脚步声一下下的有如催命符敲在人的心上。

　　三个人来到罗念念的牢房外，门锁哗啦啦的声音响起，牢房门被打开。

　　“罗念念，走吧。”

　　姜寻起身，她表情平静，目光中带着悍然赴死的决心。

　　在迈出第一步之前，嘴角露出了一抹嘲讽的弧度。

　　她被折磨的身体异常脆弱，却仍旧笑得那么不屑。

　　“好！”李铭观起身，“不错，这条线留着。”

　　李铭观走过来，“姜寻，你表演的已经到位了，但我总觉得还少了点儿什么。”

　　“你刚刚那一条是按我的理解来演的。”李铭观琢磨了一下，“这样，你再按照刚刚你自己的想法再表演一条看看效果。”

　　“好。”姜寻点头，重新回到刚刚角落里的位置坐下。

　　她回想上一世赴死前的画面和心里，闭上眼睛让自己静下来，回想那时候的情绪。

　　李铭观大约知道姜寻在做什么。

　　他甚至有些惊讶，姜寻这样的做法在许多知名的实力派演员身上都有。

　　像张水东和顾飞，他们也有这样的习惯。

　　在开拍前提前让自己入戏，提前酝酿好自己的情绪。

　　真的很难相信姜寻入行之前一点儿表演都没有学过，入行之后也总共只拍过四部戏。

　　而这四部戏加起来的戏份其实算不上多。

　　可姜寻所表现出的表演能力，却像是表演了十几年甚至是数十年的戏骨。

　　还不是那种不思进取，演技毫无进步的那种。

　　而是已经有了一套自己的表演逻辑，对演技精益求精，甚至到了吹毛求疵的程度。

　　但这样的状态不是表演经验丰富到一定程度的戏痴，是做不到的。

　　姜寻竟然现在就达到了这样的程度。

　　李铭观惊异非常，更是不敢打扰。

　　过了会儿，看见姜寻睁开眼睛，李铭观才问：“那开始了？”

　　姜寻没有说话，怕泄了自己的情绪，只是无声的点头。M.23sk.com

　　李铭观赶紧退出去，把画面让出来，“来，准备了！”

　　众人：“……”

　　什么时候见李铭观这么迁就一个演员了？

　　刚刚在姜寻面前，李铭观宛如一个小弟啊！

　　哪怕对顾飞和张水东，李铭观也是客客气气，有商有量的，但也没有像刚才那样，完全以姜寻为先。

　　牢房中再次响起脚步声，过来叫姜寻去赴刑场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第475章 就想等着看姜寻的笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 