    第60章 展锋芒，流年试剑；无畏志，九幽成凰。

    苏流年的战绩里，最漂亮的一次，当属冥族与鬼族的经典战役—鬼愁涧之战。

    刚刚出师，拿到复思神剑的苏流年，第一次展露了她势不可挡的锋芒。

    于万军丛中，阵斩鬼族第一先锋军团—狂骨军团的主帅—髓帝—鬼髓（骸帝—鬼骸的族弟，修为鬼帝境大圆满，等同于一位大圆满境界的半神，另外，还有一个比较关键的信息，髓帝—鬼髓是鬼族三皇子鬼骼的父亲）。

    以至于后续增援的鬼族幽皇军团主帅—鬼族二皇子—鬼幽满脸问号：

    “狂骨军团正在溃败？髓帝被一个冥族小姑娘斩了？？你们在说什么批话？？？”

    得知前方战况的鬼幽，人都麻了。

    自此，苏流年与复思神剑，名震苍茫万界，号—“斩鬼”。

    鬼族方面，鬼愁涧战役之后，狂骨军团重组，由二皇子鬼幽执掌，三皇子鬼骼对此表达出了极度的不满，并联合鬼族长老会发出强烈抗议。

    鬼骼的反应如此激烈，甚至有些癫狂，不光是因为狂骨军团是他父亲的部队，更是因为，加上狂骨军团，鬼幽已经手握三大军团了（另外两支军团，一支是鬼族皇子每个人都有的直属军团，鬼幽的是幽皇军团，还有一支，是负责镇守鬼族鬼界之门的狱门军团），再不有些动作，未来的五代鬼君之位，就没他什么戏份了。

    可惜已经无济于事了，鬼骼的不满也被四代鬼君训斥，长老会的抗议也被供奉阁一票否决，不过，这也导致了鬼骼更加的痛恨鬼幽，说是仇深似海也不为过了。

    冥族方面，虽然苏流年立下了奇功，但是冥族最终还是没有能够拿下鬼愁涧（本来也没有想着能够拿下，毕竟临近鬼族疆域，打下来也守不住），不过，成功掠夺了大量的资源，也可谓是赚的盆满钵满。

    第三位：苏锦程，水蓝色短发，着紫黑色冥纹华服，苏锦年同父同母的亲弟弟，家里排行老二，修为新晋冥皇（大圣境入门），同时也是一位刀皇。

    是这一次新冥会密谈前两天才刚刚突破的，苏锦年本意是让他继续静修稳固境界，只不过苏锦程想要一抒心中之志，便申请跟着过来长长见识。

    不同于自家大哥四道合一的路子，苏锦程走的是刀道，只可惜不是天生刀骨，修的是碧落黄泉功的传承绝技—碧落黄泉刀，冥族也为苏锦程请过却奈何指点刀道（却奈何虽然是以剑练刀成就的半祖，但毕竟是刀宗，刀道境界要比剑道境界高出一个档次）。

    苏锦程此次突破之后，也是成功得到了冥族传承神武—神刀碧落的认可。

    虽然不像苏流年那样，已经锋芒毕露，威名远扬，但是，待自身境界稳固之后，手持碧落神刀的苏锦程，必定会在某次战役之中震惊苍茫万族。

    第四位：苏锦绣，天蓝色短发，着紫黑色冥纹华服，苏锦年与苏锦程同父同母的亲妹妹，家里排行老幺，修为冥王境大圆满（半圣境大圆满）。

    专精行医之术，辅修九幽冥渊秘典（辅修都算是硬凑的，基本上只能算是浅修，毕竟九幽冥渊秘典是冥族最强传承，远没有那么简单，不过好在还有些术法天赋，至少学会了保命的九幽冥渊化莲真身法，当然，也只能够勉强一用），以及六道轮回经的传承绝技—六道轮回眼与六道轮回步（只能算是学会了这两个传承绝技，不能与苏连山比，二者的修炼境界，有云泥之别）。

    去年年底，苏锦绣拿到了火族神丹宫颁发的神医师资格证书，能以未满初岁之龄（凡龄满十二岁称之为“初岁”，苏锦绣当时只有十岁），便达到此等境界，就冥族而言，行医之术仅次于五代医君汤时雨，也是冥族的重点培养和保护对象。

    左边看完，苏望宸的视线扫向右边：

    第一位：汤殊凰，紫红色短发，着藏青色冥纹华服，有紫金纹饰附着其上，汤海莲同父同母的亲妹妹，家里排行老二，修为冥皇境大圆满。

    冥族年轻一辈第一爆发输出，虽然没有自家大姐汤海莲与苏家大哥苏锦年那么全能，但是汤殊凰的瞬间爆发力，冥族年轻一辈无人能出其左右。

    九幽冥渊秘典有两种大道真身法，一种名曰“化莲大道真身法”，化的是九幽冥莲真身。

    冥莲，在冥族的古语之中，意为“堕入轮回的业莲”。

    冥族修士凡是能够接触到九幽冥渊秘典的，基本上九层九都是选择的这一道真身法，无他，解控免伤加锁血保命，还附带强效控制以及超距位移，进可攻退可守，这谁又能不爱呢？

    而另一种，名曰“成凰大道真身法”，成的是九幽冥凰真身。

    冥凰，在冥族的古语之中，意为“无法涅槃的幽凰”。

    此真身法的效果简单粗暴，瞬间爆发，无限增伤，以伤搏命，以命搏杀，拼的就是谁先打死谁，顷刻间的爆发力，毁天灭地。

    正是因为如此，成凰大道真身法对于自身的负荷极大，最直接的影响，就是减寿，所以，肉身躯体与精神意志的强度，决定了成凰大道真身法的上限。

    冥族这一代的年轻一辈之中，凡是修习九幽冥渊秘典的，只有汤殊凰一人选择的是成凰大道真身法，而且练到了极致，正在寻求契机突破极限，成就冥帝，这一份惊天的勇气与超然的资质，在苏望宸眼里，正是新冥族未来所必备的无畏之志。

    汤殊凰天资纵横，冥族四大神道传承绝学，无一不精，诸多传承绝技无一不通，虽然没有像汤海莲那样，将自身主修的七大传承绝技都练到了极致，但是，也算得上十分博学的存在了。

    冥族年轻一辈，除了苏望宸、汤海莲、苏锦年、汤时雨这四人之外，已经无人能够再与之比肩了。

    汤殊凰不喜终日闭关感悟，时常游走于幽冥地界，与幽冥四灾神也交过手。

    那次交锋，汤殊凰一打四，利用幽冥四灾神的轻视心理，差点当场秒了翡翠毒后苏素，直接惊退了正在作乱的幽冥四灾神。

    在冥族九幽界—往冥幽寻宝之时，偶遇当时还是鬼族大皇子的鬼厉，二者交手，汤殊凰再一次差了一点，险些极限一换一，与鬼厉同归于尽。

    这个不要命的女人，给鬼厉留下了无比深刻的印象。

    有趣的是，后来鬼厉做了鬼族太子，鬼族供奉阁与长老会联合商榷，与龙族二公主敖梦幽联姻之事，却被鬼厉搁置了，也不知其中是否有汤殊凰的原因存在(?w?)hiahiahia。

    (本章完)

