    看着帝俊收敛一身皇道龙气，帝江随后扭头带领着十一祖巫就回了盘古殿。

    　　而帝俊则是目送十二祖巫离开，并没有出手阻拦。

    　　“打不起来了”

    　　看着十二祖巫离开，众位先天神圣纷纷感叹道，随后就收回了视线，不在关注不周山。

    　　“回天庭！！”

    　　一道威严的声音自帝俊口中传出。

    　　随后伫立在天庭门户的妖族大军全部返回了天庭。

    　　随后帝俊又对九大妖圣说到：“汝等先回天庭，吾带着太一去太阳星给太一疗伤”。

    　　看着帝俊凝重的神色，九大妖圣无奈，只能口中称是，随后九道遁光升起，九大妖圣就不见了踪影。

    　　待九大妖圣走后，帝江带着太一就返回了太阳星。

    　　返回太阳星之后，帝俊带着太一来到太阳宫最深处，此地乃是帝俊和太一的孕育之所，帝俊将太一放在扶桑树之下后，太一就缓缓现出三足金乌本相。

    　　在太一现出三足金乌本相之后，太阳星之上的太阳真火纷纷暴动了。

    　　无尽的太阳真火将三足金乌笼罩在内，形成了一个巨大的蛋。

    　　看着太一已经陷入了沉睡，帝俊盘坐在扶桑树下看着那颗金色巨蛋缓缓的叹了一口气。

    　　“何必呢”

    　　“花费一些时间大哥会帮你将那颗无敌道果磨碎的，何必采用如此爆裂的手段”

    　　“你一旦出了什么事，大哥可不想在无尽岁月之后再接引你归来”

    　　帝俊盘坐在扶桑树下开始对着那颗太一所化的金色巨蛋说了起来，也不管此时的太一能不能听得见。

    　　帝俊从他们两兄弟出世之时的事情说到现在发生的事情，嘴巴叨叨的说个不停。

    　　此时的帝俊不再是那个威压洪荒的妖帝了，只是一个心疼自家兄弟的兄长而已。

    　　......

    　　时光飞逝，眨眼间已经过去了三千年了，太一沉睡了三千年，帝俊就在太阳星守护了太一三千年。

    　　这三千年间，洪荒之中慢慢的流传出一种言论。

    　　不知何时，亦不知从何地流传出一则言论，传言说妖族东皇已经沦为废人了，昔日无敌于洪荒的东皇已然跌落大罗金仙的境界，那颗冠绝古今的大罗道果破碎，甚至道基也已经破碎掉了，此生再也无法恢复大罗金仙的境界，只能在太乙金仙境界蹉跎终生。

    　　此时的五庄观内，红云悠闲的啃着人参果，嘟囔着说到：“太一道友莫非真的废了？贫道总觉得有些不对劲”。

    　　镇元子看着红云又拿起了一枚人参果，嘴角不由得有些抽搐。

    　　“太一道友废不废贫道不知，但如果在这么吃下去，贫道这人参果树就要废了”。

    　　红云闻言，不禁嘟囔道：“小气，不就几颗果子嘛”。

    　　镇元子闻言不由得气的直搓牙花子。

    　　随即镇元子问道：“太一道友修为被废的消息道友是从哪听说的？”。

    　　“整个洪荒都在传啊，贫道是来五庄观的路上，听几个生灵说的”。

    　　红云大口的啃着手中的人参果口齿不清的说到。

    　　“道友这些话在贫道这五庄观说说就好了，出去之后切记不可到处乱说”。

    　　镇元子看着如同饕餮一般的红云嘱咐道。

    　　镇元子了解自家这个好友，什么都好，但就是嘴上没个把门的，说话不过大脑，经常得罪人，如果此番言论自红云口中传到妖族之中，镇元子毫不怀疑帝俊会亲自前来找红云讨要个说法，届时非常有可能兵戎相见。

    　　“贫道晓得，贫道晓得”。

    　　红云听道镇元子的嘱咐过后答道。

    　　看着红云如此摸样，镇元子不禁微微一笑。

    　　随后镇元子看向位于无尽星空的太阳星说到：“太一道友，果然非常人啊”。

    　　听道镇元子的话后，红云突然来了兴趣，只见红云擦了擦嘴闻着镇元子问道：“道友为何如此说？太一道友不是境界跌落了吗？”

    　　镇元子依然注视着太阳星说到：“可是他很快就要追上来了，说不定再过一段时间修为就又超越吾等了！！！”。

    　　“不可能吧”。

    　　红云有些不信，但心里却又有一种莫名的感觉，总觉得事情非常有可能像镇元子说的那样。

    　　镇元子忽然收回了视线对着红云说到：“道友可还记得太一道友曾在紫霄宫向冥河前辈询问如何成为大道大罗之事？”。

    　　红云回想了一下：“贫道当然记得，贫道还记得冥河前辈的回答呢”。

    　　“冥河前辈是怎样说的？”

    　　“冥河前辈说想要成为大道大罗，就必须打散天道大罗道果，前去混沌之中感悟大道，以大道法则再次晋升大罗金仙，那时则能成就大道大罗道果”。

    　　说着说着，红云就停了下来，只见红云的嘴巴微微开合却哑口无言。

    　　“不会吧”

    　　红云带着一丝不确定的语气对着镇元子说到。

    　　“为何不会？太一志在以法则之道进阶混元大罗金仙，此时这么好的机会，如果是道友的话道友会错过吗？”

    　　红云摇了摇头：“贫道不会”。

    　　红云沉默了。

    　　半响过后只听红云又问道：“这些难道都是太一道友算计好的吗？如果是这样的话，这位未免也太过骇人了吧”。

    　　镇元子摇了摇头：“应该不是提前算计好的，只是恰逢其会罢了，太一道友需要借助旁人之手来打碎自家的大罗道果，正好就遇到了祝融”。

    　　镇元子沉吟了一下，又继续说到：“应该是自太一道友发现刑天之时就算计好了这一切”。

    　　“道友没有觉得太一道友和刑天之间的战斗时间太长了吗？仿佛是故意拖延一般”，镇元子忽然问道。

    　　红云回想了一下太一和刑天战斗的过程：“确实有点，以太一道友的战力，那刑天连太一道友一招都接不下，太一道友没必要和他缠斗那么长时间的”。

    　　经过镇元子这么一点拨，红云算是彻底懂得了太一的算计。

    　　“不过此事亦只是贫道的猜测而已，太一道友具体是如何做的，贫道并不清楚”。

    　　镇元子最后说出了这些都是猜测而已，不用当真。

    　　虽然嘴上这样说，但两人心中非常确定，恐怕事情的经过就是这样的。

