    乔星说完话之后，身上浓郁的圣辉开始逐渐消散。

    清晰的暗能出现在他身上，这很明显是不正常的。

    因为修炼圣辉的人，暗能靠近之后，都会自动转为圣辉才对。

    “开启超频模式！”

    【乔星，7阶超凡者，未知畸形种，能力未知，序列未知。

    属性：力量430，敏捷450，体质361。

    虽然他已经尽可能地对你敞开心扉，但某种力量还是阻隔了观察者的视线。】

    好强！

    吕落微微皱眉，虽然很多信息依然看不见，但展现出来的东西已经足够了！

    他第一次见到了7阶高手的属性。

    让吕落有些想不到的是，眼前的乔星，在属性方面居然要比杨丽雅还强。

    而且强得还不是一点半点。

    三围属性全面发展不说，乔星本身7阶慕光者的身份，黎明教会的剑圣。

    多种能力叠加之后，他的实力将会达到一个无法想象那个地步。

    不过落觉得，乔星真正能够无视黎明圆盘效果的原因，还是未知畸形种这几个字。

    “老师是和诺亚进行了交易吗？”

    “算是吧！”

    吕落点点头，乔星的选择在他看来，是十分正确的。

    四环需要真正属于四环的战斗力。

    梦魇目前虽然也算是东四环的战斗力，但梦魇本身的身份是异种。

    这一点，就算她再怎么变得像人类，也不会有所改变。

    真正属于四环的战斗力，只有卢迪和乔星。

    现在卢迪已经死了，那乔星，就是东四环的最后守护者！

    所以，无论乔星做出什么样的选择，吕落这边都会选择支持他，信任他。

    不过信任归信任，疑问还是有的。

    “为什么你会选择诺亚，而不选择梦魇呢？”

    “因为卢迪已经选择了梦魇，而梦魇选择了你，所以要分散投资。

    异种不是人类，他们有着自己的想法和目的。

    当然了，我也有，你也有！

    我从来没有相信过他们，我只相信我自己的选择。”

    “这样吗？”

    “就是这样，我算是回答了你的疑问么？”

    “勉强算是吧！”

    吕落很想仔细了解一下乔星的能力，不过想了想之后，还是没有开口。

    而乔星就像是看穿吕落心里的想法一样。

    “不用猜了，我最强的能力就是用剑，其他的能力，基本上都是可以忽略的！”

    “额，了解了。”

    “好了，很晚了吕落！我送你个东西。”

    “送我东西？”

    吕落从乔星的手中拿过一块铁片！

    【圣光的余烬】

    品级：传说

    效果：未知。

    介绍：可能是某个传说的遗留吧。

    【花里胡哨，不知道具体有什么作用。】

    “这个是什么？”

    “这个是传承！”

    “传承？”

    “是啊，传承！”

    “这东西怎么使用？”

    “时机到了之后，你就知道了！”

    “好吧！又是猜谜语的套路。”

    “呵呵！”

    乔星的表现有点奇怪，不过吕落也没有再多问什么。

    寒暄了一番之后，吕落和乔小米，李兰告别。

    没有在教区驻留，直接返回了基地中。

    当晚，吕落也没有偷偷溜进齐心竹的房间。

    而是自己一个人站在贫民区外围，看着高墙上的红柱，沉默不语。

    【你真的想成为新王？】

    “这种事情，谁知道呢！”

    吕落是真的不知道了，成为废土新王这种事情，真的有意义吗？

    ……

    第二天一早，吕落、古方一、齐心竹三人就已经来到了第四环的高墙上。

    这里的守墙人们已经被四环狩猎人全部撤换。

    吕落以前安排的一些贿赂和眼线都没了。

    不过好处是不再像以前那样，以后都不需要外出证明了。

    对于吕落来说，这无疑是个好消息。

    可惜这次的外出他不能持续很长时间。

    不然的话，以他们三人组现在的实力，就算长期生活在墙外也不会有问题。

    “吕落，这次，我们的主要目的是什么？还是猎杀？”

    “主要目的当然还是猎杀异种，这点不会变，不过这次倒是有了一些其他的目的。”

    “其他目的？”

    “找一找类似女巫罗琳那样的异种。”

    吕落一开口，古方一和齐心竹立刻明白了他的意思。

    女巫罗琳可以制造女巫糖果，这样的炼金异种在吕落这里可以发挥出巨大的价值。

    那么除了女巫，会不会有其他种类的炼金异种？

    齐心竹和古方一没有见过，不过吕落本人，倒是对一只异种印象深刻。

    自称智者的灵伽。

    “走吧，这次我们直接去更远一些的地方。”

    吕落带着齐心竹和古方一，东环墙外的流放者丛林。

    再一次来到那片破旧的街道时，吕落突然停下。

    “为什么今年年初，圆环没有转动？”

    “额，好像真的没有。”

    “落哥，你看那边……”

    墙外的人不多，不过很多人似乎都发现了这一点。

    他们不像是吕落那样，这两个多月的时间都把精力放在内环了。

    外环的这些人，其中有一部分居然是常住在这里的。

    这也导致了这片街道的废弃房屋里，居然出现了一个个的小据点。

    吕落拦住了其中一人问道：

    “你好，我想问一下，你们这是在这里驻守了吗？”

    “别拦我，忙着呢……”

    这人本来一脸的不耐烦，不过当吕落掏出一小块暗灵石的时候，他马上又变脸了。

    “是啊，现在的C13已经成为了无主之地！”

    “C13？不应该是S13么？”

    “梦魇都是死了，还有个屁的S13？”

    “能具体说说吗？”

    吕落已经给了钱，而且看起来很不好惹，这人自然要给出相应的消息才能走。

    “在暗能突变之后，墙外的世界不再转动了。

    虽然不清楚是只有今年不转，还是以后都不会再转动了。

    但这种时候，有这样的机会，自然是要赌一把的。

    现在的C13，就是一片无主之地。

    大家把这块地占下来，如果未来墙外真的不再转动了，那就是一大笔财富！

    你说是不是？”

    这个人，话糙理不糙啊！

    吕落微微点头，如果墙外，也就是第五环真的不再转动了。

    那么这个时候的占地行为，确实很有可能给自己带来极大的利益。

    就像是四环和第三高墙那片区域的房价，一直都是整个四环最高的道理一样。

    如果五环真的被拓展，那这片区域，就会是整个五环最有价值的地方。

    “多谢了，老哥。”

    “哎，别客气，都是自己人。”

    【这里的人真诚实，给钱就是老哥，要是钱多了，我怀疑他会喊你爹。】

    吕落带着两人离开，在一处没有人地方停了下来。

    “吕落，这件事情你怎么看？”

    齐心竹和古方一自然也听到了刚才那个人的话。

    不过，这里会不会成为五环，现在谁都没有办法确定。

    “有一定风险，但又很合理的博弈行为。

    如果这里真的不再转动了，那在这里占地的这些人，基本上都可以做到一夜暴富。”

    “那我们需要派人来这里驻守吗？”

    古方一的思维很简单，既然这里有利可图，那还不如派人来接管这里呢。

    不过吕落却给出了不一样的答案。

    “古哥，你怎么就想不明白一件事情呢！”

    “额，怎么说？”

    “现在的五环会不会转动，还处于一个未知的状态。

    如果它真的不转动了，那自然是皆大欢喜，大家都占到了地。

    但如果它在明年的时候再次转动，那这些把资源和精力都投入到这里的人，不就是血崩？”

    古方一这才点点头。

    “好像，是这么个道理。”

    “而且古哥你似乎忘了一件事情。”

    “什么事情？”

    “如果这里成为了五环，那么这里，就有很大的可能变成新的外环。

    既然这里是外环，那我们那里算什么？”

    吕落的提示让古方一和齐心竹的眼神顿时亮了起来。

    “如果这里成为了外环，那四环，就会成为新的内环。”

    “没错，如果墙外变成了五环，四环确实会成为新的内环。

    我们圆环现在拥有整个贫民区那么一大块的地盘，还有各处的产业延伸。

    既然有了那么大的地方，为什么还要和这些人争抢呢？”

    经过吕落的提点，古方一和齐心竹很快就明白过来了。

    如果明年的五环真的没有转动，那五环大概率就会成为外环。

    而他们成为了内环的大地主！

    这……怎么就一下成为人上人了呢？当地主什么的，也太爽了吧？

    “不管这里会不会变成五环，那都是明年的事情了。

    我们的事情还很多，距离3个月的期限，也就20天了，这20天的时间，得尽可能地击杀足够的异种才行。

    好了，走吧。”

    “是！”

    ……

    离开高墙外围区域，吕落三人直接朝着C13深处赶去。

    这一次的主要目的就是杀戮异种，收集足够的能量。

    现在吕落的能量缺口很大，累积到全属性200的能量，提升圆环众人属性的能量。

    制造特殊物品的能量，还有召唤者的能量预存！

    他的要求不高，就是在这20天的时间里，尽可能地满足这样的能量需求。

    这听起来挺难的，不过这次还好，他有古方一这个超视距选手。

    吕落准备把古方一带到天上，然后让他用鹰眼的能力进行超视距观察。

    从而确定异种群的位置。

    如果还能找到像上次的红皮森鬼那样的异种群，只需要反复几次，他的能量缺口就能够补足。

    吕落先是带着古方一和齐心竹来到空谷，在空谷的上方。

    吕落和古方一各自使用喷气腰带向上攀升高度。

    以吕落现在的蒸汽气合水平，做到这件事情并不算是很难。

    “古哥，高度差不多了吗？”

    此时的吕落和古方一已经浮空超过了500米。

    不过古方一似乎对这个距离并不满意。

    “西南大概12.4公里的丘陵位置，位置，有一波虫子异种，具体是什么品种看不清楚。

    子母沼泽区域有很多游荡的剧毒蝾螈，不过数量也不算很多。

    森林里的红皮森鬼也有，不过并没有大规模聚集的情况。

    再高一点吧！”

    “好！”

    有了鹰眼这种超大范围，并且超视距的侦测能力，寻找异种群的效率实在太高了。

    他们只花了大概半个小时的时间，就已经确定了13波异种的位置。

    “观察者，记忆古哥所有检测到的异种位置。”

    【所以异种群位置已经记录。】

    “很好，那么接下来，就一个点一个点地收割了！”

    根据距离和种群数量，吕落安排了一个较为合理的行进路线。

    而他们的第一步，就是子母沼泽的那一波剧毒蝾螈！

    ……

    “哈！~”

    齐心竹手持双剑在一堆3阶剧毒蝾螈里横冲直撞。

    作为一名比较崇尚优雅战斗技艺的慕光者。

    齐心竹第一次感觉到了吕落的快乐，那种在战斗时的快乐。

    横冲直撞，不计伤势！

    如果说吕落的横冲直撞是因为自己超高的体质和无信者特效。

    那么现在的齐心竹横冲直撞，就是靠着同样很高的体质，还有她的治愈者了。

    中毒了！我不怕！我能奶！

    受伤了！我不怕！我能奶！

    打来打去就那么两个字，砍！奶！

    齐心竹感觉到了无双的快乐，她在如同潮水般的异种群中，尽情的挥舞双剑。

    周围的异种大部分无法伤害到她，就算能够伤害到她，治愈者也会迅速修复伤势。

    一群异种，任由她一通乱砍。

    古方一看着在异种群中发疯的齐心竹，表情有点怪异。

    好好的一个治疗者，就因为跟着吕落的时间太久，战斗模式就被带歪了。

    “落哥，你让她这样，真的好吗？”

    “有什么不好的？”

    “她毕竟是个慕光者，你却让她用这种方式战斗。”

    这一次的吕落，却出乎意料地没有露出玩笑神色，反而一脸的认真。

    “古哥，你知道么，我其实是个非常胆小的人。”

    “嗯？为什么会这么说？”

    “其实，我挺害怕失去你们的！”

    吕落突然的情感流露让古方一有点意外。

    “怎么会，大家发展得都很好。”

    “正是因为大家都很好，所以我才害怕你们会出事啊！

    古哥，你有鹰眼，而且你的警惕性很高，你虽然经常外出，但安全方面还是可以的。

    凯哥和呆毛都比较老实，大部分时间都会呆在基地里。

    但齐心竹不一样，她的个性和成长经历，都导致了她警惕性不足的情况。

    也正是因为这个原因，她才会被吕雨偷袭得手，被秦碗鱼抓住。

    我既然已经和她在一起了，自然会尽可能地保护她，但我又没有办法一直保护她。

    所以，我希望她有自保的能力。

    让她的体质提升，就是最为有效的方法！

    在我的估计中，只要齐心竹的体质达到了150以上。

    即使没有启动圣辉，她的防御力也能够抵抗住狙击枪的偷袭了。

    这是个质变！很重要的质变。”

    【是啊，150的体质，应该是几个妹子里最高的了！】

