
　　今天编辑找萝莉说了一下这本书最近的走势。

　　现在这本书有点高开低走的趋势。

　　高定一直在增加，但是追定和均定都在持续走低。如果再这样下去，这个月的推荐也没有了。就形成恶心循环。ŴŴŴ.23sk.com

　　编辑让萝莉开一段时间防盗试试。

　　萝莉不想开，和编辑说看盗版的虽然多，但大部分都是学生。

　　然而编辑一句话把萝莉怼懵了：你光为看盗版的想了，你想没想过定正版的书友？你成绩上不去，就没有爆发的动力，正版书有都看的不爽！再说，起点明明可以白嫖，看广告十五秒，就开始免费看你的书，还能增加你的收入。但是那些在其他网站（悄悄的逼逼一句，包括扣扣系列网站）看书的人，宁可在其他网站看，也不过来白嫖起点，你何必在乎他们？

　　萝莉想象确实是，如果说看盗版的很多是学生，没钱，萝莉可以理解。但是起点看15秒广告，就可以免费看萝莉的书，那些其他网站的书友，就连这十五秒也不肯为萝莉贡献一下吗？

　　突然觉得自己以前好傻，很难受。

　　有些自作多情了。

　　而且确实成绩下降，挺难受的，还很影响更新速度。

　　防盗也不影响起点正版读者，哪怕是看视频白嫖。影响的只会是那些宁可看盗版，也不会来起点白嫖，根本不会来支持萝莉的人。

　　哎，你白嫖起点，却又能支持萝莉，不香么？这本书成绩越来越好，萝莉爆发的也会很多，正向循环，还不用你们花钱，不好吗？

　　为了你们能白嫖起点，看视频订阅，萝莉都把字数降到2000字了。就是为了看视频订阅白嫖的亲们着想。

　　只是，萝莉一直在为你们考虑，而真正为萝莉考虑的，又有谁呢？

　　我知道这篇文章估计盗版的读者也看不到，看不到就算了，萝莉也不指望他们看到了。

　　就是和你们唠叨唠叨，挺难受的，抱歉，萝莉又打扰你们了。

　　接下来，萝莉可能会买开一小段时间防盗，大家别骂萝莉呀。萝莉晚上半夜更新，凌晨换回来。不影响第二天大家阅读。

　　为了成绩，萝莉也要熬夜秃头了。

　　哎

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，今天编辑找萝莉谈了很多，给大家汇报一下。免费阅读。https://xs.23sk.com 