    这天棒梗到学校上学，才刚刚在自己的座位坐下，就听见有同学喊：“贾公公来了啊。“

    在院里我打不过二大爷跟三大爷的儿子们，难道我对付不了同伴同学？

    棒梗一听，当即就冲上前去跟同学打了一架。

    因为打架的事情，棒梗跟哪个闹事的同学老师拉倒办公室一顿训斥。

    最后两人别人被处以八百字检讨加全校通报批评。

    八百字检查还算好的，可是这全校大喇叭一通报。好家伙。

    棒梗，贾公公的外号算是彻底在学校里扬名了。本然只是个别同学这样叫。可是一打架，广播里一处罚通告下来。

    同学们一讨论为什么打架，都知道了一年级二班的棒梗变成太监的事。

    一天下来，面对同学们另类的眼神，棒梗都快要疯了。特别还是有些高年级的还特例跑到他班级过来嘲笑他。以刘光福为主的。打又不敢打，他只能暗暗的咬牙切齿。

    下午放学，棒梗再也没有跟以往一样，找同学出去玩开心再回家。

    棒梗回到家，直接拿了一个痰盂到粪坑装了慢慢一罐粪。朝着躺在床上不干活整天偷懒睡觉的贾张氏泼了过去：“都怪你。“

    “要不是你，院里的人怎么会嘲笑我！“

    “现在连班里同学都叫我贾公公了。你怎么不去死啊。“

    贾张氏本然睡的正香，面对棒梗泼来的粪便她也是毫无察觉。

    贾张氏睁开眼睛，看见棒梗拿着痰盂一脸仇恨的看着自己。

    说真的贾张氏这一刻真被吓一跳。

    棒梗那双眼眸，

    在她看来，是那么的狠毒。

    贾张氏莫名内心一颤。

    看了看棒梗手拿着痰盂，摸着一脸黏糊糊不知道啥的东西，自信一看，竟然是粪便。

    贾张氏脸色，顿时难看了起来。刚想张嘴破骂，可是一张嘴，那些东西直接流进她嘴里，随机不直觉的呕吐了起来。

    “哇...棒梗....你...“贾张氏趴在穿上直接哗啦啦的吐了起来。

    我没有你这个奶奶。都怪你，你怎么不去死啊。

    棒梗阴毒的朝贾张氏叫骂道。

    秦淮茹这时走了过来，夺过棒梗手上的痰盂，抱住棒梗：“棒梗你这时干什么？这是你奶奶，你怎么能这样对你奶奶呢？“

    说真的，棒梗这个举动真是出乎秦淮茹的意料之外，不过看见棒梗对她奶奶的举动，她也是非常开心。说真的，面对贾张氏她老早就像教训她了。可是她不敢，如果做了什么，保证一下子就传出她秦淮茹不孝顺婆婆，虐待老人什么的话。

    儿子这样做，她自己内心欣喜。

    “我不。她不是我奶奶，都是她害我变成这样的，妈你不知道现在学校怎么叫我的。同学都嘲讽我是贾公公。我上个厕所好多人都跟着要看我。“

    抱怨之下，棒梗直接一把推到抱住他的秦淮茹。

    而下班回来的傻柱，也听到贾家的动静，刚过来就看见被棒梗推到在地的秦淮茹。

    一脸心疼的扶起自己的女神。对棒梗吼道：“棒梗，这是你妈！“

    你这个傻不拉几的傻子，跟你有什么关系。棒梗直接怼了傻柱。

    你...看样子不好好教训下你，都不知道我的厉害了。傻柱眼色难看的朝棒梗走开。

    “傻柱，别，棒梗还是孩子。你别跟他一般见识。“

    秦淮茹看见准备动手揍棒梗的傻柱，赶忙从地上站了起来拉住怒火中的傻柱，柔声的说道。

    .......

    呜呜呜....棒梗你怎么能怪奶奶呢！你难道不知道奶奶对你最好了。你这个没良心的现在竟然对我泼粪便。

    听着棒梗的话，贾张氏顿时哭闹了起来。

    .....

    这时，江俊跟于莉下班回来。

    看见中院好多人围在一起看着贾家的热闹，于莉朝旁边看热闹的三大妈问道：“这贾家又闹什么事了啊？“

    “好像是棒梗放学回来，直接给贾张氏泼粪了。三大妈幸灾乐祸的说道。“

    本然就看贾张氏不爽，平常一闹矛盾，贾张氏那套撒泼打滚，大家对她那是一点办法都没有。

    现在竟然被自己最疼爱的孙子泼粪便。大家伙那是喜闻见乐了。全都当看热闹，没有一个人上前去劝阻。

    就连哪个一大爷，今天也是不敢出面，听见这事以后就待在家里没出来过。

    啊...听见这话于莉顿时惊呼一下，说真的，她真没想到，棒梗竟然会对贾张氏泼粪。以往贾张氏对棒梗可是最好了。竟然落的这样的下场。

    贾家吵闹了一番，秦淮茹哄好棒梗以后，大家一看没热闹可看，都一个个散去回家准备晚饭了。

    中院，

    秦淮茹正在清洗着家里的被单跟贾张氏换下来的衣服，眼神中透露出迷茫。心里说不出的滋味。

    今天棒梗的举动，虽然恶狠狠的惩罚了贾张氏。可是想到棒梗那时候的眼神。秦淮茹莫名的打了一个寒颤。

    “棒梗妈！“

    这时，传来一个声音。

    秦淮茹抬起头。

    是棒梗的班主任冉老师。

    “冉老师。你怎么来了？“

    秦淮茹擦了擦手，站起身，和气的打着招呼。

    “棒梗妈！今天棒梗在学校跟人大家，我这时过来做做家访的。“

    随后冉秋叶就把今天在学校的事情跟秦淮茹说了一遍，然后叮嘱了秦淮茹希望以后棒梗能好好的读书，不要再跟同学打架什么的。

    “那，棒梗妈！我就先回去了。“家访完的冉秋叶跟秦淮茹告别着。

    “冉老师，我送送你。“

    这时候刚好碰到了迎面走来的傻柱，今天傻柱帮人做酒席。所以特意打包两大盒的好菜回家，准备晚上好好的吃一顿。

    傻柱见到秦淮茹送走的冉秋叶，眼睛都亮起来了。

    本然在他看来，秦姐已经够漂亮了。可是今天看到这冉秋叶。他顿时觉得秦姐不香了。

    秦姐。那是谁啊？

    傻柱拎着饭盒满脸讨好的来到秦淮茹身边问道。

    可是秦淮茹哪能不知道傻柱的那点心思啊！也不回话，直溜溜的看着傻柱手上的饭盒。

    “得类，秦姐。这是我今天做酒席打包的好菜。拿回家吃去。“

    傻柱故作大方的把饭盒递给秦淮茹，他也有点舍不得啊。可是没办法，自己还想知道刚才哪个女人是谁？在哪里上班。看样子饭盒不给秦姐，是套不出什么消息了。

    接过饭盒，秦淮茹白了一眼傻柱，扭头就准备朝家里走去。

    秦姐。你还没跟我说刚才那是谁呢？

    一看秦淮茹接过饭盒就准备回去也不告诉他对方是谁。傻柱顿时急了。

    “那是棒梗的班主任。“

    秦淮茹好和气的回了傻柱一句。

