    “等等。”

    宁玄清淡然道，“你自己走就行了，小丫头留下，我有话要问。”

    “呵呵，呵呵。”

    伴着两声冷笑，气氛陡然压抑下来，一股肃杀之气，铺天盖地而来，瞬间笼罩了整个溪香谷。

    风吹沙起，山岩晃动，满谷的草木花叶散落一地。

    周舒心中暗动，连忙把郝家姐妹拉到身后，手上多了几张百战符，重金剑也拿在了手上，还有玉盒里的金丹。

    若是修士动起手来，势必地动山摇，但拼了这半颗金丹，也要护得几人周全。

    谢琴心缓缓转过身，脸色阴郁，但看不出太多情绪，“宁玄清，我管教自己的弟子，也和你有关系了？”

    宁玄清神色从容，“她是你的弟子，也是流霞宗的弟子，我身为第一太上长老，没什么不能管的，我留下她有事情交待。”

    “好。”

    谢琴心咬了下牙，点头道，“你我到底同门，我不与你争辩，不过你要记住，她是我的弟子，我要她做什么，她就必须做什么。”

    她转身离去，眨眼间就消失在谷中，肃杀的气氛也随之消失，溪香谷恢复了平静。

    宁玄清转过身，淡然道，“没事，没有十足的把握，她不敢对我出手的，而流霞宗里也不是只有我们两个修士，其他人也看着的。”

    周舒点点头，“是晚辈多虑了。”

    宁玄清摇头一笑，“不算多虑。她散发出来的气势本身就有震慑心神的效果。你能抵挡住就不容易了。你看看她们。”

    周舒身后，郝似云脸上没有一丝血色，身形不断发抖，嘴里还在喃喃念着莫名其妙的话，郝若烟好一点，但脸色也很苍白，眼神也没有之前清澈，显是有些惊恐。

    宁玄清微微摇头。“对自己的弟子也下得了这么重的手，真是一点没变啊。”

    她不觉想起自己的当年，谢琴心对她也是同样，而且更为无情。

    “这颗宁心丹，去喂她☆▽☆▽，服了。”

    周舒这才知道，刚才那一下威压，谢琴心格外“照顾”了郝似云，她受到的打击远比其他人大。只是因为郝似云犹豫了一下，就下这样的手，心思的确很阴。

    郝若烟谢了一道。接过丹药给妹妹服下，眉间拧起浅浅皱纹。忧心忡忡。

    她想得不是自己，而是郝似云，自己的妹妹被师父如此对待，而且那师父还是元婴境的修士，今后的路该怎么走，有些不敢想下去。

    “多谢前辈相助。”

    周舒快步上前，躬身行礼。

    今日若非有宁玄清，恐怕要遭难，而且还会牵扯到郝家姐妹，实在过意不去。

    他微微摇头，看宁玄清和谢琴心，修士行事，当真是想做什么就做什么，说到底还是自己不够强。

    宁玄清挥了挥手，“无须谢，我也不是为你，我和她恩怨不少，迟早有个了结，只要她想要做的事，我都会尽力阻止。”

    看向周舒，她淡淡的道，“现在你有什么打算？”

    “流霞宗待不得了，玲玉城也一样。”

    周舒思忖片刻，眼神如星。

    本来还想等夺宝大会后，在流霞宗静心修炼，争取达到凝脉境三重，但现在身边有一个时刻都要针对自己的修士，显然不适合再留下去。

    宁玄清神色平静，不置可否。

    周舒心有顾虑，“只是夺宝大会有些麻烦，还没有结束。”

    宁玄清摇了摇头，“无须担忧，流霞宗也会退出，三大宗门退出，夺宝大会自然结束。”

    “那就好了，多谢前辈。”

    事情这样结束虽然不太圆满，但也算有始有终。

    宁玄清缓声道，“不过，你想就一个人离开玲玉城？”

    周舒摇了摇头，转身看向郝若烟，“若烟，之前我说过有其他去处，你也想离开。眼下这种情况，你再留在流霞宗也没有什么前途，不如换个宗门，天地之大总有容身之所，若是不弃，去荷音派也好。”

    郝若烟闻声一震，抬头看了周舒一眼，旋即又低下了头，“若舒师愿意，若烟不反对，若烟也早想离开了，只是妹妹她……”

    郝似云迷迷糊糊的醒来，听见姐姐说话，连忙挣起身，“姐姐，你没事吧？”

    神色中带着许多关切，一双眼只凝在郝若烟身上。

    “没事，谢长老已经走了。”

    郝若烟柔声安慰，心中愁肠纠结。

    之前在流霞宗受到许多苛待，上次又被流霞宗推出去顶罪，她早就有了离开流霞宗的念头，只是一直放不下妹妹，才没有做出决断。此时虽然和谢琴心破开了脸，但想来想去似乎更麻烦了，若是妹妹留在流霞宗，难免受到谢琴心的苛责，若是离开流霞宗，又要背上叛宗叛师的罪名，实在两难。

    “走了，走了就好了，我不想再看到师父了，刚才好可怕……好像要吃了我似的，从来没有这样的……”

    郝似云心有余悸，但想了想又犹豫着道，“但师父走了，我也要跟着走吧，不然她会不高兴的。”

    “跟着她走？”

    宁玄清神色突然凛然，“你可知道，跟着她走会有什么后果？”

    郝似云茫然的摇了摇头，“不知道。”

    “她会囚禁你，用元神来磨折你的心神，在你的识海外徘徊，如游魂一般的日夜缠着你，不答应就绝不会走，有几次看着都要冲进来了，但又笑着退了出去……为了达到目的，她会做任何事，亲传弟子，也不过是她的工具。”

    宁玄清神色平静的说着恐怖的事情，只说话的时候语气也带着一丝颤抖，显然她有过这样的经历，至今仍不能释怀，也不可能释怀，想一想，一个元神日夜在你的识海外面游弋，调戏你，让你感到随时都有神魂尽失甚至被夺舍的可能，这是何等难熬。

    当初如果不是她的心神足够坚定，抵御住了谢琴心的磨折，然后虚以委蛇，答应了她的要求，不然后果很难设想。

    宁玄清冷笑道，“她之前收的几个弟子，无不如此对待，以前是我，现在轮到你了，就这样的修者，你还要跟她走？”

    郝似云惊了一下，脸色愈发苍白，“师父，是这样的么？”

    周舒也暗暗心惊，他知道谢琴心控制欲极强，但也想不到强到了这个地步，这种手段与邪修也没什么分别。虽然宁玄清和谢琴心素有恩怨，不能尽信她的话，但这样的经历只有感同身受，才会说得如此深刻，多半是有的。

    “如果你觉得不是，尽管去找她好了。”

    宁玄清的声音很冷。

    郝似云急得大喊，“不要，我不要！”(未完待续。)uw

    
