    像神一魁那种势力小一点的，已经被杨鹤教训了一顿，按照历史剧本的走向，现在乖乖回家在等着朝廷的粮食了。

    还有几路也被打得够呛，暂时都老实了，等着朝廷的粮食和救灾。

    所以，眼前，对崇祯来说，最重要的其实不是如何立刻消灭王嘉胤，而是如何立刻从亲王和乡绅口袋里收刮出粮食和银子来。

    只要将从亲王和乡绅那里挖出来的银子、粮食和田发下去，他崇祯就成为大明射慧主义……呃，就暂时能做到社会的维稳了。

    只要今年内部稍微稳定下来，新军练成后，就可以挖出更多的银子！

    所以，崇祯在等待曹化淳和温体仁的好消息。

    好消息很快就来了，是山西太原那边传过来的。

    给耿如杞下面的兵发钱这一招是相当有效。

    从曹化淳的字里行间里，崇祯都仿佛看到了山西那群士兵如狼似虎的身影。

    随后，他就接到了一封晋王找他诉苦的信。

    晋王的每一个字，仿佛都是一部血泪史，整封信里只透露着一个字：惨！

    意思就是陛下您再不管管，咱们老朱家可能就要被抢光了，臣不想活了，臣担心下去之后，没脸见太祖他老人家啊！

    晋王越惨，崇祯当然就越高兴，因为这越能说明曹化淳的确拿到钱和粮食了啊！

    越能说明山西那帮人现在都拿到钱了啊！

    钱这个东西，最好的状态就是分布在老百姓手里，以及按时发到士兵手中，最糟糕的就是被扎堆藏在权贵和官老爷手中。

    当然，钱是没有必要发到老百姓手里，因为发了钱也没有用，反倒惹来许多麻烦。

    钱一部分是发给士兵，一部分是去买粮食。

    十万石粮食，每人领1石（120斤），每天每人吃半斤，也能吃8个月了。

    但只能救十万人。

    陕西、山西、河南到底需要多少粮食？

    这个数据没有人统计，恐怕也无法统计，连户部也根本不可能统计到。

    按照崇祯之前拍脑袋决定的一个数字，就是用2000万两先来堵一堵，不够再给。

    直到把田理清楚了，让老百姓自己能种田，赋税真正免下去，这样农民就能自立根生了。

    2000万两，按照明末的平均粮价，拆不多可以买2500万石粮食了。

    每人发1石，吃8个月，能救济2500万人，这应该可以覆盖陕西、山西和河南了吧？

    当然，这只是理论账，现实不可能是这样的。

    例如粮食运输有损耗，损耗是无法避免的。

    再例如，官员的克扣，官员的克扣很难杜绝，但可以尽力去减少。

    这个时候就要崇祯来想办法了。

    不过眼下最重要的还是从宗室挖钱和粮食出来。

    那十万石粮食已经在运输往陕西的路上，是杨鹤亲自派人过去接的粮食，这下神一魁、撞塌天他们该老实了。

    只要他们拿到粮食，就会安分一段时间。

    不仅如此，其他叛军见投降真的可以领粮食，也会选择被安抚。

    毕竟大家都是农民，没事谁愿意造反。

    可是眼下的局势还不能过于客观，张晨是那种非常有危机意识的人。

    他做事快且狠。

    从哪里表现得出来？

    他一看晋王居然特么的还能写字，这不行啊，这进度要加快。

    他立刻给曹化淳写了一封信，信送过去的时候，已经是五月二十日。

    曹化淳看完信，打了个寒颤，皇帝的信里只有一个意思：立刻弄死晋王，钱和粮全部扒出来。

    注意，是立刻，而不是尽快。

    只有晋王死掉了，晋王的钱和粮才能全部立刻马上出来。

    弄死亲王是绝对不能冲进王府里拔刀子一顿捅的，除非自己不想活了。

    也不可能埋伏在大街上，因为晋王一般情况都躲在王府里。

    所以啊，只能想一种办法，把晋王逼死。

    历朝历代的亲王非正常死亡一般都只有一个原因，和造反牵扯上那么一点点关系。

    例如前不久刚刚被温体仁弄死的福王。

    这一招绝对是亲王们的噩梦。

    这是一个风和日丽的上午，曹化淳带着一群厂卫去王府的粮仓里去托运银子，厂卫们拿啊拿，拿得手都发软了，不少人最近肛门都发炎了。

    世子朱审烜在一边监督着，他看得真的心在滴血啊。

    突然一个厂卫“啊”的一下大叫了一声，不知道的还以为他遇到女流氓了。

    突然在银子堆里发现了一个金灿灿的东西。

    “厂公，这里有东西！”一个厂卫大声喊道。

    曹化淳立刻过去，定眼一看，面色大惊：“快！拿出来！”

    朱审烜也来了兴趣，什么东西，这群狗日的居然这么吃惊，难道是见了鬼不成？

    朱审烜走过去定眼一看，看见那东西，先是“咦”了一下，随后皱起了眉头，最后张大了嘴巴，下巴差点没有掉在地上。

    他瞪大眼睛，额头开始冒汗。

    曹化淳把那东西拿在手上，也是微微惊讶，他问朱审烜道：“世子，如果咱没有看错，这是龙袍？”

    朱审烜怔了小会儿才反应过来：“曹公公，这……这东西怎么会在这里？”

    “咱还想问你，这晋王的银库里，怎会有龙袍！”

    另一边的一个锦衣卫又叫了一声，曹化淳转身朝那个方向看去，众人连忙过去。

    朱审烜全身冷汗如同瀑布一般用滚而下，双腿都开始发软。

    他艰难走过去，鼓起勇气再定眼看去。

    我的乖乖，竟然的铠甲！

    他死死盯着那铠甲，仿佛要从它身上盯出花儿来一样。

    “厂公，这里还有！”

    “厂公，这里也有！”

    “还有这里……”

    每一句话都如同一把铁锤，捶在朱审烜的心口上，他脸色苍白如纸。

    曹化淳怒道：“全面搜查，全部搜出来！”

    崇祯三年五月二十七日，一条消息从太原八百里加急传到京师，震惊了满朝文武。

    从晋王的银库里搜出一件龙袍，搜出三十副铠甲，三十把刀。

    一切都已经不言而喻，一切都已经清清楚楚、明明白白。

    满朝大臣又惊又恐，又怒又急。

    还没有完，因为西安的秦王府也出事了。

