    第382章 全线出击

    不管伽马射线暴有没有成功击杀云奕这个掌控者，可以相信的是，在出手之后，虫群一定会陷入暴动。

    因此，天使早就做好了准备，防线已经进入最高等的备战状态。

    也没有出乎天使们的意料，虫群果真陷入暴动的情况当中。

    曾经从来都没有一起进入战斗状态的虫群，在这一刻全部都躁动起来，没有任何顾虑的向前。

    可以遮蔽星光的虫群，化为一股涌动的浪潮，宛若要将一切全都颓然殆尽。

    天灾一般的虫群，几乎是在瞬间拍打到天使文明最外围的塔防防线上，一颗颗满是塔防单位的星球，在这一刻释放出无数璀璨的光芒。

    那是塔防单位过载之后，连续喷发的强悍攻击。

    各种各样的攻击光芒，仅仅是没入虫群单位形成的浪潮，便消失的无影无踪。

    虽然击杀了成千上百的虫群单位，却是对于虫群整体而言，毫不起眼。

    涌动的浪潮在覆盖塔防单位所在行星之后，也就是两三分钟的时间，整个星球上就不再有任何一个人工单位，只剩下一片狼藉的废墟。

    对这些废墟，虫群丝毫不做任何的留恋，继续向前。

    这一次，似乎想要一鼓作气，直接冲入梅洛天庭，将躲在里面的天使们，全部诛杀殆尽。

    如果说虫群单位是黑红色的浪潮，那么，在塔防单位的后方，还有一股银色的浪潮。

    这银色的浪潮，是天使文明手下的战争工具，智械。

    为了对付虫群，专门研究出来的智械单位。

    它们和虫群一样令行禁止，悍不畏死，数量众多。

    在虫群的黑红色浪潮出现的面前的那一刻，银色的浪潮也动了起来。

    绵延不绝的黑红色浪潮，直接撞在银色浪潮之上。

    在接触的瞬间，两股浪潮出现了一些混杂。

    但很快，两股浪潮就以颜色来区分，看起来泾渭分明。

    就好似两股溶解盐分比例并不相同的海水，无法无法融合在一起。

    两股浪潮都想要将对方彻底拍碎，让自己主宰整个战场。

    但虫群和智械的行为模式，注定只有一方被彻底消灭之后，另一方才能掌控战场。

    浪潮的交汇线，血肉和金属纷飞，溶液和火光四射，攻击一刻也不会停歇，每时每刻也都有虫群和智械单位被摧毁。

    可是两者相同的是，前面的单位被杀死或者摧毁，后面的单位就会毫不犹豫的补上。

    它们不会畏惧，更不会在没有命令的情况下后撤半步。

    因此，交汇线成了最为残酷的战场，血肉和金属都在这磨坊当中被挤压在一起。

    血肉混合着金属的碎屑，在这交汇处，慢慢都形成了一层膜。

    让其通过性有所降低，但不影响大局。

    而这个时候，血肉和金属碎片组成的膜，正在缓缓加厚，向着梅洛天庭的方向加厚，向着防线的内部加厚。

    显而易见，虽然在僵持当中，银色的浪潮显然不是黑红色浪潮的对手。

    如果保持眼下的状况，也许用不了太久，银色浪潮就会被消耗殆尽。

    正在双方战斗如火如荼之时，银色浪潮的后方，出现一个个天使战士。

    天使战士的身后，跟随者一架架看起来有些袖珍的天刃。

    这袖珍天刃其实就是天使文明，自从成为造神级文明，就从来没有拿出来用过的，个人作战平台。

    随即，天使战士们登上个人作战平台，准备开始对虫群的发起打击。

    现在的天使战士，说起来应该是机动部队，哪里的虫群对智械形成大优势，天使集群就会出现。

    凭借天刃审判集火，来对虫群进行覆盖式的火力打击，让虫群明白一下什么才是正义，什么才是真理。

    其实作为机动部队的不只有使用个人作战平台的天使战士，还有操控天刃战斗天体的天使战士。

    因为主宰号的消失，天刃战斗天体没必要对主宰号进行打击，成为了到处救火的机动部队的一员。

    后方现在正在架设天基王研究出来的虫群大杀器，但虽说架设很简单，但数量太多，需要时间。

    因此，天使彦认为，应该将虫群阻挠在防线之外。

    让防线之内的范围，梅洛天庭直径五光年之内，成为虫群的禁区。

    同时，这五光年的方位，也是天使文明最后的体面，无论如何都不能再让虫群前进。

    真要是让虫群单位进入梅洛天庭，天使文明也就真的是彻底沦陷。

    虫群凭借自己的数量优势，一直在缓缓推进战线，但天使这边，智械和虫群一样，也是绝死抵抗，不被摧毁，绝对不退后一步。

    还有天使的大规模机动火力支援，让战线的推进，变得无比缓慢。

    艾拉并不在乎这些，只要战线能够推进，只要能够给敌人造成有生力量的杀伤，只要能够消耗敌人的资源储备。

    对于艾拉，对于其他掌控者，对于其他任何虫群的一员来说，都是一种胜利。

    现在虫群有未知宇宙当中，上百个河系，两千多万光年的疆域资源，成体系的资源输送提示作为支撑。

    虫群不会惧怕任何形式的消耗战，除非你也可以将几乎所有的资源都转换成为战斗力，以及能够将那些单位的尸体，重新化为战斗单位的本事。

    甚至可以说，消耗战，才是对虫群最有力的战争方式，虫群单位，如果不是生物质资源的转换太过麻烦，可以说是最廉价的兵种。

    当然，生物质资源也是通过宇宙当中的基础资源转化出来的，虽然转换过程慢了一些，但也可以说是几乎无限。

    有了上百个星系的资源作为后盾，只要虫群愿意，在成体系的运输下，虫群就有远远不断的兵力进行补充。

    事实上，在艾拉做出全线出击的命令的那一刻，就已经命令虫群的运输线，开始工作。

    已知宇宙之外，后面又采集的资源，本孵化成为虫群单位，经由贝希摩斯和空间坑道虫进行运送。

    而已知宇宙之内采集的资源，孵化出来的虫群单位，则是自己进入空间坑道虫，加入战场。

    (本章完)

