    凌霄很是欣赏廖料做事的方式，很敞亮，在利益面前胸怀坦荡。

    但是这个弟弟他是决定了要帮助的，而且自己也不过是在帮助吴老先生在这个新的世界里传承发扬他的伟大作品。

    霄霄说道："廖料，哥哥知道你的想法，可是哥哥说了，这个钱哥哥不能收，你就好好的做你的生意，不要想多了。“

    “哥哥，这个不行，你写的故事可是快抖里面最受欢迎的版面，你这个钱必须收。”廖料根本就是不同意。

    廖料不仅不同意，而且一激动憋得脸红脖子粗的！

    "哥哥，我这是在创业，在办事业，在赚钱，不是在玩耍，商场自有商场的规矩要守。

    哥哥必须接受分成！"

    廖料，很激动地说道。

    "就是，哥哥，你就收了吧！不收白不收！"可可在边上说道。

    "是的，哥哥，你收下钱，我也好再和你催要故事。

    你说你不要钱，我挺担心的！这么好的故事，哥哥若是不写了可咱办？"

    廖料说得很是真诚，但是也体现了廖料小小年纪就很清楚金钱和人性的关系。

    凌霄想了想就说道:"那好吧，我抽一成便是！"

    "哥哥世人皆爱钱，你再清高也是世人，你再这样子，我就不喜欢了，说好的四六分，你六我四，或者五五分，我们两个都是五，此刻你非要来个一九分，显得你过于特别，廖料都不喜欢了。

    你再视金钱如粪土，那你至少也要来个二八分吧！把自己的辛苦费赚回来！

    哥哥，我们二八分，你二我八，廖料也就敢领情了？也知道是哥哥在照顾廖料！"

    "好吧，二八分，我二你八，不要再叨叨了。

    你和可可吃饭了没？

    没吃的话就吃点，吃了的话就让左护卫送你们回去。

    我还要温习书本。"

    凌霄站起来就要走。

    廖料着急了说道:"哥哥，故事还没有给！"

    凌霄说道:"和一尘护卫要，他每次都是抢先阅读。"

    "啊！一尘护卫，你居然每次抢鲜阅读我的故事书稿，你想想吧，怎么赔偿我？"

    "廖料公子，这样子不好吧？都是一家人。啊，好吧好吧！我过几天给你做顿美食。

    这小公子何时变得这么小气？"

    一尘本来还要讨价还价或者抵赖一下，但是一看廖料的表情，赶紧用美食承担。

    "好，我要吃煮玉米！"廖料舔一下嘴唇道！虽说家里的厨子也做煮玉米，可是廖料就是觉得哥哥这里的好吃，但是他却不知道那是因为家里的水资质一般。

    凌霄往楼上走，边走边说道:“一尘，等他们吃完就送回去！"

    凌霄回到楼上时，蔡久诚又回到了三楼楼梯口处守着，白团子这一次没留在楼梯口，这一回它紧跟凌霄到了书房。

    凌霄进空间的时候，白团子就趴在书房门口。

    空间里，也是夜色漆黑，但是仓库里却点着蜡烛，凌霄在烛光下奋力推动石磨。

    这些日子缓慢的转动石磨，凌霄能感觉到丹田的真气多了一些！

    “唉，消耗的时候如大堤泄水，一泄而光，再积聚却是这般不易。"

    凌霄心里感叹着，但是却没有放弃自己的念头，他依旧坚持推着石磨。

    在无捷径可走的时候，凌霄希望勤能补拙。

    凌霄已经习惯了自己拥有真气和武功，不然的话，在这样的世界里生存，凌霄的心里很是不安。

    想到这里，凌霄又静下心神，一心一意地推着石磨。

    那天晚上凌霄除了推石磨，还在等待展玉痕归来。

    可是展玉痕一直都没有回来。

    凌霄推石磨已经很累了。

    凌霄出了空间，看了看楼道里蔡久诚还在楼梯口守着。

    "师父，舅舅，还没有回来吗？"

    "没有！"

    "师傅，我累了，我要去休息！"

    “霄霄，你去休息吧！师傅在这里守着你！"蔡久诚说得义不容辞。

    凌霄回卧室睡觉。

    这样子宅着恢复功力，一晃过了四五天，展玉痕还没有回来！

    凌霄也不好再问别人，只能安慰自己说:“舅舅武功天下第一，他肯定没事儿，迟迟不回来，定是遇上了什么有趣的事儿，绊住了他。"

    如此想着凌霄也不在下楼，想到舅舅可能会不能及时回来，而诗果会每天在逼近，自己的弓弩也做不出来，就只有提高自己的体力和功夫了。

    又过几日，凌霄自测一下功力。

    "这段时间，力气虽说增强了，丹田的真气又多了一些，和普通人相比，我算是有点功夫了，但要是碰上一个要我命的高手，我肯定会一命呜呼。

    早知道找一下材料这么困难，还不如不要让舅舅去，到时只是把舅舅带在身边，让他藏在空间里，其实舅舅就是这世界上最高端的武器。"

    凌霄这样想着。

    "或许舅舅今天就回来了，也来得及做弓弩，。

    哎！这个世界上对于我来说，唯一安全的只有舅舅。

    舅舅，你去哪儿了？"

    凌霄在心底下自言自语地问着，又到门口看了看，三楼楼梯口，蔡久诚依旧守着。

    "师父也很不错的，每日里这样守着我，给我端菜端饭的照顾，算是精心周到。

    可是我还是不想用毒。

    诗果会上，若是有人对我行为不轨，我若用了毒，完全可以自保，但是大家也就都知道是我了，我是师傅的徒弟人尽皆知，所以这个毒，还是轻易不要用的好。也许不用毒都会有人栽赃与我。"

    凌霄不干活，不看书的时侯，七七八八地想着，不知不觉他已经在给自己找各种安全的后路。

    晏国的皇宫里，廖无烟在和晏王正在晏王的书房里聊天。

    "无烟啊，诗果会在即，玉痕回来了没有？"

    晏王正在调试一款新茶，一边头也不抬地问道。

    "昨晚过去看时，他还不曾回来，这都好些日子了，也不知去了何处？"廖无烟其实心底下是有些着急的。

    "玉痕也真是心大，一天不好好地守着霄霄，到处乱跑什么？到底有什么重要的东西，让他一出门几天不回来？

    真是奇了怪了！"晏王很不开心地说道，在晏王的心里，展玉痕也是凌霄的安全保障。

    晏王抬手，提着注满开水的银壶，就一心一意地冲泡茶水。

    随着热水的冲注，茶叶的叙展，茶叶的清香气味在空气中弥漫。

    "无烟，那这几日玉痕不在，霄霄可习惯？"

    晏王牵肠挂肚地说道。

    “陛下，霄霄这孩子从小独立，倒是没看到什么不适应，但是玉痕不在，霄霄明显得很少下楼。

    只是在楼上温书。

    哦，听廖料说快抖上的故事也是凌霄写的，只是用了个吴承恩的名字。

    霄霄这做事低调的风格，倒是一种美德。"

    廖无烟由衷地夸奖凌霄。

    "唉，这孩子从小在外，寄人篱下，受了很多苦，做事自然不张扬。

    我还听说廖料要给霄霄分成快抖的收益，有这回事吗？"

    晏王居然很突然地问起了快抖分成。

    廖无烟心里说:"两孩子的小钱，这陛下也要管啊！"

