    　　电视里，新闻口播字正腔圆的解说着时下民生热点。

    　　电视外，凌梓欢欲哭无泪的望着乔牧。

    　　“二叔……”

    　　她把虎妞从怀里放下，拖着小矮凳蹭到沙发旁边，“你帮我去送早餐行不行呀？明天早上四叔肯定在医院里，我要是去的话，万一遇见他怎么办？”

    　　乔牧老神在在的晃了晃纸杯，斜睨着沙发角的小丫头。他深邃的五官写尽得意，微微扬起的薄唇显得心情很好。

    　　又啜了口白茶，乔牧从茶几上移开长腿，落在地上，手肘撑着双膝，似笑非笑，“想让我帮你给他们送早餐？”

    　　凌梓欢忙不迭的点头，一副小机灵的俏样：“嗯嗯，二叔，你答应啦？”

    　　乔牧：“……”

    　　谁答应了！

    　　乔牧眉心一凝，湛湛的冷眸里有几分玩味，他在想老四真的不知道凌梓欢在砚时柒身边当助理？

    　　依他看，未必吧。

    　　此时，眼前的小丫头一脸讨好的祈求，那双乌黑的眼睛抱满对他的期冀，乔牧觉得很神奇，因为他竟然说不出拒绝的话。

    　　真他妈见鬼了！

    　　忖了忖，乔牧略去心底难以纾解的情绪，眉峰逐渐舒展，落下一句话，“去也可以，不过……”

    　　“不过什么？”

    　　凌梓欢一听还有条件，顿时防备的瞄着他，坐在小矮凳上的身子，还下意识的往后仰了仰。

    　　二叔的眼神，看起来不像什么好人呐！

    　　被她防备的盯着，不像什么好人的乔牧：“……”

    　　他目睹着小丫头防贼似的眼神，头疼的揉着太阳穴。

    　　在她心里，他的品质有这么糟糕？

    　　“二叔，你倒是说呀？”

    　　凌梓欢没等到他的下文，悬着心拍了拍他的胳膊。

    　　乔牧冷瞥着她，喉结滚了滚，丢出一句：“去给我做饭，我饿了！”

    　　凌梓欢：“！！！”

    　　她倒吸一口气，身子一歪，差点从矮凳上摔下来。

    　　她扯着沙发扶手堪堪稳住自己，惊得脱口而出，“二叔，我哪会做饭啊？”

    　　二叔，你疯了吧？

    　　她连炒饭先放油还是先放蛋都不知道！

    　　还做饭！

    　　这时，乔牧摆明要刁难她，低沉的音色拉长了尾音：“做不做——”

    　　凌梓欢泪眼巴巴的看着他，咬着唇角，抹了把脸，委屈巴巴的点头，“做，我做，二叔……你想吃什么？”

    　　她后悔了！

    　　不该让二叔帮忙的！

    　　她一会一定要再给大木头打个电话！

    　　大白天的，关什么机呀，真是的！

    　　乔牧见小丫头一副悲壮又不得不妥协的样子，心里舒坦了，又拿起纸杯抿了口凉茶，似乎也没那么难喝了。

    　　他说：“随便做点，我爱吃什么，你知道的。”

    　　凌梓欢目瞪口呆，“二叔，我不知道啊……”

    　　乔牧：“……”

    　　感觉要心绞痛了！

    　　……

    　　凌梓欢光着脚丫进了厨房，瓷砖地面很凉，她嘶嘶两声又跑到门口把板鞋穿在脚上。

    　　途径客厅的方向，瞭了眼踩着她拖鞋的乔牧，瘪瘪嘴又进了厨房。

    　　小丫头摆弄着崭新的厨具，是搬来的时候买的，还没使用过。

    　　一阵乒乒乓乓，十分钟后——

    　　“啊！二叔，救命，着火啦！”

    　　端着纸杯的乔牧，手一抖，茶水溅出来洒了他一裤子。

    　　他是疯了才让凌梓欢做饭的吧！

