    腊月里，一连多日阳光明媚，甚为难得。

    整座骊山早已百草凋蔽、树木干枯，寒风呼啸吹过，沟壑背阴之处的积雪散发着彻骨的寒意。

    温棚之中，却是温暖如春。

    禄东赞穿着一身锦袍，罩在瘦削干枯的身材上显得有些晃荡，脸上的皱纹较之一年前似乎越发深刻了一些，即便是笑眯眯的神情，亦让人觉得有些阴沉朴拙，只是浑身上下的汉人装束，却总归顺眼了一些。

    此刻这位吐蕃第一智者负着手，跟在房俊的身后，看着房俊率领庄子里耕作经验丰富的老人，将温棚角落一个火炕上一个一个盆子里头那齐刷刷的冒出绿芽的作物小心翼翼的挖出来，然后栽入早已起好的垄沟里，株距大概六七寸的样子。

    等到整个温棚都载满，再将温棚一角的一处阀门提起，冷却了一会儿的温泉水温度适宜，顺着叠好的水道流入垄沟之中。

    “此乃何物？”

    禄东赞看着房俊小心翼翼呵护备至的模样，总觉得莫非这种下去的是什么灵芝仙草？

    房俊瞅了他一眼，在水道里洗去手上的泥土，随意道：“乃是水师在海外发现的一种植物，能够结出绿色的果实，待到成熟之后会变成红色，很辣！”

    “很辣？”

    禄东赞眼睛一亮，颇感兴趣。

    吐蕃地处高原，山高云淡，气候极其寒冷，故而饮食讲究大油大荤，口味很重，而辣味能够很好的取出身体里的寒气，很受欢迎。只可惜辣味植物太过稀少，且绝大部分都不适宜吐蕃的气候土壤。

    房俊直起身，早有家仆地上毛巾擦手，见到禄东赞很兴趣的神色，想了想，便道：“大相是前来参加正旦大朝会的，总要过完年再走吧？既然如此，那就多留几日，这辣椒大概两个月后果实成熟，届时给大相带上一些种子，带回吐蕃去栽种，也算是给吐蕃百姓一个小小的福利。”

    禄东赞却保持谨慎：“该不会如青稞酒一般，如同鸩酒一般让人明知有毒，却不得不喝下去吧？”

    眼下，整个吐蕃都被青稞酒给祸祸得一塌糊涂。

    这种酒酿造简单，酒水清澈口味甚好，不仅吐蕃人爱喝，便是唐人也爱喝，甚至那些用精美的坛子装起来的青稞酒，能够登上长安权贵的宴席，更为文人骚客所追捧。

    一个青稞酒，给吐蕃带来大量的银钱收入，所有酿酒的作坊尽皆赚得盆满钵满。

    然而后果就是，吐蕃的粮食大量减少……

    吐蕃气候寒冷，土地贫瘠，粮食主要以青稞为主，所有人都知道青稞酒赚钱，岂有不蜂拥而上竞相酿造的道理？哪怕赞普三番五次下达谕令，严格控制青稞酒的酿造规模，亦不管用。

    那些贵族早就被一串串的铜钱迷了眼，明面上遵从赞普谕令，暗地里却不断的收拢青稞，加大酿造规模。

    现在的吐蕃，青稞价格已然是去年的五倍，市面上只能购买大唐运去的粮食……

    吐蕃百姓的日子一天好似一天，因为家中生产的青稞能够卖上一个高价，再以相对低得多的价钱购买大唐的稻米、粟米，贵族们个个都从青稞酒上赚翻了，家资翻倍者比比皆是，赞普的钱库也渐渐丰盈起来，因为税收越来越多。

    禄东赞最早的理想似乎已然实现，吐蕃百姓因为饥饿而死者达到历来最低，然而他却高兴不起来……

    最重要的命脉——粮食，因此被唐人所控制，一旦大唐皇帝觊觎吐蕃的土地，发动一场大战，首要便是断绝粮食的输送，骁勇的吐蕃勇士难道要饿着肚子去抵御唐军的进攻？亦或者，宰了胯下的战马当做军粮？

    房俊瞪眼道：“得了便宜还卖乖是吧？当初可是大相苦苦相求，某才拿出那青稞酒的秘方，否则若是由某自己组织人手酿造，利润起码是现在的十几倍！反正某尽了地主之谊，将你当做朋友，这辣椒爱要不要！”

    然后，甩着手走出温棚。

    辣椒这玩意，不能当粮食吃，可以驱寒气却不能直接提升吐蕃士兵的战斗力，最重要的是，这东西比较耗费地力。吐蕃苦寒，土地贫瘠，这年月有没有化肥之类蓄养地力，一块地一年种上一茬辣椒，基本也就废了。

    偏偏辣椒这东西对于寒冷、潮湿之地的百姓来说，简直就是上天赐予的宝贝，一旦食用，便很难摆脱……

    若是吐蕃本就不富裕的土地再栽种一些辣椒，国力便会再降一成。

    看似无关紧要，但这降一点，那降一点，降来降去的，就不信往后吐蕃还能如历史上那般从高原顺势而下，给大唐招惹那么多的麻烦……

    禄东赞却不被房俊的作态蛊惑，谨慎道：“总要等成熟了之后先尝尝再说……”

    身为吐蕃大相，这位却是个奇才，该强硬的时候可以将头去怼石头，该服软的时候，跪下叫爸爸也没问题。

    房俊回首叹道：“不愧是吐蕃第一智者，沾上毛儿比猴儿都精。”

    禄东赞便黑了脸，不悦道：“吾不远万里而来拜会二郎，却遭遇这等刻薄之言，岂是待客之道？中午吃火锅吧，宰一头最肥的羊，配上贵府佳酿，或许吾会原谅二郎出言不逊之失礼！”

    房俊脸一黑，无奈道：“和着您是来打秋风的？”

    禄东赞毫不矜持：“鸿胪寺的饭菜着实难吃。”

    房俊无语……

    *****

    远来是客，固然房俊不是太欢迎这位吐蕃大相，但待客之道总归是要的，中午便在一座座温棚拱卫之中的一处房舍内，招待这位吐蕃大相。

    进了屋子，房家的几个婢女将地板收拾干净，将一壶山泉水放在红泥小炉上烧着，便张罗着去准备午膳。

    房俊请禄东赞入座，也没有座，就只是随意的盘腿坐在光洁的地板上，地下显然燃了火龙，地板坐上去温热，很是舒服惬意。房俊取过茶几下的一个罐子，用木勺舀出一些鲜绿的茶叶放入茶壶，待到壶里的山泉水烧开，掀开盖子稍稍晾了晾，再将水注入茶壶。

    随着氤氲的水汽升腾而起，一股清香隽永的茶香荡漾开来。

    房俊一手拎着茶壶，将茶水注入面前的两个黑陶斗笠杯中，向禄东赞示意一下，道：“请。”

    禄东赞拈起黑陶茶杯，浅浅的呷了一口，滚烫的茶汤再口腔里翻了几滚，然后缓缓咽下，一股清淡却隽永的回甘袭遍口腔，舌底生津。

    分作三口将一杯茶水喝下，他叹气道：“二郎可知，如今的吐蕃贵族们，嗜茶如命，一斤这等品级的茶叶，足以换取十头牦牛。最初的时候，茶叶流入吐蕃，只是作为一种身份的象征，在贵族之间流传。但是慢慢的，大家发现这种茶叶能够去除油腻，减少便秘，便愈发成为了生活的必需品。然则吐蕃与大唐之间山岭纵横森林密布，更有几条大河横亘分隔，路途不畅，交通不便，这等茶叶流入吐蕃的少之又少，便造成眼下贵比黄金的价格，令许多人望尘莫及。二郎当真是好手段，只此茶叶一项，每年便可以在吐蕃获利颇丰，若是再加上突厥以及西域，用不了三两年，仅仅是茶叶，便足以使得二郎富甲天下。”

    现在的茶叶早已风行西域，几乎所有以肉食类为主的国家、民族、部落，都将其视为上天恩赐的礼物。

    常年使用肉类，固然使得身体强健，却也因为消化不畅使得各种疾病频繁发生，尤其是便秘，更是困扰了蛮夷部族几千年的顽疾，却在这几片树叶之下，烟消瓦解。

    这使得禄东赞愈发对房俊敬畏有加、惊为天人，这人看似纨绔，实则种种手段皆有鬼神莫测之机，普通寻常的操作之下，每每能够获得意想不到之效果，堪称奇人……

    房俊对禄东赞的眼光也颇为敬佩。

    历史上茶叶的贸易自两宋而始，逐渐与丝绸、瓷器并列，成为帝国财政的重要支柱，风靡东西两洋千余年，甚至一度使得笑傲世界的日不落帝国因为庞大的贸易逆差，不惜发动战争……

    眼下茶叶刚刚问世，尚未取得太大的利润，禄东赞便一眼看破茶叶的光辉未来，这份眼力，当世没有几个。

    房俊玩味道：“若是大相有意，自今而后，吐蕃的茶叶贸易，便交由大相一人之手，如何？”

    禄东赞非但没有喜悦，反而苦笑道：“二郎，莫要害我……”