    除了《紫霞神功》和《先天功》之外，梁月自然也还在华山派里，找到了不少其它的武学秘籍，不过几乎大都构不上什么神功绝学级别的传承。

    就比如《华山基础剑法》、《养吾剑法》、《希夷剑法》、《狂风快剑》、《劈石拳》、《破玉拳》、《混元掌》、《鹰蛇生死缚》、《金雁功》等等~

    还有一本貌似看着有点陌生，甚至是似是而非的《逍遥铁骨扇》，虽然达不到神功绝学的档次，但同样却是内外双修，独成一体。

    想来~至少也应该是七十二绝技那种级别的东西。

    为此，梁月在搜刮的过程中，也还在华山的传功房之内，拍晕了两个一看就是辈分不小的老头儿。

    不过，这些功法对于他的实际作用并不大。

    首先，梁月肯定不会去修炼这些档次太低的东西，最多就只是闲来无事的时候，拿来粗略的读上几遍，对自己的修为予以借鉴。

    而这些秘籍的最大功用，恐怕就是被放进村儿里的图书馆，用来充实那空荡荡的书架了……

    在摸了人家的秘籍之后，心里有点发虚的梁月觉得，华山派对于自己来说已经不是个久留之地，于是只是在将两部功法大概读了一遍之后。

    他便也赶紧将手里的秘籍收起，然后迈开大步向着下山的路径跑去。

    一溜烟儿的功夫，便消失在了原地。

    此时的梁月，心里边最为迫切的事情，自然就是要去找个清静之地坐下来，然后好好地研读一番手里边的神功绝学。

    《紫霞神功》作为即将替换自己主修内功的功法，自然是他所研究的重点，但《先天功》作为前者的根源，却也是不可不读的。

    而说到这先天功~

    在梁月的心里，也是一直有些闹不清楚，当初的王重阳是怎么以一个后天之身，便可以去修炼先天级功法的《先天功》的。

    “难不成，他还得到了什么了不得的机缘，就像之前我找到的大地结晶一样，可以为自己提供至少一道真气的先天级的能量？”

    “这倒是有可能，最起码要比网友猜测的那种，先天畸形儿，长大成人之后，体内还保留着先天之气的说法，要靠谱的多了。”

    “另外，根据《紫霞神功》里的记载，如果能将这门功法练到最高境界，便可以在体内凝聚出一道先天级真气。

    并籍此找到突破先天境界的契机，也不知道这种说法靠不靠谱。”

    “当年的王重阳，应该也是已经突破到了先天境界了吧？不然的话，他又哪敢这么来吹牛的。”

    “不过，如果这事儿真的有谱的话，那么籍此来突破先天境界的天人桎梏，这种方式，貌似就要比寻找那些虚无缥缈的机缘。

    还有精神境界，天人感应什么的，要有条理的多了，对我来说也确实很值得一试！”

    “另外，虽然由《混元功》到《紫霞神功》，在转化功法的过程中，会出现一些不必要的内力损耗，但我现在有着那些大地灵乳在。

    想来内力修为方面，应该很快就能再涨回来，一减一增之间，说不得还能更进一步，把基础磨练的更扎实一点。”

    “而且，根据系统的说法，那个大地灵乳貌似本来就有巩固修为的功能，还能顺带着祛除心魔，这真是太方便了~”

    “《紫霞神功》这东西~”

    ……

    正当梁月一边快乐地奔走在华山派之内，一边在心里分神它顾之时，没一会儿的功夫，却正巧迎面碰上了华山派众人，以及正组成了战阵，将他们团团包围起来的朝廷兵马。

    那几个原本当着梁月的面，对着蒙古大军和一帮朝廷鹰犬们，跪地请降的华山派宿老，这时候似乎是彻底的跪了。

    正一个个的浑身瘫软无力，垂头丧气，兼着还需要在身旁弟子的搀扶下才能站着的模样。

    此刻，这些人正对着对面领头的几个朝廷鹰犬破口大骂着，似乎是在责怪朝廷一杆人等言而无信什么的。

    可惜，此时的这些个宿老们，却一个个的都是有气无力，连说话都带上了几分疲软的意思，那模样活像是连续熬了三个通宵一样。

    看样子，在梁月跑去搜刮功法的这段时间里，朝廷的人应该是对他们使用了十香软筋散。

    而且，此时的那帮朝廷鹰犬们，似乎还提出了一个更加过分的要求~

    那就是~封汝阳王郡主有令，要把他们一并押解回大都。

    同时，华山派直接查封，派中的武功秘籍，金银祖产等等也要全部上缴~

    除此之外，个别因为被十香软筋散而误伤到的精英弟子，此时也都已经纷纷被擒。

    在蒙元军队的裹挟之下，周围的一票饥渴大汉们看向其中几个女弟子的眼神，也都开始变得猥琐起来。

    其中一个最漂亮的，更是已经被团团围住，周围蒙古兵纷纷发出了你懂得的笑意，女弟子则是显得瑟瑟发抖，一脸的愤恨与绝望之色。

    “咦~那个女弟子还真漂亮，不过好像也是没名没姓的吧？至少是没掺和到正经的剧情里边。”

    看着眼前华山派这惨兮兮的一幕，梁月稍微犹豫了一下之后，也还是袖手一翻，从储物空间里拿出了双剑。

    怀里边闷得有点久，只能以睡觉来打发时间的小金刚，此时似乎也感觉到了他这位主人的情绪变化。

    蹭蹭几下的功夫，就从这厮胸前的衣襟里钻了出来，站在他的肩膀上，嘴里边吱吱有声。

    “罢了~毕竟是刚刚搜刮了人家那么多的功法秘籍，稍微救他们一救，就当是还个人情吧。”

    想到这里，梁月便转头对着肩膀上的小金刚说道。

    “看到那帮穿制服，戴飞碟帽的军队没有？一会儿给我使劲儿的杀，中间那帮人留着，听懂了吗？”

    “吱吱！”

    “知道你不傻，待会儿小心着点，注意保护自己，你现在毕竟还小，再怎么比蒙巨兽也是白搭，咱们走~！”

    说完，梁月便就这么穿着一身大白狗套装，狗嘴里吐着鲜红的舌头，手里提着两把长剑，一路小跑着向前而去~

    随着脚步的慢慢加快，一股气势正从他的身上散发而出，梁月此时目光如电，面色平静的就如一个即将迈入考场的复读生老油条。

    在轻功的加持之下，他的脚步声近乎于无，但场中毕竟是人多眼杂，四面合围之下，不少蒙古兵的余光很快就发现了他这么个怪异的身影。

    “那是个什么东西！”

    几个蒙古士兵操着一口别扭的腔调，顿时一脸惊恐的道。

    “刷~！”

    话音刚落，一道雪亮的剑光忽而一闪即逝，就这么直直的，一头扎进了蒙古军队的阵营之内！

    双刀分列两旁，如同两把锋利的铡刀，带着锋锐的寒芒，一闪之下，竟是直接从一侧近百人的军列中一穿而过。

    横贯几十米的距离！

    所过之处，所有的蒙古士兵，无论铠甲，武器，还是他们的身体，直接被一斩而碎。

    军阵中，顿时出现了一条宽阔的死亡通道！

    “呼啦~”

    大片的鲜血顷刻间喷射而出，将这整片区域都覆盖在内，浓郁的血腥之气开始在四周围弥漫开来。

    这就是《一苇渡江》中，蓄气飞射特性的效果！

    在发招之前，将经脉中的内力蓄积在脚下，并暂时存储在足底的穴位之中，一旦发动起来，势若奔雷，能够极大的增幅自身的速度！

    当然，由于这一招的运用方式对于人体的经脉，以及穴位的压力太大，所以不能连续使用，通俗点说，就是这一招势有冷却时间的。

    不过，同样是讲求轻身飞射技巧的《飒沓流星》，却在这一路线上更进了一步，并在很大程度上解决了压缩内力，迸发内力时对施术者所造成的压力。

    但是，这个缺点对于梁月来说，显然并不存在，因为他此时的身体已经足够强韧，筋脉更是得到了龙血之力的强化，变得异常坚韧。

    只不过，即便如此，梁月其实也很少去使用这一招蓄气飞射的能力。

    因为，如果不是在腾空状态之下的话，仅凭借着自己的肉身强度，以及双腿的物理弹射之力，梁月同样也能做到这种效果。

