    按照白小柒的意思，鲤鱼可以养在桶里明天吃，今晚上的主菜是兔子。

    陈朔对此并不反对，但面临的问题是，这只兔子是活的。

    站在厨房里，看着她手里的兔子，陈朔问道：“我们要杀了它吗？”

    “那不然呢？”白小柒有些莫名其妙, 把兔子拎起来看看，“不杀的话怎么吃？”

    “不，我的意思是怎么杀，我没有杀过兔子，你杀过吗？”

    白小柒似乎没听见他的话，只是拿起菜刀放到兔子的脖子上比划, “我是不是应该先划破它的脖子，然后放血？”

    “放血应该是杀鸡的手法...等等，你的意思是你来杀？”

    “那你要杀吗？”她把刀和兔子一并递过去。

    “我...”

    陈朔有点犹豫, 这只兔子看着就有五六斤重的样子，在野兔中算是体型较大的那一类，比一只鸡都要大的多。

    而他却连鸡都没杀过，杀过最大的生物就是鱼，还是钓上来的那种小鲫鱼，其实都不用杀，直接用剪刀划破鱼肚，开始处理就行。

    “你先等我百度一下，看兔子怎么杀。”

    说着，他摸出手机搜索一通，杀兔子基本上分为三种手法，棒击法，割喉法，还有扭断脖子。

    “确实可以放血，但我觉得扭断脖子比较好。”

    “扭断脖子？”

    “对，扭断脖....”

    陈朔话说一半, 就见白小柒用手抓住兔头, 然后往旁边一扭, 嘎嘣一声脆响，可怜的兔子后腿猛地往上一蹬，接着就没了动静。

    “是这样吗？”她抬头问。

    “呃，应该是。”陈朔的眼角没忍住跳了几下，刚才这妮子扭断兔子脖子的时候，那叫一个快准狠，而且好像都没怎么使劲儿。

    “现在要做什么？”

    “网上说是剥皮，然后取内脏。”

    陈朔嘴唇有点发干，这个光想想都特别残忍，他感觉自己有点没法下手，但这种活肯定得让他来，小阿喵再怎么说也是个女孩子。

    然而白小柒拿着刀又开始比划，“是不是应该先把脑袋剁掉，然后找个剪刀把皮剪开。”

    “....答应我，这种事你别干行吗？”

    “为什么？”

    “因为你是个女孩子。”陈朔现在心里就百感交集，真的很怀疑她在山里都过的什么日子。

    “就比如刚才扭断兔子的脖子，这种事应该是我来, 然后你站在厨房门口, 用手捂着眼睛害怕的不敢看。”

    “那你来吧。”白小柒抿抿嘴, 把尚有余温的兔子递给他, 又把刀递过去。

    “...行，我来。”

    陈朔咬牙接过，把兔子放到案板上，先将围裙穿在身上，防止一会儿被溅一身血，然后高高举起菜刀，正准备往下剁，又在半空中硬生生的止住。

    “我觉得带皮吃比较好，你觉得呢？”

    “你是不是不敢？”

    “不，我只是觉得剥皮很残忍。”

    “好像是很残忍。”

    “.....”

    接下来两人烧了一大锅开水，把开水倒进洗菜盆里，照着网上的教程，把兔子放进去烫烫，接着开始褪毛，其实就和给鸡褪毛差不多。

    再然后就是开膛破肚放血处理内脏。

    五六斤的兔子处理一通，去掉脑袋还有内脏，连骨带肉还能剩下三斤多，一顿根本吃不完，陈朔砍下一半放进冰箱，将剩下的一半斩成块。

    后面的活就交给了白小柒，她照着手机上的教程，先是焯水，腌制，然后炒糖色，再然后就是姜片，葱段，八角，料酒，生抽，酱油...

    最后把之前炒好的糖色倒进去，盖上盖子转小火开始炖。

    等到晚上七点多，可爱的兔兔终于出锅，陈朔吃了一口，刚刚还觉得残忍，但现在只觉得馋人，眼泪也不争气的从嘴里流了出来。

    “真香。”

    “免费的最好吃，我们下回再去那里钓鱼，你钓鱼，我去捡兔子，那个里面肯定还有。”

    “你确定是捡不是抓？”

    “就是捡的。”白小柒把手里的碗放下，开始比划，“我当时追着兔子跑，这只兔子跑着跑着掉到了洞里，我伸手一掏就捡上来了。”

    “....那是兔子的窝吧。”

    “对啊，所以我说那个洞里面肯定还有。”

    “.....”

    好吧，没毛病。

    半只兔子被两人吃的干干净净，桌上留下一堆的骨头，饭后，白小柒摸着滚圆的小肚子靠在沙发上玩手机，陈朔洗过碗后把厨房收拾一下，提着垃圾袋下楼扔掉。

    见陈朔回来，白小柒把手机递过去给他看，里面是一个人正在介绍什么粉丝流量，网红经济之类的，说自己一个月几百万上下。

    她这会儿一脸的吃惊，又带着怀疑，“拍短视频这么赚钱吗？”

    “嗯，这本来就是个流量时代，像那些几千万粉丝的网红，一个月挣几百万都是少的。”

    陈朔记得前段时间有个带货主播，偷税漏税十几个亿，好家伙，十几个亿什么概念。

    就光存银行里，每天的利息就得好几万。

    “几百万都是少的？”白小柒更加吃惊，自己一个月才挣两三千，这些人拍个视频就挣那么多。

    如果自己也拍的话....

    见她露出幻想憧憬的表情，陈朔就知道这妮子在想什么，无非也是想拍视频，

    “这年头的网红比狗都多，但能赚钱的很少，能赚大钱的更少，那些赚几百万几千万的都是顶流，不是说随随便便拍条视频就能火....”

    说到这，他又止住，这话太绝对，前几年是短视频的风口，某位著名天使投资人说过，站在风口上，猪都能上天。

    事实证明，这话一点都没错。

    许多人靠着一个奇奇怪怪的视频，莫名其妙的就可以火遍大江南北。

    虽然这些所谓的网红火的快，过气的也快，但在这个粉丝经济的大时代，短短一年甚至几个月火爆的时间，足够让他们迅速积累起旁人几辈子也难以企及的财富。

    当然，这是前几年，现在想火的话，应该很难。

    噢，也不难，甚至很简单。

    就最近有个什么我是滇南的，火的一塌糊涂，引起全网模仿。

    “如果你想拍短视频的话可以拍我。”

    陈朔提议，反正拍短视频也花不了多少时间，再说上次已经阻止了她直播的事情，如果再阻止这个。

    感觉不太好，还不如让她拍拍，到时候挣不到钱自然就不拍了。

    “为什么要拍你？”

    “因为我不想让你拍自己，然后发到网上去给人看。”

    “那我不想把你给别人看。”

    “所以咱们就别拍了？”

    “不，要拍，我们可以拍别的。”

