    第73章落魄千金x商业新贵73

    一同回酒店的路上，隋遇突然问秦慕许：“你以后有什么规划？”

    秦慕许愣了一下：“什么意思？”

    隋遇看了一眼她的脸色，然后缓慢开口：“就是有没有想过以后是去当大提琴老师、还是进乐团之类的。”

    秦慕许轻轻哦了一声，这才意识到她还剩这样一个误会没解开。

    而今两个人在一起了，自然没有必要继续骗隋遇。

    不过此刻隋遇正在开车，出于安全方面的考虑，秦慕许没有立刻回答，而是一直等车缓缓停在了地下停车场。

    “隋遇，我跟你说一件事。”

    秦慕许语气有些犹豫，等隋遇目光转过来以后慢慢开口。

    “其实我是有拿到毕业证的。”

    秦慕许说这话的时候那双漂亮的眼睛湿漉漉的看着隋遇，小心翼翼又可怜巴巴。

    “我遇到了一个很好的导师，她照顾了我很多。”

    “刚回国的时候我害怕你把我赶出去，就和你撒谎了。”

    “对不起。”

    秦慕许说话的时候声音很乖，带点湿意，听的人心软。

    隋遇没想到会是这种走向，还有些没反应过来，秦慕许就轻轻扯了扯他的衣袖，从下往上仰着头看她。

    “阿遇我错了，你不要生气好不好。”

    隋遇被她漂亮的眸子盯着，根本说不出什么狠话，而且严格意义上来讲这其实是一件好事。

    隋遇皱着眉想了一下，他本来还想着不管秦慕许未来是打算读书还是工作，都能帮她铺一些路，如今看来倒是不用了。

    维也纳斯迪克音乐学院被誉为古典音乐中的瑰宝皇冠，其中除了无数知名艺术家，校友人脉资源深厚。

    在斯迪克音乐学院硕博连读的履历，在古典音乐领域可以说是烫金的名片，不管想去哪个乐团都能有很强的竞争力。

    隋遇抿了抿唇，虽然事情和他预想的有些不太一样，但他最后还是在秦慕许的头发上轻轻揉了一把。

    这就是没生气的意思了。

    饶是如此，随遇还是开口问她：“为什么骗我？”

    秦慕许咬了咬唇，小声开口：“当时你对我很凶，我怕你把我赶出去。”

    隋遇被她倒打一耙的样子气得有些好笑：“你这么说还是我的错了？”

    秦慕许不说话了，安静的垂下眉眼，清冷又漂亮，隋遇却觉得自己从她的表情中看出了一点心虚来。

    他有些无奈，眉眼带出点笑意来，在她头发上揉了一把：“小骗子。”

    他声音似笑非笑带着低哑宠溺，秦慕许把头在他手下轻轻蹭了两下，很乖。

    隋遇生不起气来，反而心情因为这个消息轻松了一些：“算了，原谅你了，上楼吧。”

    秦慕许这才抬头看他，见他面色温和纵容，心间似有清风拂过。

    “我再过十天左右，得去维也纳参加一个乐团的排练，演出时间早就定下来了，推不掉，其实我这个月都是和导师请了假回国的。”

    她耷拉着眉眼：“阿遇，你不会怪我吧？”

    她都这么说了，隋遇哪里还生得起气，他失笑摇头：“秦慕许，你算好了在这里等着我对吧。”

    秦慕许没说是也没说不是，只是用那双含情眉眼可怜兮兮看着他。

    “下次不许骗我了。”

    隋遇：“演出和排练大概需要多久？”

    秦慕许：“大概两个月吧。”

    “演出结束以后有什么安排？”

    “回国吧，央音学院给我发过留校任教的offer，我也比较喜欢慢一点的生活，可以自己专注练琴和作曲。”

    隋遇脸上浮现浅淡笑意：“这样也挺好的。”

    央音在京市大学城，就在清大隔壁，离隋遇的公寓、公司也很近。

    次日，隋遇还要去开几个会，秦慕许没起那么早，又眯了一会才起床。

    昨天奔走了半天，秦慕许今天没想出去逛了，懒洋洋待在隋遇的豪华总统套房里看视频。

    早餐是隋遇替她订的，中午的时候隋遇来接她，两人一起去吃了另一家江南风味餐馆。

    吃完午饭，秦慕许陪隋遇去了鸿天在南城的分公司，窝在隋遇的办公室玩游戏。

    秦慕许像猫一样窝在沙发，听到隋遇说明天就可以陪她去玩，眼眸亮了亮。

    “那我们明天下午就去乌江古镇吧，早去早回，你不是还要回京市帮王爷爷的学生找资料。”

    隋遇轻轻颔首：“可以，我今晚还有最后一场庆功宴，可能会晚点回酒店，你先睡吧。”

    秦慕许歪歪头，很认真地开口问：“不用我陪你去吗？”

    隋遇笑了一下：“今晚是酒桌上的局，我怕你无聊，你想去吗？”

    秦慕许皱了皱鼻子，摇头：“那还是算了。”

    正聊着，秦慕许手机响了一下，是昨晚玩桌游的一个女孩，问她今晚六有桌游局来不来。

    秦慕许：去哪儿玩？

    月月：月圆之夜桌游馆，都是昨天的玩家，凑娱乐局，不收你钱。

    秦慕许把手机屏幕递给隋遇看了一眼：“要不我去陪他们玩一会，你那边什么时候能结束？”

    隋遇：“十一二点吧，不太确定。”

    秦慕许打了个响指，做了决定：“那就这样，我去玩桌游，十点多再回酒店。”

    隋遇有点不太放心，给昨天宴会主办方发消息问了问那几个陪玩的身份，确定没问题后点头：“嗯，也行，我到时候让司机去接你。”

    他操心的样子像个老妈子，秦慕许眉眼弯弯，最后也没拒绝。

    秦慕许一直在桌游店玩到十点多，然后才跟陪玩们说了再见。

    司机在桌游店门口等她，一直送她到酒店门口。

    秦慕许会房间先洗了个澡，然后才给隋遇发消息。

    秦慕许：我到房间了。

    隋遇没回，可能还在忙，时间不过十点半，秦慕许也没有睡意，打开了一部电影慢慢看，留了一盏灯等着隋遇。

    一直到快要到十二点，房间门口才响起了有些许凌乱的脚步声，秦慕许透过猫眼，看到一个助理似的男生搀扶着脸色不太好的隋遇。

    秦慕许倒吸了一口凉气，连忙打开门。

    “这是怎么了？”

    于是秦慕许就看到，站在门口的隋遇原本脸色苍白无波，在听到她关切的声音后，眼眶忽而变红了。

    他额头发丝有些许凌乱，低垂着头一言不发，眼眶却红红的，一副倔强又可怜的模样。

    秦慕许轻嘶了一声。

    (本章完)

