    吴辰兴高采烈的去组建‘第六小组’，程华安和王成虎心中如果说不羡慕，那就太假了。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    不过这两个人和吴辰与黑子不一样，王成虎不用说呀，就是一个死脑筋，除了护卫李承乾安全，其他方面啥都不管，脑子不好使，想管也管不了。

    程华安脑子没问题，但却不知变通，讲的是生死看淡，不服就干那一套，真要是让他带队出去，只怕回不来几个。

    所以两人虽然羡慕吴辰的机缘，但却并不嫉妒，彼此走的路不同嫉妒什么的完全没必要。

    接下来的日子变得平淡许多，除了隔三差五的收到一些黑子传回来的情报之外，李承乾一直就是无所事事。

    “长乐，你大哥最近在做什么？为什么一点消息都没有了？”弘文馆中，一群皇二代和官二代的小丫头们凑在一起享受着课间休息。

    “哥哥说他在闭关，准备研究一种新的玩具，除夕的时候送给我！”提到李承乾，长乐公主立刻打开了话匣子。

    “这的啊？你大哥真好，我哥哥从来都不理我。”另一个小丫头郁郁的说道。

    “长乐，你哥哥有没有说是什么好玩的东西？比小冰车还好玩么？”坐在李丽质旁边的程小四两眼放光的问道。

    “我也不知道啊，神秘兮兮的，问他也不说！”李丽质嘟起嘴，像是很生气的样子，不过眼睛里的一丝骄傲，是怎么都掩盖不了的。

    “对了长乐，听先生说，今天学的阿拉伯数字也是你大哥明出来的，是不是真的？”有一个小丫头从边上冒出来。

    “自然是真的，我和长乐、豫章还有襄城都已经学过一次了。”这一次回答的是程小四，出于小丫头的攀比心，还特意强调自己是由阿拉伯数字的明者亲授的事实。

    “真的啊？好厉害！”刚刚说话的小丫头羡慕的说道。

    “当然是真的，太子哥哥还说等我们把先生教的学会了，还要教我们更厉害的，到时候鸡兔同笼、三折井根本不在话下。”程小四要比长乐活泼的多，多多少少继承老程了一些老程人来疯的性子。

    “真的么？鸡兔同笼好难的，怎么会不在话下。”有小丫头开始质疑程小四，认为她在吹牛。

    “不信你们问长乐”作为最好的朋友，程小四很自然的向李丽质寻求帮助。

    “好啦好啦，快要上课了，一会儿先生就要来了。”还没来得及帮最好的朋友证明，外面就已经摇响上课的铜铃。

    等到小丫头们都回了自己的位置，李丽质趁着身边没人，揪住程小四悄声说道：“小四，以后不要再和她们说太多哥哥的事情，知道么！”

    “放心吧，我知道了。”程小四看着长乐的眼睛，若有所悟的点点头，随后又道：“长乐，一会下学我们去看看太子哥哥在忙什么好么？”

    “嗯。等下学之后吧，快回去坐好，先生就要来了。”李丽质略有一丝犹豫，不过最后还是答应了。

    就这样，因为小丫头们一个临时起意的决定，李承乾原本计划好的一次午休彻底完蛋了，不得不强打精神陪着几个漂亮的萝莉和小萝莉折腾。

    “长乐，你们到底在找什么啊？跟哥说，哥给你们找还不行么。”看着满院子窜来窜去的小丫头，李承乾终于还是忍不住开口了。

    “太子哥哥，你不是说有好玩的东西么？”小武东瞅瞅西看看，最后晃悠到李承乾身边问道。

    “什么好玩的东西？”李承乾迷惑的问道。

    “长乐姐姐说你在闭关，在琢磨一样玩好的东西。”小武虽然在和李承乾说话，但眼睛却依旧在四下扫视着，试图找到一个可以藏东西的地方。

    “长乐。”看着乖乖坐在一边吃东西的大妹，李承乾虎着脸问道：“你又在外面编排我什么了。”

    李丽质皱了一下鼻子，对李承乾做了一个鬼脸之后，糯糯的说道：“哥哥说话不算数呢，上一次你不是说要弄一件好玩的东西，等到除夕的时候玩么。”

    “可是现在没到除夕呢。”李承乾没好气的说道。

    “我知道啊，可是襄城还有新阳都认为你已经做好了，而且小四也认为你已经作好了。”李丽质把自己的责任摘的一干二净，丝毫不提是自己说走了嘴，才有现在的结果。

    “那，那你们也不能连炕洞都看吧，谁能把东西藏在那里面？”李承乾指指正拿着小宝剑往炕洞里戳的程小四问道。

    李丽质看看在院子里跑来跑去的襄城、豫章还有房间里的小武和程小四，嘴角露出一丝窃笑，跑到李承乾身边拉着他的衣袖说道：“那哥哥告诉我，是什么东西好不好？”

    看着李丽质小狐狸一样的表情，千言万语在李承乾的心中汇成一句话：传言果真害死人啊！

    到底是谁说丽质这丫头乖巧懂事的？谁说这丫头温婉可人的？除了没有尾巴，没有角之外，这丫头完全就是一个彻头彻尾的小恶魔。

    不过这些都只能想想，决对不能说出来，否则将要面对的就是老头子或者长孙的滔天怒火。

    “丽质，你看啊，哥现在也挺忙的，而且也很累，你能不能带她们去找你三哥他们？”李承乾一边同妹妹商量，一边在心底不断的哀嚎，为毛上次要敷衍这丫头说是有好东西呢，现在报应来了。

    “我才不要去找小明和四哥呢，他们两个都好笨哦。”撒娇**被李丽质用的炉火纯青。

    甚至如果不知情的人远远看着，会以为是一个‘不通事理’的哥哥在训斥妹妹一样。

    “丽质啊，哥服了还不行么，你到底要干啥？”李承乾真的快被妹妹给搞要哭了，只希望她快点带队离开，要不然自己的‘兰若寺’就要被‘抄家’了。

    李丽质脸上露出一个胜利的笑容，然后悄悄对李承乾说道：“我要一只小手弩，要比小四那只还要好的。”

    手弩？大唐的小丫头们难道都这么疯狂么？李承乾愣愣的看着妹妹，不知道该哭还是该笑，感觉整个世界都是那么不真实。

    感谢书友：濯情灬傲爷，打赏，加更（加的有点晚了，不好意思。?﹏?）。

    (本章完)