    说来，自己和藤原佐为还没真正意义上地下过一盘棋，最初在中学围棋大赛上的那一局，其中前面十多手棋是进藤光这小子下的，若非自己逼迫，可能这小子都不会让佐为和自己下后面的局棋……

    那局棋自己是输了，可这一次……

    傅俞却有了战而胜之的信心，与之前相比较，自己的实力早不可同日而语，甚至已经超越了绝大多数顶尖棋士，不论是棋感还是计算力都来到了人类所能达到的顶尖层次！

    “佐为，你现在应该能深深地感受到了吧……”

    他神色平静地看着棋盘，内心却浮动起了一种冥冥中的感应，仿佛有人正站在边上，高高地俯瞰着自己，俯瞰着棋局……

    “现在的我，可不是过去的我了……”

    捻起一颗白子，轻轻朝左侧上方落下！

    肩冲！

    藤原佐为眉目微微一凝，来了，这小子的肩冲……从自己之前所见过的，这小子的每一局对弈哪怕是那些成名已久的顶尖高手，在面对傅俞这一手肩冲的时候，都没有能讨得了好处，而自己对这一手棋的设想以及应对……

    会是这一手棋的最强应敌吗？！

    “十六之十二，立二！”

    他手中的扇子轻轻在棋盘上一点，轻声说道。

    嚓啦！进藤光捻起一颗黑子，落在棋盘上他所指的位置！棋子落盘，清脆的碰撞声传来，而傅俞也微微一顿，凝神审视棋局！

    这一记应手……

    是不愿意这里，轻易形成我所设想的局面吗？

    果然是藤原佐为啊，并不着力与地或者势的争夺上，而是放眼全局，力求破坏白棋所构建的阵势设想……

    他居然能看穿我的设想！

    “不过，棋子在我手上，就算你看穿了又能怎么样呢……”

    傅俞淡淡地想着，手中的棋子依旧按照自己的意愿，轻轻落到了棋盘的左上方，从这里往中腹的方向二间跳了一手……

    你看穿了是你的事，而要不要继续这么下，则是我的事！

    我傅俞的棋形就是要这么展开，你藤原佐为要是有本事，就过来挡住我吧！

    “十五之十六，靠！”

    藤原佐为声音清冷，在进藤光的脑海中悠然响起，而这位少年也不由自主地吞了口唾沫，脸上浮现出一抹紧张之色……

    来了！

    这两位当世罕见的高手，还在序盘阶段就直接进入了刺刀见血的遭遇战！

    ……

    “哟，那不是傅俞五段和进藤光初段吗？他们怎么会在那儿下棋……”

    一位中年人来到这个下棋的大厅中，一下子就认出了最近炙手可热的进藤光初段，以及如骄阳登天的傅俞五段，一脸惊喜地要凑过去，可还没靠近两人对弈的棋局，就被那边两人扩散过来的气势压力，惊得停住了脚步……

    咕噜！

    他下意识地吞了口唾沫，整个人被震慑得一个激灵，连忙转身向后离开，“这就是职业棋士啊，明明还只是小孩子，可却感觉好吓人……算了，算了！还是不要冒然过去，要是一不小心打扰到他们了就不好了！”

    哒！

    哒！

    随着棋局的进行，傅俞的白棋依旧顽强地展开了自己的棋形，只是藤原佐为的黑棋同样强势，双方从左上角的争夺，迅速往中腹蔓延……

    这一次双方的争夺中，佐为的黑棋十分不屑地舍弃了左边上方的边空，以凶悍的攻势将白棋向中腹驱赶！

    “就是这里……”

    藤原佐为双眼熠熠生辉，手中折扇合起来，往棋盘上一点，“十四之七！断！”

    “这，这是……”

    进藤光一呆，旋即满脸震撼地捻起一颗黑子，轻轻地落在这个地方！

    一把飞刀！

    一把从来没有出现过的飞刀，出现在他面前，这位棋力同样不弱的少年已然看到了接下来，黑白双方棋局的发展变化……

    从这里开始往棋盘中腹蔓延，黑棋的这一把飞刀一举将白棋分割成两部分，将会形成白棋、黑棋、白棋泾渭分明的三道棋路，宛若三条大江大河，向棋盘的中腹滚滚而下！

    泥沙俱下，天翻地覆！

    双征！

    随着这一把犀利无比的黑色飞刀横空出世，白棋这分列左右的两条大龙瞬间陷入了岌岌可危的境地，而偏偏从长远来看，两边征吃都对黑棋有利！

    “傅俞君……”

    进藤光忍不住抬头，看了对面的傅俞一眼，却见静静地审视着棋局，神色平淡，脸上竟没有多少变化之色，仿佛对这个局面早有预料……

    “不愧是藤原佐为！从左上的攻防一开始……就在设计我吗？”

    是从什么时候开始呢？

    从我在左上方黑阵的那一手肩冲开始？

    厉害了！若是换做其他人面对这种态势，怕是会直接崩溃认输了！

    可在我眼中……

    这一刻，傅俞随着精神力不断提升，越来越强的超级计算力瞬间启动，脑海中形成的黑白棋立刻蔓延出了许许多多的分支变化……

    第一个不行，第二个也不行，第三个两边白棋都被杀死，第四个，第五个，第六个，第七个，第八个……

    一念之间，傅俞脑海中涌现出来的变化就不下于八个变化，旋即，这源于同一个分支的变化统统被证明了不行，立刻被放弃掉！

    一个分支变化不行，再次启动下一个分支变化的推演……

    眼见傅俞陷入了长考中，进藤光忍不住微微一侧脸，用眼睛余光看了一眼身边静默无语的藤原佐为。

    “佐为……”

    你是一开始就设计好了，等着傅俞的肩冲扑上来的时候，再给他最凌厉的反击是吗？！

    藤原佐为并没有觉察到这位少年的疑惑，而是兀自沉默着，心神全都沉入了这一局对弈中，自己以无上心力构筑的这个陷阵，你会怎么回应呢？

    一子解双征吗？

    他轻轻地摇了摇头，嘴角流露出淡淡的微笑，在这样的局面下，能解决你困局的这一手棋确实存在……

    可若你想通过这一手棋来破局，还不如现在就认输吧！

    我藤原佐为不可能留下这么大的破绽给你，就算你下出这么一手棋，也只会掉入我设计的第二个陷阵里……

