    智空看到叶寒愣住，不由疑惑起来！宗主不至于吧？

    难不成…这点时间就…又想老婆了？

    叶寒并不知道智空在想什么，他看了一眼若月、孟飞扬后！

    这才语重心长的对智空说道：

    “智空，以后遇见夺魄圣殿和蚀魂圣殿的人，往死打！一个也别放过！”

    蚀魂圣殿：？？？

    尼玛的，为什么？这件事，和我们有个毛的关系？能不能讲点道理？能不能？

    智空没有问什么，他恭敬的点了点头！虽然不知道宗主为什么这么说！

    但是蚀魂圣殿和夺魄圣殿，是神界公敌！他自然不可能和他们为伍。

    “其实这名红衣女子是……”

    一个时辰后，叶寒这才讲述完红衣女子的来历，以及她的经历。

    智空三人听后，这才明白，为什么叶寒会对智空那么说！

    这其中的痛苦、绝望，以及那长达几千万年的折磨！根本不是言语可以表达出来的。

    “呜呜呜…”

    若月听完叶寒的话后，最为震惊，她是女人，这种感觉…这种痛苦，她有些后怕！

    她怕有一天，殿主对自己下命令，那样…自己和红衣女子有什么区别呢？

    都是爱而不得，能相爱…却还是会分开！

    智空见此，将若月搂在怀里，后者娇躯微微一颤，但并没有说什么！

    叶寒说完以后，就收回了神识！他看着怀里的夏紫芸，不由紧了一下！

    要是夏紫芸有一天也被抽取灵魂，遭受那种折磨，他是永远也无法原谅自己！

    “夺魄圣殿…”

    夏紫芸有些不解，寒哥哥一直都喜欢欺负她，怎么这次…

    不过夏紫芸并没有问，只要叶寒在身边，小雨萱快乐的长大，她就知足了！

    “那个…要不我们还是离开再说吧！”

    孟飞扬看着若月在智空怀里抽泣，心里很不是滋味！

    他不是女人，虽然对于红衣女子的遭遇，内心充满了愤怒！

    但是他们还在这里啊，理智告诉他，要是戮箭卫的残魂嗝屁了！

    他们也好不到哪里去，那群食血蝙蝠的数量，还有多少！

    根本无从得知，还不如早点去传承大殿吧！

    “嗯…”

    在孟飞扬和智空懵逼的神色下，若月擦拭了一下眼泪，就立刻恢复冷漠的样子。

    虽然还挽着智空，但是双眸尽是冰冷！

    不知道的还以为换人了！其实只有若月知道，她是在焦虑和智空的以后。

    若月同意，智空自然没有意见了！

    三人再次踏向传送阵，这一次，终于没有人来打断他们。

    当一道白光闪过，三人便出现在一个陌生的大殿中。

    这里空无一人，显然…他们是最快到达传承大殿的！

    就在他们疑惑的时候，一个熟悉的身影出现，他的身后还带着十三人。

    其中，三名神尊初期，十名神皇境巅峰！

    而为首之人，看到若月三人后，脸色顿时变得激动起来！

    “是你…是你们？”

    “宇文烈…”

    当智空三人看向宇文烈的时候，心里也是一惊，他的修为，居然来到了神尊境后期！

    看来…他也有不少的好处！

    若月看着雷霆主神殿的人员，还算完整，心里不由露出苦笑。

    她们寒冰主神殿的弟子，就活着出来两个！这还是没有来墓地。

    而宇文烈那边，不仅走过了流光密室，还经过了墓室！

    现在仍然有十三人活着，也就是说，他们只损失了七人。

    “若月是我的！臭小子，谁让你碰她的？”

    “雷罚！”

    宇文烈见周围没其他人，怒火再次上升，他要报之前的仇！

    他要杀了智空和孟飞扬，在宇文烈看来，只要他杀死两人，若月就会和他在一起。

    嘭！

    可是现实，给了宇文烈一记耳光，他的攻击，全部被若月挡下。

    而且后者的实力，居然已经是神尊境巅峰，比他还要高！

    宇文烈以为就自己突破快，没想到若月已经领先他！

    今天只有若月在，恐怕他根本不可能…奈何得了智空他们。

    “为什么？若月…为什么你还要护着他？他到底哪里比我好？”

    宇文烈上气不接下气，他已经快被若月的行为，气到失去理智了！

    看着他大声的质问，若月冷漠的扫视着宇文烈！语气显得非常冰冷！

    “他哪里都比你好，就因为他是我男人！”

    噗…

    若月这句，智空是她男人，直接让宇文烈失去了理智！

    他愤怒的看着智空，那神色，恨不得吃了他！

    “雷神之戟！”

    宇文烈将他的神器拿了出来，随即让他的师弟们拦住若月。

    他自身直接冲向智空，若月见此，俏脸上，也浮现出愤怒之色！

    “玄冰杀！”

    只见若月轻抬玉手，包括宇文烈在内的十四人，全部遭受到了冰锥的追杀。

    那些冰锥仿佛是凭空凝聚，但是对方也不是泥捏的！

    除了四个神皇巅峰被秒杀，其他人都展开了神识，不停的躲避着冰锥！

    宇文烈想要强行闯过去，却被一道冰锥击中手臂，一道血口顿时出现。

    这一下，宇文烈才清楚，若月已经比他强！

    不过…即便是这样，宇文烈也没有打算放弃！他死死盯着智空！语气显得有些冰冷。

    “是男人，就和我单挑！”

    本来智空想答应的，但是看到宇文烈的样子，他突然想逗逗这孩子。

    仗着自己背后有雷霆主神殿，行事就这么嚣张。

    如果不在他死之前气气他，那不是很无趣吗？

    没错，在智空的心里，宇文烈已经是一个死人了！倒不是因为他喜欢若月。

    若月有人追，只能说明若月的魅力大！

    但是智空想杀他的原因，就是因为他屡次挑屑，并且态度恶劣！

    进入流光密室之前，他是没办法杀死宇文烈，但是现在…

    他可以把宇文烈吊起来打！

    不过…

    智空并没有这么做，而是抓住若月的玉手，随即挑屑的看着宇文烈。

    还没有等宇文烈生气，智空又迅速亲了一下若月的俏脸！

    后者顿时害羞起来，他低下头不敢看智空！

    “你…啊！！！我要你死！我要杀了你！！！”

    宇文烈看着智空亲若月的那一刻，脑子一片空白，而若月娇羞的样子。

    更加让他生气！宇文烈已经顾不上伤势！他拿起神器…就朝着智空的位置挪移！

