
送走了小章，沈清燃坐在会议室理清楚这次案子的关键。

双方对于事情的经过的说法存在很大的分歧。

刘先生那边的说法，显然这只是一桩谈好了价格的交易。

但是，小章这边却说，自己是受到了欺骗才签了那份所谓的合同。

这种买卖孩子的合同，在法律上根本是没有什么依据可言的，说白了，这份合同是无效的。

因此，这个案子，其实跟普通的婚外生子的案子，性质是一样的，甚至打法也可以一样。

小章的诉求，无非是想要孩子留在身边，并且要男方出抚养费，只是......沈清燃盯着自己做记录的文件，小章叙说在怀孕期间，刘先生给她的每个月生活费不低于一万五，因此，以后她带着孩子生活，生活费不能低于两万。

两万块钱，说起来实在是有些多了。

沈清燃对诉方的了解，虽然刘先生家里有个小厂子，也算是有些身价，但是，生活费这种事情，还是不能随便狮子大张口的。

一天的工作很快结束，沈清燃回到家，发现两个孩子乖乖的坐在沙发上，显然是在等她回来。

“咦，宝贝们，今天没有在忙嘛？”沈清燃有些惊讶，这两个孩子，自打回来就神神秘秘的做什么事情，以至于跟她的交流都少了，今天怎么这么安静的坐在这里，看起来怪怪的。

“妈咪，我有事情跟你讲。”睿睿看到妈妈，立马像是个牛皮糖一样黏了上来，一边的诚诚虽然稍微内敛，但是也默默的走到了沈清燃的身边。

“你们两个，这是怎么了，怎么心事重重的？”沈清燃摸了摸睿睿的小碎发，有些奇怪的说道。

“温叔叔走了。”睿睿心情有些低落。

“我知道啊。”沈清燃自然的点点头，道：“温叔叔是有正经事去做，而且，等到事情解决了，他就会回来了。”

“我知道，我是想说，妈咪你能不能不要让二叔叔和爹地针对温叔叔了，我觉得温叔叔好可怜。”睿睿低着头，小脸通红。

怕妈咪不理解，他还补充道：“虽然我也喜欢爹地，但是，爹地有我们，有妈咪，但是温叔叔还是自己一个人，二叔叔又不喜欢他，所以睿睿觉得温叔叔好可怜。”

“二叔叔不喜欢他？”沈清燃听得一脸懵，这从而说起呢？

且不说霍廷晟向来是个没心没肺的个性，虽然他为了他哥，对温子煜是有些防备，但是也不至于是敌意吧。

“放心吧，二叔叔没有不喜欢温叔叔的，只是他们可能还不太熟。”沈清燃安慰两个孩子道。

回到房间，沈清燃细细的想来，却觉得不太对劲。

睿睿和诚诚的感觉一向是敏锐的，她虽然这样安慰两个孩子，但是从来不觉得两个人会因为不熟悉而怠慢对方，相反，要是因为不熟，两个人恐怕会更加周全才对。

但是两个孩子为什么会觉得他们关系不好呢？他们之间，难道发生了什么自己不知道的事情？

沈清燃想来想去想不明白，只能回到房间看自己的卷宗，一直等到霍廷辰回来，她一边趴在床上让霍廷宸给她按肩膀，一边问道：“你知道廷晟和子煜是怎么回事吗？”

霍廷宸按压沈清燃后背的手微微一顿，嘴角挂上一抹意味不明的笑意，“不知道。”

“哎，他们两个之间的关系紧张，就连两个孩子都看出来了，看来是真的很严重了，也不知道到底是怎么回事，难道真的是因为咱俩？”

沈清燃半眯着眼絮絮叨叨，要是真的因为他们两个，那可就真的很尴尬了。

“要不你提点一下廷晟，不要对子煜太过分了，毕竟，他也没有恶意，如今我跟你在一起，他也没有什么出格的举动了。”沈清燃道。

“好。”霍廷宸不轻不重的给沈清燃按着，回应道。

“对了，我最近接了一下小案子，一来是有些无聊，二来，也是让盯着咱们的人放松警惕，等你那边布好局，咱们就打他们一个出其不意。”

“好，都听你的。”霍廷宸回答的声音格外宠溺。

“哎，估计子煜一时半会也回不来了，等他回来，我们还是要做些什么，缓和一下廷晟和他的关系才好。”

霍廷宸神色不明的点点头。

在他看来，他们不需要做什么，廷晟那小子，该做的自己会去做的。

按摩肩膀的手不知道什么时候移了位置，沈清燃原本在混沌中，就要睡着了，但接触到粗粝的指尖，她骤然惊醒。

“廷宸，你......”干嘛两个字并没有说出口，她便被霍廷宸封住了红唇。

她的头脑中一片混沌，宛如江中随风漂泊的小舟，只能随着这浪潮，起起伏伏。

“我......我明天还有——早会！”

......

“阿辰——我，我有些看不清你！”她有些茫然的看向面前，眼眸里盛满了别样的风.情。

霍廷宸闻声，轻轻亲吻沈清燃的眼角，“那就闭上眼睛，仔细感受。”

沈清燃不知道自己什么时候睡过去的，确实，闹钟响的时候，她还身处混沌不能清醒，好久好久，她才回过神来。浑身清爽，但是，这并不能缓解她浑身的疲惫.

等她挣扎着起身，却发现，闹钟什么时候被人调晚了一个小时？

她快速的起床，收拾东西，就要往外跑，却撞上了听到动静上来的佣人。

“夫人，总裁说已经帮您将会议推迟了一个小时，让您吃了早餐再走。”说着，佣人鱼贯而入，将一叠一叠精致的早餐摆在桌子上。

沈清燃连抱怨都来不及，便开始吃东西。

既然来得及，她自然不会亏待自己的肚子，毕竟昨晚的消耗实在是有点大。

正吃着，她接到了谢昭的电话，“沈律，小章一大早来律所，说......说她不应诉了，她要带着孩子一起去跳护城河！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569915"  chaptername="第580章  温叔叔好可怜">加入书签</a>
</div>
