
　　第417章请圣

　　“呵呵，吴兄莫要担心，别人过不过，我不知道。

　　可是有个人，这次却一定是不会通过的。

　　这，我可是知道的。”

　　说完这话，须宏茂意有所指的看向了孙奕的方向。

　　他的眼睛微微眯起,嘴角还噙着若有若无的笑意。

　　一看就是一种小人得志的样子。

　　而最可笑的是，须宏茂也知道自己此刻的表情。

　　不过他却完全不在意。

　　就好像这也不过是说出了再自然不过的话一般。

　　而听到这话，许多人都测过了眼神。

　　看向孙奕的目光，也都包含着笑意。

　　就仿佛在看一个差生一样。

　　知道遮掩的，还装着同情的样子。

　　可有的人却已经是完全的不加掩饰的嘲笑了。

　　对啊，我们过不过有什么。

　　总比这样的家伙好吧。

　　呵呵,这个哥们可是一开始就直接被刷下来的。

　　竟然演了一整场考试。

　　呵呵,当真是好耐心啊。

　　毕竟，孙奕那挺拔的背影,可是在所有在场人的心中。

　　尤其是站在他后面的人，留下了深刻的印象的。

　　看到这一幕，须宏茂满意的点了点头。

　　这個孙奕，可是没少那他吃苦头。

　　须宏茂可不会忘记。

　　就是这个孙奕，在还没进入考场的时候，就给了他巨大的心理压力的。

　　这直接导致他一开始的默写题就直接差点全军覆没。

　　而须宏茂可不是一个坦坦荡荡的君子。

　　报仇不隔夜，才是他的作风。23sK.com

　　而看到这一幕，孙奕也真的只能是无奈的摇了摇头。

　　刚刚就有一群人说他没有答题。

　　他那个答题的样子，不过是在演戏而已。

　　甚至还有人已经分析的十分清楚了。

　　说孙奕那个样子，不过是做给别人看的。

　　目的十分的明确，孙奕的那个样子，就是要给某些人压力。

　　从而让某些人失态，进而在监考过程中出丑。

　　这样，既可以报那人对孙奕的刁难之仇。

　　也可以让齐镇出一口气。

　　甚至还有人隐晦的询问，孙奕是不是得到了齐镇的什么好处了。

　　才会答应，配合的演一个这出戏。

　　那人甚至还苦笑，说自己等人，完全是被孙奕他们扫到了,进而躺枪了。

　　不然，这次考试，他们肯定能考的更好。

　　这直接把孙奕说的无语了起来。

　　这些人的想象力也太强大了吧。

　　自己可是兢兢业业的全力以赴的在答题的。

　　怎么到了这群人这里，就成了这么充满阴谋诡计的一出大戏了。

　　也幸亏这是在德林府这个新手村。

　　所以没有过度到什么流血冲突。

　　可如果这是在其他的地方。

　　说不得，又会是一场决斗大戏了。

　　不过，这些人说的时候。

　　孙奕的心态还好。

　　毕竟，他们还不是太过的刁难孙奕。

　　那些东西，不过是有感而发。

　　那些人不过是在感叹，自己怎么这么倒霉。

　　被挤压到了两个大学院之间的倾轧之中。

　　所以这些人虽然也在抱怨，可更多的是一种对于命运的感叹和调侃。

　　可须宏茂这话就恶毒了啊。

　　想到这里，孙奕也眼睛微微的迷了起来。

　　一时间没有说话。

　　孙奕拿起了茶杯，安静的喝了口茶。

　　却似乎并没有跟须宏茂硬钢的意思。

　　一时间，场上的气氛一下子变得有了一些诡异。

　　大概更多的人感觉到了这一点。

　　立刻，就有人也一下子起来说道：

　　“呵呵，有的人还真是脸皮厚啊。

　　我要是这样的人，我可早就无地自容了。

　　毕竟，还没考试就被监考针对。

　　怎么说,都是有事情啊。”

　　看到孙奕这个态度，别人哪里还会留情。

　　当下，就又有人说道：

　　“呵,要我说啊，这可不是什么脸皮厚。

　　这是明明知道自己过不了了。

　　所以啊，在这里不过是演戏罢了。”

　　也许是看到了孙奕的软弱。

　　所以，这些人也就更加的肆无忌惮起来。

　　一下子，场上的氛围似乎变得热闹了起来。

　　须宏茂看到这一幕，如何能够自甘寂寞。

　　他立刻也说道：

　　“要我说啊，你们还是要看看这人是谁。

　　而且啊，你们说话也小心点。

　　说不定，人家通着天呢。

　　你们在这里说一说没有什么，可如果真的惹到了大人物。

　　人家弄死咱们，还不是弄死一个虫子一般。”

　　此话一出，立刻引起了大多数人的认同。

　　不过显然，也有些人更加的跃跃欲试起来。

　　他们一开始，还担心着孙奕是不是有着什么其他的靠山。

　　就是齐镇，也不是他们能够惹得起的。

　　可孙奕这个态度，就明显是在演了。

　　这更让所有人觉得，孙奕刚刚确实不是在答题。

　　而不过是演了一出戏而已。

　　现在，表演已经结束。

　　自然，孙奕的靠山也没有了。

　　于是有人听到须宏茂的引导，自然而然的就顺着话说道：

　　“要我看啊。什么靠山不靠山的。

　　你有用，才有靠山。

　　没有用，人家在不会多理你什么呢。

　　道理很简单。

　　谁也不会在废物上多看一眼。”

　　这句话似乎说中了许多人的心事。

　　那些人坐在须宏茂附近，听到这话全部都呵呵乐了起来。

　　在他们眼中，孙奕一下子似乎成为了可有可无的一般。

　　而听到这话，孙奕却也并不生气。

　　他就像是听不懂这些人的讽刺一般。

　　淡定的喝茶。

　　甚至还看了看桌子上的糕点。

　　似乎要拿起一块枣糕。

　　看到这一幕，耿直的区元忠有些看不过去了。

　　既然孙奕有自己的考虑。

　　不想跟这些人置气。

　　可有些事情，哪是那么容易过去的啊。

　　想到这里，他立刻说道：

　　“呵呵，有些事情啊。

　　可不是那么简单说的。

　　说不定人家借此机会认识了大人物呢。

　　未来啊，说不定旁听生的身份，人家也是有的呢。”

　　果然，这话立刻似乎击中许多人的心弦。

　　这话说的没错，孙奕可以考不上。

　　可如果他这次因为古村和齐镇的冲突。

　　进而被齐镇看上了。

　　那么直接进入明涛学院旁听，也不是不可能的。

　　这一下就如同一块石头一般，压在许多人的心上。

　　他们这么被孙奕坑，可孙奕却有机会进入律师学院。

　　这些人如何能够心平。

　　果然，须宏茂再也忍不住了。

　　他直接站起身来说道：

　　“区元忠，你可不要瞎说。

　　人家可也是教授师，怎么可能招一些不三不四的人进学院。

　　他想进学院，呵呵，除非老天垂帘。

　　可是，那可能吗！”

　　这话须宏茂简直是喊出来的。

　　不仅暴露了他内心中的不满。

　　更是用这种方式，来发泄自己的恐惧。

　　如果孙奕可以进入学院旁听，而自己却什么都没有。

　　那光是想想，就能把人气死。

　　而孙奕不说话，也是想用这个消息震死他们。

　　毕竟，孙奕进入明涛学院，可是李炳炳已经安排好的了。

　　可谁也没有想到。

　　就在须宏茂说完那番话的时候。

　　忽然，一股强大的气息。

　　一下就降落了下来。

　　一下子，所有人都震惊的目瞪口呆。

　　忽然，有人大叫一声：

　　“圣人！

　　这是圣人。

　　快，快，跪下。”

　　一时间，所有人立刻翻身下跪。

　　就连孙奕也跟着跪了下来。

　　此刻，孙奕能够明显的感觉到。

　　就在刚刚的考场之中。

　　此刻正有一股莫大的气息存在着。

　　那是一股压抑至极的气势。

　　同时，也是灵力巨大差距的结果。

　　感觉到了这个气息，孙奕虽然没有见过。

　　却也能知道，此刻，律师监考的地方。

　　必然有着一股强大的意志爆发了出来。

　　只是，让人费解的是。

　　这到底是怎么回事呢。

　　这到底是怎么了。

　　全场中，其他人也有着一样的困惑。

　　显然，这一下。

　　所有人都懵了。

　　甚至有人心中在想，老天不会真的垂帘了吧。

　　而时间在退回几分钟。

　　正当孙奕这里讨论的热火朝天的时候。

　　里面批改卷子的人。

　　也正暗自在较劲。

　　可直到古村说出，“我认为孙奕还是不要过了吧。”

　　一下子，几乎所有人，都感觉自己像是被什么抓住了喉咙一般。

　　这也太不讲理了吧。

　　德林府这周围几个府县，好不容易出了孙奕这样一个大才。

　　而且两个无暇考卷，如果孙奕能够通过。

　　那么必然，对于整个德林府的律师行业都是一个巨大的促进。

　　而今天监考的所有人，作为历史的见证者，都是与有荣焉的。

　　可现在，这一切都要被古村这个老混蛋，因为什么学院之争给放弃掉。

　　这让人如何能忍。

　　更何况是心中有着极强正义感的律师。

　　因此，当下就有人发表了不满。

　　果然，上一秒那人还在争辩。

　　下一秒，他就直接被剑意打伤了。

　　这一下，众人都敢怒不敢言起来。

　　而只有齐镇这时站了出来。

　　同样作为律师学院的教授师。

　　古村的打算，齐镇如何不知。

　　这分明是古村的拖延之计啊。

　　只要古村咬死孙奕品行有问题。

　　那么孙奕就必然错过这次的考试。

　　而之后，虽然有别的机会给孙奕正名。

　　那错过的机缘，就是错过了。

　　在这个修行场中，任何的蹉跎都是生死相关的。

　　想到这里，齐镇在不犹豫。

　　当场就直接取出了一个小盒子。

　　看到这个小盒子，众人都是一震惊讶。

　　所有人都知道，估计这是齐镇准备放大招了。

　　可是只是这么个小盒子，谁也想不到这会是什么东西。

　　实在是这个小盒子有些太过难以理解了。

　　只见这个小盒子只有两寸多宽和高，长也不过半尺而已。

　　怎么看都不像是什么厉害的东西。

　　这是一个不大的竹木盒子。

　　上面不过是雕刻着简单的纹路。

　　最上面则是系着一根红色的绳子。

　　整个看上去，虽然有些平平无奇。

　　可看着齐镇那慎重的样子，以及古村那惊讶的神情。

　　人们还是一下子，就感觉到了这个东西的与众不同。

　　果然，许多人的好奇心也被一下子就揪了起来。

　　大家全部都张望起来，想知道这到底是个什么。

　　而拿出了这个东西之后，齐镇慎重的看着这个盒子。

　　仿佛这是一个绝世的珍宝一般。

　　想了想，齐镇像是下定了什么决心一般。

　　他转过头，定定的看向了古村。

　　继而说道：

　　“古村，我再给伱一次机会。

　　你真的要在悬崖边上，继续试探吗。”

　　这话，齐镇说的声色俱厉。

　　仿佛下一秒钟，就会有什么大事爆发一般。

　　果然，此时再看向古村的方向。

　　只见他再也不负之前的从容和淡定了。

　　甚至还有了一丝恐慌的样子。

　　他颤颤巍巍的说道：

　　“齐，齐镇。

　　你，你不可能还有这个东西。

　　你可不要以为，用炸的就能骗到我。

　　我也是这个考试的主考。

　　是主考，那么我就有权力，决定考生的未来。

　　你可不要为了什么莫须有的事情，搞出了大乌龙。”

　　齐镇这些话说的十分慎重。

　　可其实所有人都可以从他的话语中，感觉到一种意思。

　　这老小子慌了。

　　这个古村绝对是慌了。

　　可这一下子，也让所有人都更感兴趣起来。

　　到底是什么，可以让古村这么失态。

　　看古村的这个意思。

　　这个东西绝对不简单啊。

　　可看那个不大的盒子，所有人一时间也想不明白。

　　这个到底可能是个什么。

　　而就在这时，齐镇继续说道：

　　“古村，你现在给我一句话吧。

　　你到底改不改！”

　　听到这话，古村双目一下就红了。

　　不过却不是委屈的红。

　　而是慌张的红。

　　他面目狰狞起来。

　　狞笑道：

　　“呵呵，明涛学院的老师，难道就学会了仗势欺人，装腔作势不成。

　　齐镇，实话告诉你吧。

　　我可不信你还有这玩意。

　　这么珍贵的东西，恐怕你也不舍得随便用吧。

　　所以，就这样就想让我改变主意。

　　想都别想，我古村，可不是吓大的。”

　　听到这话，齐镇也懒得在废话了。

　　心里更是已经打定了注意。

　　只见齐镇直接把盒子向着监考台扔了过去。

　　立刻，一股无形的灵力就把这个盒子脱了起来。

　　同时，红丝飞落。

　　之后这个盒子的盖子就自然的脱落了下来。

　　一下就露出了里面的东西。

　　那竟然是一根短短的燃香。

　　最后，这根燃香从盒子中彻底的飞了出来。

　　齐镇立刻就跪在了燃香面前。

　　只听齐镇大声说道：

　　“青松王国，明涛学院齐镇，请求面圣。

　　请应允。”

　　随着齐镇话音刚落，那根燃香竟然一下就无火自然了起来。

　　一瞬间，所有人都感觉到了一股气息弥漫起来。

　　而只听啪的一声，却是古村手中的茶杯掉落。

　　直到此时，贡南才从古村的口中听到：

　　“这小子竟然真的敢，真的敢请圣！

　　他怎么舍得。”

　　似喃呢，似轻噎，又似后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第417章 请圣免费阅读。https://xs.23sk.com 