    “纪明薇”以前就是被这么一步步洗脑的？

    说得好像她不肯，不做，就是十恶不赦似的。

    按照原主爱慕霍北辰那么痴狂的地步，或许还真会被这番PUA的言论洗脑妥协。

    可她又不蠢！

    “我看你这么心疼霍北辰，你怎么不自己去卖身帮他呢？”纪明薇冷冷地讥讽。

    江月乔心头一慌：“我……我又不是霍少心爱的女人。”

    “我也不是，这狗东西自己比赛输了，还想拖姑奶奶我下水？”纪明薇冷冷地瞥向霍北辰，唾弃道：“你算什么男人！”

    霍北辰的脸色铁青，如果说在此之前，他没想过要牵连纪明薇，但她一再嘲讽、贬低的话语，却令霍北辰的心中涌起了一股前所未有的恼怒。

    凭什么！

    凭什么她那么看不起自己！

    明明之前一直追在他屁股后面，死缠烂打，赶都赶不走！

    现在这算什么？

    因为高攀上了他小舅舅，就敢在他面前耀武扬威了？

    如果她变成了破鞋，霍宴川还会看得上她吗？

    到时候，再也不会有人帮她撑腰！

    这一刻，霍北辰恶从心起，阴森森地开口：“叶少，她就是我的女人，现在我把她抵给你，你放我走！”

    叶少曜围观了一场好戏，饶有兴致地从椅子上站起来，“哦？你确定，肯把这个大美人儿拱手相让？”

    霍北辰又抬头深深地看向纪明薇一眼，只要她现在求饶，跟他认错，他就帮她想办法解决眼下的困境。

    可令他失望的是，纪明薇居然从头到尾不再看他一眼，仿佛把他当成空气般无视了。

    他的自尊心受挫，咬牙道：“我确……”

    话没说完，纪明薇却忽然朝着叶少曜的方向开口：“我来跟你比一场！”

    “什么？”叶少曜意外地抬眸。

    “既然这里的规矩，是靠比赛输赢来赌，那么，我想跟你们比一场，如果我输了，我任你处置；但如果我赢了你，他们……”

    她伸手一指霍北辰和江月乔，“交给我，如何？”

    话落，叶少耀还没开口，他身边那几个猥琐男都笑开了，“哈哈哈哈，这女的疯了吧？居然要挑战曜哥？”

    “见过不自量力的，没见过这么上赶着送死的！”

    “不对，我看她是厌倦了霍少，想找个借口输给曜哥，顺理成章地跟着他吧！”

    “哈哈哈，小妞儿胆子不小啊！可赛场上可是很危险的，你的性命得不到任何保证，我劝你还是别找死了！那么漂亮的脸蛋和身材，丢了命就可惜了！”

    “纪明薇，你这是在发什么疯！”霍北辰更是觉得她没脑子。

    纪明薇却并没有理会这群跳梁小丑，而是将目光直直地落在了叶少曜身上，“你敢不敢应下这一战！”

    对上那双明亮的眼眸，叶少曜似乎怔了一下，随即漫不经心道：“美人儿的邀约，我自然乐意奉陪。”

    “曜哥，对付这种货色，哪需要您出马，让我来吧！”

    “我也好久没跟美女比赛了，我最懂怜香惜玉了，让我上！”

    纪明薇冷声打断：“还是你亲自上场比赛，免得到时候他们输给我再找借口，说你没上场，不算数。”

    其中一个猥琐男顿时面露不快：“小、骚、货还真是给你脸了……”

    “住口。”叶少曜一巴掌拍在他的脑门上，打得他一个趔趄摔坐在了地上。

    “我就喜欢有勇气的美人儿，我接受你的挑战，现在就上场？”叶少曜显然是来了劲了。

    纪明薇：“好！”

    除了神色复杂的霍北辰以外，周围人皆是面露不屑。

    尤其是江月乔，更是心头畅快，恨不能仰头大笑。

    这个蠢货纪明薇！本来还以为她终于学聪明了，结果没想到还在作死的路上蹦跶！

    她已经迫不及待地拿出手机，打算录下纪明薇作死的全过程，到时候输了发给霍宴川！

    自己的妻子居然主动给自己带绿帽，这下子，霍宴川一定忍不了，说不定会将这贱人折磨得生不如死。

    ……

    赛场上。

    纪明薇换上了赛车服，带上头盔坐在了一辆改装好的兰博基尼上，目视前方。

    她的身旁，就是叶少曜的赛车。

    不止是他，还有另外两个猥琐男也开着赛车，带着好好戏的心态，一并参与其中。

    “预备——”

    伴随着一声枪响。

    兰博基尼就如同离弓的箭般，“咻”地一下飞了出去，速度快得惊人。

    另外三辆跟在她后头，倒是显得不紧不慢。

    场外，江月乔看在眼里，阴阳怪气道：“一上来就加速，她还真是不怕死！”

    “你好像很想看她出事！”霍北辰皱紧了眉头。

    “北辰哥哥，你别误会。”江月乔连忙解释，“我、我是担心她一上来开得太快，又不熟悉赛道，万一在拐角收不住，那车子撞出去，那就完蛋了。”

    “那还用你说。”霍北辰死死地攥紧了拳头，目光就没有离开过播放赛程的大屏幕。

    他的眼中甚至带着一丝连自己都没察觉到的紧张。

    江月乔看在眼里，心头不由地咯噔了一下。

    他在紧张什么？总不会是纪明薇吧？

    事实上，她一直以来撺掇纪明薇不断作死，一方面……是嫉妒纪明薇能飞上枝头变凤凰。

    明明一开始，纪明薇的身世不如她，江月乔选择跟交朋友，就是优越感作祟。

    可她后来再怎么花钱买奢侈品打扮自己，在外人面前装高贵优雅，都比不上真正的千金小姐。

    就因为出生不同，她凭什么沦为大小姐的陪衬。

    另一方面……也是因为，她其实打从心底里，是爱慕着霍北辰的。

    当年，霍北辰曾经作为为期一月交换生来到他们的破学校里拍校园偶像剧，又帅气、又高贵，是大家心目中的男神。

    纪明薇喜欢他，江月乔也不例外，只是一直隐藏很深。

    她知道霍北辰有个心上人，后来她就利用纪明薇来对付纪清甜，自己在背后坐收渔翁之利。

    虽然前几天发生了出乎她预料之外的状况，但她相信，自己很快能扭转回来，重新将纪明薇玩转在鼓掌之中。

    “啊，快看，她居然还不减速！前面可是悬崖！”

