    凤挽歌也不是在针对叶青一，她针对的人是夏侯春秋，转眸看向夏侯春秋，“我从放逐之地一路走来，看到的不是我，以为的和平而是放肆的欺压，男人沦为奴隶，女人成为泄欲的工具，人命在那些人的眼中变得一文不值。还有人觉得我这张脸不错，想要把我卖去青楼，所以我一直在想这究竟是下面的人的主意，还是你夏侯春秋的主意。”

    说着凤挽歌用一根藤蔓凌空地把张延架了起来，“直到来到这里，我看到他站在我这个位置宣布所有的平民都可以得到粮食，可以得到你的大赦天下之权，而这些人中并不包括那些羲和国的人。”

    夏侯春秋邹起眉头，瞪向张延。

    “挽歌阁下，这……”

    夏侯春秋还没有说完，凤挽歌便打断他，“你叫我什么？”

    夏侯春秋就纳闷了，阁下不是对所有强者的尊称吗？他这样叫有什么问题吗？求助似的看向旁边的叶青一。

    叶青一提醒他，“陛下，您曾拜阁下为师。”

    夏侯春秋这才反应过来，赶紧改口，“老师，我从来没有下过这样的命令！羲和国作乱的是那些掌握权力的人，那些百姓什么错都没有，我并未下过任何命令将他们认为奴隶。”

    得到的是凤挽歌的一声冷笑。

    “统一了大陆，成为这大陆上唯一的皇帝，是不是让你飘了？”

    挨过几次毒打的夏侯春秋，突然感觉自己浑身的骨头都在翻腾，这是凤挽歌生气的前兆啊。

    “弟子有什么地方做的不对，还请老师明示。”

    “作为一个皇帝不清楚自己手下的人如何执行自己命令的，你这样的皇帝有什么用？你是觉得没有了你，我就不可以扶持另外一个皇帝上位了吗？”

    凤挽歌把一张地图丢在他的面前，“看清楚这上面的每一个地方，这就是你给我说的实施的新政策，你知道这些地方每天要死多少人吗？有多少人被你的子民压榨的活不下去？”

    地图摊开在夏侯春秋面前，看着地图上的那些红点夏侯春秋红了脸，在他不知道的时候竟发生了这样的事情，而他完全都被蒙在鼓里，若不是今日凤挽歌说出来，恐怕他这一辈子都不会知道。

    叶青一在旁边看着凤挽歌一点都没有给夏侯春秋留面子，多少有些看不下去。

    “挽歌，要不要去我府上喝两杯，我们也许久没见了。”

    知道他这是在帮夏侯春秋解围，凤挽歌也没有让夏侯春秋这个皇帝太过难堪，“我虽然没有真正的教导过你，但你我既有师徒之名，那我便奉劝你一句，只有共同发展才能拖得长久，否则你的统治也不过就是那短短数年，作为一个君王，就要有君王的气度，不是让你高高在上，享受众人的朝拜就够了，别等到我亲自出手颠覆你的王国。”

    说完，凤挽歌就跟着叶青一离开了。

    回到将军府，凤挽歌收起了浑身的戾气。

    从方才天空中的异象，他就能看出凤挽歌如今的修为已经突破了灵神尊，叶青一让人准备了两坛好酒，“我请你喝了三次酒，第一次喝酒的时候你还是只是灵主，第二次喝酒你是领主，这一次你已经是灵神尊了，你这成长的速度真是让所有的修者都羡慕嫉妒恨啊。”

    “他们只羡慕我得到的却不羡慕我付出的。”

    若是让其他的人也像他这样经历一番估计早就玩完了。

    “对了，现在夏侯春秋掌权，他手下的那些人……”

    话说到一半，凤挽歌又停下了，她知道叶青一会要在朝中做一个将军，，那么过多的事情就不要参与的好，毕竟夏侯春秋再怎么说也是一个皇帝，不能被自己手下插手太多。

    她到时候无所谓，毕竟她不需要在夏侯春秋的手下讨生活。

    她从回魂镯里面拿出一块令牌交给叶青一，“这是圣庭执法堂长老的令牌，将来若是觉得朝堂无趣了，就来这里吧。”

    叶青一没有询问任何缘由，只是小心的收起了凤挽歌递过来的令牌。

    之后两个人都没有说起以后的事情，只是坐在一起静静的喝酒，喝到一半的时候夏侯春秋来了，只不过身边没有跟其他的人，只是他一个人。

    “老师，很抱歉，我辜负你的期望了。”

    看来这小子已经回味过来，有人对他阳奉阴违了，“你不用觉得对不起我，我又不在你的手底下讨生活，你应该觉得对不起的是那些信任你的人还有信奉你的子民，为君知道你还需要好好跟你父亲学习一下。”

    “……老师我想跟着你……”

    凤挽歌摆了摆手打断他的话，“接下来我要去的地方，你不适合跟着我，若是我能从那个地方回来的话，我会再来找你的，如果那个时候你还需要我的教导，我会很乐意留下来的。”

    那个时候他和云北宸一起回来，有云北宸教导夏侯春秋，不愁夏侯春秋不能作为一代明君。

    “老师接下来要去哪里？”

    “上灵大陆。”凤挽歌倒也没有隐瞒，就算他们知道自己不在放逐之地，他们也没有办法再袁星云手下讨到任何好处，所以她完全不担心，他们会趁自己不在的时候打凤家的主意。

    “你们好好的呆在这里，做好自己的事情，总有一天我会再回来的。”

    听到上灵大陆这四个字不止是夏侯春秋，就连叶青一也严肃了起来，对那个大陆他们只知道那些人出生便是满级灵君，不知道凤挽歌到哪里之后会面对什么。

    “你……保重。”

    叶青一是知道云北宸和凤挽歌之间的事情的，凭借着凤挽歌的性格也不可能在这个时候不管云北宸，所以要去那里是迟早的事情，他们任何人都阻止不了。

    “放心吧，从前我能将他们打得落花流水，再回来的我照样可以把他们打得抱头乱窜。”

    酒过三巡后，凤挽歌起身准备离开，却在起身的时候听到叶青一的声音。

    “我等着喝你的喜酒，你成亲的那一天肯定强者林立，我很想看看当今的第1强者，成亲是什么样的盛大场景。”

    凤挽歌不甚在意的挥了挥手，“等着吧。”

