    刘能回到村子里，先是和经常在一起的牌友打了一局牌，打了一把麻将，牌运麻将运十分的好，赢了快有五十块钱了。

    和老蒙子家的小孩去钓了鱼，还在江边钓上了一条好大的鲢鱼呢，最后煮了一大锅子鱼汤。

    去帮忙给麻子的家修了一下拖拉机, 刘能提醒他，这台拖拉机总该是要换掉了，毕竟，也到了这个年岁，再修，也很难修好了。

    机械, 总归也是有寿命的嘛。

    寿命到头了，也就该拆拆捡捡，或是看看有没有零件可以回收再利用，或者干脆卖进废料厂里，让废旧的料子，能够融炼成有用的事物，成为崭新的机械。

    最后，是妹妹刘玲，对于她，刘能没有什么好嘱托的，这位妹妹比自己更加的成熟，更加的明白怎么自己照顾自己，一个深深的拥抱就是最后的最后了。

    然后，刘能便和柃羽来到了此地。

    死亡，就是一场远行的仪式。

    刘能已经在仪式之前，通知了想要通知的人了。

    接下来，就是参加远行的仪式，去到那个柃羽说的美丽之处了。

    无有多言，刘能端着茶水, 只是乐呵呵的笑道。

    “我很期待，那个美丽的地方啊...”

    ....

    远在青丘之境内。

    一个手中端着烟斗的女子，正在八仙桌前。

    带着烟草香味的云雾缭绕而起，没有焦油呛鼻的味道，只有草药的清香味道，惹得周围的小狐狸们都想要跳起来去闻着这飘散的云烟。

    “小朋友不许抽烟。”苏云玉收起了自己的烟斗，微微笑着。

    “可我们都已经快一百岁了呜...”一旁的小狐狸委屈巴巴的说道，身后的三条尾巴溜溜的打转。

    “你们是妖狐，以年龄来说，你们可还是孩子。”

    “阿姨..呸呸呸，姐姐，咱们妖狐，和狐妖，有什么区别啊？就差一个字的区别吗？”

    一旁的小黑狐狸一脸天真的问道。

    “狐是野兽，通过修行可修出多尾来，以成妖身。而我等青丘狐天生复尾，天生，既是妖之身呢，天生就拥有着数百年计的寿数, 悠长岁月。”

    苏云玉吞吐起烟雾来，说道而来：“说来，也要感谢你们的祖奶奶呢, 让你们拥有了天生不寻常的血脉，天生，就拥有完整的魂魄...”

    “我们想听祖奶奶的故事！”

    “对对对，祖奶奶！”

    “你们的祖奶奶啊，化作了青丘内的一棵树，咱们青丘国的支柱，那一棵红鸾树。便是你们的祖奶奶变化而成。”

    苏云玉将烟斗放下，轻轻的说道：“她死后，真魂不散，执念和法力化为种子，耕于大地，化为了红鸾树呢。”

    一旁的小狐狸呆呆的说道。

    “为啥咱们的祖奶奶，会变成一棵大树呢？咱们死后好像不会变成大树啊。”

    “因为一个男人呀。”

    “一个男人？吔，哇！我最喜欢听男女的故事了。”

    这小黑狐听完后整个狐狸都兴奋起来了。

    “你这小八卦精。”

    苏云玉挠了挠这小黑狐狸的三尾，惹得小狐狸咯噔咯噔的笑。

    随后，苏云玉继续说道。

    “当时你们祖奶奶遇到他的时候，就被他的直白给吓了一跳，刚见面便说要让祖奶奶做他的妃子。”

    谷劵

    “祖奶奶只道这男人傻乎乎的，当时她可是带着祸乱朝政的任务去到的，这男人如此简单的上钩，甚至让祖奶奶甚是无趣呢。”

    “但后来啊，祖奶奶发现，这个男人真的很不一样啊。”

    “他不但不嫌弃祖奶奶的妖身，不嫌弃她的歌舞，反而欣赏于她的媚态，她的美丽。”

    “在那个时代啊，出现在一个人，一个帝王身上，是几乎不可能的事情，即使是同为妖类，在那个崇尚力量的时代，妖们，也鄙视天生媚态的狐狸精，几乎没有人会来正眼看待，卖弄姿色的狐妖。”

    “只有那个男人，愿意正眼去看，去欣赏，去真诚的赞美。”

    “你们的祖奶奶呀，就这么沦陷了呢。”

    “哦...真好啊，那个男人。”

    一旁的小白狐水眼汪汪的，身后有六条尾巴。

    人间美好的感情，真的，让狐狸动容呢。

    “那个男人，叫做帝辛。”

    “是一位人间王朝的帝王。”

    “他想要让所有生灵都拥有平等的权利，意欲让这个世界变得更加美好，让人们不因族类种群而分层，而是各取所需，各行其事...但如此美好的时代，如此美好的愿景，最后的最后，却还是败了呀，败给了天命。”

    “这位在摘星楼上，许诺会给你们祖母摘星星的男人，败给了命运，同你们的祖母一起，燃烧成灰烬，化为了一捧残缺的骨灰。”

    “那位人类王朝的帝王，死后化为了天上的一颗星星。”

    “祖母大人，便化作这一棵红鸾树，日思夜想，日夜等待，等待那位帝王，能够再一次来到人间，再一次，延续上那断掉的缘法。”

    “因为经历过有缘无分的苦，她不想，不愿看到这世间有缘无分的苦，故而化为了这红鸾树，让这世间的有缘无分之人，能够尽心尽愿啊...”

    苏云玉掀开帘布，窗外，伫立着一棵通天大树，开满了红色的鸾花。

    春色暖阳下，是如此骄阳，如此的，美丽啊。

    .......

    青丘国的国境线需要乘坐一座列车。

    那是只有黄昏之时，天际线与地平线交汇之时，才会出现的列车，那是一辆老式的蒸汽火车。

    乘坐十二号列车，但这铁路站，分明只有十一号正常的班列。

    而那一缕狐毛，就是这列车的车票。

    踏入列车的时候，李卫就能感受到，这一列列车，用通俗点的话来说。

    叫做灵车...

    介于灵质和非灵质之间的事物。

    介于生死之间。

    “是青丘国的客人吗，接下来由我来带你们前往青丘国...”

    列车长出现在李卫的面前。

    当李卫在看到这列车长之时，也是愣了愣。

    “是你？”

    是一位故人。

    这位年轻的看起来有些过分安静的脸庞。

    他叫陆家瑜。

    曾经，梅山观，五倡兵马的鬼将。

