    半小时后……

    鬼王号上哀嚎声连成一片。

    除了正在掌舵的黑山象和船舱里划桨的船工，其他人都被陈立打趴在甲板上，疼得爬不起来。

    实力到了陈立这个境界，对于力道的控制已经是细致入微十分精妙，可以做到只把人打疼而不把人打伤。

    因此石骨等人虽然叫得挺惨，但实际上健康值基本上没怎么掉。

    几百米外，阿棍和天星的战船正不紧不慢的跟随着鬼王号。

    他们眺望过来，都看见了石骨等人挨陈立揍的一幕，一个个幸灾乐祸。

    然而他们没有高兴太久，陈立就借着上古角雕进行了一个船位挪移，飞到了海蛇号上。

    紧跟着，海蛇号上也响起了一片哀嚎声。

    最近实力跃居第一，有点膨胀的阿棍，被捶得连喊老大饶命。

    只可惜，陈某人铁面无私，为人公证，说要全部揍一遍，就真的全部揍了一遍！

    嗯……辛苦的船工们除外！

    又过了一会儿，海马号上的天星等人也挨了一顿毒打。

    三艘船的海军战士们从“战友”晋升成了“难兄难弟”，彼此之间的感情一下子提升了不少。

    陈立教训完所有人之后，才开始认真起来，摆正态度，了解近期原始海岛发生的事情。

    他把三个船长都拎到一起，在鬼王号上交谈起来。

    石骨等人表示，近期海岛发生的事情还挺多的。

    火炮和炮弹是最近最大的研发成果。

    为了仿制这两样东西，新手村铁匠团队前面几个月几乎都没怎么休息，不停在钻研和打磨手艺。

    中土城的狼宣等人做炮弹更是充满了危险，中途发生了好几次事故。

    好在当时炮弹壳还不够成熟，事故主要是火药瞬燃的热力灼烧，烧伤工坊人员的皮肤，性命方面没有发生危险。

    除了火炮相关之外，巨浪村的冶炼厂建设进度也相当可观，虽然目前还不能开炉冶炼，但第一具大型熔炉已经到了收尾阶段，就快要竣工了。

    等大型熔炉做好，整个中土王朝的冶铁能力就将提高好几倍，那上千吨铁矿石，就可以快速转化成可用金属了。

    还有就是棉花的问题。

    今年的棉花已经收成了，各个村庄、小镇都种了一些，总量并不多，还不够之前买回来那些纺纱机工作三天的。

    不过种植经验和技术已经有了一些积累，明年可以试试扩大种植面积，加大产业投入。

    如果成功的话，大河镇的“水力纺纱机”也就可以开始建设了。

    最后还有一件比较重要的是，就是海军营地的弟兄，在这几个月的战斗过程中出现了战损。

    虽说每一场战斗都是他们“东海之王”海战团打赢，但是打仗这种事情不可能每次都是无损的。

    有一回和“酒鬼海盗团”火并，打得厉害，直接折损了30多位弟兄。

    酒鬼海盗团，就是烈酒海盗团和鬼王海盗团合并后的新名字，人很多，而且高手也多。

    其中最强者，那位“东海第一高手”樊无忌最是厉害，连阿棍和大河千山、狮战，三个人联手都打不过。

    当时酒鬼海盗团的人使用了海战兵法之中的“狼群战术”，用大量的小船加速迫近鬼王号。

    而后大量精英海盗高手跳上大船，和石骨等人厮杀起来。

    许多弟兄为了保护石骨，被樊无忌生生劈开，死无全尸。

    阿棍和天星见势不妙赶去支援，但还是迟了一些，死伤了三十多位弟兄。

    最后还是十几位实力超过“1阶段”的原始人战士联起手来，才将他们逼退。

    但樊无忌还是跑了，那等高手实在太强，想走的话根本没人留得住。

    听到这消息，陈立不由心疼了一下。

    海军营地总共才625位弟兄，之前去收铁矿的时候就战死了三个，这半年来又战死了40多个，总人数现在只剩下580人……

    战损总数，大大超过了二十分之一！

    这些死去的人可不仅仅是海军战士，同时也是他十分熟悉的原始人伙伴。

    一下子死去这么多，心情自然有些沉重。

    同时也对“酒鬼海盗团”产生了一份浓烈的敌意。

    正好，石骨他们这次就是想拉着六门大炮去找海盗们练兵的。

    他这个真正的“东海之王”，也是时候露露脸了！

    “这次出征，我和你们一起参战。如果对方有高手，全部交给我。”陈立对三位船长说道。

    “老大，真的吗？你都好久没有出手过了！”阿棍惊喜道。

    他不知道陈立杀人会折寿，还以为之前陈立一直在克制自己，是不喜欢欺负弱者。

    陈立回道：“确实很久没怎么出手过了，这次就杀个痛快吧。”

    平日里那些小打小闹，对他来说根本不算什么。

    他所谓的“出手”必须是血流成河才算！

    阿棍三人，还有周围听到这句话的海军战士们个个心情激动起来。

    他们之中很多人都不是新手村或者中土部落出身的，几乎从来都没有见过陈立杀人，只在最后一届部落交流会上见他出手切磋过。

    但他们都知道陈立很厉害，如果他动手的话，绝对是虎入羊群！

    “大王，那个叫樊无忌的，你一定要杀了他！”石骨攥紧拳头，带着恨意说道。

    当时樊无忌是冲着他来的，那些死去的弟兄，都是在保护他。

    他知道自己实力不行，虽然一直努力练功，但还是有差距。

    见陈立要出手，便提了一嘴。

    “嗯，交给我。”陈立点了点头，没多说什么。

    但内心之中，同样对杀害自己大量伙伴的樊无忌带有浓烈的杀心。

    “加速行船，杀完人后，我还要回去给平平和小安过生日。”陈立道。

    “是，大王！”石骨回道，立刻去吩咐船工们加速。

    阿棍和天星也被陈立送回了他们自己的船上。

    三艘战船呈三角形队列前进，海风轻柔，略微有点凉。

    陈立看了看自己的属性面板。

    “剩余寿命”一项，现在显示为“约29年”。

    29年，换算成罪恶点的话，可过1000。

    就算杀个二三百人，也在接受范围之内。

    这一次，他是真的有点想杀戮一番了。

    外面的人怎么死，他一点都不在乎。

    但自己的弟兄死了三十多个，这个仇是必须要报的！

    反正眼下“帝皇果实”只剩不到2年时间就要成熟，而他的剩余寿命也还经得起挥霍。

    若是杀戮一波，扣个十年寿命，将罪恶点累积凑到1000点的总量，兑换“魔王”称号的话，似乎也不亏！

