    第308章 马克反击

    接下来的事情就十分的顺利了，马克的存在在人类中就是一个奇迹的存在，优秀的体质带来的完全就是良好，甚至是逆天的头脑。

    只是以前的马克将这些头脑完全用在对付噬极兽身上去了，所以他正噬极兽这方面无往而不利，但智商就显得有些低。

    而当他将这份头脑转移到地方人身上时，靠着一个区区的查尔斯，明显就不是马克的对手了。

    在这五天中，马克靠着自己强大的头脑躲过了一次次关于查尔斯的狙击，而且还靠着猎荒者的威信将光影会打击的连面都不敢出。

    要不是最后摩根出手制止，光影会这个大型邪教连存在的资格都不一定有机会。

    当然，哪怕是这样，可是光影会依旧受到了重大打击，最基础的就比如掌管资源室的人员。

    猎荒者一般负责的是收集资源，而镜南负责的则是整理并分类统计，而最后的看管并调用则是光影会负责，不然他们那来的那什么说扣人粮食就扣人粮食的权利，查尔斯也别想说喝红酒就喝红酒了！更别说收集一些旧世界的小玩意了？

    但是这能怎么般，人家的老爹是城主，虽然不能给他明面上的支持，可是暗地里却已经将最好的东西给了他。

    可是现在麻烦就来了！

    陈乾坤一口气搬走了大量的材料不说，还带走了四台重力体，经过监控调查，这些东西想要在无声无息的被人掉走完全只有光影会的人才能做到。

    四台重力体可不是什么小事，当天光影会就因为这件事被刷下去了一大批人，而查尔斯也要不是有摩根保住至少也不会好到那去。

    艾丽卡的房间里面，马克冉冰墨城艾丽卡四人做在一起商量着一些事情。

    “队长，明天就是你己任城主的日子了，乾坤那家伙呢？”

    墨城搓着手笑嘻嘻的说道！

    这几天他可是过得舒服了，其他的不说，光是找光影会麻烦他都快爽翻了！

    “乾坤说她去给队长准备一些东西，就当送给马克队长己任城主的礼物了！”艾丽卡坐在桌子上小脚一动一动的。

    这几天在外人看来，冉冰确实是身死了，可是冉冰会陈乾坤其实一直都在艾丽卡的这个小房间里面生活，当然，偶尔情况下，冉冰也会拽着陈乾坤去跟着马克他们一起行动。

    同样也是因为有着冉冰这个可以隐身的间谍在，马克的诸多手段才能得以施展。

    “嗯，这次真的要谢谢乾坤了，要不是她，我们可能连这么死的都不清楚，查尔斯确实不简单！”马克撑着下巴严肃的说道。

    只有真正和查尔斯交过手的他才真正明白查尔斯的恐怖，这真的是可以将人无声无息间玩死的存在。

    而且有时候他还能让你明明是自己吃亏了但是对他依旧是感激涕零的存在。

    “不过这些都不是什么事，马克马上就要继承城主的位置了，查尔斯也不会在有什么翻身之地了，也再也没有人能阻止我们在一起了！”冉冰摸着马克的脸笑着说道。

    “哟，这可就不一定哟！”

    就在这时，陈乾坤的身影出现在艾丽卡的房间里面！

    “乾坤！”

    四人看着陈老师们激动的喊道！

    “嗯！马克，现在我也要告诉你一件事，这关乎与你是否能与在和冉冰在一起的事情！”

    陈乾坤挨着艾丽卡坐了下来说道。

    “嗯！乾坤你刚才说的话是什么意思？”马克听到陈乾坤的话有些疑惑的为道！

    潜意识告诉他，陈乾坤接下来要说的话可能会颠覆他的认知！

    “嗯，乾坤你有什么事直接说就行，我们能接受的！”冉冰笑着说道！

    “那我可就不客气了！

    马克，原本要是你还有冉冰要是放弃灯塔跟我走的话其实这些小事还算不了什么，因为我怎么说也能护住你们。

    可是你选择了灯塔，选择了与查尔斯较量，因为我也比较认同的原因，所以我没有阻止我！

    但是你明天就要继承城主的位置了，而这些事情你反正也是要知道的，我还不如现在就告诉你！”

    陈乾坤揉了揉手腕接着说道！

    “其实灯塔上面的几大准则是正确的，在这末世里面，没有感情其实远远比有感情来的安全！

    人类的感情会使自己的体内那股吸引噬极兽的东西更加的芳香，同时吸引力也将无限制的放大！

    如果只是你和马克的话，我随你们这么爱，反正那些噬极兽对我来说算不了什么，可是你们就不一样了，感情会让你们变得更加吸引噬极兽，那么你们猎荒者的危险也将会无限制的提升！

    现在我问你马克，当你继承城主之位后，你还愿意向现在一样天真的打破灯塔的律法吗？

    在人类的生命与人类的感情中，你到底选什么？”

    陈乾坤说完，就这么平静的看着马克，她想要知道马克在生命与感情上到底要选择些什么。

    “什么！乾坤你没开玩笑吧？”墨城一脸不敢相信的看着陈乾坤。

    “当然，不然你认为灯塔干嘛制定那么鬼畜的律法是为了好玩吗？

    猩红素为什么要刺激人类精神，让人情绪激动？还不是情绪激动的人体内的生命源质更加香醇吗？”陈乾坤没好气不白了一样墨城！

    “啊，原来是这样啊！那接下来怎么办，马克队长可是决定改革灯塔的，现在突然打断，那冉冰姐怎么办？”

    艾丽卡紧张兮兮的看着冉冰说道。

    “马克！”冉冰也是将目光看着向马克，眼中满是期待之色！

    马克现在内心很是纠结，一边是感情，一边是生命，他无论如何都不想放弃，可是陈乾坤所说的感情会让人更加的吸引噬极兽他又已经相信了，所以他很纠结。

    突然，马克的眼神瞬间就坚定了起来，他为什么要决定改革？

    还不是因为他觉得人类本来就应该是有感情的存在而不是机器吗？

    改革那是一定的，不就是噬极兽吗？哪怕是噬极兽也别想改变他的主意！

    新生的马克明显不了解事情的严重性，已经以为靠着人类自己就能找出克服的方法！

    本章完

    (本章完)

