    天色大亮，许不令昨夜一宿没睡，国子监显然是去不成了。

    本来‘抄诗’是为了自污，结果被半路杀出来的松玉芙强行扭转局势，差点名满长安，后来又被宁清夜‘掳走’，这要是被陆夫人知晓，也不知会气成什么模样。

    许不令想想便有些头疼。

    回到王府，八名贴身护卫出去寻找他的下落，可能还没赶回来，老萧‘护主失职’，也不知躲在那个勾栏妓坊里面喝小酒，诺大王府静悄悄的没有人。

    许不令准备补个觉，直接回后宅推开了卧房的门。

    卧房比较简洁，除开屏风、桌榻等物，便只剩下两架雕虎兰錡，虎口衔一刀一剑，左侧刀锋如银线，右侧剑气寒三尺。

    以前的许不令好武成痴，常言‘穷文富武’，所用的兵器自然是来历不凡，刀名‘黑潮’，剑名‘照胆’，皆是江湖上的名刀名剑。

    许不令关上房门，把袍子扔在一边，便掀开幔帐准备跳上去。哪想到藕色幔帐掀开，里面却躺着个人。

    雕花木床上铺着厚实被褥，陆夫人蜷在被褥上，头戴发簪衣裙并未离身，仅用被子盖住了腰腹，绣着花纹的鞋子伸出床沿，手上拿着一张宣纸，紧紧攥在手里。看起来应当是在这里等着，时间一久撑不住睡着了。

    许不令摇头轻笑，想了想，轻手轻脚的蹲下身，握着陆夫人的绣鞋准备取下来，让她可以睡的舒服一些，避免天气太冷受了凉。

    只是手刚握住陆夫人的脚踝，绣鞋还没动，陆夫人便轻轻“呜—”了一声。

    继而……

    “啊——”

    一声尖叫，响彻诺大的肃王府。

    还好府上没人，若是让下人听到，还不知联想到哪里去。

    绕是如此，也把许不令吓的够呛，差点起身把陆夫人的嘴捂住。

    也不怪陆夫人这么大反应，一个寡居在家的妇人，半睡半醒之间，忽然发现脚被人碰了下，睁眼便瞧见一个男人在面前，是个女人都会吓傻。

    陆夫人一头翻起来，清醒过来发现身旁的是许不令，尖叫又戛然而止，似是怕外人听到。满眼都是错愕、难以置信，嗫嚅嘴唇，半晌没说出话来。

    许不令满脸尴尬：“陆姨，你醒了，我……”

    “我是你姨！”

    陆夫人短暂的懵圈儿后，眸子里便涌现出羞愤与怒火，她打死都没想到视如己出的乖侄子，竟然……

    陆夫人心里五味杂陈，却又不知该怎么说，想了想便拿起枕头想砸人：

    “你给我出去。”

    许不令起身把袍子披在背上，有些无力的解释：“这是我的房间，方才见你睡着了，本不想打扰……嗯……就是这么个情况……我先出去了……”

    陆夫人用被褥把自己紧紧裹住，稍微坐了会儿，才想起她昨晚上跑过来久等不归的事儿。

    陆夫人左右打量几眼，这里确实是许不令的房间，脸上的羞愤化为了尴尬，稍微平缓情绪，又连忙开口：

    “不令，等等。”

    许不令顿住脚步，又走了回来，在床边的凳子上正襟危坐，含笑道：

    “怎么了？”

    陆夫人轻咬薄唇，有意无意打量了许不令几眼，见许不令眼中没什么作贼心虚的情绪，才暗暗放心下来，柔声道：“我……我错怪你了，以后……嗯……男人头女人脚，摸不得……虽说我们没有血缘，但毕竟你把我叫姨，王侯之家本来就乱，若是风声传出去……”

    许不令越听越不对劲，抬了抬手：

    “清者自清，是我莽撞了。”

    陆夫人侧坐在床上，觉得姿势不雅观，便把腿伸出了被褥，整理裙子双手叠在腰间，端端正正的坐着：“对了，你昨晚上去哪儿了？我听说你被人掳走，御林军满城都找不到……”

    许不令呵呵一笑：“我虽然中了毒，自保还是没问题，昨天有惊无险，陆姨不用担心。”

    陆夫人前前后后仔细检查，确定许不令没有受伤后，才稍微松了口气，眸子里显出几分恼火：

    “你啊你，明知自己身份特殊，还大晚上往出跑，多危险啊……”

    许不令对于这个，自然是反驳了一句：“我又不是姑娘家，总不能大门不出二门不迈，去龙吟阁也是按照您的吩咐……”

    陆夫人双眸微凝，脸色严肃起来：“你还好意思说？让你去龙吟阁抄诗自污，你干了些啥事儿？”

    许不令顿时语塞，酝酿片刻：“嗯……我抄了……”

    “你抄什么了？一词盖全场，现在都快传遍长安城了，昨夜不知多少女子为你这首词落泪，风声压都压不住，过几天那些个官家小姐都该找上门求见了……”

    许不令心中有愧：“陆姨，你相信我，我真是抄的。”

    “你抄谁的？”

    “……”

    许不令无话可说。

    陆夫人满眼‘恨铁不成钢’，把手中的宣纸摊开，看了几眼，嘴唇轻抿，又幽声一叹：

    “不令，我知道你才气过人、文武双全，让你藏拙，也是为了你好。年轻人爱出风头理所应当，但也要分时候……”

    许不令摊开手：“陆姨，你还不相信我？”

    “我信你什么？让你抄诗、买诗，你非要自己写诗！写就写吧，还被人当堂指认出来是你写的……”

    “这次是意外，下次绝对不会出岔子！”

    “还下次？短短半个月，又是‘许青天’又是‘许才子’，生怕别人不知道你的名声。你还是回曲江池钓鱼吧，省得我提心吊胆……”

    陆夫人不停说教，许不令小鸡啄米似的点头，心中有愧也不好还嘴。

    过了很久，直到晨曦洒在窗纸上。陆夫人才停下话语，把目光重新投向宣纸，看着那句‘物是人非事事休，欲语泪先流’，想了想，声音才稍微柔婉了几分：

    “不令，你……这首词是给为我写的？”

