    这次战术中队和“冰原狼”战术小队除了携带了各自的单兵作战装备外，还携带了激光引导设备。如果在必要的情况下，就把P病毒连同那两颗SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹彻底摧毁在山谷中。

    命令中没有明说，可是坐在运输机机舱中的所有人都知道，如果要用引导空军导弹进行空中打击，那么就是到了跟山谷中的导弹、P病毒、还有小丑同归于尽的时候！

    所有参战人员都清楚，这次行动是九死一生，可是没有一个人后退，如果可以用他们的死换来自己国家和人民的安全，他们死而无憾！

    “目前飞行高度8000米，气温零下三十三摄氏度，五分钟后抵达伞降地点！”

    机舱中特种部队队员的耳麦中传来飞行员的提示声。

    机舱中代表着两支代表着中俄两国特种部队精锐力量的特战小队队员戴上了氧气面罩，打开了氧气装置，并且最后一遍检查了各自身上的伞降装备。

    “一分钟！”

    两支特种部队精锐同时从座椅上站了起来，并排成两列站在机舱中，面对着缓缓打开的机舱门。

    “三十秒！”

    低温低氧的寒风“呼呼”灌进机舱，即便是整个身体都包裹在防寒服中，也能听到从风从自己耳边吹过的声音。

    “十秒！”

    机舱门口的红色指示灯亮起。

    “跳！”

    在指示灯变成绿色的那一刻，机舱中的两支特种部队精锐鱼贯跃出机舱，以超过每小时超过200公里的速度朝着地面坠落下去。

    夜空中的运输机收起打开的尾部舱门，迅速飞离，返回基地。

    天空中，战术中队队员相互之间抓住身边队员的手臂或者脚踝，连结成一片，数千米的高空进行伞降，气流很有可能会把人员冲散掉，尤其是在能见度极差的夜间进行伞降，如果人员被冲散，对于掉队的队员而言，是非常危险的事情。

    因为掉队队员的落地位置可能跟小队相距几公里，也有可能相距几十公里！

    罗昊注意着自己手腕上的高度表，发出淡绿色荧光的高度表数据飞快的跳动，2000米……1000米……500米……300米！

    在高度下降到1000米的时候，所有人已经松开了身边队员的手臂或脚踝，当高度下降到300米的时候，罗昊毫不犹豫的拍下了胸前的开伞装置，打开了降落伞。

    如果是在白天，并且是地理条件理想的条件下，罗昊可以做到两百米，甚至是一百五十米的高度开伞，但是在夜间，还是在山地区域伞降，罗昊可不想玩这样的“极限运动”。

    嘭！

    打开的降落伞把罗昊的身体向上拉拽了一把，瞬间就减缓了他下降的速度。周围其他战术中队队员和“冰原狼”战术小队队员也是打开了降落伞，一个个白色的降落伞就像时被风吹离了花托的蒲公英，在夜空中飘荡着。

    落地后，罗昊扣住自己身边的山石，稳住自己身体后，解开降落伞，然后拉着伞绳把降落伞回收到自己身边。

    把降落伞埋藏起来后，罗昊按住耳麦说道：“战术中队报数！”

    “冰刃，到！”

    “狐狸，到！”

    “噬蜂，到！”

    “……”

    罗昊竖起左手食指在自己头顶上方转着圈，示意战术中队队员向自己靠拢集合。

    瓦里夫那边也是完成了“冰原狼”战术小队的集合，双方进行汇合后，罗昊看了眼自己左手腕上的PDA，对瓦里夫说道：“我们现在已经进入了小丑可能躲藏的区域，尽管指挥部已经缩小了范围，可是这片区域对于我们这么点人来说，还是很大，我们必须加快速度完成搜索。我建议，小组行动，呈扇形搜索，小组与小组之间保持安全距离，十五分钟汇报一次情况，确认各个小组的情况。”

    “我没有意见！”瓦里夫回答道。

    罗昊和瓦里夫着手把战术中队和“冰原狼”战术小队分成了八个战术小组，每个战术小组人数都在三到四人之间，由于擅长痕迹追踪的人员有限，所以罗昊和瓦里夫都是把各自的痕迹追踪高手配备到了指挥组中。战术中队这边自然是刘子锦，而“冰原狼”那边则是个小个子的俄罗斯人，在普遍人高体壮的俄罗斯中，“冰原狼”的痕迹追踪高手绝对属于“异类”，尽管这个小个子也有差不多一百七十五公分，可还是显得“矮小”。

    八个战术小组呈扇形展开搜索，天空中，无人机将他们的情况如实的反馈到联合行动指挥部。

    云岳看着屏幕中的战术中队忍不住握住了拳头，对于战术中队来说，这次行动只有两个结果，要么成功斩首小丑，阻止P病毒的发射；要么就是引导俄罗斯空军进行导弹打击，跟小丑同归于尽！

    俄罗斯南部某空军基地，两架苏-30在地面勤务人员的引导下，滑入了起飞跑道，等待塔台的起飞命令。

    十分钟后，得到了塔台起飞命令的两架满载弹药的苏-30在起飞跑道上拔地而起，飞机尾部喷出的橘红色尾焰在漆黑的夜空中显得格外明显。

    南部山区中，战术中队和“冰原狼”战术小队还在继续搜索着，走在罗昊面前的刘子锦突然竖起手掌示意停止前进，摘掉自己手上的战术手套，用手在冰冷的地面上触摸着，随后对着身后的罗昊点了点头。

    罗昊精神立刻为之一振，猫着腰走到刘子锦身边，问道：“有什么发现？”

    “这里有人做过，虽然痕迹被清理过，但是人为清理还是会留下蛛丝马迹。”刘子锦很笃定地说道：“我感觉我们距离小丑的距离已经很近了。”

    罗昊拍了拍刘子锦的肩膀，对他竖起大拇指，他对刘子锦是绝对信任的。在龙隐部队中，如果刘子锦说自己在痕迹领域排第二，没人敢说自己是第一！

    罗昊通过耳麦把自己这边的情况向其他战术小组进行了汇报，并且让他们向自己靠拢。