    红三角。

    火势凶猛，亚德都差点绝望了，饶是他满身本领也没有太好的方法。

    冲到山下？不可能！

    火势肯定右下往上，倘若他往下逃的话，先不说能不能从大火里逃生，首先就得先面对三万人的围剿。

    那么现在唯一的方法就是往上，一口气冲到已经烧了好一会的山顶。

    众所周知，在森林大火之中，当一片地方烧过之后它就是安全的，虽然还伴随着高温。

    可问题是根本冲不过去，山林大火烧起来是不会给你穿过去机会的，几百米的燃烧空间，铁人进去也得烧化。

    “坐标XXX，红三角核心区域，三个师的兵力，不排除拥有防空武器，立刻来支援！”

    无奈之下，亚瑟拿着卫星电话呼叫支援。

    尽管这样做会让他颜面扫地，可事关生命危险，必须得呼叫支援。

    “二十分钟抵达！二十分钟抵达！”

    这是能做到的最快速度了，不管他亚瑟能不能撑到二十分钟。

    在这二十分分钟的时间里，他必须完成自救。

    “咔擦！”

    亚瑟端起狙击步枪，卸掉上面的弹匣，掏出穿甲弹。

    他用最快的速度拔出军刀，在穿甲弹弹头上划出花，盯着西面卷来的大火，对着一颗大树扣动扳机。

    “砰！”

    强大的威力将树干爆掉半边，木屑四处飞溅。

    “砰！”

    又是一枪，树干打断，重重倒地面。

    “砰！砰！砰！……”

    枪声不断响起，亚瑟疯狂用穿甲弹对大树进行狙击，他做梦都没想到有一天会用这些昂贵的子弹来伐木。

    更没想到自己这个上帝之眼开的每一枪都不是杀人，而是面向树木。

    一大排树木被狙击步枪放倒在地，亚瑟立刻将躺在地上的树木点燃。

    与此同时西面的火狂卷而来。

    “呼！——”

    迅猛的火焰发出雷鸣咆哮一般的声音，顷刻间将倒在地上的树木点燃。

    亚瑟重重趴在地上，强忍着袭来的高温热浪，还不时的转头看向南面从山脚下窜来的火。

    风朝东刮，所以东面的山林没有太大问题，主要就是西面的火。

    他采取的方法是以火攻火。

    这是消防上遇到山林大火的方法之一，那就是在火线即将来临的时候，采取放火的方式，让两股大火碰撞在一起。

    当两股火燃烧完之后，也就完成了对火势的阻挡。

    被逼无奈的亚瑟只能采取这种方法，来不及考虑自己所在的位置是否暴露。

    事实上他的开枪声早就被火焰的声音掩盖，山下洪武洲一行人根本听不到。

    “啊！——”亚瑟张嘴发出大吼声：“雷书侠，咱们没完！！！”

    “轰！”

    两股火焰不停的碰撞，发出类似爆炸的声音，但这个方法却起了效果。

    当西面这一线的火燃烧完之后，终于不再向东面蔓延。

    不过这还没有结束，山下的火以及山上的火还在往这里赶，所以这会亚瑟必须得向西面逃。

    他没有犹豫，甩开双腿向西面刚刚燃烧过的火场里跑。

    “啪嗒！啪嗒！……”

    每一步落下都会踩踏起无数火星，地上也都是还没有烧透的火焰，一块块本来冰冷的岩石呈现出淡淡的红色。

    亚瑟觉得自己陷入了钢铁熔炉之中，身上的皮肤刺痛刺痛，泛着诡异的红，大片大片的往下脱落。

    不要以为烧过之后就没事了，它的温度还在。

    唯一好的一点就是越往西跑温度越低，等亚瑟屏住呼吸用最快的速度狂奔出百米之后，身上的作战服都快要融化。

    这可是防火能力最强的布料，足以可见温度究竟高到成什么程度。

    “呼！——”

    亚瑟用力吐出一口气，感觉像是在喷火，而此时他的头发消失的无影无踪，头皮裂开，向外渗血。

    眉毛、睫毛之类的更是不复存在，甚至鼻毛都在高温下烧焦。

    他从未这么狼狈过，这是他此生最为羞辱的时刻。

    ……

    山下，洪武洲一行人每个人都端着狙击步枪，而且不是普通的狙击步枪，清一色的反器材狙击步枪。

    一个人控制一个角度、一片区域，只要亚瑟出现，就会在第一时间遭到狙杀。

    你是不是周密狙击手不重要，你的计算能力有多强也不重要，我们就在这里一人控制一片区域，一人计算好一部分的数值。

    只要你进入我的范围，我就对你采取狙杀。

    “能烧死他们？”闫泽瑞端着枪轻声问道。

    “也许、可能。”叶朗笑眯眯的说道：“作为不可战胜的上帝之眼，谁都不知道他能不能活下来。”

    没有一个人自大，全都充满警惕，因为亚瑟不是普通人。

    “精密计算我们不太行，但却知道数学的计算本身就是数字的拼凑。”叶朗继续说道：“太复杂的对我们来说有点困难，但分解开还是没问题的，并且能做的更好。”

    这是他们对付亚瑟的方法，就是把繁琐的计算结果进行分拆，每个人控制一小块区域。

    一加一等于二，他们不要结果，只做形成结果的单独数字就好。

    “嗡——”

    就在这个时间，天上传来强烈的音爆声，三架战斗机从西面的天空飞来。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗空地战术导毫无征兆的向红三角区域发动空袭。

    “轰轰轰！……”

    爆炸声顿时升起，首当其冲的就是红三角总部的建筑物，在导弹的袭击下瞬间被夷为平地。

    “空袭！”

    “规避！”

    洪武洲发出大吼声。

    “轰轰轰轰……”

    导弹呈现出密集轰炸，落在围着山的整编师之中，顿时带走无数条生命。

    这是强大的空袭，来的如此迅猛，让洪武洲他们都难以做出反应。

    “导弹来了！！！——”

    周天麟发出大吼声，瞳孔里出现一个小小的黑点，越来越大，越来越大。

    本来处于高处的他毫不犹豫的向下跳去。

    “轰！”

    导弹爆炸，强大的冲击波将周天麟狠狠甩出十多米，滚落在地上满嘴鲜血。

    这是亚瑟的支援，他的支援终于来了！

