    苍蝇再小也是肉，且不说红花会这群家伙手里都是极品装备，就算是白板，扔商店还值几百文钱呢，王远当然不会还回去。

    “噗！”

    见王远把剑收起，几个华山弟子一口老血当场被气的喷了出来。

    特么的，这和尚的行为简直太贱了。

    就连杯莫停和丁老仙二人也是满头黑线，这俩人早就领教过王远的风格，可万万没想到这条妖僧能够贱到这种境界。

    至于慕容双见王远抬手便夺了几个华山弟子的武器，更是直接惊出了一身冷汗。

    在游戏中，武器对于玩家来讲，绝对比命都重要，死一次最多掉点阅历，可武器被人抢走，那就真的没了，这大和尚竟然可以在别人手里直接夺兵器，这未免也忒恐怖了一些。

    难怪独孤小玲敢跟红花会作对，原来是有这么一个高手做靠山。

    “不要理会那个和尚了！”

    思及此处，慕容双连忙再次下令道：“集火独孤小玲！”

    开玩笑，这和尚能在华山弟子手里夺剑，就能在少林弟子手里夺棍子，打他岂不是肉包子打狗？

    别在没要回独孤小玲手里的书，反而被人抢走一批武器，那就丢人丢大发了。

    ……

    “我看谁敢！！”

    慕容双话音未落，王远爆喝一声后退了一步，右脚往地上一划，划出一条线，旋即猛地一跺地。

    “轰！”

    地面直接被王远一脚踏出一个深深地脚印。

    王远左手单手合十摆在胸前，双眼瞪着正前方红花会众人杀气腾腾道：“过线者，死！”

    这慕容双敢来围堵独孤小玲，山下复活点自然也做了准备，只要独孤小玲一死，定然会被人堵在复活点里。

    以红花会这种大帮会的习惯，独孤小玲八成要被杀回新手村的，既然这事王远已经插手了，此时当然不会让红花会的人得逞。

    余沧海虽然不是什么好人，但青城派的手段却是相当好用。

    “嘶……”

    本来王远夺人兵器就让红花会玩家心有余悸，此事看到地上的线，以及王远一脚踩出来的大坑，红花会玩家顿时面面相窥，没有一人敢往前一步。

    大家是来玩游戏的，可不是来玩命的，抓住独孤小玲对大家没有丝毫好处，可再往前一步，就有可能掉阅历掉装备，方才那几个华山派倒霉鬼就是例子。

    是进是退，大家都不是傻瓜，自然知道该怎么选。

    到底是大帮会的领导，见手下人都踟蹰不敢前，慕容双也知道他们在想什么，于是当即说道：“击杀独孤小玲奖励中级功法一本，被杀有一金的抚恤金。”

    这么一说，感觉就立马不一样了。

    重赏之下必有勇夫嘛。

    一本中级功法有多值钱且不用多说，这一金的抚恤金对红花会众玩家来讲都是个不小的诱惑。

    以现在的汇率来看，一金那就是五百块钱，普通人上班接近两天的工资。

    现在玩家等级修为都不高，在游戏里挂掉损失也不大，死一次就能拿一金，这买卖绝对划算。

    原本还踌躇不前的红花会玩家，顿时举着手里的武器就冲向了王远几人，与此同时红花会后排的远程玩家，箭矢暗器也纷纷丢了过来。

    “呵呵！”

    面对飞来的暗器箭矢，王远也不闪避也不格挡，任由其落在自己身上。

    “铛铛铛……”

    箭矢暗器落下，王远头上飘起一串“-1”。

    “普度众生”

    这个时候，最前面的少林玩家已然冲到了王远身前，举起长棍对着王远就砸了过来。

    王远不慌不忙，右脚往前一踏身形往右移动半步，同时蒲扇般的大小的左手自右而左一推一抓。

    “哗啦啦！”

    不待长棍落下，王远的双手已然将三个少林玩家的长棍尽数握在了手里。

    “给我断！”

    紧接着王远一手抓住棍子一段，内力灌注于右掌，一掌市井无赖拍在了长棍中间。

    有金刚不坏神功心法加持，王远的判定本就恐怖至极，何况此时有用上了市井无赖这招判定极高的招式。

    只听得“喀嚓！”一声。

    三条长棍自中间应声而断。

    “卧槽！”

    看到这一幕，红花会众人眼珠子都飞了出来，这狗曰的妖僧不仅会抢武器，还能毁武器，简直就是兵器流玩家的克星。

    三条长棍被击断，王远掌力余势不绝，三个少林弟子被掌力震得微微一怔，脑袋上血条明显有所下降。

    “走你！”

    不等少林弟子缓过神来，王远再度往前一步，跨过两米的距离瞬间来到了三个少林弟子跟前，双臂一抬，内力一转左右双掌连环拍出，正中三人胸口。

    虽然这三人都是少林弟子皮糙肉厚，可王远掌上力道属实恐怖，何况拍的又是胸口要害部位。

    “噗噗噗！”

    三人口吐鲜血倒飞了出去，重重的摔在地上当场殒命。

    “杀了他！”

    见王远竟然一个人冲了上来，红花会众玩家纷纷围上前来，把王远围在了中间。

    王远在帮自己出头，乌合之众几人当然不会干看着王远一个人动手。

    眼见王远腹背受敌，一梦如是双手一挥。

    九枚飞针直直射向了正前方的红花会诸人。

    青城绝学，青字九打！！

    “不好，快闪开！”

    一梦如是的飞针一出，红花会玩家俱是一惊。

    五毒教的毒伤有多恶心红花会玩家还是有所耳闻的，虽然一梦如是的“青字九打”是初学乍练，但红花会玩家也不敢硬接，于是慌忙四下闪避。

    这一闪避，本来围攻王远的阵型直接被打乱。

    与此同时，丁老仙双掌护住身后一梦如是和独孤小玲，杯莫停提着剑就冲了上来。

    杯莫停身法极快，转眼间就飞至红花会众玩家身前，长剑一抬，如毒蛇吐信，所有人只觉得剑光一闪，杯莫停的长剑就已经在两个红花会玩家喉咙上划过。

    华山弟子攻击向来强悍，这辟邪剑法又是绝学，而且在太岳剑的加成下已经达到了略有小成的境界，其威力自是强悍绝伦。

    两个红花会玩家都没反应过来怎么回事，就已经追随三个少林弟子而去。

    不过是两个回合的交手，红花会就被废掉了五人，击杀了五人。

    PS：新人新书，求推荐收藏打赏