    刹那间。

    数百柄青色道器飞剑为源头，同时引动空间、风两条道的波动，纵横千里的世界战场完全变了。

    战场？

    不！

    茫茫千里范围，尽皆化为了风的国度、剑的国度，无穷无尽的风之剑气呼啸纵横！

    领域类神术——风域！

    “轰隆隆！”风域生成的瞬间，一柄柄青色道器飞剑演变出一道道剑气，如同大河中的水流，呼啸着斩向了越言和史辰两人。

    重重叠叠的剑气，令越言和史辰两人两人的飞行速度直接锐减五成以上。

    堪称不可思议！

    “领域，是领域！”

    “这！这！”

    “这是神术风域？不过，威能怎么会如此强大？”越言和史辰两位护法脸色瞬间大变，眼眸中露出了惊骇之色。

    七大领域类神术和‘界神战体’神术类似，在大千界各大仙门中流传都极广。

    不同的是。

    《界神战体》流传虽极广，但因其入门难度高的可怕，真正能够修炼的寥寥无几。

    相反，七大领域类神术，许多界神体系修士都会选择其中一门来修炼。

    所以。

    越言和史辰都是见识过‘神术风域’的，甚至于，他们自身都修炼有类似神术。

    但是，云洪施展出的神术‘风域’，威能实在太强了，瞬间就将他们压制住了。

    甚至于。

    他们即使拼尽全力施展领域类神术，都只能勉强维持在周身数千丈，而无法占据主动。

    双方领域的威能差距太大了。

    “他的领域威能怎么会这么强？这绝对不止第四重，难道是第五重？”脸上带着伤痕的越言脸色无比难堪。

    史辰的长发凌乱，同样充满焦急：“这个云洪，刚刚跨入洞天境不久，根基再强，也不可能将‘风域’修炼至第五重啊！”

    “那这领域威能怎会如此之强？”

    两人震惊，又惶恐。

    ……

    “我的天。”

    “史辰、越言两位护法，瞬间就被压制住了？那是领域吗？竟然完全笼罩了整个战场。”

    “云洪太强了吧。”

    “他们真是排名第二第三的护法？”观礼台两侧观战的数百万修仙者震撼无比。

    “云洪护法？”

    “这么强？”落霄殿众多护法更为震撼，他们可比无数普通修仙者更清楚越言、史辰两人的实力。

    这两位可不是普通护法，真要厮杀起来，他们每一个都能够匹敌十名普通紫府修士。

    在大部分护法心中，即使越言、史辰不是云洪对手，云洪想要击败他们也要耗费些手段。

    未曾想，仅仅一重领域手段，就完全压制了他们两个。

    “更强大了，云洪，比之一年多前在东原城时更强了。”作为十绝剑宗使者的‘灵幽上人’仰望高空的世界战场，眼中有着震撼，更有一丝狂热。

    相同的装束身影。

    不同的，是更加强大的实力。

    观礼台最高处。

    “这般威能，恐怕都快媲美‘风域’第五重了吧，怎么可能？”观战的众多元老同样震惊，云洪展露出的实力完全震撼到了他们。

    实际上，之前云洪虽击败了齐冠真人，但大部分元老并没有真正当云洪当做平辈，隐隐间还抱着一种俯视的态度。

    说到底，齐冠真人的实力在星辰境中属非常平庸的，且落霄殿大部分元老毕竟没见过云洪真正出手。

    可如今。

    云洪一出手，就将他们震撼到了。

    风域，虽然很常见，也不是什么逆天神术，但常见不代表威能就弱，寻常洞天修士想修炼成第四重还是要费很大精力的。

    至于第五重？

    通常来说，只有神力威能极强且法阵感悟达到‘法印境’才有望修炼成。

    法印境，那是踏入星辰境、万物境的第一条件。

    换句话说，能够将七大基础领域类神术修炼到第五重的，大部分都有把握踏入万物境了。

    若洞天境圆满修士做到这一步，这些元老虽吃惊但也不会过于震撼。

    但云洪什么修为？仅仅洞天境初期罢了。

    这就太惊人了。

    “不对，他施展的不是不是风域第五重。”观礼台最高处的殿主应依玉轻声道。

    不用于其他元老只能观看表象，她作为洞天法宝掌控者，能够更清晰感应到双方手段的。

    “不是？”罗宇元老眼中闪过一丝疑惑。

    “他这一招，应该是诸多手段结合。”殿主应依玉平静无比：“不过，单论威能确实媲美风域第五重了，甚至要更诡异些！”

    “东庭元老。”应依玉微微一笑：“看情况，东游护法他们有些不妙啊！”

    “哈哈，云洪护法实力超凡，乃宗门之幸！”东庭元老笑呵呵道。

    只是他眼眸深处隐有一丝冷意。

    “对，确实是宗门幸事。”殿主应依玉微笑着。

    ……

    世界战场上。

    越言、史辰两人竭尽全力施展自身领域，抵挡着外界一道道呼啸而来的剑光。

    以他们的实力，云洪施展的领域之威虽极强。

    但也不可能完全碾压他们。

    可那遍布一片片虚空的青色飞剑凝聚的无数剑气，恍若茫茫剑之世界，令他们的速度锐减，已经足以令他们为绝望。

    领域都这么强。

    若云洪真正出手，又该是何等恐怖的景象？

    “果然，单单靠领域，压制他们都有些勉强，不过，这领域之威，已颇出乎我的意料了。”云洪周身悬浮着九柄威能气息强的可怕的飞剑。

    如同殿主应依玉感应所知，云洪的领域确实不是单纯的神术风域。

    神术风域，和神术‘天神眼’类似，云洪仅仅修炼到了第四重。

    但是。

    云洪以‘风域’为基础，融入了洞天领域和空间之道感悟，令其威能飙升。

    不过，最为重要的，那要属遍布领域一处处的足足三百六十柄同源道器飞剑。

    对。

    三百六十柄！

    尽皆是道器，且全部是风系同出一源，和云洪契合无比。

    这数百柄道器飞剑。

    十日之前，云洪前往宝阁，用剩下的那一枚‘雷劫源晶’，再加上当初东玄宗修仙大军死后遗留宝物，总计六十万灵晶换取过来的。

    当然。

    还要加上此刻悬浮于云洪周身的九柄上品道器飞剑。

    神术风域为根基，再辅之世界领域和空间之道感悟，最终融合数百柄道器飞剑形成的剑阵，铸就了这一威能强大的领域！

    “凝！”云洪心念一动。

    哗啦啦~

    浩浩荡荡的剑气汇聚，加持到了九柄上品道器飞剑之上，令其光芒大涨！

    三十六十柄普通道器飞剑的‘风逍剑阵’为基础。

    九大上品道器飞剑为杀伐之器，这是云洪结合领域，为自身‘大罗体系一脉’创出的杀招。

    “去！”云洪遥遥一指。

    “哗！”“哗！”

    九柄上品道器飞剑瞬间飞窜而去，如同九道流光，瞬间穿透了数百里虚空，直接笼罩向越言和史辰两人。

    来的太快了。

    凝聚了空间波动道意的云洪，施展起飞剑来，直接融入空间波动中，堪称鬼神莫测。

    九剑齐出，下一刻就刺入了两人的领域范围内。

    “杀！”

    “和他拼了，就算输，也不能连他身都近不了。”越言咬牙道，脸上的伤害愈发狰狞。

    哗~一柄战刀和一面盾牌同时浮现在他的掌中，尤其是战刀，散发着无比惊人的煞气。

    史辰长发飘扬，掌中同时出现了一杆银色长枪。

    “轰！”

    “轰！”

    两人再不敢有丝毫留手，真正抱着搏命之决心，直接施展出了自身最强手段。

    而实际上。

    云洪虽全力施展领域束缚，他们两人此刻距云洪也只剩下五百里。

    “哗啦~”

    高约三百丈，宛若巨人般的越言一步踏过高空，似要将天空踏破，速度爆发下快的不可思议，瞬间躲过了两柄飞剑，又是横刀一劈。

    战刀划过长空，散发着汹涌的金之锐气，呼啸八方，和另外三柄飞剑直接硬碰硬！

    几乎同时。

    史辰掌中长达千丈的银枪一抖，如同鬼魅一般，瞬间甩出了数千道枪影。

    枪影重重，闪耀一方，威能之强直接驱散了四周领域，笼罩方圆数十里，几乎将史辰的真身完全隐藏了起来。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    刀光！

    剑气！

    枪影！

    一时间，三者疯狂碰撞起来，动静之大简直不可思议，若非这里乃是洞天法宝中专门铸就的世界战场，足以承受他们的碰撞交手。

    否则，若是放在外界，三者交手碰撞，已足以令千里大地化为废墟。

    但是，这般恐怖交手，同样足以令观战的数百万普通修仙者热血沸腾。

    这才是真正的仙魔碰撞。

    这才是落霄殿最顶尖护法的交手！

    而观战的众多护法、元老更是震惊，越言、史辰已经展露了滔天战力，那宛若神魔般的身影，足以证明他们的排名不虚。

    但是。

    他们两人联手，一时间却连云洪的‘大罗体系手段’都难以胜出。

    “空间之道，鬼神莫测！”云洪冷漠望着两人。

    单论法力，九柄上品道器飞剑蕴含的真元相比越言、史辰要差上一大截。

    但是，凝聚了空间波动道意的云洪，在道法感悟上媲美普通道法印境，完全碾压他们。

    再加上领域的优势。

    使得云洪单凭飞剑术便和他们两个媲美了。

    “轰！”“轰！”

    天崩地裂的碰撞声响。

    越言和史辰再忍耐不住，终于不顾一切，硬是顶着九柄上品道器飞剑的围攻，杀向了云洪！

    “若我真的只是大罗体系修士，碰到他们两个，还真未必能赢。”云洪心中冷漠：“这两人，看起来被我压制，但体内神力神力恐怕一成都还没消耗。”

    相反，厮杀到现在，同时操纵数百柄道器飞剑，云洪体内真元消耗已超过三成。

    这就是界神体系一脉的恐怖之处。

    “不过，验证了领域手段，还有些不足之处。”云洪暗自思索，目光投向了战场另一端的‘东游’。

    厮杀到现在，东游一直冷眼旁观。

    “不想联手围攻我？这么自信？”云洪念头百转，瞥向了正迅猛冲杀向自己的史辰、越言两人。

    “行，那就如你所愿。”

    “早点结束吧！”云洪心念一动，一柄上品道器飞剑瞬间回转到了手中。

    剑如手，冰冷透骨。

    却又仿佛有着生命一般，有着不一样的璀璨。

    “轰！”之前一直以领域、真元操纵飞剑的云洪，终于动了起来。

    一步迈出，原本不足两米高的云洪，瞬间化为了五百丈高的巨人，层层青色战铠覆盖全身，原本就冷漠的双眸更加冰冷。

    神术——界神战体！

    没有丝毫犹犹豫的，要立雷霆之威，一旦爆发，云洪就不会有丝毫留手的。

    “杀！”云洪眼神冰凉，直接扑杀向更靠近他的越言护法。

    “近身战！我要的就是近身战。”

    “云洪，终于肯来了，你能击败星辰真人，但近身战未必能奈何我。”越言护法心中刚闪过这一念头。

    哗啦~

    一道璀璨美丽的令人炫目的剑光，瞬间亮起，这剑光，以不可思议的速度划过长空，更震撼了越言护法的心灵。

    极空第一式——鸿雁去！

    如同切割豆腐般，这一道剑光瞬间切割开了越言护法的领域，掠过了越言护法的盾牌，划向他的脖颈。

    “这是什么剑法，不！”

    越言护法心中感到恐惧：“怎么会这么快？风？不对！这绝对是空间之道的剑法！”

    太快了。

    快到越言护法根本来不及过多反应，盾牌都有来不及举起，他仅仅本能的挥动战刀。

    “嘭~”战刀瞬间被轰击的脱手。

    哗！

    剑光威能不减丝毫掠过长空，有着一种极致的美，越言护法那带着惊恐面容的头颅瞬间抛飞。

    同时。

    半截身躯倒飞向后。

    “轰隆隆~”越言护法身躯倒飞的同时，汹涌神力自伤口处升腾，头颅迅速重生。

    “这！他的刀光，竟直接斩破了我的神体，我的神体之坚固完全能媲美极品灵器了。”越言护法向后疯狂暴退。

    心中震撼惊恐交织。

    “一刀，仅仅一刀，为消弭刀意和恢复头颅，我的神力就消耗了接近一成。”

    这已堪称不可思议。

    换句话说，最多只要十余刀，云洪便能够灭杀他！

