
　　牛排、沙拉、土豆泥，朴志勋在控制体型。

　　还有一瓶调制好的Sangria，甜味葡萄酒和水果混合的鸡尾酒，清凉解热，带着清鲜的水果香气，很适合夏天。

　　和平时的凉爽不同，这个夜晚显得闷热，要下雨的样子。

　　“叭、叭……”krystal在牛排上来后，便不断咂嘴，发出一连串短暂的轻呼，一副急不可耐的模样。

　　经常做些跳脱的行为。

　　“洗手去！”朴志勋好笑地说道。

　　明明自己知道，偏偏还要自己说！

　　两手一撑茶几边缘，Krystal瞬间站了起来，一溜小跑前往厨房，因为最近，洗完手又小跑回来，最后一个滑垒，回归原位。

　　“谢谢OPPA！”顺手接过朴志勋帮她倒的Sangria。

　　“中午没吃饭吗？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“不一样！”krystal说完，喝了一小口Sangria，抿起嘴唇仔细品味，双眼渐渐眯起，鼻翼微皱，明显很喜欢。

　　朴志勋摇摇头，起身前往厨房。

　　Krystal完全就是和他学的在厨房洗手！

　　回来时，krystal已经迫不及待地开始切牛排。

　　“OPPA这段时间有没有看剧本？”krystal把刚刚切好的牛排推到朴志勋面前，把他的牛排拉到自己这边，口中问道。

　　这段时间忙得都看不到他的身影，很怀疑他有没有时间看剧本。

　　“我是用心看，你是用眼看。”朴志勋一点都没客气，吃了一块牛排后，随口说道。

　　他拥有过目不忘的本领，看完剧本后，随时随地都可以在大脑中琢磨剧情、角色等，而且琢磨的是通篇剧本，而不像很多演员、尤其是年轻演员那样，只会背台词。

　　关键是方便，小憩时、坐车时、睡觉时……甚至洗澡时都可以琢磨！

　　这要真正用心才可以，需要很强的自制力和集中力。

　　Krystal吐了吐舌头，没有接话。她也试过，但知道和做到完全是两码事，很难！偶尔可以，但像朴志勋那样习以为常、随时随地都可以进入状态，基本不可能。

　　“别只吃肉！”朴志勋见她一味埋头对付牛排，不由开口说道。

　　“哦。”krystal抬头，舀了一勺土豆泥，送入口中，而后眼睛一亮，赞道：“好吃！”不仅土豆泥，沙拉也同样惊艳，让她忍不住怀疑自己以前吃过的沙拉、土豆泥是不是假货！

　　一顿饭，吃的心满意足。

　　而且，更让krystal满意的是，有人过来收拾碗筷，都不用她动手！

　　翻身仰躺在沙发上，张着双臂，闭起双眼，怎一个惬意了得！

　　“去洗澡、换衣服，准备出发了！”朴志勋等她“幸福”了几分钟后，才开口说道。

　　晚上第一次读剧本。

　　朴惠莲因为上一份剧本被SBS电视台“截胡”一事，对朴志勋深感愧疚，再上一部《听见你的声音》大获成功后，便开始构思、创作现在的剧本。

　　朴志勋曾答应krystal，和她一同出演一部电视剧，正好选择了这份剧本。

　　《匹诺曹》，剧本的名字，以记者群体的生活为背景、追求真实的年轻社会部记者们为主人公，讲述以假名生活的男人和无法说谎的女人之间青春成长爱情故事。

　　标准的青春偶像剧。

　　“匹诺曹症候群”，只要一说谎就会打嗝，krystal饰演的女主恰恰患有这个症状，偏偏还发誓要做一名记者；男主角，说实话，一点都不适合朴志勋，但正因为不适合，所以他才想要挑战。就好像一个美食家喜欢尝试各种新奇食物一样，作为一名“纯粹”的演员，他想挑战不同的形象和演技。

　　从重新定义了“大叔”这个概念，到横扫第49届大钟奖、刷新韩国古装剧票房纪录的“光海君”，再到《主君的太阳》中演绎得入骨三分、被观众形容仿佛嘴上叼着一台计算机的“朱中元”……以及去年《观相》中霸气四溢、为他拿下当年所有电影节“最佳男配角”的“首阳大君”，他塑造了太多经典形象！

　　他不像绝大部分演员那样追求可能大热的角色，就像他从不热衷所谓的“流行语”一样，从不用功利的眼光看角色。或许正是因此，他才塑造了这些经典角色。《海盗》中饰演的“山贼头领”，他虽说有意为侑莉做陪衬，但也是在尝试搞笑风格的演技。

　　对这种“青春偶像”，同样也不排斥。

　　很多专业的影视媒体都称他是“韩国娱乐圈为数不多的纯粹的演员之一”。

　　但是，N.E.W却是韩国电影市场的票房霸主。

　　就像一部电影叫好又叫座，做演员做到他这种程度，别人只有艳羡的份了！

　　Krystal洗过澡、换了一身舒适的T恤、短裤，和他一同出发。

　　途中，朴志勋绕路接上了金夏妍和金妈妈。

　　金夏妍在《匹诺曹》中饰演krystal小时候的角色，尽管有N.E.W的助理，但因为年龄还小，所以金妈妈也跟着。

　　比泰妍更加娇小的身材、还带着婴儿肥的童颜，金夏妍在《来自星星的你》中第一次露面，便收获一批粉丝。

　　“泰妍的亲妹妹”身份自然也被曝光。

　　朴志勋和泰妍的“绯闻”，很大一部分是来自这里。

　　金夏妍原本是想坐朴志勋的车，但看到krystal后，却又突然退缩，改为和妈妈一起。

　　还有些认生。

　　尽管一直在上演技课，但她毕竟只是一枚粉嫩、粉嫩的新人，经验还少，到达办公室后，整个人顿时变得拘谨、尴尬，打招呼时一板一眼，和刚入伍的军人有的一拼。23sk.Com

　　朴志勋唯一做的，就是让她坐在自己身旁。

　　所以，读剧本时底气充足许多。

　　Krystal虽说同样认生，但毕竟有丰富经验，而且坐在朴志勋另外一侧，同样有底气，表现很好。

　　……

　　一直读到深夜11点多。

　　“前辈慢走”、“前辈慢走”……金夏妍很是乖巧地等一众前辈离开才最后动身。

　　绝大部分艺人都是这样过来的，包括朴志勋。

　　李侑菲、边熙峰、申正根、金英光……N.E.W挑选演员和挑选导演、编剧一样，不仅看实力，还看人品。不要求多么正直，但要认真负责、不在片场勾心斗角，有利于片场气氛，也有利于塑造N.E.W的口碑。

　　金夏妍和妈妈、助理等人一同离开。

　　朴志勋和编剧、导演又聊了一会儿才离开。

　　“OPPA，去夜店看看？”krystal一直等他，在上车之后，突然跃跃欲试地提议道。

　　好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百六十章 读剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 