
　　听到奥拉特声音之中充斥的奇特情绪，拉姆也忍不住微微一愣，但仔细观看战场的情况，他就明白了缘由。

　　一向以物质力量著称的奥拉特此时在体型方面完全被对手碾压，并且在力量方面也完全占不到任何上风，居然放弃了正面强攻，走起了灵巧路线，这对于奥拉特来说几乎是不可思议的事情。

　　并且，他清楚的看到，奥拉特锋利的食尸鬼之爪破开对方身体之后，对方的身体居然自行将一切污染统统排出，随后迅速愈合，根本无法趁机扩大伤势。

　　这也就代表着，在物质影响层面，对方几乎完全将奥拉特压制了，也难怪此时奥拉特见到他会是这样的一种态度。

　　他的心中，恐怕充满了难以言喻的憋屈。

　　刷刷刷！！

　　一道道造型诡异的卡牌从他的血袍之中飞出，在天空之中拼合重叠，绽放出扭曲混乱的污染之光。

　　“混沌卡组，铸世！！”

　　拉姆低喝一声，血红袖袍挥动，那天空中重叠的卡组便飚射而出，瞬间融入了奥拉特的身体。

　　吼！！

　　嘭嘭！！

　　奥拉特发出一声恐怖的怒吼，身体猛然再次膨胀，那枯黄流脓的体表，长出了一根根枯槁的鬼藤，形成了一副藤甲的模样。

　　淡淡的猩红印记在他双手的食尸鬼之爪上蔓延，头顶生出了双角，一个淡淡的血色虚影笼罩了他的身体。

　　很快，他的身体就膨胀到了十五米以上，体型差距与周元觉终于不算很大了。

　　并且，他身躯所散发出的物质能量反应，也产生了近乎让周围空间扭曲的实质性的影响。

　　吼吼吼！！

　　感受着体内澎湃的强悍力量，奥拉特忍不住再次仰天怒吼。

　　“这次之后，你至少要休息一个月以上，才能再次恢复巅峰之力。”

　　拉姆淡淡的提醒道。

　　他自身使用卡组能力，自然没有任何的副作用，但若是借予他人，那他人便需要承受鬼牌的污染反噬。

　　铸世卡组，是拉姆挑选了物质影响最强的一批邪灵能力，制造而出的卡组，能够大幅度的提升目标的物质影响能力，从速度、力量、强度等等各方面进行增幅。

　　而反噬便是，视物质影响力增幅情况，自身的物质影响力在卡组增幅消失后将会陷入“虚弱返还”的状态。

　　如果卡组使用者被这股力量所迷惑，那么甚至可能在短暂的爆发之后，直接从世界上被抹除。

　　“这个，就不需要你操心了。”

　　奥拉特冷笑一声，对着面前的周元觉，猛然挥动食尸鬼之爪。

　　刷刷刷！！

　　数道斩痕撕裂空间，猛然朝周元觉的身体击去，周元觉伸出双臂格挡。

　　刺啦刺啦！！

　　这一次，仅仅只是斩痕，就在周元觉的双臂之上留下了数道血红的印记，虽然伤口很浅，但这也代表着，奥拉特真正拥有了伤害他的能力。

　　“随你。”

　　拉姆也不在意，只要这次的计划能够顺利完成，奥拉特事后就算是当场暴毙，他也不关心，反正都是回归了煌火的怀抱而已。

　　不过，为了确保万无一失，他并不会将现场的成败完全交到奥拉特的手上。

　　他的体内又再次飞出了大量的鬼牌，在空中组成了三道卡组。

　　卡组，天咒。

　　卡组，地缚。

　　卡组，神污。

　　天咒卡组，是汇聚了各种奇异邪灵能力而成的诡异卡组，这些能力，往往对周围的环境会造成影响，通过特殊诡异的方式对对方施加影响。

　　比如，扭头便会被杀，抬头便会被杀，侧身便会被杀等等具备这一类污染规则的邪灵，虽然无法真正起到杀伤的作用，但在触犯规则的时候，同样会对目标产生强烈的影响。

　　等若将对手所处的整个环境改变，让对手处于最严峻的战斗环境之中。

　　而地缚卡组，则是通过拥有各种束缚能力的邪灵组成，能够大幅度影响目标的行动能力。

　　至于神污卡组，则是由各类慢性污染组成，一旦目标在影响范围之内遭受污染，那么便会不断被削弱。

　　同时使用四个卡组，是目前拉姆所能达到的极限，在正面碰撞之中，他并不能算强大，但若是论及能力的诡异以及辅助的强势，他自认不会输给任何存在。

　　嗡！！

　　天空中，一道诡异的天幕将方圆十几公里全部笼罩，地面仿佛活了起来，各种触须、绳索、铁链、皮鞭从地面涌出，朝周元觉袭击而去，不停地延缓他的行动。

　　再加上奥拉特忽然大幅度提升的攻击强度，一时间周元觉的身体完全陷入了被动状态，难以进攻，难以逃脱，难以反抗。

　　体表的伤痕越来越多，包括鬼城雾霾污染在内的大量污染从伤口处侵入身体，即便他的身体抵抗力再强，在如此之多的污染和能力叠加之下，依旧难以抵挡。

　　他身上的怪异之物越来越多，皮肤表面长起了红毛，七窍之中似乎有坟草在生长，皮肤上出现了一个个小疙瘩，似乎连皮肉都要开始化脓异化。

　　一时间，情况十分凶险。

　　进入这颗星球以来，这是周元觉第一次遇到的致命危机！

　　不过，即便身处如此险境，他的身体本能依旧在顽强反抗。

　　“困兽之斗。”

　　拉姆站在原地，嘴角露出了一丝冷笑，他觉得，现在是时候了，于是便以意志触发了朱利乌斯留下的印记。

　　“可以了，我们已经完成了基本的压制，你现在解除梦魇能力，尽快完成本体降临，大人的要求是抓活的，以你本体的能力，对对方进行彻底的意识压制，我们才能够完成最后的捕获。”

　　拉姆对朱利乌斯传讯道。

　　“已经完成压制了么？我明白了，那么现在，我就彻底将他的梦魇状态解除了，你们注意他恢复意识之后的反扑。”

　　朱利乌斯说道。

　　“放心，他已经翻不出风浪。”天籁小说网

　　拉姆看着战场之中此时周元觉狼狈的形象，嘴角露出了一丝笑容。

　　意识能够被朱利乌斯的梦魇压制，说明对方的意识算不上很强大，一切的本事都在于这一具强悍的身体，但现在，奥拉特的伤害力已经几乎与对方持平，自己布下的各种污染也已经使得对方的身体开始虚弱了下去。

　　如果不是大人的活捉指令，只要花费一点时间，他们就能够生生将对方耗死。

　　在这种情况之下，此人还能翻出什么风浪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十二章 凶险免费阅读。https://www.23sk.com 