
　　他上网搜了搜相关的贴子，看到了许多报喜的，说是有人凭着狐仙软件提供的方位找到了失散的亲人。

　　张建阳脑子乱起来。

　　好一会，他下了决定，回应了软件上母亲的搜索。

　　……

　　一般人会顾及到个人隐私会不会泄露，失踪人员的亲人可不会，有一丝的希望他们都愿意试一试。

　　随着不断有人在网上发贴子说找到自己的儿子、女儿，越来越多的寻亲者下载了狐仙APP。

　　软件的操作太简单，下载后一分钟不到就能查到自己亲人的方位。

　　不管这个方位是真是假，总是要去看看，万一是呢。

　　看到了失踪的亲人终于有了一个确切的定位，好过大海捞针般的到处跑。

　　有的是喜极而泣。

　　有的是痛哭不止，因为App上显示的亲人的图标是灰色的，表明那里是亲人的埋骨地，亲人已经不在人世了。

　　他们中的大部分都是立即出发赶过去。

　　【英雄妈妈的儿子找到了！是她的儿子没错！基因匹配！听说他儿子还记得妈妈带他去游乐园玩的情景。】

　　【太好了。最近好消息太多了。】

　　【大家没发现吗，到宁龙市来找亲人的最多，特别是白狐现身的那几个村子，村村都有十几几十个人过去找人，还有的是找尸骨，听说好多人被抓，每个村都有。】

　　【白狐，狐仙APP，这下真相了。原来白狐是为那些孩子鸣不平。】

　　【终于知道赖家村、汪家村那些个村子相互‘切’的人是怎么回事了，他们身上都背有血债！】

　　【白狐还是心软了，该把这些人全都杀死，让他们呼吸都会染脏了空气】

　　……

　　空间一阵波动后，系统传送到了妉华房间里，【大佬，邱成俊把方采喻跟顾司洲抓走了。】

　　邱家大厦将倾，邱成俊一定会铤而走险。

　　“把方位给我。”

　　系统把邱成俊他们的定位传给了妉华。

　　“你在这里看着。”妉华构筑了一个传送道符，从房间里消失。

　　用精神力构筑的空间通道对她身体的撕扯力要小的多，不会伤害到她的身体。

　　也是天道意识给的权限之一。

　　妉华来到了一个旧仓库里。这个仓库坐落在一个废弃的港口边，是邱家走私货物的据点之一。

　　她往身上拍了个隐身符。

　　精神力能少用则少用。

　　妉华落脚的地方是仓库的一角，仓库很大，乱七八糟推着一些不知是什么的箱子。

　　她朝着有人声的地方走去，不一会来到了仓库中间。

　　这块地方被清理了出来，留出一块的空地，空地上站着坐着一群人。

　　方采喻跟顾司洲被绑在了一把旧木椅上。

　　旁边站着四五个膀大腰圆的打手，有的拿着胶棒，有的拿着匕首，看管着两人。

　　方采喻跟顾司洲身上都见了伤，鼻青脸肿的，身上一团脏乱，再没有往常的豪门名媛公子模样。

　　谷稔</span>两人都垂着头，不知是睡过去了还是昏迷了。

　　邱成俊跟温佳蓉站在两人面前，命令手下，“把她弄醒。”

　　有一人走到旁边的一个箱子上，从放在上面的一个包里掏出一个针筒来，然后走到方采喻后面，用针筒在方采喻脖子后面扎了一下，接着在顾司洲脖子后也来一针。

　　不大会，两人都动了下。

　　顾司洲慢慢抬起头来，眼角看到旁边有人，猛地扭过头，看到绑着的方采喻，顾司洲一惊，“采喻！采喻你没事吧。采喻。”

　　方采喻睁开眼，看到顾司洲，一喜，“司洲。”随即露出了一丝慌乱，低下了头。天籁小说网

　　顾司洲安抚道，“别怕。他们不会拿我们怎么样的。”

　　顾司洲转过头，与邱成俊温佳蓉一一对视过去，“你们这样做只会让邱家落败的更快。”

　　邱成俊面容阴沉，“顾司洲，少说废话，你把那个项链藏到哪里去了，最好早点拿出来，不然别怪我不客气。”

　　顾司洲冷笑，“你不是已经不客气了吗，你还要怎么不客气，杀了我？我再说一遍，东西不是我拿的，自己的东西没本事看管好，找无辜的人撒什么气。”

　　温佳蓉咬着嘴唇，一脸的不忍，“司洲，你知道那个项链是做什么用的，对吗。那个项链只有我能使用，你拿了也用不成。

　　只要你把项链交出来，我保证每年给你们顾家一剂绿药。”

　　顾司洲冷着脸，“我也想拿，可惜项链不在我这里。”

　　邱成俊气笑了，“看来你真不怕死，到现在还嘴硬。对了，知道是谁告诉我项链在你那里的吗。”

　　他看向了方采喻。

　　顾司洲难以相信地顺着邱成俊的眼光落到了方采喻身上。

　　方采喻慌乱地摇着头，带着哭腔道，“不是，我不愿意的，他们打我。

　　司洲，你会原谅我的吧。我没有办法。司洲，我跟你说过那个项链是件巫器，能制作出绿药，你知道的。”

　　方采喻是在项链丢了之后才做的梦，梦到了项链的真正用途，梦到了巫器的使用方法。

　　温佳蓉丢了巫器让她高兴坏了，把找白狐的人派去找项链了。

　　顾司洲沉默了一会，“我看错你了。”

　　他像是想通了什么，问温佳蓉，“那个匿名短信是你发的吧，说你才是救了我的人。还有，我能去怀山，是你借别人的手透露给我怀山有顾家急需的百年参，对吗。

　　车祸也是你安排的？你为的是什么东西？我的命吗。”

　　妉华出手了。

　　不过她不是救方采喻跟顾司洲，而是把方采喻的魂魄从身体里拉了出来。

　　这个‘方采喻’不是真方采喻，她直接从拉出她的魂魄不违反这个世界的规则。

　　方采喻突然不动了，双目大睁。

　　之前拿针筒的那个男子先是探了下方采喻的鼻息，又在她脖子按了会，对邱成俊说道，“邱少，她死了。”

　　“死了？怎么死的？”

　　“采喻！”顾司洲惊后大喊了一声。

　　‘方采喻’的魂魄离体后随即消散了，快到‘方采喻’只来得及看到妉华的存在，连个反应都没能做出。

　　不是妉华做的，是天道。

　　‘方采喻’是偷渡来的外来生灵，并且吞噬了真方采喻的魂魄，被天道发现只有魂飞魄散一个下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零二章 不走剧情的路人（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 