 “有意思，真有意思！”

渡亡掌托天狱墓碑，狠狠咬牙，魔瞳凶残到了极致！“这道法，就算碧瑶那贱人想要破解，都得废不少功夫，小杂碎，本君真没想到，一个投靠涂山不到十年的妖祟，竟然能有这般本事！”

渡亡话锋一转，冷喝四涌：“不过，那又如何呢？”

“本君玩够了，也没必要再玩了！杀了你，一了百了！”

渡亡一声令下，身后数千魔族强者魔威骤涌，一个个脸色狰狞，杀气腾腾，而千损等人，更是恨不得将秦逸尘生吞活剥！渡亡笑容戏谑，这小杂碎能破掉他的道法，是他万万没想到的。

不过，那又如何？

就是黎涂来了，也得给这小杂碎陪葬！此刻魔族对涂山一众的优势，近乎是压倒性的，秦逸尘放眼看去，数千位魔族强者，只需半个时辰的时间，就能杀尽涂山剩余的强者！而魔族的顶尖战力，更是令涂玉柏感到深深的无力。

秦逸尘星眸冷厉，要化龙么？

以他如今的真龙血脉，一旦爆发，绝对可以让渡亡再笑不出来！说句实话，秦逸尘也不敢保证，化龙之后，能不放跑任何一位魔祟。

他暴露倒是没什么，可涂山，决不能遭受牵连。

“看来，只能如此了。”

秦逸尘轻喃间，手掌，却是缓缓抬起，而在其掌中，不知何时，多出了一尊青铜面具！“是那面具！？”

渡亡望着那狰狞面具，不禁魔瞳一颤，这正是他想阻止碧瑶复苏九黎道尊时，秦逸尘趁乱卷走的面具！这面具，俨然也是一件道宝！不过惊错过后，渡亡很快又恢复了狞笑，尽管他不知道这面具有何妙用，不过一件道宝，可救不了这小杂碎的命！面具在手，还未戴在脸上，秦逸尘的手掌便颤抖剧烈，入手之处一片冰冷。

甚至涂玉柏能从那颤抖的星眸看出，秦师弟，似乎很不想戴上这件面具！“秦师弟，这面具……究竟是什么宝物？”

涂玉柏颤声询问，这个时候，一件道宝，能有什么用？

可望着秦逸尘的神色，他却又凝声道：“秦师弟，这面具，给我来戴吧！”

不知为何，涂玉柏望着那狰狞面具，只觉得一旦戴在脸上，就再也摘不下来！而佩戴者，将会丧失神智，沦为那面具模样的狰狞怪物！然而，秦逸尘充耳不闻，只是缓缓的将面具，轻扣在那俊逸的脸庞之上！“滋啦！”

面具接触肌肤的刹那，竟是传出一阵令人心悸的声音，涂玉柏的尾巴都在发颤，因为这声音，就好似烙铁烙在了脸上！“啊！！！”

仅仅瞬间，秦逸尘的声音便变得嘶哑无比，那是比渡亡更令人心颤的暴虐凶残之声！“秦师弟！？”

“老大！”

这个时候，涂山诸多强者哪里还看不出来，这道宝，且不说威势强弱，肯定对佩戴者，有着莫大的反噬！涂玉柏只见那道修长身影在颤抖，那道面具，宛若黏在了秦逸尘的脸上，或者说，为他换上了一副面孔！狰狞凶残的面孔！秦逸尘虽然早就知道，这面具绝不是什么善物，可佩带的一瞬，浑身近乎炸裂的痛楚，令他不禁低吼！“走！”

这是秦逸尘所说的最后一个字。

而在狰狞遮面过后，秦逸尘好似忘记了自己原本的模样，只知道……杀！杀光眼前这群魔祟！“杀！！！”

那嘶哑残暴的声音，竟是令得胜券在握的渡亡都不禁魔瞳一颤。

“这，这究竟是什么东西？

！”

透过面具，渡亡注视着那道星眸，原本那星眸冷冽淡漠，而此刻，却只剩赤红与暴虐，以及令人癫狂的杀意！“杀！”

那一刻，秦逸尘的声音已不再是属于自己，甚至令渡亡下意识的后退数步。

渡亡乃是魔族，更是堂堂魔君，残暴阴狠，几乎就是他的天性。

但是此刻，渡亡只感觉，秦逸尘才是真正的魔！只知杀戮的魔！“轰！！！”

那一瞬，秦逸尘双刀在手！巨犀斩出一道可怖的青铜刀光，所过之处，似将天地逆斩！逆天行！“轰！！！”

仅仅一刀，狱狂甚至还未反应过来，便见眼前一道青铜光耀刺目，然后，他的视线，竟被分为了两半。

“嘶！！！”

漫天魔血飞溅，狰狞面具浴血，显得更为残暴，宛若地狱之中爬出的杀神！而秦逸尘手中的御龙，更是赫然化作璀璨刀光，甚至刀光之速度，比起巨犀更为凌冽！“唰！”

刀光自千损眉心一穿而过，下一瞬，千损竟是身躯炸裂，无数魔毒飞溅，甚至溅落在旁边的魔族强者身上，竟是让同族眨眼间便被魔毒噬心，化作脓水！“怎，怎么回事！？”

“这究竟是什么道宝！”

这一幕，令数千魔族强者胆颤！两刀！斩杀两位魔君！涂玉柏亦是妖瞳战栗，他能感受到，以巨犀斩出的那一刀，是在针对肉身，那可怖的刀芒，所斩之处，无人能挡！而御龙所斩出的刀芒，则是碾碎了千损的道威道韵，以及道心！道威破碎，那些魔毒，再也不受他的控制，否则，以魔毒入道的千损，怎可能会犯毒误伤同族的失误？

“小杂碎……”渡亡掌托的天狱墓碑在发颤，他清楚的感受到，在自己两位师弟的魔血染在面具之上后，这修长身影的气息，更加残暴，更加强大，也更加嗜杀！“弄死他！”

影临爆呵一声，身影陡然消失，然而眨眼之间，却见秦逸尘拳锋砸地，猛然一扼，竟是生生捏住了影临的喉咙！影临脸色惊恐，要知道，他可是影魔族，躯体半虚半实，怎么可能，被这小杂碎一把扼住！？

秦逸尘将影临拽至自己面前，后者能够清楚的看到那双星眸，此刻是何等的可怕！“轰！！！”

面具之中，喷涌出磅礴日曜，直接灌入了影临那因惊恐而张大的嘴里。

仅仅几息，影临那暗影一般缥缈诡异的身躯，竟渐渐化作灰烬焦火，被秦逸尘捏碎喉咙之时，依旧保持着瞠目结舌，惊恐痛苦的模样！ 