    “哈哈，一个小小的地震给你吓成这样。”袁大宝讥讽道。

    何庆刚从闭关状态恢复，一时没反应过来，等他明白自己失态后，面对袁大宝的嘲讽，脸色一阵发黑。

    “你不也跑出来了。”

    袁大宝轻‘切’了一声，眼中闪烁着淡淡异彩。

    看来时候快到了。

    这地下的震动，应该就是火山喷发前的预兆，那女人果然要成功了。

    空间之中，群鸟惊飞，无数只老鼠，蚂蚁纷纷开始搬家。

    袁大宝看着身后的茅草屋，眉头微皱，那老头还没有什么动静，也不知道他在搞什么。

    湖底，一大群蠃鱼疯狂向远处排队游去。

    越深处，暗红色的光芒微微散发着，狐族女子此刻正在火山喷发口布置着灵玉。

    “阵法快成功了，只是还缺了一处阵眼，若是没有这个阵眼，很难远程控制阵法爆发。”狐族女子陷入深思。

    要想精确的控制阵法，就需要地品以上的宝器来做阵眼，别说地品，就是玄品宝器，自己都没有一把。

    “如果没有宝器，只能以人身作为阵眼，亲自镇守大阵，但这样一来，火山爆发，根本跑不掉，只能被熔浆吞没。”狐族女子思索着，她想诱骗袁大宝进来主动当阵眼，但又怕他不上当。

    若是被他发现自己欺骗了他，而他又没死，那可就是自己的末日了。

    “不行，那小子太精明了，而且手段不同寻常，估计骗不了他，不过倒是可以让他把何庆那个傻瓜骗过来。”狐族女子想到这里，旋即传音给袁大宝。

    “嗯？让我去骗何庆下湖？”袁大宝在屋内，意外收到了狐族女子传来的讯息，通过她的解释，知道了这些事情。

    只是让他骗来何庆，可没那么容易，先不说他未必信，就算他骗出来了，老头还在这里，一旦被察觉到，那他们逃走的计划可就化为乌有了。

    “若是何庆主动下湖，那不就与我无关了吗？”袁大宝微微点了点头，一道灵光从脑海中闪过。

    翌日。

    天还没亮，袁大宝便出现再湖心亭中央。

    老者的神念再次停留在他的身上，似乎想要观察袁大宝在做什么。

    只见袁大宝脱掉外套和鞋子，随后噗通一声钻入了水下。

    “嗯？这小子搞什么名堂？”苏皖天错愕的看着在湖里游泳的袁大宝。

    难道这小子不怕被蠃鱼吃了？

    就在他猜测的时候，一道道爆炸声从水下传来。

    “天雷——斩！”

    袁大宝引动天雷，借助水流，将蠃鱼全部从水底电了出来。

    蠃鱼性情大发，双眼通红的撕咬向袁大宝。

    “冰封万里！”

    从他周身散发出一股股阴冷的气息，这丝力量直接将周围的水域凝结成了冰块。

    这些蠃鱼靠近袁大宝不到十米的距离，全部变成了一座座冰雕似的东西，悬浮在了水面上。

    “嘿嘿，今天我就开开荤！”

    袁大宝冲出水面，随后伸手一览，将冰冻起来的三条巨大蠃鱼捞了上来，随后架好烤架，指尖丢出一颗火星，燃起大火。

    在大火的烘烤下，蠃鱼身上的冰块一点点的融化，与此同时，这种没有鱼鳞的鱼连处理都不需要，直接用木条穿了身体，放在烤架上转圈。

    “嗯，在撒点佐料。”

    袁大宝身上还有一点当初从地球上取来的佐料，全部洒在了蠃鱼上，一时间，浓郁的鱼味香飘四溢。

    “啧啧，不错不错。”袁大宝小心翼翼的撕下一块鱼肉，尝了一口，味道还不错。

    “这小子，居然在烤鱼！”茅屋内，苏皖天和何庆目瞪口呆，他们在这里生活了数百年，从未想过抓湖里的蠃鱼烤来吃啊。

    砰！

    苏皖天脚步匆匆的冲出房门，跑到袁大宝身边，二话不说，拿起一条烤好的蠃鱼，细细闻了下，那香味，扑鼻而来。

    学着袁大宝慢慢尝试了一口后，两眼放光，神采飞扬，旋即大口大快朵颐了起来。

    “不错啊小子，以后我要你每日都烤一份鱼给我！”苏皖天说道。

    “好咧，前辈想吃，晚辈自然乐意。”袁大宝微微一笑，眼角不时的瞥向另一边茅屋内的何庆。

    此时何庆看着正在大快朵颐的两个人，心里恨得直痒痒。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    他举起身边的茶壶便要往地下砸去，然而犹豫了一会儿，又无奈的放下去了。

    自己只有这一个茶壶，摔坏了，可就没了。

    老头那么抠的一个人，不可能会为了自己再离开这里去买一个茶壶的。

    接连三四个月，袁大宝每日下湖去捉蠃鱼，随后烧烤，红烧，清蒸，白煨，焖煮等等方法，几乎不重样的换着做。

    钓足了老头的胃口！

    “前辈，今天吃剁椒鱼头。”袁大宝将弄来的辣椒切好后，洒在鱼头上。

    “啧啧，你小子会的花样还不少。”老头惊叹道。

    “那可不。”袁大宝嘿嘿笑道。

    苏皖天缓缓一笑，思忖了片刻后，说道：“袁小子，这么些日子，吃了你那么多东西，还有些不好意思，你有没有什么想学的，我可以教你，当然，不准提离开这里的事情！”

    袁大宝心中暗笑，他就知道老头会说这句话。

    自己做了这么多好吃的东西，老头现在更不可能让自己离开，他心里很清楚。

    不过像老头这样的强者，若是能够指点一二，对自己也大有裨益。

    “前辈有什么能教的吗？”袁大宝问道。

    “这样吧，老夫最擅琴音一道，我传你一种功法，名为太古冥皇术。”苏皖天谈起自己的琴音一道，顿时自信满满，侃侃而谈。“这太古冥皇术乃是当今最强的音之功法，毕竟音之法则掌握者少之又少，其功法更是稀有，老夫的这个法子，可是自创的。”

    “呃……”袁大宝嘴角微抽，一个自创的功法，竟然取了个这么牛逼的名字，还一脸自信这是最强的音之功法？

    你能谦虚一点嘛？

    “好了，袁小子，吃了你这么多天的鱼，我便教你这个吧。”老头取来一把琴，随后双手压在琴弦上，闭目凝气。

    噔！

    随着一根琴弦的拨动，袁大宝的心脏也猛然跟着狠狠的纠了一下。

    不远处，何庆远远看着两人侃侃而谈，心中愈发焦急，这些日子，他几乎彻夜难眠。

    “师傅吃了那小子的鱼，现在几乎天天找他，还传授功法给他！不行，我也要下湖去捉鱼！绝对不能让师傅偏心他一个人！”

