    第一千二百四十二章 挂联系方式   

    时七本身就已经在杨凡的那一边蹭了2万多的粉丝了，所以说因为有着这一个粉丝基础摆在这里的缘故，他的第1个视频哪怕就算是剪辑的并不是那么的完美也好，但是有粉丝基数摆在那里，再加上自身的实力也根本就并不差，第1个视频也获得了一个将近三十万的播放量。

    

    尽管他的这个视频播放量和杨凡的数据之间也的确是还存在有一定的差距也好，但是要知道他们两者之间的粉丝数量差距是很大的。

    

    他才2万粉丝就已经能够拥有这样的数据，实际上就已经算得上是上了一个大热门了。

    

    尽管这也的确是有着杨凡说要去买推广的原因在这里面，但是实际上他所买推广所花费的钱也就不过才一两百块的样子。

    

    而这样的播放量数据其实也是早就已经远超过于所付费的这些价值了。

    

    所以说虽然有着其他因素的原因摆在这里面，但是他的这个作品的成功其实也和他自己本人离不开关系。

    

    这第1个视频获得30多万的播放量，而他也涨了将近2万多的粉丝，所以说现在其实他的粉丝数量也都已经快要将近达到5万了。

    

    只要今天晚上再继续跟着杨凡一起去打表现分，在直播间当中多一些互动的话，那样他的粉丝数量肯定是还能够再上去的。

    

    尽管他的直播间当中的人数顶多也就几万人而已，但是除去他自身的那些忠实粉丝之外，其实也是会有着很多的流动粉丝以及网友在其中的。

    

    或许他自身的那些忠实粉丝都已经给时七的那边点击了关注，但是只要能够吸引到那些路人粉的话其实也还是拥有涨粉的余地的。

    

    既然杨凡都已经主动的邀请自己了，那么对于这样的好事时七自己自然也是根本就并不会放过的。

    

    反正他现在本身就是想着同样朝这个方向去发展，而要想在这一方面做好的话，粉丝量才是最为重要的东西。

    

    毕竟你没有这个东西的话，不仅没有收入，而且也不可能结交到多少的朋友。

    

    尽管两人的实力的确都是顶尖也好，但是上分的时间也就是仅仅只是那么点而已，就算是他们两个人的实力很强，加在一起平均每一场对局都只是十多分钟，偶尔遇到一些难打一点的二十分钟结束，但是一晚上顶多撑死也就上个二十星左右。

    

    要想帮杨凡把英雄的表现战力给打满的话，那么至少也就意味着他也要上个要60星70星的样子才行。

    

    所以打分这种东西并不是一个晚上就能够解决的，如果说在这之前他早就已经有了一定的基础分的话，那么想要打满其实也还是比较简单的。

    

    但是最关键的一点就是他是从零开始的，正是因为如此，所以说才需要比较多的一个时间。

    

    当然了，对于这样的事情时七自然也根本就并不会嫌麻烦什么的。

    

    哪怕就算是需要去打一个月也好，对于这样的好事，其实只要是放到其他人的身上肯定都是会争先恐后的主动过来帮忙的。

    

    毕竟只要能够和杨凡在直播的时候一起去拿表现分的话，那么也就意味着自己是可以去蹭着他的热度火起来的。

    

    哪怕就算是并不能够大火也好，但是以扬凡的这个粉丝基础量摆在这里，其实自身也是可以涨不少的粉丝的。

    

    所以这根本就并不仅仅只是单纯的去当苦力和工具人而已，其实其中所收获到的那些收益远远要大于所付出的那些时间，毕竟你不这样去做的话，其实就算是把这些时间全部用在自己的事情上面，也根本就不可能涨到这么多的粉丝。

    

    而时七自然也同样知道，杨凡这样做其实也是为了帮助他，那他自然就更加没有什么要去拒绝的理由了。

    

    而在直播的时候，杨凡也是直接就把时七的微信号给挂在了自己的直播间当中。

    

    其实如果说没有时七的话，杨凡也是根本就并不可能会在自己的直播间当中去挂这些广告推销之类的东西。

    

    毕竟那样比较败坏自己的路人缘，但是既然时七打算去做代练这个行业的话，那么能够从自己的直播间当中给他找一些单子，其实也根本就没有什么。

    

    更何况时七自己其实也是说过了只要能够从他这边获得的单源其实双方是可以进行一个分成的。

    

    这倒也并不是因为杨凡说自己看上了这个分成才会主动去帮时七这样去做。

    

    毕竟哪怕就算是那些国服或者小国服的单子价格不菲也好，但是双方进行一个分成的话实际上到达杨凡这边手里的钱顶多也就只是他直播一个晚上的礼物榜收益而已。

    

    这还根本就不算上其他的那些收益加在一起，所以这些钱对于他而言实际上也根本就并不是很多。

    

    即使是没有这个分成好，他也会主动去帮时七那么做的。

    

    毕竟时七的这边也根本就并不是什么大型工作室啥的，这就是他自己的个人微信，所以说他自己只是一个人而已。

    

    接单子的精力和能力也有限，正是因为如此，所以说杨凡在直播间当中挂他的微信的时候，其实也是早就已经备注好了有大国标，小国标和小魔方需求的才能够去加这个微信。

    

    如果说是什么其他低分段的要求的话，就没有必要去加了。

    

    毕竟以时七的实力，如果说去打那些低分段的单子的话，那对于他而言不仅费时又费力，同时也根本就拿不到什么太多的收益。

    

    对于那种单子，其实他也凭借着自己的渠道完全可以随便接得到很多，但正是因为他并不想要接这种小单子，所以才会想着要去走这条路。

    

    并且杨凡早就已经对着直播间当中的其他人说过了，这是他认识的私人打手，和他关系非常好，所以说大家完全可以放心的去把单子交给时七来打。

    

    如果说到时候单子出现了什么问题的话，杨凡在这边是会由他自己亲自去负责的。

    

    就连他自己本人都已经在直播间当中给出了这样的承诺的话，其实就已经算得上是很给时七的面子以及在直播间当中自己所有粉丝们的一个承诺了。

    

    毕竟虽然其他主播的直播间当中都有挂这些东西也好，但是那些顶多只是一个合作而已，那些主播根本就并不会去管这么多的东西……   

    

    

