    楼兰王安归的尸体旁有一把匕首，铁质的刀刃闪着寒光，以于阗美玉装饰的刀柄甚至装饰着金子，十分漂亮。

这本是安归玩赏的佩刀，华而不实，但今日，它终于派上了用场。

每个被挟持进来的楼兰官员，都必须在任弘等人的催促下，上前拾起它，狠狠扎进安归的尸体里，然后像接力赛一样，传递给下一个人。

傅介子管这叫“戮其尸”，理由是安归罪责太重，只是杀死太过简单。

实际上，这不过是任弘提议的，拉楼兰官员贵族们下水，逼着他们也变成共谋的手段。

杀死安归容易，如何让使节团全身而退，并保住楼兰就难了，接下来，还需要这些楼兰贵人的配合。

早就没了退路的伊向汉最为积极，第一个上前，在安归四肢上各扎了一刀，一边扎还一边数落安归的罪大恶极，说即便没有汉使，楼兰人也早该除去这暴君了。

而后则是左右且渠，右且渠完全被吓软了，双手握着匕首哆哆嗦嗦，扎了半天，连安归的衣服都没戳破。

而左且渠黎贝耶就不同了，在接过匕首的一刹那，看着安归的惨相十分不忍，竟生出了为王报仇的想法！

但一抬眼，看到一旁拄着末端血淋淋的旌节站立，如同一尊杀神的傅介子，便一个哆嗦，立刻打消了这个念头，暗道了一句抱歉，闭着眼睛朝安归狠狠刺了下去。

等所有人都沾过血后，傅介子露出了笑：“右且渠，出去告诉楼兰人，首恶已诛，余者无罪，官员们有天子所赐金帛，而所有楼兰人，往后也不必再向匈奴缴纳贡赋了。”

右且渠应诺，但才出去就害怕地溜了回来，说道：

“阏氏来了，带着她的匈奴亲卫，正在重整兵卒，召集所有楼兰人围在外面，叫嚣说要杀了汉使，为安归报仇！”

“怎么办？”

最先慌的反而是楼兰官员们，他们是清楚的，阏氏为人狠辣，若知道他们参与戮安归尸体的事，肯定不会放过。

“慌什么！”

任弘斥责了楼兰官员们的焦躁，鼓动他们道：

“阏氏之所以地位尊贵，因为她是楼兰王之妻，如今安归已伏罪而死，她也不再是楼兰的王后，只是一个罪人的寡妻，一个外来的匈奴女，替日逐王勒索楼兰，是楼兰人的大敌。”

“全都出去。”

傅介子也一敲旌节，驱赶众人，他们只好在背后刀剑的逼迫下，再度出了门。

任弘紧随其后，出门后看了一圈，好家伙，全是人。

他看到，整个楼兰城的男丁都闻讯赶来了，有武士，有平民，足有千余之多。

他们或攀爬在城墙上，或站立在广场周边，将厅堂围得水泄不通，若真爆发冲突，怕是一人一唾沫就能淹死使节团。

被挟持的楼兰的贵人们按照傅介子吩咐，用微微颤抖的声音，向楼兰人宣告安归的罪过，同时大声呼吁自己的族人赶紧劝旁人看清形势，勿要动手。

稍后，傅介子也出来了，他拒绝了韩敢当等人为他撑的盾牌，手里高高提起安归的头颅。

上千双青色、褐色或黑色的眼珠，全都看向安归的头颅，似乎在议论这是不是他们的王。

傅介子冷冷扫视将厅堂围得水泄不通的楼兰人，大声说道：

“安归负汉罪，天子遣我来诛之，更立先王次子在汉者尉屠耆继位。今安归已死，汉兵将至，毋敢动，动则亡国灭族矣！”

卢九舌和两名译长大声翻译，一时间，千余楼兰人，竟无人上前，连箭都不敢射出一支。

楼兰阏氏刚刚抵达，她惊闻丈夫死讯，却没有悲伤六神无主，而是满眼仇恨，用鞭子抽打城墙上的武士：

“射箭，射箭，将这些杀害王的人，统统杀死，再剁碎撒到田地里！”

但武士们宁可挨她的打，却不敢对汉使动手，气得阏氏上了城墙，要自己来。

但还不等阏氏抢过弓，那持弓的楼兰人却忽然爆发，将她一脚踹下了城墙。

因为比起阏氏那无力的恐吓，汉使的喊话却是真金白银的：

“若能有擒阏氏及安归之子者，赏黄金五斤，丝帛十匹！”

听闻此言，城墙上所有楼兰武士，竟都毫不犹豫地将弓箭，对准了阏氏那张惊骇的圆脸！

……

阏氏还是死了，她被上百张弓指着，不知是其中哪个楼兰人手一滑，让她挨了一箭。

但真正导致她死亡的，是楼兰人的群情激奋。

他们憋了好几年的怨气，对匈奴岁岁勒索的愤怒，在安归死后，如同大坝崩塌后倾斜的洪水，全都发泄到了阏氏身上，近千人一拥而上，将她和几名匈奴人活活打死——当然，也可能是为了抢她身上的金饰。

从使节团到楼兰官员，都惊讶地看着眼前这一幕，局势已经失控，哭喊声不断，还有人乘机抢劫偷盗。

好在，危机很快就解除了，使节团在城内击杀楼兰王时，奚充国也顺利完成了任务，“保护”了水祭司，并带领伊向汉那百余手下冲入城中，控制了局势。

已经纳过投名状的楼兰贵人官员连忙重新召集族人、奴仆，驱散了混乱的人群，让他们各自归去，好好待在家里不要出来。

安归和阏氏的尸体摆在广场上，德高望重的水祭司被“请”进城来，他沉吟良久后，也表了态。

“水祭司说，安归和阏氏，不会被葬在楼兰王族的太阳墓地。”

伊向汉翻译道：“而是会被当做祭品，献给贤善河神！”

使节团众人面面相觑，任弘倒是对这结果挺满意，只是觉得有些讽刺。

楼兰的贵人、官员们却全然忘了方才的血雨腥风，纷纷露出笑脸，相互庆贺起来：

“万能的贤善河神，睿智的大祭司啊。”

“看来这些年河水变小的原因，终于找到了！”

……

到了次日清晨，一场新的祭典在城外祭坛举行。

只是这次躺在船里的，不再是卑微的奴隶，而是昨天还站在祭坛七圈木桩之内，衣着华贵，至尊无上的楼兰王及阏氏。

安归的无头尸体被投诚的楼兰贵人戳了许多孔洞，但都没有胸口那个被傅介子捅破的洞大。

而阏氏更惨，她被楼兰人的集体暴行活活揍死，打得面目全非，昨日她身上装饰的金叶等物，也全部不翼而飞。

今日到场的楼兰人依然有千余之多，个个穿着盛装，神情肃穆和善，不复昨日的疯狂。

他们在水祭司，以及被傅介子任命为楼兰城主的伊向汉带领下，面向孔雀河，高唱起颂扬贤善河神的歌谣，神情虔诚无比。

“贤善河神，你给予楼兰生命。”

“而楼兰，也还予你生命！”

同样的歌谣听在耳中，任弘却只感到一阵更甚于昨日的寒意。

是啊，生与死，轮回不止，昨日是奴隶死，今日是王与后双双殒命，这大漠里的绿洲，生死就是如此无常，你得习惯，习惯他们的反复无常。

任弘想到，今日楼兰人畏汉之强，能够如此翻脸不认人，将自己的王当成祭品。

若是明日匈奴人兵临城下，又会如何呢？改日被残忍杀死，献祭给贤善河神的，就是他们了吧？

随着楼兰武士将木船推向远方，熊熊大火燃起，宣告着楼兰历史，翻了页。

但水永远是水，但水面上的船，却随时可能被掀翻，再换上一艘新的。

“我们就是那艘新船，而脚下，就是看似柔弱，却波澜不定的水！”

……

“你考虑的没错。”

傅介子没有出城去看祭典，听完任弘描述后，放下了一直在提笔书写的信件，说道：

“吴宗年和奚充国等十人，昨晚带楼兰王安归的首级出发了，要去敦煌，让玉门都尉发兵来守楼兰。”

“但汉军哪怕已提前到榆树泉扎营，也至少要一个月后，方能抵达楼兰城，且要跨越垄城、三垄沙、白龙堆等天险，殊为不易。”

傅介子起身，眼睛看向北方：“而匈奴人，只需要在得知楼兰之变后，离开日逐王驻牧地，骑兵顺着河南下。”

昨日的行动堪称完美，但仍有一点遗憾，那就是安归之子，楼兰王子在阏氏安排下，被几个匈奴女带着跑了。

傅介子派人去追竟没追上，那些匈奴女骑术娴熟，如同长在马上一般，甚至能回身开弓射伤两名吏士的马。

他们只能眼睁睁看着她们向北逃窜，这恐怕会让日逐王提前得知楼兰的事。

“不用怀疑，胡虏来的，一定比汉军更快！”

傅介子看向任弘、郑吉，以及他们身后的二十余人，笑道：

“汝等昨夜很懈怠啊，不少吏士去还去勾搭楼兰女子，彻夜未归，是嫌刺杀楼兰王太过容易？“
<b[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]r="">孙十万和韩敢当不好意思地挠了挠脸，傅公说得就是他俩了，倒是一直将胡妇挂嘴边的任弘昨夜主动请求值夜，在被使节团征用的楼兰王宫门口守了一宿。

“不。”

傅介子忽然严肃起来，全然不同刺杀行动前的轻松随意。

“先易后难，守住楼兰，可比杀死安归麻烦多了，对吾等而言，接下来一个月，才是真正的生死攸关！”</b[笔趣阁5200>