    赵纪的眼光落到陈凌的身体，眼神里都是敬重之情。

    之前，他就看过陈凌一些档案，虽然不多，但从那写纪录就可以看得出来，这个人就是从尸山血海走出来的铁血军人。

    他的每个战绩都是那么震撼人心，甚至可以说就是奇迹，听说最近被新闻播放得沸沸扬扬的海战，就是他亲自指挥的，如果不是他，国家还没有办法找到遗失几十年的证据，根本没办法让狗皮国哑口无言，出来道歉。

    他替全国军人完成了国家几十年都没法解决的问题啊，这样的军人太难得了，他不但实力强大，而且浑身充满了力量，影响力也非常大，可以说，这样的人，全军都没有几个。

    竟然敢跟他起冲突？被打了也是活该。

    赵纪眼光再次落到那个被打得鼻青脸肿的王腾身上，脸上毫无表情，直接下命令，道：“你，原地300个俯卧撑，回头，去操场跑50圈，中午之前完成，否则，没饭吃。”

    这……

    王腾闻言嘴巴一阵抽搐，眼神里都是憋屈，但也不敢反驳，愣愣地站着也想看看，副校长会如何惩罚那个家伙。

    两人犯错，不可能只罚一个人。

    赵纪话一说完，就转头看着陈凌，道：“你，少将，以后注意，不能随便殴打同志。”

    完了？不能随便殴打就行？而自己就要被罚俯卧撑加跑步？！

    王腾听到这话，胸口似乎被人狠狠打了一拳一样，堵得难受，差点要喷出一口老血。

    明明是这个家伙动手伤了自己，自己还要受惩罚，而那个家伙只是被警告？

    不，这不公平。

    王腾内心都在咆哮，特想喊冤，结果看到副校长那张阴得吓人的脸，硬是将气给憋了回去。

    毕竟，他知道部队的规矩，你越是与教官反着来，惩罚就只会越加重，而不是减轻，就算再不好接受，没办法，也只能忍着。

    其实不只是王腾接受不了，而在场的其他学员都一样接受不了，个个神色怪异，眼神里都是疑问。

    没搞错吧，这个陈凌虽然出手有因，但在部队还是动手打了自己的战友，而且还是狠狠地打那种，不至于一点错误都没有吧。

    副校长如此偏袒于他，该不会…他与陈凌也有关系吧？

    卧槽，他都榜上赵司令了，竟然还榜上副校长，没这么搞的吧？

    在场的其他人不知道陈凌的事迹，根本看得懂，个个一脸疑惑。

    事实上，赵纪根本就不想找陈凌麻烦，因为他知道陈凌这个人，就一个从底层拼杀出来的，经历无数血战的军人。

    这样的军人，怎么可能没有一点血性与脾气，怎么可能随便让别人当面羞辱？

    更何况，那个家伙有错在先，就应该得到惩罚。

    赵纪根本不理会其他学员什么眼神，看着陈凌的眼神就是与看王腾不一样。

    这就是偏爱，作为一个将军，谁都会喜欢陈凌这样的军人，这就好像亮剑之中，李云龙犯错不少，但丝毫不影响首长对他的喜欢。

    陈凌如此优秀的军人，不只是他喜欢，连国家都喜欢，不然怎么可能让他这个年龄，就来这里进修。

    赵纪在知道陈凌要来的那一刻，就高兴得不得了，这么好的兵，以后毕业了，也是陆大的门面。

    唰！

    赵纪看着陈凌说完后，转身，脸色严肃地环视众人一遍，冷冷道：“你们是不是不服气？觉得我不公平？”

    面对副校长的质问，众人尽管内心早已经吐槽一遍，但依然闭口无言。

    废话，这里是军校，谁敢驳逆教官，就是想受惩罚，他们可不想像王腾那样，被罚俯卧撑和跑步。

    这些人毕竟都是军官，吃过的米都不少，都不傻。

    赵纪继续道：“你们要是不服尽管提，但有一点，你们毕竟要记住，他的身份很秘密，你们权限都不够资格知道，而且，我还大声地可以告诉你们，他所获得军功比你们所有人的军功加起来都多。”

    唰唰！

    副校长这句话，如同一道闪电，击在众人身上一般，人人心中猛然一颤，吓得冷气直抽。

    他……他的身份既然秘密到大家都没有资格知道？

    他的军功比大家获得的都多？

    众人一脸震撼，看着陈凌，就像看到一个怪物一样，都不觉得是个正常人。

    没办法，因为根本不能用正常人的眼光来看待这个人，毕竟，还没有人才20来岁，身份既然会高到，连大校军官都不配知道。

    他到底经历了什么？又是立了什么样的军功，才有这样的成就？

    众人脑海里都是大大的黑人问号，但没人敢说半句，也不敢怀疑副校长赵纪的话，毕竟对方是这里的负责人，没必要撒谎，但他们看着陈凌的眼光变了。

    这么年轻身份就如此恐怖，肯定是参加了战争，肯定经历了不少。

    这样的军人值得大家敬重，难怪副校长会喜欢……

    赵纪说完，看了众人一眼，就不再理会他们，转头看着陈凌道：“你去教务处报道，然后你的身份，除了是学员外，还有一个校色，当教官，负责特种作战教学。”

    教官？

    唰唰？

    听到这里，现场那些来进修的军官，内心直接被震撼得无法形容，有的一脸愕然，有的嘴巴张得大到都快可以放下一个拳头。

    这么年轻，身份不但恐怖得吓人，还来当教官了？

    该不会，是教我们吧？

    我去……这个事情有点大，有这么夸张吗？

    众人再次满脸疑惑，这信息量有点大，一时都无法反应过来，不过，他们能走到这里的人，都是聪明人，震惊归震惊，但半句怀疑的话，都不敢说，而切除了震惊外，此刻看着陈凌，眼神里多了一些敬佩之情。

    在陆大当教官，好处有多少，大家都想象得到。

    毕竟这里是军部最大的学府，学员毕业后，无论在哪里都是中坚力量啊，当教官就能拥有陆大这么多优秀学员。

    什么关系最铁？同袍同泽，都比不上师生关系，绝对是无形的任免，但在这里当教官容易吗？

    废话，陆大在所有军部学府中，排在最前端，要成为里面的学员都非常难，更何况是教官。

    没想到，这个陈凌竟然直接被指定为教官，羡慕啊……

