
　　清廷终于决定出兵了，最高兴的人却是在天津的袁世凯，自己的计划终于成功了，当然这只是第一步，要想彻底成功，还需要进一步的努力。袁世凯这次可谓算是一场豪赌，可以说是把自己的全部资本都押上去了，赢了就可以赢得一切，而输了就是一无所有。

　　当然只有袁世凯一个人努力是不行的，毕竞在战场上和清军对阵的是华东政府的军队，如果华东政府不给力，袁世凯做的一切努力都是白废的。因此这段时间被清廷闲置的袁世凯却十分繁忙，频频和天津新区政府的负责人见面会谈，了解华东政府的备战情况，好做到心中有底。

　　不过华东政府对袁世凯是不能完全信任的，一来是袁世凯在旧时空的名声实在太臭了，尽管在穿越的时候，历史界对袁世凯的评价有所改变，由其是在网络界，甚致将老袁洗白成历史伟人，当然平心而论，袁世凯确实是一个有能力，而且在一定的历史阶段，也做出了相当功绩的人，但有一点老袁是怎么也洗不白的，就是后来的称帝，因此窃国大盗这个名声，给袁世凯戴上也不算有错，这也就决定了华东政府是不可能对袁世凯充份信任的；二来排除旧时空的历史因素，现在袁世凯毕竟还是清廷的官员，虽然他说是为了清廷的政治斗争而帮华东政府，但谁知道是真是假，万一老袁玩无间道呢？自然也不能将自己的底细交给袁世凯。ŴŴŴ.23sk.com

　　但有一点还是向袁世凯说清楚了，就是河湖根据地也是华东政府的地盘，华东政府决不会轻易的让清廷夺去，因此必然会尽全力的保卫，让袁世凯尽管放心好了。

　　袁世凯也知道华东政府不可能将实底交给自己，但这个说法还是很有道理的，自己尽力的帮助华东政府打嬴这一战就行了。

　　而在清廷出兵之前，北洋新军2、3、4镇的统领王英楷、段祺瑞、吴凤岭连袂来到天津，向袁世凯请教，这一仗应该怎么打。

　　这三个人都是袁世凯的旧部，也是心腹，可以说三人能够有今天，都是袁世凯一手提拔起来的，因此三人也对袁世凯感恩戴德。不过现在三人只能算中层武将，对朝中勾心斗角的那一套认知还不多，只看得出来现在袁世凯是被朝廷打压，也都颇为袁世凯忿忿不平，而且这次出战领军的铁良、良弼都是袁世凯的政敌，三人在平时自然也都视其为敌，这次在敌人的指挥下征战，当然也要来向袁世凯讨教一番，这次到底该怎么打？

　　三人的来访也让袁世凯十分高兴，这说明三人对自己还是相当忠诚的，这自然是好事，于是袁世凯在天津设盛宴招待三人，还花重金从天津新区请来电影放映组，给三人放了一场电影。三人都是第一次看电影，当然以前可是早就听说过的，今天终于开了眼界，自然是对电影赞不绝口。

　　招待完三人之后，袁世凯才和三人进行正式密谈，对于这场战争，袁世凯只告诉三人，海外华人不可轻敌，因此不可轻急冒进，而凡事均以保存实力，保存军队为上，不要和海外华人的军队硬拼。

　　但这一番话却让三人听得云里雾里，觉得仿佛是说了许多，但俱体怎么做还是一头雾水。毕竟袁世凯和华东政府的交易是秘密进行，知道的人自然是越少越好，即使三人是自己的心腹，也不能将底全部交给他们，只能这样说得含糊其辞。而这三人现在还嫩了一点，听不懂这弦外之意。

　　不过袁世凯也清楚这三人的理解能力，因此在当天晚上，安排徐世昌去见三人，先送给三人每人一万两白银，以示自己的恩厚，并且把自己不方便说的话也都由徐世昌教给三人。

　　徐世昌告诉三人，现在袁世凯遭到朝中满族权贵的打压，己经失去了兵权，而且满族权贵的计划当然不是只打压袁世凯一人，而是要将北洋六镇都收过去，把六镇统领全部换上满人，只是现在大战在即，正是用人之时，才不得不任用三人，一但战争结束，必然会将三人摆职，或是给个虚职闲置起来，就像现在的袁世凯一样。

　　三人听了之后，顿时都紧张起来，虽然他们没有袁世凯那么大的野心，但出人头地，光宗耀祖的思想还是有的，现在好不容易爬到这一步，自然都不愿再失去目前的官位权势，由其是现在这样纯因为政治斗事失去，但现在三人都只是中层武官，又没有什么背景，最大的靠山就是袁世凯，但现在连袁世凯都被闲置起来，三人还能有什么办法。

　　见三人都急了，徐世昌这才不慌不忙的告诉三人，还是有办法的，就是让袁世凯重新掌权，只有袁世凯重新掌握了兵权，才能保全三人目前的权势，而要让袁世凯重新掌权，唯一的办法就是让清廷在这一次战争被打败，由其是让铁良、良弼控制的第一镇打败仗，败得越惨越好，只有这样朝廷才会让袁世凯重新执掌兵权，而三人的权势也就能得以保全了，当然自己的军队实力还是要保全的，在这个时代，手里有兵才有一切。另外有所行动要多向袁世凯汇报，听袁世凯的指示行事。

　　听了徐世昌这一番话之后，三人这才恍然大悟，也明白了袁世凯那一番话的意思，这一次天津之行果然是没有白来，学到了不少东西，也为三人打开了一个新窗口，明白斗争不仅仅在战场上的道理。

　　第二天一早，三人就向袁世凯告辞，带着银子转回各自的军队。这时清廷也下令，各支军队开始行动，进入各自的战地，只等一声令下，三路齐进，向河湖根据地发动进攻。而袁世凯很

　　而王英楷、段祺瑞、吴凤岭三人也按照袁世凯的指示，将清军的布置、兵力调度以及进攻计划都详细的告诉袁世凯，使袁世凯对清军的布置了如指掌。而袁世凯也不敢怠慢，立刻将这些信息都交了华东政府，并且还告诉华东政府，北洋2、3、4镇均己被自己说服，在战场不会努力作战，因此华东政府只要防范北洋一镇就行了。

　　河湖根据地收到了这些信息之后，当然不敢完全相信，不过可以指示侦察人员按照这些信息去进行侦察，果然发现在保定、太原、洛阳以及湖北等地，都有大规模军队的调度迹像，毕竞数万军队的调动，是不可能完全掩饰得住的，何况清军也根本没有想过要掩饰。

　　清军进军的方向和袁世凯提供的信息是一致的，这样河湖根据地的备战也就有了针对性，首先可以确定湖北军队是4路清军中实力最弱，而且位置也最远，就算是消灭了这支军队，对大局也不会有很大的影响，因此不用将重心放在湖北方向，只用1个团牵制他们就可以了，根湖根据地的应对重点还是来自西北方面，由北洋六镇为主力的清军。

　　虽然袁世凯保证，北洋新军第2、3、4镇不会尽全力作战，但根据地政府也不能完全相信，只能到战起来的时候再说，袁世凯说的这几镇北洋军尽不尽力，等打起来之后就知道了。

　　不过袁世凯毕竟是提供了正确的情报，因此他提供的信息也不能忽视，如果北洋2、3、4镇真的不努力，当然也是对根据地有利的，于是最终根据地指挥部也制定了两个作战计划，一是如果真如袁世凯所说，北洋2、3、4镇确实都不努力作战，那么义勇军就集中兵力，对付北洋第一镇，不过这也不能对其他三镇掉以轻心，必须加以防范。说不定袁世凯是玩借刀杀人的把戏，利用义勇军歼灭北洋一镇，然后其他三镇再一起用力，击败义勇军，总之是对袁世凯是决不能信任和轻视的。

　　另一个计划则是如果北洋的另三镇并没有向袁世凯所说的消及殆战，而都是努力进取，那么义勇军则优先对付从北边来的段祺瑞部，然后再攻击其他清军，因为段祺瑞部的进军路线基本是沿着河北与山东的边界行动，那么义勇军就可以充份利用山东的地界进行迂回包抄，而且华东政府还决定在战争开始以后，派一个师的兵力驻守在山东、河北的边境一带，主要是为了威摄清军，以防清军侵入山东，当然在必要的时候，也可以帮河湖根据地一把，因此自然是将歼灭段祺瑞部放在首位。

　　于是根据地指挥部也作出兵力的布署安排，由1、2团负责牵制从保定出击的段祺瑞部；由3、4团负责牵制从太原出击的铁良和良弼部；由5、6团负责牵制从洛阳出击的吴凤岭部，7团负责牵制湖北新军，这几个团的战术都是不与清军进行正面硬拼，而是采用游击战，不断袭击、侵扰清军，拖延清军的进军速度，如果发现少数落单的清军，则也可以抓住战机，予以歼灭。并且在清军的进军路线上坚壁清野，将居民、物资全部都向后撤离，不给清军留下任何物资。而剩余的三个师则驻扎在开封府的周边，等待战机再投入战场，或是进行增援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零四章 清廷出兵(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 