    　　争斗进入到白热化阶段，已经飙升到二百万星晶。

    　　炼制仙器的材料，绝非靠资源就能买到，只有域外世界才能诞生。

    　　域外世界到底是什么样子，柳无邪也不知道，从未去过。

    　　必定是一处神秘之地，竟然能诞生炼制仙器的材料，难道跟仙界有什么关联？

    　　最终被极寒宫花费二百三十万的星晶买走，天龙宗星晶雄厚，却也有自己的心里底线。

    　　超过这个底线，就算买到，也不合适。

    　　仅凭雷光石，打造不出一尊仙器，需要无数材料堆积，看来极寒宫已经收集了不少材料。

    　　一件接着一件，柳无邪很是焦急，尽快拍卖九鼎神丹。

    　　天龙宗以二百八十万的星晶，买下鲲鹏蛋，引起一阵轰动。

    　　在无尽的等待还有煎熬当中，终于拍卖到第八件商品，这是一枚皇极冰，极其的罕见，同样诞生于域外世界。

    　　极寒宫买走雷光石之后，后面几种宝物基本都放弃了，他们的星晶，应该所剩无几。

    　　九龙殿买走了南星木，各大宗门，都有针对性。

    　　不难看出，九龙殿炼制的仙器，应该是木属性。

    　　极寒宫炼制的仙器，乃雷属性。

    　　飞星庙也买走一件，逐渐退出竞争，最终这枚皇极冰被天龙宗买走。

    　　八件炼制仙器的材料，天龙宗独占两件。

    　　“这是一枚九鼎神丹，乃一位无名仙人托我拍卖，起价八十万星晶。”

    　　这枚九鼎神丹，竟然是一尊仙人炼制，此话一出，顿时引起了极大的轰动。

    　　起初大家以为是半仙境炼制，没想到是真正的仙人炼制出来，里面肯定蕴含一丝仙纹。

    　　“不好！”

    　　太乙真人突然站起来，意识到一丝不妙。

    　　“宗主，怎么了？”

    　　太乙宗这几日，可谓是如坐针毡。

    　　亲眼目睹各大宗门不断的买走那些天地异宝，他们却沦为看客，那种滋味，可想而知。

    　　想要离开，又不甘心。

    　　坐在这里，什么都做不了。

    　　“柳无邪必定会抢夺这枚九鼎神丹，一旦被他拿到，即可借助九鼎神丹突破到地仙境。”

    　　再多的炼制仙器材料，对柳无邪来说，都没有任何用处。

    　　不达仙人境，根本炼制不出仙器。

    　　所以太乙真人并不担心。

    　　九鼎神丹的出现，让他意识到一丝危机。

    　　“那我们怎么办，玄清门的星晶，最多还是剩二百万左右，根本阻止不了柳无邪。”

    　　这些长老听到之后，惊出一身冷汗。

    　　柳无邪还在洞虚境，就如此妖孽，等到他突破到地仙境，更是所向无敌。

    　　除非是高级窥天境出手，才有机会将他斩杀。

    　　天龙宗一直都有高手潜伏在柳无邪身边，想要暗杀他，并不容易。

    　　唯一的办法，阻止柳无邪成长，才能寻找到机会。

    　　“去找天满楼高层，我们太乙宗愿意兑换一些星晶。”

    　　事已至此，太乙宗别无他法，准备卖掉一部分产业，兑换大批的星晶，来抗衡柳无邪。

    　　现在才想起来，已经晚了。

    　　以免耽搁拍卖，一名长老迅速离开，找到了天满楼高层。

    　　“九十万！”

    　　下方的报价已经开始了，玄清门已经收到消息，强势阻止。

    　　“一百万！”

    　　柳无邪报价。

    　　“一百一十万！”

    　　玄清门报价。　　“一百五十万！”

    　　除掉前面花费的星晶，柳无邪手里还有一千万左右，哪怕全部砸进去，也在所不惜。

    　　天道会已经走上轨道，可以说是日进斗金。

    　　极寒宫还有九龙殿并未报价，他们都知道，这枚九鼎神丹对柳无邪的意义。

    　　有了这枚九鼎神丹，柳无邪可以突破到更高层次。

    　　“一百七十万！”

    　　玄清门已经达到极限，他坚持不了多久了。

    　　“二百万！”

    　　柳无邪加价的速度极快，有种不好的预感。

    　　果然！

    　　玄清门没有继续加价，因为他们手里，只有二百万。

    　　现场寂静无声，都在等无痕长老。

    　　“二百万第一次。”

    　　“二百万第二次！”

    　　无痕长老右手抬起来，落下来的那一刻，则为成交。

    　　“二百万第三……”

    　　“二百一十万！”

    　　一道突兀的声音，响彻整个拍卖场，有人抢在无痕长老落掌的那一刻报价了。

    　　无数目光，落在太乙宗的包间上面。

    　　“是太乙宗！”

    　　人群传来阵阵惊呼声，没想到沉寂很久的太乙宗，居然报价了。

    　　“太乙宗的星晶，不是全部花空了吗，哪里来的星晶，难道是故意抬高价格，让柳无邪多花费星晶。”

    　　只有这种可能，既然不能阻止，就不断抬价，让柳无邪花费更多的星晶。

    　　“不可能吧，这个招术已经用了好几次，柳无邪未必就会上当。”

    　　很所人摇头，认为太乙宗不可能用如此低级的手段。

    　　“实不相瞒，就在刚才不久，我们太乙宗将一座星球抵押给了天满楼，换取了大量星晶。”

    　　太乙宗包间的窗户打开，一番话抵消了所有人的疑惑。

    　　“原来如此！”

    　　众人一脸恍然大悟，没想到太乙宗落到变卖产业的地步。

    　　目的是来阻击柳无邪，不让他买到九鼎神丹。

    　　“二百二十万！”

    　　柳无邪面无表情，并未打开包间窗户，继续加价。

    　　“三百万！”

    　　太乙宗豁出去了，直接将价格提升到三百万大关，全场最高价诞生了。

    　　“三百一十万。”

    　　柳无邪的语气不急不缓，太乙宗突然站出来阻击，确实让他有些棘手。

    　　仅仅是棘手而已，只要能突破到地仙境，再多的星晶，柳无邪也会砸进去。

    　　“四百万！”

    　　太乙宗彻底疯狂了。

    　　听到这个数字，各大宗门全部打开窗户，除了天道会之外，无数强者看向太乙宗。

    　　“太乙宗这样做，只会输的更彻底。”

    　　燕归仇摇了摇头，太乙宗以为他能阻击到柳无邪，其实不然，这样做，只会暴露自己的底牌。

    　　“四百五十万！”

    　　柳无邪一次加了五十万。

    　　说完，嘴角浮现一抹冷笑，太乙宗抵押给天满楼的一处产业，只换来五百万星晶，已经逼近他们的极限了。

    　　“四百六十万。”

    　　太乙宗继续加价。

    　　这次只加了十万。

    　　“太乙真人，我还有一千万星晶，我看你拿什么跟我竞争。”柳无邪冷笑一声：“五百万！。”

    　　直接加价到五百万。

    　　听到柳无邪还有一千万的星晶，四周传来一阵倒吸凉气的声音，连太乙宗都震惊了。

    　　继续争斗下去，只是自取其辱。

    　　现在继续用其他产业抵押，时间已经来不及了。

    　　无痕长老已经抬起手掌。

    　　时间一分一秒的流失，太乙宗每个人脸色阴沉的可怕。

    　　“你以为靠着变卖产业，就能阻挡我的脚步，真是可笑至极。”

    　　柳无邪不忘嘲讽一番，气的太乙宗众人浑身颤抖。

    　　“五百万第一次！”

    　　“五百万第二次！”

    　　无痕长老开始报价。

    　　太乙宗沉默了，不少人流露出一丝伤感之色，难道他们真的无法阻止柳无邪的步伐了吗。

    　　“五百万第三次！”

    　　当成交的那一刻，柳无邪无力的坐在椅子上。

    　　之所以不打开窗户，因为他也不确定，太乙宗到底能加价到什么时候。

    　　一旦太乙宗狗急跳墙，继续变卖产业，可能会真的很麻烦。

    　　刚才某一刻，太乙宗好几名长老劝告宗主，为了柳无邪，变卖产业不合适。

    　　毕竟太乙宗不是太乙真人一个人的产业。

    　　这样做，已经引起很多长老的不满。

    　　“恭喜柳公子，买到这枚九鼎神丹。”

    　　无痕长老恭喜一句。

    　　隔了一分钟左右，一名女子走进包间，将九鼎神丹送上来。

    　　柳无邪拿出五百万星晶，交易正式完成。

    　　这个时候，一道狂暴的气势，从天神碑深处传出，小火成功突破了。

    　　无边无际的骇浪，席卷整个永恒世界。

    　　借助麒麟精血，顺利突破到窥天境。

    　　身体一点点变化，幻化出一个小男孩的模样，看起来也就十几岁，跟小柔差不多。

    　　可能是受到小火身上的气息影响，小柔参悟五千多年，紧随其后，突破到窥天境。

    　　无尽的窥天法则，传遍每一寸空间，徐凌雪成功炼化离恨剑，借助离恨剑里面的法则，顺利突破到窥天境。

    　　接着是沐天黎，松陵，跟着一起突破。

    　　外面过去几个时辰，里面已经过去快万年左右。

    　　经过万年沉淀，加上悟道石的效果，天道会直到这一刻，彻底成长起来。

    　　一股股气流，横扫四周。

    　　期间柳无邪买到好几种宝物，全部打碎，存放在永恒世界，终于起到了作用。

    　　蓝余，胡适，毕宫宇他们还欠缺那么一点点，卡在了半步窥天境，心境还略有不足。

    　　这也是没办法的事情，沐天黎当年可是天宝宗宗主，心境绝非毕宫宇等人所能企及。

    　　如今多了五尊窥天境，天道会终于稳如泰山。

    　　众人陆陆续续走出来，阿奇尔吓得一个趔趄，一屁股坐在地面上。

    　　这么短的时间，怎么多了这么多窥天境。

    　　柳无邪身体里面，到底有什么逆天法宝，可以无限制的培养高手。

    　　“接下来拍卖鸿蒙紫气，多少星晶都买下来，我现在进去突破地仙境。”

    　　柳无邪没时间跟他们过多交流，带着九鼎神丹，进入天神碑。

    　　终于到了压轴大戏，众人目光看向那块石头。

    　　“大家应该都知道，最近天苍星出现了一座神秘矿脉，很多修士已经赶往，这块石头，就来自天苍星。”

    　　无痕长老拿起这块石头，对着众人说道。

    　　众人纷纷点头，天苍星原本只是一座废星，最近被人发现一座远古矿脉，很多宗门已经派人前往。

    　　包括天龙宗，龙长老已经先行一步。

