    第922章

    “好厉害的残兵天帝……”

    陈墨变化为万兵宝鉴返回站场后心中惊叹道。

    残兵天帝以一打五，竟然只是稍落下风。

    残兵天帝的本体不愧是八转天帝至宝，只可惜资源不全只是一个半成品，也因此存在巨大的缺陷被天兵圣族排斥，如果能抓获残兵天帝，拆了祂的本体都足以将虚空造化珠修复到七转。

    只是可惜，残兵天帝祂另有他用。

    陈墨手中万兵宝鉴镜光一闪，已经锁定残兵天帝定住祂。

    然而只是瞬间，残兵天帝已经脱离束缚。

    并且瞬间现出自己的本体，一把只有三分之二长度的长矛，这就是残兵天帝的本体诛戮弑灭，虽然只是八转天帝至宝，但是却被评价为青铜维度金字塔内第一杀伐天帝至宝。

    排除青铜至宝，单纯杀伤力就连所有的九转天帝至宝都比不上。

    诛戮弑灭如此厉害，完全是因为这是一件极难炼制的一次性天帝至宝。

    残兵族能和天兵圣族抗衡多年，依靠的就是残兵天帝的本体诛戮弑灭的恐怖杀伤力，纵然只是残兵，纵然只有一击之力，依然具备着敌我同归于尽的能力。

    要不是这次天兵烘炉出问题，无论残兵族还是天兵圣族都不会轻易开战。

    此时被逼到绝境，残兵天帝果断现出真身。

    看到残兵天帝的真身，雷鸣圣钟和虚空镜等六转天帝都知道战斗到此告一段落了，本来祂们这一次就是被幕后第三方给坑了，打到现在这个程度已经是两败俱伤得不偿失。

    继续打下去，祂们也有可能跟残兵天帝陪葬。

    看到雷鸣圣钟祂们停手，残兵天帝也是缓缓拉开距离准备撤退。

    就在此时，陈墨再次以森罗蜃气幻化的镜光锁定残兵天帝，而且命运月刃也隐藏在镜光中，闪现在残兵天帝背后的瞬间给祂来了一刀命运终结。

    在雷鸣圣钟等人看来，这只是万兵宝鉴偷袭了残兵天帝。

    但是残兵天帝本人，却很容易的分析出眼前这个万兵宝鉴是个冒牌货，真正的万兵宝鉴恐怕已经先走一步，伪装成万兵宝鉴的就是那个突然出现的神秘第三方。

    陈墨的命运终结，残兵天帝本来能挡下来。

    但是祂没有挡，任由命运月刃终结了祂的命运，在陨落前将所有的力量都灌注进自己的本体内，完全激活了六转一次性残兵诛戮弑灭的所有力量爆发出相当于八转天帝的一击。

    嗖！

    诛戮弑灭洞穿虚空，穿过陈墨面前出现的青铜门。

    准确来说，青铜门还要更早一些出现。

    如果等诛戮弑灭出手再召唤青铜门，实际上就已经来不及了。

    残兵天帝的所有做法，都已经在陈墨的命运预知内。

    他要的就是残兵天帝发现他是第三方，要的就是残兵天帝恨急之下不顾一切的临死反击，然后提前准备好青铜门，将诛戮弑灭爆发的一击给传递到瀚海金字塔送给瀚海巨鲸王。

    正在青铜柱顶端疗伤的瀚海巨鲸王，突然扭头看向身边出现的青铜门。

    正打算禁锢住青铜门，已经看到里面飞出的诛戮弑灭。

    瀚海巨鲸王倒抽一口冷气，青铜门距离祂不到一千米，这么点距离根本躲不开了，只能竭尽所能的避开要害，然而依然被诛戮弑灭扎进体内灭尽一切生机。

    无尽的死亡狂潮之下，青铜柱上只剩下一条瀚海巨鲸王的脊椎骨。

    除了这条九转脊椎骨，瀚海巨鲸王这些年再生的血肉骨骼全部没了，甚至就连九转脊椎骨都被诛戮弑灭的毁灭死亡缠绕，想要驱逐又要耗费祂不少力气。

    “鼠辈……”

    九转脊椎骨外具现化瀚海巨鲸王的能量躯体咆哮声传遍瀚海金字塔。

    陈墨虽然听不到，但是猜也能猜到。

    残兵天帝虽然是锁定了他进行绝命一击，但是诛戮弑灭的余波也覆盖了雷鸣圣钟等几个天帝，祂们可没有青铜至宝避过这诛戮弑灭的恐怖一击，五个六转天帝有三个当场受到重创。

    这么好的机会，陈墨当然不会错过。

    命运月刃接连斩过，已经连杀三个受到重创的六转天帝。

    伤势较轻的雷鸣圣钟、血魂神幡和虚空镜，此时已经完全丧失战意，明知道继续打下去会死还要打，这样不识时务的超凡者就连坟头都腐朽成灰烬了。

    虚空镜直接撕裂虚空，当先钻了进去准备逃之夭夭。

    如果不知道虚空镜要逃，如果不知道虚空镜撕裂空间裂缝的具体位置，陈墨想要拦截虚空镜非常非常难，毕竟他虽然也掌握虚空类天帝至尊术，但是跟专精虚空的虚空镜相比还差很多。

    但是通过命运预知，他已经提前知道虚空镜的所有动向。

    所以连杀三尊天帝的时候，他的虚空无界法分身已经提前在虚空镜撕裂的虚空裂缝深处开辟了一个套娃虚空，如果将虚空镜撕裂的通往远方的空间裂缝比作一条虚空管道，他就是切断管道在那里套了一个口袋。

    这个口袋就是部分起源蜃界，急着逃命的虚空镜速度太快直接撞了进去。

    撞进去的同时，陈墨将这一部分起源蜃界切割下来整体封印为卡牌。

    他的天帝至宝没跟上修为，但是起源蜃界却跟上了修为。

    起源蜃界是森罗蜃气组成，森罗蜃气本来就能具现化为对应等级的卡牌。

    虚空镜想要破开相当于五转的天帝封印卡，没有几年时间想都别想。

    成功活捉一个，陈墨立刻盯上血魂神幡。

    血魂神幡也是很厉害的天帝至宝，能掀起无边血海淹没一切，能将一切血肉生命炼入血海成为傀儡，只要不停的杀杀杀就能不断提升这件天帝至宝的威能。

    但是血魂神幡运气不好，天兵神界跟下层维度和上层维度都断了联系。

    天兵神界除了残兵族和天兵圣族也没有别的种族，所以血魂神幡只能自己创造血肉生命然后自己杀，这样做的效率无疑很低，这也让血魂神幡理所当然成为六大巨头最弱的一个。

    刚才能活下来，只是因为实力最弱不敢靠近残兵天帝近战只敢远程诅咒。

    陈墨的命运月刃贴近血魂神幡本体还没落下，血魂神幡幻化的人形能量体已经在虚空跪了下来，本来以杀戮为主的命运月刃，也在瞬间收刀转为封印血魂神幡。

