    夕阳西下，杨廷和负手而立，站在池边，略显佝偻的身体里似乎蕴含着巨大的力量，举手抬足之间，竟是从老人的身上发挥出无比强大的威势。

　　这个世上，没有什么不可以舍弃的，包括他的密友，他的亲近同僚。

　　他有他的理由，因为他自以为只要坚持自己的理想就足以了。

　　谁若是成了他的绊脚石，谁就是他的敌人。

　　正德如此，嘉靖如此，这甚至于杨一清也是如此。

　　他微微一笑，笑容恬静，眼眸落在粼粼池水上，目光幽幽。

　　淡淡的吩咐道:“去，办事吧，事情要妥当，他们做他们的事，我们做我们的事，他们铲除他们的人，我们铲除我们的人。”

　　这个他们，指的就是徐谦，此时徐谦已经受到了杨廷和足够的重视，已经将他视为了最大的对手，甚至连嘉靖，杨廷和都未必放在眼里，可是一个户部尚书，却仿佛已经成为了杨廷和宿敌。

　　“是，学生一定会把事情办妥。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　大高玄殿一侧的丹房。

　　一个太监谄笑的侍立在一旁，道：“内阁那边，已经同意了，再加上徐谦离了京，这笔银子，工部批准倒是很快，新宫的修筑很是顺利，请天师放心。这事儿交给奴婢来办，奴婢保准妥妥当当。”

　　丹炉一侧。盘膝而坐的张天师并没有感觉到轻松。

　　银子已经批了，工部配合。宫里也很配合，可是张天师感觉不到轻松，因为徐谦这个‘监工’虽然去了直浙，可是迟早还是要回来，他一回来，若是非要揭这个伤疤，谁能拦得住？

　　张天师感觉有些不妙，嘉靖皇帝固然一直信任他，可是近来嘉靖吃了他的仙药之后。一些后遗症已经显现，比如皮肤开始青紫，现在，张天师固然有他的说辞，无非是说这是正常的现象，过一些时日，就可无恙。

　　可是谁都知道，有些事你能瞒得了一时，却是瞒不住一世。

　　张天师眼眸微眯。淡淡道：“知道了，你下去吧。”

　　这太监不敢多嘴，碎步而出。

　　过了片刻，又有太监小心翼翼进来。笑吟吟的道：“天师无恙吧？”

　　张天师见了这个太监，倒是打起精神，道：“怎么。有什么消息？”

　　太监笑道：“宫外是有消息传来了，外头的人说了。事不宜迟，要现在动手？”

　　“现在吗？”张天师愕然。

　　太监道：“方才。已经有一个太监暴毙在了尚膳监里，是勒死的……”

　　张天师的目光更加凝重，不由叹口气，道：“他的动作好快，这莫非是要逼贫道吗？”

　　太监摇头，道：“杨公这是为了天师好，事情到这个地步，已经是刻不容缓，给杨公和天师的时间已经不多了，既然如此，何不一不做二不休？何况……现在时机已经到了，听说徐谦随时都要回京，这一次回京，必定要收拾杨一清，届时他们龙争虎斗，咱们正好做自己的事。”

　　“原来如此……”听到徐谦要回京，张天师的脸色掠过了一丝冷意，不由颌首点头。

　　太监又道：“杨公说了，现在宫里又突然死了人，陛下肯定又要不安，这个时候，他必然又要开始疑神疑鬼，而天师若是能抓住这个机会，就能掌控宫中，至于外朝，只要有杨公在，就翻不起浪来。锦衣卫那边，亦有人到时主持大局，亲军各卫里也有咱们的人，勇士营的提督乃是天师举荐的人，想来不会出什么问题，至于五大营，那至少不必说了，唯一难办的，就是驻在宫中的一支皇家校尉，到时候可以以换防的名义，暂时支出去，接下来，就要看张天师的了。”

　　张天师眼眸眯起来，却觉得不放心，道：“事情倒是好办，问题就是，杨公打算在事成之后，如何处置贫道呢？”

　　这才是张天师的关键，他虽然是个骗子，自知欺骗不了多久，迟早有一日，会被人察觉到他的仙药问题，再加上徐谦对他抱有敌意，此人又深得陛下信重，谁知道接下来，徐谦会在陛下面前说什么坏话。

　　可是和杨廷和合作，未必表示张天师愿意相信杨廷和，谁能保证，在宫里的那位出了事之后，杨廷和不会第一个跳出来收拾自己呢。

　　太监笑道：“杨公说了，天师放心，到时，必定会有人敕命天师为国师，天师亦不必担心其他，毕竟这勇士营，不是正好攥在天师手里吗？有勇士营在，宫里又有这么多羽翼，就算杨公想做什么，难道不要顾忌一下，这等事一荣俱荣，一损俱损，杨公是聪明人……”

　　张天师才松了口气，淡淡道：“回去告诉他，接下来的事，交给贫道吧，你下去，贫道要炼丹了。”

　　太监颌首点头，退了下去。

　　张天师长身而起，在殿中来回踱步，良久，他突然驻足，吩咐人叫来道童，道：“明日开始，在仙药中再加一味药。”

　　道童道：“不知师尊要加什么药？”

　　张天师道：“到时贫道会命人送去给你。”

　　道童点点头，道：“是。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　大高玄殿的正殿。

　　嘉靖这几日显得气色很不好，皮肤生出一些紫斑，一到夜里，便奇痒难忍。因此他的脾气，自然变得越来越古怪起来。

　　此时的嘉靖正在盛怒之中，又死人了，死的乃是尚膳监的太监，这个太监嘉靖甚至知道，还曾特意夸奖他，说他的做的御膳可口。

　　可是现在，这个人居然死了，死的不明不白，是谁杀的？

　　嘉靖开始焦躁，开始不安，嘉靖猜测，这一定有图谋，为何要杀这个太监，莫非这些人，想趁机夺得尚膳监的大权，在朕的饮食之中下手段？

　　想到这里，嘉靖毛骨悚然。那一次宫女时间让他至今心有余悸。杀了这么多人，到现在也没有一个结果，可是现在……又死人了。

　　有问题，一定有问题。

　　可是问题在哪里？

　　敏感的嘉靖越来越觉得不安，他的脸色阴沉到了极点，一下子，什么心情都没有了。

　　“陛下……”黄锦小跑着进来。

　　嘉靖眼眸微微眯起，冷冷道：“怎么，尚膳监那儿，到底怎么回事？”

　　黄锦道：“奴婢已经去过了，那儿现在乱成一团，杨公公的死却是是蹊跷，是被人用白绫勒死的，死在他的住处，可是奴婢查了一下，并没有看到有人去他的住处寻他。”

　　嘉靖怒道：“杀人之人如此小心谨慎，必定是小心翼翼，密谋已久，怎么可能一下子让你察觉出什么蹊跷？这件事，彻查，要彻查到底，朕觉得，这些人，和指使宫女的那些人是一伙，阴魂不散，他们这是阴魂不散哪，是了，尚膳监里，假若这姓杨的奴婢死了，谁会顶替他的位置？”

　　黄锦不敢隐瞒，道：“按理来说，这不一定……”

　　嘉靖脸色铁青，道：“不是按理来说，而是假若他死了，一般情况，是谁顶替？”

　　黄锦咽咽口水，道：“是尚膳监里的邓公公。”

　　嘉靖露出冷酷之色，道：“你去，立即带人去，拿住这个姓邓的，严刑拷打，一定要逼问出，他有什么同谋。”

　　黄锦吓了一跳，这个邓公公可是他的人，假若姓邓的有问题，那么岂不是说自己有问题？他连忙辩解道：“陛下，奴婢以为，邓公公一向循规蹈矩……这件事，只怕和他没有干系……况且……”

　　“是吗？”嘉靖的脸色变得无比的不同寻常起来，他笑吟吟的看着黄锦，似乎一双眼眸，已经彻底的看穿了黄锦的任何小心思，他淡淡的道：“你说的，也不是没有道理，你下去吧。”

　　“是，是。”黄锦并不觉得轻松。

　　黄锦一走，这嘉靖的脸色更加恐怖，他眯着眼，手指头敲打着案牍，而后，他吩咐一句：“来人，请张天师。”

　　黄锦刚刚出去，便看到殿里有个小太监飞快往张天师的丹房里疾奔而去，黄锦眼眸微微一冷，似乎明白了什么，他飞快的回到司礼监，吩咐一个太监道：“从今往后，所有人都在夹着尾巴做人，不可滋事，不可跋扈，谁要是敢在宫里声音大一些，这杂家都办了他，吩咐下去。”

　　小太监小心翼翼的道：“黄祖宗，您这是咋了？”

　　黄锦冷冷一笑，道：“咋了？杂家要闯过这个年关啊，过不去，杂家完了，你们也不得好死。”

　　（未完待续）