    龙皇终究在震惊中麻木了，和所有人一样，激情过后只剩下索然无味……

    一路走来，他已经对巨大的浮空运输船见怪不怪，也不再对着那些呼啸而过的运输机大惊小怪，同样的，他也早就习惯看见那些如同血脉一样川流不息的火车。

    爱兰希尔就仿佛是一个活着的巨人一样，这些大的小的运输工具，真的好像是血液一样，输送着营养，壮大着爱兰希尔。

    当龙皇看到渡口城的时候，他觉得这里应该就是所谓的爱兰希尔了。甚至，他觉得，这个城市本身就应该是爱兰希尔的全部了。

    后来，他知道爱兰希尔很大，所以他觉得这个叫做渡口的城市，应该就是爱兰希尔的王城了。

    可后来他看见了一个叫做梅恩的城市，这个城市以工业见长，还紧邻塞里斯，同样是爱兰希尔腹地，是重工业的核心城市之一。

    这里的污染已经得到了综合治理，而这里的工厂比渡口城更多。渡口城以渔业还有造船业闻名于世，梅恩则以汽车制造业，还有各种重工业立足爱兰希尔。

    和它能够相比的城市，爱兰希尔还有好多好多，比如说盛产矿石的土堡，石油基地希格斯，坠龙城、纳鲁、沃拉沃……

    甚至，最近重点建设的北郡，也同样拥有大量的工厂，同样拥有美丽的街道。

    因为渡口城遭到过入侵，并且被海啸洗礼过，所以实际上梅恩的繁华比渡口城更甚。

    龙皇看到梅恩城的时候，甚至下降了高度——他以为自己已经抵达了塞里斯，可随后他才知道，自己距离塞里斯还有近百公里远的距离呢。

    这让龙皇有些自惭形秽，他从来没有闹过如此大的乌龙。等到战斗机护送他真正抵达塞里斯的时候，他才知道，什么样才能叫做财大气粗。

    当他俯瞰大地，发现地面上有一只比他还要巨大，完全用建筑物堆砌出来的展翅雄鹰的时候，他彻底的惊呆了。

    他感觉在过去的几小时里，他吃的惊比过去1000年里他吃的还要多。

    在这里，他看到了十倍于渡口城的浮空运输船；在这里，他看到了数千万的庞大人口拥挤在街道还有建筑物内；在这里，他还看见了，数都数不清的高级魔法师分散在整个城市里。

    在过去的漫长岁月里，魔法师与凡人泾渭分明，他们从未如此和谐的生活在一起。

    可是，今天，就在塞里斯，龙皇见证了爱兰希尔帝国制造的奇迹：凡人和魔法师，甚至矮人还有精灵族，就这样和谐的生活在一起，彼此就好像是一家人一样。

    他看到了精灵族的美丽姑娘钻出了铁皮做的车子，他看到了魔法师正在给凡人讲解各种知识，他还看到了一群凡人正用着手机拨打电话……

    当然，他还看见了各种各样稀奇古怪的广告牌，尽管在白天的时候它们并不显眼，可一旦这些东西多了起来，确实能够给人带来强烈的视觉冲击。

    塞里斯是这个世界第一个真正意义上的不夜城，这里是第一个取消宵禁的城市，同样也是第一个夜如白昼的伟大电气化城市。

    它就好像是地上的太阳，不分昼夜的闪烁着让人赞叹的光芒。它就好像是一座屹立在异界的地球都市，在无尽的辉煌中高傲的矗立在巅峰。

    街道上那些不停循环播放的巨大广告牌匾，不停的诱惑着人们掏出口袋里的钞票，去冲动购买各种各样的商品。

    而这个世界充满了欲望，同样也充满了希望——这是一种让龙皇从未感觉到过的感觉。

    “数不清的神傀儡……不……比神傀儡更加强大，更加精妙的灵魂魔法……”龙皇艾伯特感觉到了自己周围的葱郁魔法能量，也感受到了隐藏在塞里斯城内的恐怖力量。

    只有真正的高手，才能够感受到爱兰希尔王城塞里斯的恐怖。这里至少有300超级神傀儡常驻，城外的航空港还有一整支天空舰队！

    数不清的高手就在城市内生活，这些人在几年前任何一个都可以说是震慑一方的强者。

    而现在，他们就这样生活在市井之中，甚至某一家饭店的老板，就有可能是名镇一方的伟大魔法师。

    龙皇站在这些涌动的魔法气息中间，仿佛置身于能量的海洋之中。他曾经幻想过建立一个魔法圣城，汇聚这个世界上最强大的存在。

    可是，那些桀骜的魔法师们并不愿意聚拢在一起，所以这样的魔法圣城也从未出现过。

    无论是格瑞肯的首都加莱诺克，还是傀儡帝国的首都布尔克兰，都无法拥有无数魔法师汇聚的盛况。

    不过，此时此刻，就在龙皇的眼前，一个汇聚了天下强者的城市就这样平静的、悄无声息的形成了。

    如同雄鹰展翅，就这样屹立在曾经名不见经传的塞里斯，被无数人敬仰，被无数人膜拜。

    “这里，就是塞里斯……”龙皇降落在塞里斯城的皇城之内，闭起眼睛感受着周围的魔法，身体似乎都变得舒畅起来。

    他小声的嘀咕着，用心去感受那些正在迸发出激烈魔法能量的地方。

    然后，他感受到了无数人的灵魂和精神力正在被抽取出来，可过程却精妙的让他赞叹。

    身为强大的魔法师，龙皇自然可以感受得出来，那些精密到极致的灵魂抽取魔法，绝对不是傀儡帝国开发的那类禁术，而是一种真正全新的，精妙到极致的强大魔法！

    “爱兰希尔竟然在用灵魂魔法结合傀儡术量产武器！他们竟然可以做到这样精妙的抽出微量的人类灵魂精神力！”龙皇在心中感慨，注意力又被远处的其他东西吸引了。

    他感受到了巨大的航空港，感受到了那些停靠在航空港内的巨大战舰。

    “如此强大的能量……竟然是为了约束？”他感受着天空战舰内的各种魔法结构，然后就被爱兰希尔恐怖的奇思妙想给彻底折服了。

    当然了，他还感受到了强大的魔法涌动，覆盖着整个塞里斯城——这是超越城市级别的魔法防御屏障，是足以让龙皇都惊讶的超强防御魔法！

    如果说，之前龙皇看到的工业文明，让他惊讶的话，那眼前的这些魔法与科学结合起来，发展壮大的最新技术，则是让龙皇看到了，这个世界发展的新方向！

    来爱兰希尔之前，龙皇心里想的还是考察爱兰希尔的。可是在他看见了眼前的一切之后，他似乎找到了他一直在寻找的东西。是的，眼前的一切，重要性似乎已经完全超越了入侵的恶魔。

    “这么多魔法应用，这么多新的魔法技术……为什么短短的几十年时间里，人类就开发出这么多新式的魔法技术？”龙皇百思不得其解的睁开了双眼，正好看到一男一女，站在了他的面前。

    两个人都年轻的不像话，和中年人一样的龙皇不同，他们也就只有二十几岁的模样罢了。

    来者不是别人，女的就是精灵族的女王，而男的就是爱兰希尔的皇帝陛下克里斯了。

    他们走到了刚刚才舍得睁开眼睛的龙皇面前，正好迎上了龙皇那热切的目光。

    “很高兴见到您，龙皇陛下。”克里斯对着龙皇微笑，开口问候道：“爱兰希尔帝国皇帝，爱兰希尔·克里斯向您致敬。”

    精灵女王执晚辈礼，优雅的微微欠身，开口问候道：“精灵族女王安德里亚……向您致敬，伟大的龙皇艾伯特。”

    “我见过你，女王陛下，你的加冕礼，我参加过……那是很久很久以前的事情了……真是让人怀念。”龙皇先是看向了精灵女王，用雄浑的语气对这位美丽如同天仙一般的精灵说道。

    克里斯这才知道，原来精灵女王叫做安德里亚，她的容貌还有气质算是完美的映衬了这个优雅的名字。

    他还在心里评价着精灵女王的名字的时候，龙皇艾伯特已经看向了他。

    微微一怔之后，龙皇脸上浮现出了一丝笑容来，开口说道：“克里斯陛下，这应该是我们之间的第一次见面！我，龙皇艾伯特，非常荣幸来到您统治的国度做客！”

    “非常欢迎。”克里斯微笑着侧过身子，做了一个请的手势：“到里面去喝一杯茶慢慢聊……我相信，我们大家都有许多话想说。”

    “是的！虽然时间紧迫，但是我始终相信，我们应该坐下来，好好谈谈。”龙皇对克里斯微微点头，实际上这已经是这么多年来，最和蔼可亲的态度了。

    从前的龙族从来都是高高在上，他们也从未过问过禁魔领域之内，凡人的死活。

    当魔法师欺辱凡人，压榨凡人的时候，龙族并不是帮凶。可这些留守的龙族，也没有遵循他们的誓言，没有过问过那些苦苦挣扎在饿死边缘的凡人们。

    不过，现在，情况变得不一样了……

    面对爱兰希尔，如此庞大的爱兰希尔，龙皇也只能坐下来，心平气和的慢慢谈，谈到爱兰希尔满意为止……