    屋子里头。

    薛大虎的神色凝重，沉声开口说道，“小莲，从今天开始，你要寸步不离大哥的身边，至于学校那边，我暂时给你请个假。”

    在危机没有过去之前，薛大虎绝对不允许妹妹离开自己的身边。

    薛小莲不明白。

    悲恸的眼神带着一丝疑惑地看着薛大虎。

    “具体大哥也没法跟你详细说，但是，你和小朱同一个时辰出生，对方对小朱下手，也有可能会伤害你，所以，你不能离开大哥的身边。”

    楚尘看了一眼薛大虎。

    他想说的是，如果那个元神想要伤害薛小莲，就算在薛大虎的身边，薛大虎也无可奈何。

    不过，这终究是一个大哥对于妹妹的保护，楚尘倒也没有打击，只是说道，“长平村，除了你们两人外，还有同一天生日的吗？”

    薛小莲直接摇头，“没有，就只有我和小朱两个人。”

    提及挚友，薛小莲的眼眶泪水又开始打转，“楚大侠，你一定要找出凶手，还小朱一个公道。”

    目标范围直接缩小至只有薛小莲一个人。

    楚尘沉吟了一会，目光注视着薛小莲，“如果需要你的帮忙，才可以找出凶手……”“我愿意。”

    薛小莲毫不犹豫地回答，“我不怕有危险。”

    薛大虎的脸色一变，想说什么，可这时楚小鱼说道，“假如一天没有找出凶手，薛小莲就会有多一天的危险。

    倒不如，让薛小莲主动走出来，引蛇出洞。”

    “我也是这样想的。”

    楚尘说道，“小鱼儿，我们兵分两路，你负责在暗处盯着薛洪，我感觉，这个老人家跟凶手之间，或许会有联系。”

    薛小莲大惊，“太公？”

    “薛小莲，你今天下午正常出发去学校。”

    楚尘说道，“我会在暗处保护你，你就和平常一样就行了，不要让凶手察觉出了异常。”

    薛小莲的心里有太多的疑惑了，可楚大侠和大哥都没有说，她知道不该问，只有点头。

    “那……那我呢？”

    薛大虎急忙开口，看着楚尘，他也想做点什么。

    楚尘想了想，随即说道，“长平新区的老人家应该不止薛洪一个人。

    你倒是可以试着去找一下其他的老人家，看看能不能了解多一些关于祖传石板的消息，这对我们而言，也非常重要。”

    闻言，薛小莲的瞳孔不由得放大了起来。

    这件事，跟祖传石板有关？

    这一瞬间，薛小莲有种心慌的感觉弥漫而来。

    “没问题。”

    薛大虎用力点头，“我在长平新区的人缘还不错，走访一下老人家们，也不会有人怀疑。”

    各自行动。

    楚小鱼和楚薛大虎先后离开。

    家中，薛小莲刚要给楚尘倒一杯茶，可刚一转身，发现楚尘已经消失不见了。

    薛小莲的手轻颤了一下。

    她下意识地抬起头扫视着四周围。

    “不用紧张，我会保护你。”

    楚尘的声音在她的耳边响起来，“桌面上有一张护身符，你戴在身上。”

    楚尘也不想吓唬这个十九岁的女孩，只不过，有时候元神入侵肉身只是一瞬间的事情，薛小莲不是武者，更加难以阻挡，楚尘给薛小莲的，是一张驱神符，能够在元神入侵的一瞬间形成防护，虽然时间极短，但是，这个时间，足够楚尘出手对付元神。

    果然，在看见桌面灵符的一瞬间，薛小莲的脸色都苍白下来了。

    联想到刚刚楚尘说的祖传石板。

    最近长平新区也屡屡传出各种各样的传言……薛小莲确定了。

    楚大侠要对付的那个凶手，极有可能……是鬼怪！难怪昨天晚上，小朱会发出那样的惨叫声音……薛小莲感觉全身的鸡皮疙瘩都冒出来了，不停地打着冷颤。

    片刻之后，薛小莲一手就将桌面上灵符拿在了手里， 紧紧地攥着。

    下午。

    长平新区的唢呐声音停了。

    一切看上去仿佛恢复了正常，可冷清的街道，又展现出这一切的不正常。

    “虎子，你怎么无端端的，打听起这种事情？”

    一栋老房屋，太师椅上坐着一位老者，老者薛贵，在薛大虎的血缘关系比较浓，他是薛大虎爷爷的亲哥哥，薛大虎的爷爷在两三年前就去世了。

    薛大虎说道，“咱们长平村的祖传石板被盗，紧接着又发生了一件件不顺心的事情，现在村子里，人人自危，甚至很多人不敢冒出大门半步，长久下去也不是个办法。

    我想，既然事情的一开始就从祖传石板有关，那么，我们之中一定要有人站出来，从根源上解决问题。”

    薛贵想了想，长长地叹了一声，“虎子，你还是别想太多了，这种事情，该让你知道的时候，你自然就知道。”

    闻言，薛大虎心里反倒是一喜。

    大爷爷说出这句话，恰好正是说明了，大爷爷对祖传石板的秘密也是知道的。

    “我也不小了。”

    薛大虎坐直了身子，振声说道，“现在村子里人心惶惶，就算我还没到应该知道的时候，大爷爷也应该提前告诉我，不然的话，这种怪异事情一直发生，我们连过正常日子也没办法了。”

    薛贵来回踱步，走走去去，最终，看着薛大虎，“你们父亲那一代，都还没有人知道这个秘密，但是，大虎，你说得对，如今是特殊的情况，而且，你是长平村年轻一代中，最争气的孩子，你迟早也有知晓这个秘密的资格。”

    薛贵拉着薛大虎，走进了内屋，神色严峻，沉声说道，“大虎，你要记住，接下来所听到的，是长平村古训，传承下来至少两千年，你一定不能告诉任何人。”

    薛大虎急忙点头。

    薛贵随即开口，“薛氏，传承于纷乱的战争时代，我们的先祖曾是一名大国将军，南征北战，受人敬仰。

    后来有一次，遭人陷害，身陷敌围，在先祖走投无路之时，得一女子相救。”

    薛大虎的瞳孔一缩，这就是太公口中所说的薛氏恩人。

    女子救了薛氏先祖，后来也一直与薛氏先祖保持联系，直至发生巨变，女子的灵魂进入石板之中，薛氏先祖在临死之前，立下训诫，薛氏一族，世世代代，供奉此石板，直至女子复活。

    薛大虎忙问，“祖训中，有没有关于女子的介绍？”

    “有。”

    薛贵沉声说道，“女子徐越，曾是越女宫弟子，后离开越女宫，自立门户，创立越女剑派。”

    薛贵如数家珍般，说出了女子徐越的一生。

    石板内的灵魂，就是越女剑派创始人，徐越！知道了这个身份之后，薛大虎迫不及待想要告诉楚尘了。

    

