    雷雨走了以后。

    林铮翻了翻放在桌上的资料，都挺齐全的，而且他们的那个软件的方案，还算很成熟，比较符合自己的要求，至少知道自己要的是什么。

    林铮又上公司的系统，查了一下她们鸿威公司违章记录啥的。

    评价还算OK。

    这个雷雨，烧是烧了点，确实是实干派。

    给她们公司干，可能还不错。

    林铮正考虑着各方面的利弊的时候。

    姚部长步伐很诡异地走了过来。

    用一种很奇怪的眼神看着林铮，然后就坐在林铮的沙发上，慢慢地裆里掏出一根烟只顾就抽了起来，意味深长地说了一句：“林部长，你不抽烟真是可惜了啊。”

    林铮不知道他什么意思，回答了一句：“呵呵，没什么可惜的，不抽烟省了不少钱呢。”

    “钱不是靠省出来的。”

    “至少我能吃一顿好的啊。”

    “呵呵，泡点茶来喝喝。”姚部长看了一下林铮的茶叶罐，觉得有点奇怪。

    “姚部长，我这里面装的是枸杞和绿茶，你不会嫌弃吧。”这些都是自己从巴嘎带过来的，枸杞是永远都不能少。

    “刚好，来杯枸杞，我这段时间肾虚。”姚部长呵呵道，玩笑挺会开。

    林铮也是不敢怠慢，用开水冲了一下茶杯，给他泡一杯枸杞。

    “怎么样，林铮，刚才那个美女是来谈项目的吧。”

    姚部长瞟了一下桌上资料，就这么来了一句。

    “呵呵，正好，姚部长，你火眼金睛，吃盐比我吃米还多，你帮我参谋一下，这个鸿威公司怎么样？”林铮直接把这个资料给他递了过去。

    “我不用看，这个鸿威公司我还是比较熟的，还不错，资质什么的都很正规，而且老总是外省过来的，会办事，他这边也没有多少裙带关系，工作很细心，也认真负责，那个上次吉桑的工程就是他们公司中的标，我去现场安全检查过的。”

    姚部长竟然如数家珍一样。

    对于这个鸿威公司如此的熟悉。

    林铮好像觉得哪里不对，但是又没有想到哪里不对。

    但是！！

    自己刚在部门开完会。你姚部长问了自己进度。

    这个雷雨就来了。

    这里面难道没有关系吗？

    雷雨他们公司怎么知道的这个项目，而且还带来了方案！！

    说明早有准备。

    而且在公司就给自己塞卡？

    这么愚蠢的行为！！

    这尼玛。

    这不是一个套是什么。

    套中套吧。

    林铮看看眼前的这个姚部长，背后发凉啊。

    奶奶的。

    这么阴险的吗。

    真的是一失足，可能就千古恨啊。

    “不知道姚部长有没有听过寻讯公司？”林铮镇定了一下，又问道，就是想从姚部长的口中套出一点有用的话，自己参考一下。

    “这个倒是闻所未闻，怎么这家公司也要来找我们合作？林铮这样的公司可是要慎之又慎啊，这个东西你负责的，你可不能随随便便就找了一个公司。”

    “姚部长，这事，要不你来负责吧，我可搞不掂啊。”

    “这可是李董交代的，我可不敢接受，林部长辛苦一点。”

    姚部长说完又抿了一口茶，赞许道：“林铮啊，不错，这枸杞真好，喝完我感觉下体的洪荒之力又回来了啊，我以后也改喝这个了，不喝那些该死的浓茶了。”

    “姚部长要是喜欢我送你一罐。”林铮道。

    “那怎么好意思啊。”姚部长推脱。

    “这有啥，我抽屉还有两罐，这你拿去。”林铮强塞。

    “哈哈哈，那我就恭敬不如从命了，这东西应该构不成什么罪吧。”姚部长笑道，拿了自己的一罐枸杞茶，缓缓地走了出去。

    林铮听了他的话。

    倒了一口凉气。

    这个姚部长，到底几个意思。

    这话里有话啊。

    妈的。

    真的难以捉摸啊。

    姚部长回到自己的办公室，看着手中的枸杞，笑了一下，心中暗道，这个林铮确实是个聪明人，不过太过聪明也不好。

    咱们安巡部，跟那个施工单位不熟悉啊。

    不过，如果他得罪了胡董。

    也是一件好事。

    姚部长嘴角上扬。

    微微笑。

    .......

    林铮在自己办公室纠结了很久。

    决定找李董汇报一下工作。

    没办法。

    本来林铮是想拖延一下进度的。

    但是感觉越拖，这件事就越复杂，而且给了很多人有机可乘的。

    自己应该袒胸露膀跟李董说，自己初来乍到的，对于这些个施工单位都不是很熟悉，让他来帮忙选择那不就好了？

    但是这样，会不会让领导觉得自己很无能？

    叼，管他咧，无能，总比得罪人要好。

    事不宜迟。

    林铮想好了，就给李董的邓中信秘书打电话。

    是的。

    在爱尔家，不是说想见李董，就可以见李董的。

    李董日理万机，每天要做的事情太多了，这个要跟他秘书先提前说，然后秘书再帮你请示然后再安排时间的。

    当然如果你有李董的私人电话，跟他感情好，也是可以直接拨打他私人电话的，但是林铮现在肯定是不够格拨打他的私人电话的。

    所以也只能乖乖地打电话给邓秘书。

    “喂，邓秘书，我是安巡部的林铮，请问李董在吗，关于线上监督的那个项目，我想给李董汇报一下进度。”林铮先自报家门，然后才说正事。

    “林部长，李董今天没时间了，今天上午要去省政府开会，下午还得去牟静水站去看一下。”邓秘书直接给林铮回答。

    “那明天呢，李董有时间吗？”

    “明天吗？等一下，我看看行程，明天估计也不行，上午开始，下午也都已经安排满了，后天吧，我看看能不能帮你安排上。”邓秘书又来了一句。

    “...”林铮有点郁闷，但是也不敢说什么了。

    有这么忙吗？

    林铮不知道，想要约到李董，还得要和邓秘书打好关系。

    林铮挂了电话，想想要不要直接打李董的私人电话，李董的私人电话在上次瓦呷救援工作的时候，林铮就保存了。

    但是想想还是算了，没必要。

    其实在知道李董是奶雯的父亲后。

    林铮想了很多关于自己身上发生的离谱的事情。

    慢慢地意识到。

    自己应该有一点点被人照顾了，不然自己不可能走到今天的地位。

    但是林铮又不肯承认。

    要是承认了，自己男人的自尊心何在。

    一直靠奶雯吗？

    可以靠，毕竟这么大，但是不能太明显了。

    还是得干出一点实际事情，要不然怎么大摇大摆地泡他女儿啊。

    这该死的自尊心。

    让林铮打消了某种念头。

    下午的时候，这个寻讯公司又打电话来催促了：“林部长我们的合同你看了吗，没什么问题吧，我们什么时候可以签合同。”

    “我还没看，别逼逼。”

    林铮直接挂了电话。

    真他妈的烦啊。

    .....

    PS：月票是啥！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新就完事了

