    天空中被打爆的四架飞机，被独立团的战士们看在眼里，众人无不欢呼雀跃。

    尤其一营的战士，他们上次跟随李云龙去伏击日军，错过了见证击落十架飞机创记录的场面。

    此时看到耀武扬威的敌机被击落，别提有多高兴了。

    张大彪不禁感慨：“原来小鬼子飞机也就那样，一打就炸了。”

    好巧不巧被沈泉听到了，他阴阳怪气带着些许炫耀的说：

    “谁说不是呢！你们是没有眼福，这才打下了四架，还远不及上次。”

    刚才一营又抢了鬼子人头，他们二营连根鬼子毛都捞不到。

    这换谁心里面也憋着一股气。

    可算有地方捞回一些面子了，他那个得瑟劲，明眼人都看得出来。

    张大彪不屑的撇撇嘴，团长就青睐他们一营，觉得用的顺手，打仗喜欢用他们的一营。

    这段能怪谁？

    难道怪他们一营太优秀了吗？

    难道优秀也是罪吗？

    如果是的话，张大彪表示他没有任何办法，谁让他和他的一营那么优秀呢。

    沈泉看张大彪那得瑟的样子，自己就得瑟不起来了。

    他心中暗道：“靠，你老小子等着，迟早有一天，我二营压你一营一头。到时候看你还能得瑟什么？”

    手下的两个头号大将，心中憋着一股劲头想要表现。

    作为团长的李云龙并没有太过关注，他见到四架敌机被打下来，也替老战友感到高兴。

    按孔捷的说法，新二团替他们独立团挡了两次刀。

    这回的四具防空导弹就不用还了，就当是偿还之前的人情。

    ……反正东西不是他的，李云龙不心疼。

    “鬼子那四架飞机不走也不扔炸弹，盘旋个什么劲啊？”

    站在山岗上，举着望远镜观察情况的陈浩正纳闷，就看到新二团后方遭受炮击的情景。

    他赶紧招呼身边的李云龙：“老李快看，小鬼子不知道什么时候迂回到后面去了。”

    李云龙赶紧拿起望远镜定睛一瞧。

    只见十几辆九二式骑兵坦克，后面跟着两列长长的日本兵，就像十几条大蟒蛇一样，朝着新二团的阵地杀去了。

    “坦克后面跟着步兵，这……这叫什么的打法来着？”他吃惊地问陈浩。

    “步坦协同，就是步兵和坦克配合作战的意思。小鬼子的思路很先进啊！”

    陈浩向来是看不起日军的坦克，尤其此时发动进攻的，那种九二式骑兵坦克。

    吨位小，火力弱，防护装甲还薄。

    这也好意思叫坦克？

    顶天了算是装甲车，还是那种很垃圾的。

    可他也不得不承认，眼前这股日军的步坦协同训练的不错，日军当中也有高明的指挥官。

    新二团后侧阵地的那几十名战士，遭受了一轮炮击后，马上又迎来日军步坦协同的攻势，

    直接被一口吃掉了，连个浪花都没飘起来。

    李云龙心情沉重地放下手中的望远镜，一下子半个步兵连就没了，日军的进攻速度太快，新二团肯定是要有大麻烦的。

    “不行，咱们必须立刻支援孔捷。”

    他下了决定，立即召集不远处的三个营长，准备商量如何支援新二团。

    陈浩盯着天空中还在盘旋的四架日军轰炸机，忍不住给李云龙泼了盆冷水：

    “你应该把那四架轰炸机算进去，不然正发起进攻，天上扔下了一堆炸弹，可有你受的。”

    李云龙自然记得，那什么防空导弹最高能打三千八百米，日军飞机在这个高度之上投掷炸弹，是不受任何影响的。

    虽然那样精准度不行，可只要地面目标足够大，大致不差的扔下来，炸弹是一样要命的。

    “我知道了，再怎么着也不能眼睁睁的看着新二团挨打，这是原则。”

    既是八路军队原则，不能看老战友见死不救，也是他李云龙的原则。

    这一次，李云龙没有挑选一贯的主力一营，毕竟他们刚刚已经打过一场了，战士们体力消耗太大了。

    而是选择命令沈泉带领二营，从侧面突击正在发起进攻的敌人。

    王怀宝的三营立刻迂回到敌人后侧。

    小鬼子不是喜欢迂回吗？

    那他们也迂回揍小鬼子。

    时间紧迫，简短的下达了命令，部队便立即展开行动。

    发起进攻前，先给敌人来一轮炮弹洗礼，这自然是已经吃到甜头的独立团，必不可少的一个步骤了。

    “上帝保佑，阿弥陀佛。”

    伴随着陈浩低语，不伦不类的祈祷词，火箭弹划破天空，如霹雳闪电，落在了步坦协同的日军头上。

    火箭弹爆炸后，锋利的碎片犹如刀割，肆意的划过血肉肢体，溅射出的血液染红大地。

    短短一分半，三十六枚火箭弹洗礼了大片敌军，日军的攻势为之一滞。

    倒是给新二团的战士们，争取到了关键的时间。

    刚刚还在犹豫的高崎秀雄，看到侧面八路军的火箭弹，以及涌出来发起进攻的大股步兵。

    整个人都更疑惑了。

    “这应当是一个重炮营提供火力支援，难道八路的重炮部队在那边，自己选错进攻目标了？”

    他并没有忘记自己最重要的任务，是摧毁八路重炮部队。

    立即让部下发报，命令天空中的四架轰炸机，去袭击右翼的八路重炮部队。

    命令刚刚下达，让他搞不懂的事情又发生了。

    正面的敌人也开炮了，一枚枚拖拽着白色尾焰的炮弹，迎面砸在正面进攻的战车中队头顶上。

    不但杀伤了大量的人员，还把两辆九二骑兵坦克，也给炸成了废铁，冒起了滚滚黑烟。

    “我的坦克！！”

    高崎秀雄心疼的都快窒息了，同时疑惑的无以复加：“这是什么，难道当面的敌人也有一个重炮营？

    可他们的阵地纵深就那么点，都在我的眼里。哪里能藏得下十几门大炮，这不可能！”

    直至现在，他们还不了解火箭炮的存在，更不知道一门火箭炮就顶得上十几门大炮。

    仍然以过去有限的目光来看待今日，不迷茫才有鬼了。

    机动大队的副手，武田中佐焦急的问：“队长，那我们到底打哪边？你赶快拿个主意。

    让八路的重炮继续这样肆虐下去，我们的进攻部队就要都完蛋了。”

    近五十枚火箭弹的落下，让地面发起进攻的，仿佛十几条吞天巨蟒的部队，已经损失了三分之一。

    四辆九二式坦克被火箭弹击中摧毁，冒起滚滚黑烟。

    猫着腰跟在后面的步兵，被重炮的炮弹肆意的杀伤，尸体已经躺满了半个战场。

    幸存下来的都在卧倒躲避，不敢跟随坦克前行了，敌人的炮火不停之前，他们就不敢站起来发起进攻。

    这种情况继续下去，八路就会得到喘息机会。

    此次突然发起进攻，他们想要达到的目的就会彻底失败。

    “真该死，怎么会是这样的境地！”

    高崎秀雄来之前根本没有预想到，此时不禁有些头疼了。

    但是再头疼还是得面对。

    他沉吟着说道：“轰炸机的目标不变，立即命令炮中队，不惜一切代价，猛轰那边冒着烟雾的目标。”

    他同那些飞行员一样，想到了情报部门提供的情报。

    加之刚刚看到冒着白烟飞来的炮弹，立即联想到了，认为那里才是真正的目标。

    至于右面八路的，现在没有视野，拍炮兵观察员立即出发侦查，也是需要时间的。

    优先还是交给动作更快的轰炸机解决。

    “对了，吉田联队的第一步兵大队，还在我们前面吧？命令他们牵制八路军，给我军创造更有利的条件。”

    高崎秀雄想了一圈，对战场上所有的自己一方力量都做了安排。

    这一次，他的所有底牌都搬上了战场，按照赌桌上的说法，就是一把梭哈了。

    他喃喃自语道：“八路的重炮部队，我倒要看看他们的真面目。”

    武田中佐听进了耳朵里，遥看着已经冲击八路阵地的步坦协同部队，信心十足的说道：“会的，我想一定会的。”

    一个机动大队耗费的资源，足够组建两个步兵大队的。

    在模拟战中，他们以快速的机动速度，以及坦克掩护步兵的突击能力，足可以轻松击垮任何一个步兵大队。

    想必首战告捷不成问题的。

    日军极为乐观，新二团正在骂娘。

    已经进入二道阵地的孔捷，被鬼子九二式步兵炮炸的灰头土脸，他正在训斥指挥火箭炮的参谋：

    “他奶奶的，不知道火箭弹是有数量的吗？你们怎么不省着点用呢！”

    那个参谋也感觉委屈呀：“团长，我就是个传话的，一切全都是按照您的命令来的，现在倒怨起我来了。”

    到手的五十枚火箭弹，已经全部用光了。

    不能怪别人，只能说火箭弹太好用，又太不经用了。

    主要是数量太少了。

    这事多少跟李云龙有点关系，要不是他那么抠，新二团至于那么快就没火箭弹了吗？

    吃人嘴短拿人手短，刚刚沾了李云龙的光，孔捷真不好埋怨他了。

    只能在心里面暗暗发誓，回头一定要想办法，哪怕是抱着陈顾问的大腿哭穷，也要多搞一些火箭弹来。

    “团长，鬼子的豆丁坦克要上来了。”

    听到战士的提醒，孔捷收回了思绪，举起望远镜看了一眼。

    鬼子的豆丁坦克直直的开来，车载的十三点二毫米口径的重机枪，喷射出汹涌如潮水般的子弹，把尘土打得噗噗直冒烟。

    新二团的战士只能弯腰躲在战壕里，露头的机会都很少。

    八辆坦克形成了一个进攻箭头，宛如一只致命的匕首，直接插向了三营七连的阵地。

    “不好，那边是薄弱点。”

    孔捷看在眼里急得不行：“机炮排，把所有的火箭筒小组都派过去，你一定要把那个些豆丁坦克给我敲掉。”

    由于在休整的一营得到的消息比较晚，又被日军的炮火压制的行动困难，还没有进入二道阵地。

    七连与一营之间就产生了一个薄弱的空隙点，哪怕再晚五分钟，都会被弥补上。

    可偏偏日军来的太迅速，也抓住了这个机会。

    进攻的坦克编队虚晃了一枪，直接迅速的插向了薄弱点。

    “娘的，狠狠的打呀！”

    孔捷充满愤怒的声音，都快要盖过机枪声了。

    哒哒哒····

    机枪手按住激发键，左右微微调整枪口，将一颗颗大口径子弹，射向了日军坦克。

    子弹叮叮当当敲在坦克上，就像是铁匠在铸铁一样，只是敲打并未破坏。

    仅有一些躲在坦克后面的日本兵，其中的一些倒霉蛋被弹射的子弹击中，倒在大地上哀嚎。

    孔捷见状仍然非常不满，嚷嚷道：“八九式重机枪，不是说能打烂豆丁坦克的薄装甲吗？怎么好几十发子弹打上去，就打出了一些弹坑？”

    一个了解情况的参谋回应说：“团长，子弹不一样，咱们团没有配备那种专门打装甲的子弹。”

    他奶奶的，怎么什么好东西都没有我新二团的。

    孔捷这猜测独立团肯定是有的，这时候跟独立团要，绝对来不及了。

    好在他们还有火箭筒，最新装备的四零火箭筒，打炮楼是一绝。

    听介绍说打坦克也很厉害，不只能打薄弱装甲的豆丁坦克。

    “火箭筒，死哪去了，坦克都快开进战壕了，快给老子炸！”

    有装甲防护不惧八路的子弹，子弹从豆丁坦克的机枪口喷涌而出。

    一挺大口径的一挺小口径的，两两配合在八路军阵地上肆虐喷射。

    已有许多战士倒在了血泊中。

    一名战士扛起四零火，冒着枪林弹雨从战壕里露出半个身子来。

    移动靶比固定靶难打了许多，战士花了双倍的时间来瞄准，估算了一个提前量，便扣动了扳机。

    火箭弹尾部冒出了一股白烟，席卷了好几米的战壕，“嗖”的一声飞向了鬼子的豆丁坦克。

    砰的一声爆炸，那辆豆丁坦克正面装甲被开了一个洞，车顶盖都被炸起来了，浓浓的黑烟从中冒起。

    里面的两个日军，被爆炸产生的金属碎片打成了筛子，第一时间就干屁了。

    被摧毁的坦克，就像一个被熏黑的铁皮棺材，呆呆的立在战场上，见证着交战双方的悲欢喜乐。

    “干得漂亮，给老子狠狠的打。”

    痛打落水狗是最喜闻乐见的。

    七连长指挥的战士们，对刚刚丢失了掩护的日军，喷射出如潮水般的子弹，发誓要消灭他们。

    火箭筒小组不断的开火，有的手生，把火箭弹打偏的也不少。

    也有一些战士倒霉，被掩护的日军击中倒下。

    可好虎架不住群狼，终归是八路军的火箭筒更多，一辆一辆豆丁坦克被击中摧毁，成为了日本坦克兵的活棺材。

    但日军的目的也达到了。

    在冲上阵地的第七辆豆丁坦克被击毁后，坦克掩护下来的步兵直接占领了战壕，把新二团的一营分割出去了。

    一直盯着战局的孔捷，都不知是该乐还是该忧。

    大概没想到他们拥有那么多火箭筒可以打坦克，日军坦克此一战损失殆尽，十二辆坦克已有十一辆被摧毁，最后的那辆也活不了多久。

    担心的，这一营那边的情况，他们之前的作战中被日军轰炸的损失不小。

    现在已经被日军分割开来了，一旦遭到包围，短时间还好，长时间下去将会有被成建制消灭的风险。

    尤其正面日军的炮火还在压制，猛轰他们的阵地，孔捷自然替他们担心。

    PS：【鸽了】

    明天周末，在家一定写两章。

