    孟昔年的动作一顿。

    查出那个人的真实身份了吗？

    魏亦熙又接下去道：“但是查出来的结果有点儿可笑，那个人，你们为什么要舍近求远来问我？我听说，丁海景就在你们身边。”

    “你的意思是说，”孟昔年猛地转过身来看着他，“丁海景应该认识那个人？”

    一看他一下子紧绷了起来，魏亦熙就知道他误会了，立即说道：“别紧张，我的意思不是说丁海景是他那边的人，也不是说丁海景不可信，只是说，丁海景与那个人是出自同一个特训营的。”

    “哪里？”

    “暗星，你听说过吧？”

    暗星？

    孟昔年的脸色微变。

    “当初你托我给丁海景找一个安身立命之所的时候可没有跟我说过，丁海景来自暗星。”

    没错，就连姜筱和丁海景都不知道的一件事是，丁海景能够到姜筱身边去当保镖，其实魏亦熙的委托。

    是魏亦熙让孟昔年给丁海景找一份工作的，也是他担保丁海景的可信。

    “我要是说了，你愿意给他找那么一份工作吗？不过我也没有想到你是让他当姜筱的保镖。”

    “你怎么知道，现在我知道了这件事，回去不会炒了他？”

    “你要回去，那也得是两个多月之后了。”魏亦熙笑道。

    “而且，我觉得丁海景的保镖的工作应该是做得不错的，你为什么要炒了他？”

    “暗星，他竟然是来自于暗星！你的意思是说，胡向庸也是来自于暗星？”

    “没错，姜筱给我寄的画像我收到了，没有络腮胡的胡向庸的样子，我凭着这个相貌找到的，应该没错。当年暗星的那名出逃的逃兵。”

    逃兵......

    “他加入暗星的名字是，江胜岳。”

    江胜岳。

    江胜岳。

    孟昔年脑子里过了几遍这个名字，还是觉得自己从来没有听过。

    但是，巧的是，也是姓江。

    江家的江。

    “这个名字就是他的真名了？”

    “这一点我还在让人查，可能未必是，也可能是。”

    孟昔年脸一黑，“既然查到了这里，你到U国干什么？”

    魏亦熙有点儿哭笑不得。

    果然是传闻中的恶霸啊。

    这些事情又不是他自己的事，他就是帮忙查而已，为什么要让他为了这些事把自己的所有时间和计划都赔上了？

    别人就是为了你的事情存在的啊？否则不就没有价值？

    再说，他虽然离开了，不是还交代了别人去继续追查吗？

    “我已经交待下去了，那人会跟姜筱联系的，也会把我刚才跟你说的这些都告诉姜筱，我听叔叔说，姜筱是个十分聪明的姑娘，她应该会知道怎么办的吧。”

    魏亦熙说着，擦干了身子，走了出去把衣服穿上。

    孟昔年把身上的肥皂泡都冲干净了，也立即一扯毛巾，在身上随便一裹，走了出去。

    他要不要回去跟小小见个面？

    但是现在他们八人几乎是吃住行都在一起，这些人都不是等闲之辈，他要是有什么不对的，很有可能会立即被发现的。

    这么想着，他只好无奈地打消了这个主意。

    