    叶云笙冲动之后乱做一通，之后就是贤者时间，冷静下来的叶云笙觉得脑仁都开始疼了。

    打开抽屉点上一支事后烟，叶云笙想要冷静一下。

    他一冲动人都睡了，还好意是再把她赶回叶楠身边吗？

    可是他又真的不能留下任娇娇，不能给她什么。

    现在，叶云笙在一个两难的境地里不说，他的内心也恍惚有些动摇。

    他是早就不想活了，可任娇娇像个不安定的火种一样，一直刺激着他。

    “不准抽烟，自己什么身体自己不知道吗？”纤细的手从后面伸过来，夺下了他的烟，叶云笙回眸，下意识的伸出手扶住她的身体：“不累吗？再躺一会儿。”

    任娇娇微微一怔，低头看看他扶住自己的手，脱口而出：“我还是第一次知道，你也会这么温柔的关心人。”

    叶云笙有些尴尬，急忙放开她：“说什么呢，我可是一直都标榜绅士情人的。”

    任娇娇把烟掐灭，躺回床上一笑：“都是装的吧，真心话没两句，你是个谎话连篇，还性格极差的男人，这一点我早就了解了。”

    叶云笙心中一刺，侧目看她：“那你为什么还不逃开我，现在要送上门来给我折磨。”

    “谁又知道呢，感情的事，谁说的准呢。”任娇娇自己也是不明白的。

    她也是爱情的新手，摸着石头过河而已。

    叶云笙叹了口气，重新躺回了她身边，他侧着身，正与任娇娇的脸面对面。

    一双深邃的眼眸，像琥珀一样动人，就那么深深的望着任娇娇：“真的要拯救我，做好觉悟了吗？”

    任娇娇点头：“是，只要你接受心理治疗，我什么都肯做。”

    “如果我要你委身别的男人身下，把你当成玩物，肆无忌惮的玩弄，你也愿意吗？”叶云笙问她。

    任娇娇的身子微微颤抖了一下。

    说不害怕是假的，她完全不懂叶云笙的感情，也不知道叶云笙要给她什么考验，为了逼走她会做什么事。

    但她还是准备试一试，如果叶云笙真的做那种事，她或许也能从这份爱情里解脱了。

    深吸一口气，任娇娇道：“我会害怕，不敢说百分之百做的到，也许会退缩，也许会离开，但我还是愿意一试。”

    “看来你真的做好觉悟了呢。”伸出手轻轻的揉揉任娇娇的头发，叶云笙道：“放心吧，我再怎么人渣，也不会做那种事，我最明白逼迫人家做那种事，是多么该死。”

    任娇娇想到了他遭遇的事，心里有些心疼，但她不知道怎么安慰叶云笙，她想抱抱叶云笙，又因为之前和叶云笙之间也没这么亲昵，所以只好忍下来。

    叶云笙看着她，心里做了一个决定。

    “我会接受心理治疗，但你不要太抱希望，也许不会成功。”叶云笙说道。

    任娇娇一激动，伸出手紧紧的握住了他的手：“我会陪着你，在你身边支持你的。”

    叶云笙感觉到任娇娇的手，好似一种温暖的力量传递了过来。

    任娇娇果然和他不同，两个人同样都有着痛苦悲惨的过去，但比起自己这样绝望的黑暗，在她身上依然闪烁着亮光。

    这个女人真厉害啊，即使自己都有那么悲伤痛苦的过去，还要成为他的支柱，还要当自己的救世主。

    她的爱，是上天给予他唯一的恩赐吧。

    “三天后的旅行，我依然要去，你要陪我一起吗？”

    任娇娇犹豫了下道：“我可以陪你一起，但你在外面耽搁时间太长，不利于治疗，治疗还是在熟悉的环境下比较好。”

    “我们只去一个星期。”叶云笙道：“一个星期以后，我就回来接受治疗。”

    “好，我陪你一起去。”任娇娇道。

    任娇娇是在下午叶寒回来之前离开的，叶云笙本来要送她，被任娇娇拒绝了，任娇娇表示他还是好好休息吧。

    临走之前，任娇娇在门前有点忐忑：“你不会不告而别吧，你不会这么做的吧，你答应我的事，就是答应了吧。”

    叶云笙觉得她这个样子，惴惴不安的实在是可爱到犯罪，忍不住将人拉到眼前亲了亲：“我答应你的事，就不会反悔。”

    也舍不得反悔。

    任娇娇点头，但其实还是不放心，于是走之后给叶楠发了消息，让他顶住叶云笙，叶楠早就安排家里下人盯着叶云笙了，给她回复：好，你放心。你和大哥，还顺利吗？

    任娇娇忽然要跟前男友说这些，心里怪怪的，但她还是汇报道：虽然可能是说大话，但我感觉会顺利的，他会没事的，你放心。

    叶楠苦涩又安心的回应她：好，大哥就拜托你了。

    这以后的事，他再也插不上手了吧。

    这样一来，他就不用亏欠大哥什么了，也……挺好的。

    任娇娇在半路上，改道去了顾棉棉家。

    她觉得这么大的事，不和顾棉棉说一下不好，虽然她也许还没从悲伤的心情里走出来。

    到了顾棉棉家，任娇娇难得见到顾棉棉态度挺平和的。

    任娇娇想了想，拉着顾棉棉道：“棉棉，最近开了家新的甜品店，有神秘惊喜的冰淇淋，我们去看看把。”

    顾棉棉本来不想去，阮玲珑却一直想叫她出去放松一下，催着两个女孩子就让两个人出门了。

    任娇娇拉着顾棉棉去甜品店，点了东西之后，忐忑不安的对顾棉棉道：“棉棉，你……状态还好吗？我有件事觉得该对你坦白，但我又不想让你再增加烦恼，要是你心情不好，我们就不说了，只单纯的吃甜品好吗？”

    顾棉棉笑一笑道：“我爸爸常说，人生就是世事无常，不论发生了天大的事，人不死，日子就要过下去。我还是偶尔难过啦，毕竟放不下，但我也不能全天二十四小时活在悲痛里，那还怎么活下去，我没事的，你说吧，你遇见什么事了，最近和叶楠约会的不好吗？”

    任娇娇尴尬的抓抓头发，深吸一口气道：“我和叶楠分手了，原因是我又回到叶云笙身边了。”

    顾棉棉嘴里的咖啡差点喷出来。

    “你这事有点太爆炸点了吧，任娇娇，你是我认识的任娇娇，还是魔鬼变得任娇娇啊！？你疯了吗？”

