    苏靖看着似乎有些不可置信的赵无极，笑着摇摇头道：“你也不要妄自菲薄，如今的你，实力很强劲，那些家族，自然也就投过来”

    “不说他们立即跪舔你，但是现在投资下注，他们还是愿意的，这是世家豪族的生存之道，乱世降临，他们希望可以找一个靠山”

    “而你如今就有这个能力”

    苏靖指点赵无极，现在赵无极麾下训练的大军，已经有三千了，而且都是训练几个月的时间。

    这可是按照正规军训练的将士，自然是非同一般，虽然花费很多，但是成果却是喜人。

    一旦这支大军成型，可以想想，赵无极的实力，别说是古曲县了，就算是剑南府都是首屈一指的了。

    只不过此刻的赵无极，并没有转变过来，认为已然是那一个逃亡的亲卫。

    “距离乱世恐怕要不了几年了，天下有野心的都在蠢蠢欲动，北方异族那边，似乎也已经有了动作了”

    “镇北军，恐怕指望不上了，他们中应该有部分对朝廷十分不满，你现在应该，可以有些动作了，拉拢一些忠心那位赵将军的，不然的话，恐怕就迟了”

    “一旦异族叩关，他们在想要离开，就晚了”

    天下即将大乱，不止是异族，就是妖魔鬼这些，也都开始蠢蠢欲动了，乱世一来，神道将会受到重大的打击，很难在阻止这些妖魔了。

    这些日子，苏靖已经频频感受到四周不断有恶鬼，还有一些小妖的存在，似乎在窥视什么。

    神道的威慑，已经渐渐的降低了，各路牛鬼神蛇，都跑出来了。

    “这.....”

    苏靖的提议，让赵无极一震，他的确有这个想法，不过一直都在担心，一旦联系那些人，会暴露小公子。

    到时候，引起仇家的注意，那就麻烦了。

    现在苏先生，却告诉他，让他提前去联系将军的旧部，这让他陷入到了两难之中。

    “怎么？还担心，暴露赵靖，担心司马家前来斩草除根么？到了现在，他们已经顾不上你们了”

    “朝堂之上，司马家的力量，确实很强大，然而乱世降临，看重的是自己的实力，他司马家在朝堂上影响力大，那又如何，大乾的声威越来越弱了，他想要想以前一样，利用大乾来威逼其他的人，根本就不管用”

    “地方根本都不鸟他们，所以你根本不需要在顾忌司马家，顶多司马家会派高手来刺杀你们，不过有我在，绝对可以保护赵靖这小子的”

    “再说，忠心镇北将军的将士不少吧，他们的实力也都不弱，他们到来，保护赵靖，岂不是更加的安全”

    “当然，你要确保，对方是和你们一样，真心拥护赵靖的”

    苏靖看着还在犹豫的赵无极，心中有些长叹，做事不果断，顾虑很多，这种人是成不了大事的。

    希望镇北军中，有一些能人，否则的话，他还不确定继续支持这些人了。

    赵靖虽然不错，但是太小了，想要成事，至少还需要十年的时间，现在他根本不能理事。

    赵无极，本来是最好的人选，可惜这家伙做事太过犹豫了，甚至有时候，还没有赵超果断。

    当然赵超那家伙就是一个莽夫，更加不行了。

    似乎听出了苏靖语气中的失望，赵无极浑身一震，突然狠狠的给自己一巴掌，然后连忙说道：“苏先生的提议我知道了，过两天，我亲自去镇北军一趟，家里面，就由先生多多照应了”

    “嗯！放心，只要我在这里，没有什么人可以伤害你家小公子的”

    苏靖闻言，这才脸色好看了很多，心中暗道，“还不蠢！”

    “对了，接下来，你可以去接触三大家族了，他们释放了好意，你应当亲自上门，尤其是这钱家，你要重点，如果能够收复钱家，那是最好的，当然收复不了，但是也要与他结盟”

    “钱家虽然只是古曲县的大族，但是以我看来，钱家的实力，不单单只有这样，你要发展，离不开钱家的支持，无论是兵器，还是粮草”

    “尤其是，当你真的能够拉部分的镇北军过来的话，未来粮草肯定是一个问题，这些钱家是能够帮你解决掉的”

    “真的？这钱家也太厉害了，”

    “钱家的那位家主，确实不凡，你不知道，对方其实，早就关注你了，甚至有段时间，我可是看到他去古言村好几次了”

    “这样，那我明日就去钱家拜访一番”

    赵无极闻言，顿时下定决心到，接触三大家族，他倒是没有任何的推辞，毕竟他清楚，这三大家族如果真的帮助他的话，那么他发展的速度将更快。

    灭掉王家，从王家，他可是收获很多，无论是粮食，还是兵甲甚至是金银财宝，那都是相当一笔数字。

    王家肯定比不上那三家的，而且那三家的渠道，是他最为需求的，如果能够得到这三家的帮助，他相信，到时候就算是建立一支一万的大军，也绝对不是问题了。

    只要拥有一万大军，他的底气就更足了，统领一万大军，他自信面对宗师级的强者，他也丝毫不惧。

    “嗯！钱家那位家主，很有见识，你可以适当的向他透露一下你的实力，甚至将你的身份泄露一点，也都可以，”

    似乎看到赵无极的紧张，苏靖笑着说道：“不用担心，赵靖你可以暂时不暴露，你只要说，自己曾经是赵匡义的亲卫就可以了”

    “以那家伙的头脑，他肯定会想到更多，到时候，没准他会拿出更多的力量来支持了”

    苏靖清楚这些世家豪族的秉性，你如果越强，那么他们会拿出更多的代价，如果你弱，那么人家只是稍稍付出一点点，甚至是不鸟你。

    只要赵无极露出自己的身份，相信对方肯定会想到镇北军的。

    镇北军一系，虽然赵匡义挂掉了，但是他麾下的那些大将，可都没有死，如今依然还在统兵。

    赵无极有这样的关系，那些大族，则会更加的放心，到时候付出的东西，也更多。

    