一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十二章大哥大

    杨美娟见张铁森默默的盯着自己看，突然俏脸一红，柔声问道：“你干嘛这样盯着我看？”

    “我……”

    张铁森理了一下思绪回答道：“我看你这么厉害，我根本就不知道该说啥了，跟你相比我懂的实在是太少了。”

    杨美娟嫣然一笑，说道：“哪有人生下来就懂这么多的，我也是从小跟在我爸身边学的，你也别太急了，慢慢来，以后你肯定懂的比我还多。”

    看着杨美娟粉扑扑的小脸蛋，张铁森的心情顿时变好了，“你说的对，这事也不急不来，只能慢慢学习。”

    突然，俩人同时就陷入了沉默了。

    杨美娟抿嘴微笑着看着张铁森。

    发现张铁森也正目不转睛的盯着自己，立刻收回了目光，低头不安的说道：“我还有一件事要告诉你。”

    抬头却发现张铁森不见了。

    张铁森拿着一杯水，目光温情的说道：“说了这么久，你渴了吧。”

    看着张铁森迷人的微笑，杨美娟只感觉到自己的心跳的特别的快。

    她接过水杯微微抿了一口，心里暗暗对自己说着“都认识他这么久了，他只是关心了我一下，我的心怎么还会跳的这么厉害。”

    “你刚刚说还有一件事要告诉我，到底是啥事？”张铁森坐下来，望着杨美娟问道。

    杨美娟似乎没有听到张铁森在跟她说话，捧着水杯还有些小激动。

    这时，铁蛋进来了，大声的说道：“大家都说我帅，就你们两个没眼光。”

    “美娟，你看我帅不帅。”铁蛋在杨美娟面前晃了晃脑袋。

    杨美娟对铁蛋微微一笑说道：“帅，比铁森戴着帅多了。”

    听到杨美娟的夸奖，铁蛋整个人都飘飘然了，望着张铁森叫嚣着：“听到没有，美娟都说我帅。”

    “一边玩去，我们在谈正事呢。”张铁森扭过铁蛋的脑袋，一把推了出去。

    铁蛋跑回来坐到了张铁森身边，兴奋的说道：“你们谈啥正事呢，我也要听。”

    张铁森没有搭理他，接着问道：“美娟你有啥事直接就说吧。”

    杨美娟这才想起了刚刚想说的事，又恢复了严肃的表情说道：“我在帮你打听机器的时候，碰到了我以前的一个同学，她家是做家禽生意的，我也把你养的鸡的情况跟她说了一遍，她说你养的那些可以卖给她。”

    听了这个消息，张铁森先是兴奋了一下，随后镇定的说道：“我第一批鸡已经分给大家吃了，如果你同学要的话，那也得等下一批了。”

    “没事，那我下次带我同学来给你介绍认识一下，也顺便去你的养鸡场看看。”杨美娟淡淡的说道。

    张铁森高兴到不行，心想“这鸡的市场也打开了，冬瓜汁的市场美娟也说让她爸爸帮我找找，很快我就可以带领乡亲们赚更多的钱了。”

    提到这个鸡的事情，铁蛋一脸意犹未尽的表情说道：“美娟你可不知道，铁森养的那些鸡那味道叫人吃了，真的是太好吃了，要不我晚上也给你杀一只尝尝吧。”

    说着说着，铁蛋都已经开始咽口水了。

    “你晚上留下来一起吃饭吧，狗子今天刚好出院，我们大家正准备给他庆祝一下。”张铁森没想那么多，随口跟杨美娟提了一句。

    这可把杨美娟给开心坏了，心里暗暗窃喜“他居然主动留我下来吃饭了，看来他已经慢慢开始接受我了。”

    要知道平时杨美娟说要留下来的话，张铁森可是千万个不愿意，今天他会主动提这样的要求，杨美娟自然是高兴了。

    “好吧，既然你们两个都这样要求了，本小姐就满足你们的心愿。”杨美娟昂着头，故意摆出了一副高姿态。

    铁蛋拉着杨美娟就往外走，嘴里兴奋的说着：“美娟我带你去养鸡场，你说吃哪只我就给你抓哪只。”

    杨美娟都还没反应过来，傻傻的被铁蛋拉到了门口。

    “你这是干啥，我们还有事情没谈完呢。”张铁森站起来一脸郁闷的看着铁蛋。

    “那你也一起来，到那边再谈也是一样的。”铁蛋兴冲冲的拉着杨美娟就往走。

    杨美娟现在才缓过神来，甩开铁蛋的说道：“铁蛋你这么着急干嘛，就算吃饭我也得等他们把冬瓜先运回去吧，你先让我把事情跟铁森谈完也不迟。”

    铁蛋又把杨美娟拉了回来，着急的说道：“那你们快谈吧，还墨迹啥。”

    张铁森感觉自己都要被他给气出血来了，心想“你这一阵一阵的折腾，还怪气我们来了。”

    虽然心里有气，不过他并不想去跟铁蛋争论，知道跟铁蛋根本就说不通。

    杨美娟从包里拿出了一个长方形的盒子，神秘一笑说道：“你们猜猜这里面是什么？”

    张铁森和铁蛋盯着她手里的盒子看了一会儿，同时摇摇头。

    “你看！”

    杨美娟打开盒子，笑嘻嘻的望着张铁森。

    “这，这不是你说的那个大哥大嘛？”张铁森仿佛看到了旷世珍宝一般，眼睛都已经放出了光彩。

    “大哥大？”

    铁蛋一脸茫然的挠挠头，拿着大哥大看了一圈，嘴里嘀咕着：“这是啥大哥大，这不就是块黑转头嘛。”

    杨美娟用自己的大哥大给铁蛋手中的大哥大打了个电话。

    “妈呀，吓死我了。”

    铁蛋手一颤把大哥大给扔了出去。

    还好张铁森手疾眼快，在落地的那一刹那接住了大哥大。

    “这个是电话，老贵了，你个土包随手就给扔了。”张铁森给了铁蛋一记爆栗怒喝道。

    杨美娟捂着嘴咯咯直笑。

    “你少唬人了，电话都是要通电线的，这个连电线都没有，咋会是电话呢。”铁蛋一脸不以为然的表情说道。

    杨美娟把大哥大放在铁蛋的耳边，然后对着自己手里的大哥大说道：“喂，喂，铁蛋你能听见我讲话嘛。”

    铁蛋感觉声音从大哥大里出来传到了他的耳朵脸，立刻激动不已的喊了起来，“说话了，大哥大说话了。”

    张铁森很无语的翻了翻白眼，心塞的说道：“这是美娟在说话好吧。”