
　　袁成军坐在车上，抽着烟。

　　盯着那栋小楼，他拿出儿女的合照。

　　声音颤抖，“星海，星月，看到了吗？爸爸给你们报仇了。”

　　等了大概一个多小时。

　　袁成军也抽了大半包烟了。

　　他推开车门，脚步沉重的走向那栋小楼。

　　才到门口，就闻到了一股恶心的味道。

　　那种味道，他也不陌生。

　　是男女欢爱后的糜烂味道。

　　他从来没有想过自己几十岁的人了，也会做这种事。

　　走进去。

　　他眼睛都绿了。

　　这……

　　呕

　　胃里翻涌，没忍住，全都吐出来了。

　　眼前的场景，是他这辈子都没见过的恶心画面。

　　他找来的那帮大汉，身下全都是血，甚至还有屎尿。

　　更有甚者，都看到了肛肠。

　　一个个倒在地上，脸上挂着不正常的红。

　　这帮人里，他没有找到孟盈。

　　“人呢？”袁成军抓起其中一个，“那个女人呢？”

　　没有人回应他。

　　一个个都像是失了魂。

　　忽然，旁边爬起来一个男人，抓住袁成军，就开始扒他的衣服。

　　“你要干什么？放开我！”

　　袁成军怕了。

　　药效未过的男人力大无穷，抓住了就不可能放。

　　旁边又爬起来一个，按住了袁成军……

　　“啊！！！”

　　……

　　入夜了。

　　曲湘怡心情大好。

　　她哼着歌。

　　曲宣诚从外面回来。

　　“哥，这么早。”曲湘怡打招呼。

　　曲宣诚看她满面红光，似乎有什么好事。

　　他也没有多问，只是应了一声，就坐到一旁。

　　晚餐。

　　一家人入座。

　　有人按了门铃，阿箐去开门。

　　“大小姐，有人送来了这个。”阿箐把一个小小的正方形包裹拿过来。

　　曲湘怡一眼就看出来，这是袁成军送给她的礼物。

　　孟盈的眼睛。

　　她说：“放到我的房间里。”

　　“好的。”

　　“你买了什么？”曲夫人问。

　　曲湘怡笑了笑，“秘密。”

　　“你这孩子，买个东西还装神秘。”

　　吃了晚饭，曲川峰说了一句，“什么时候叫孟盈到家里吃饭。你们也是她的舅舅，别不把她当回事，还是要好好的照顾照顾。”

　　“知道了，爸。”曲谨华应声。

　　夜深了，各自回房。

　　曲湘怡是迫不及待地上了楼。

　　她看到那个放在化妆台上的小盒子，眼里带着兴奋。

　　拿了剪刀，拆开盒子。

　　里面，还用了一个非常精致的小方盒。

　　袁成军还真是懂她，把孟盈的眼睛用了这么漂亮个盒子装起来送给她。

　　可惜，还是有点浪费了。

　　曲湘怡怀着激动的心情，打开了盒子。

　　一双眼珠子，血淋淋的，仿佛在瞪着她。

　　有那么一瞬间，曲湘怡心里是怵了一下。

　　不过，一想到这是孟盈的眼睛，更多的是兴奋，激动。M.23sk.com

　　看着这双眼睛，长在脸上的时候倒是好看又勾人，抠下来了，也不过如此。

　　曲湘怡盯着那双眼睛，勾了勾唇。

　　她盖上盒子，准备拿去给爷爷养了二十多年的老龟。

　　一回头，就看到曲宣诚站在那里，直勾勾地盯着她手上的盒子。

　　曲湘怡吓得心脏一紧，还好稳住了。

　　她捏紧盒子，“哥，你怎么在这里？也不出声，吓死我了。”

　　“你手上拿的是什么？”曲宣诚问。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，686、如愿免费阅读。https://xs.23sk.com 