    比赛打到这份上，两边球员的情绪，和平时都不大一样。

    开拓者队是兴奋，国王队则是恼火，同样是脏话连篇，给人的感觉都不一样。

    节间休息很快结束，开拓者队派出了刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    国王队派出了毕比、道格-克里斯蒂、佩贾、布拉德-米勒、迪瓦茨的组合。

    末节比赛开始，开拓者队先攻。

    一上场，兰多夫就用一次凶猛的低位单打为开拓者队取得先机，背打布拉德-米勒右转身抛投得手，并且造成了布拉德-米勒犯规！

    布拉德-米勒5犯了！

    兰多夫加罚也进，106比100，开拓者队将领先优势拉开到6分。

    到了国王队进攻，毕比单打撤步长两分出手……不中！

    电视台解说员都发现了国王队球员现在矛盾的心态——‘我们状态这么好，打开拓者队随便打都能赢’、‘我们需要依靠个人能力了’。

    这两年，国王队确实有点沉醉在别人一声声的‘靓仔’……不对，是沉浸到别人说的‘你们才是真正的2002年总冠军’上。

    这个事情，或许可以这么说。

    但因为这事儿带来的骄傲，对他们而言不是好事。

    又到了开拓者队进攻，刘秀绕桩，从底线绕出来，来到顶弧，接到球，国王队球员们扑上去了！

    刘秀分球右侧边线，天尊接球的时候踮一步退出三分线，右侧边线三分出手……命中！

    20分了！

    开拓者队本场第二个单场20+！

    刘秀爆发给开拓者队带来了巨大的帮助没错，但是，拖住球队实力下限，让刘秀可以靠爆发的投篮帮助球队的，是天尊，是兰多夫、是小飞鼠……

    109比100，开拓者队第四节打出一波6比0！再来一球，分差就将被拉开到两位数！

    终于，道格-克里斯蒂站了出来，底线突破急停跳投命中，拿下两分，帮助开拓者队止了口血。

    102比109，国王队将分差缩小到7分。

    紧接着，兰多夫低位接球跨一步的抛投打进，111比102，分差再度来到9分。

    到了国王队进攻，沉寂了一会儿的佩贾终于又开壶了，接球长两分命中，将个人得分提升到28分的同时，再度将分差缩小至7分。

    到了开拓者队进攻，德里克-安德森控球，刘秀从中路切入，绕出来的时候一边喊一边跑：“快给我，我要投，那家伙的得分要超过我了……”

    德里克-安德森闻言立马传了过去，刘秀在三秒区左侧中距离接到球，佩贾和毕比一起移动过去，场上大部分人的注意力都被刘秀吸引过去了，连在三秒区左侧防着兰多夫的迪瓦茨，都没注意到兰多夫绕进了篮下！

    由于布拉德-米勒五犯了，迪瓦茨去低位防兰多夫，布拉德-米勒拉出去。

    布拉德-米勒赶紧往内线收缩，果然，刘秀没有投，而是将球吊进篮下，迪瓦茨没有完成拦截，他反应过来的时候，兰多夫已经接到球了！

    兰多夫接球起身抛投……‘啪’……不是封盖的声音，而是手打在胳膊上的声音。

    “哔”

    伴随着裁判的哨响声，球落进框内！

    兰多夫冲出来和刘秀击掌庆祝！

    刘秀大声说道：“他不聪明，那种傻子才会信的话他一定会当真。”

    凑上去求击掌的德里克-安德森也想找打了！

    他也信了好吧！

    就只有兰多夫才会和刘秀有这般默契，其他人都被骗到了……哦！不！还有一个人！

    布拉德-米勒，他也猜到了，从右侧中距离扑进去对兰多夫犯规，6犯离场了！

    傻子才会信……

    看着布拉德-米勒举着手一脸无奈的走向替补。

    看着追防刘秀没有失位的鲍比-杰克逊，

    回想起刚才那球，如果他坚持守在罚球线左侧，就有拦截刘秀传球线路的可能，而且能及时收回篮下，避免布拉德-米勒6犯……佩贾心态炸裂！朝着刘秀冲上去……被队友拦住了！

    “兄弟，冷静点！”

    迪瓦茨太了解这个国家队队友了，听到刘秀的话，看到佩贾那心态崩了的表情，赶紧跑过去，正好拦住佩贾。

    佩贾这动作，为兰多夫欢呼了一会儿刚刚安静下来的球迷，又一次躁动起来。

    裁判吓了一跳，这是又要打架？

    才刚结束禁赛要复出……诶？

    定睛一看，原来是对面想打架！好在是被队友拦住了。

    裁判再仔细一看，刘秀正昂着脖子，用似乎是嘲笑的眼神看着佩贾……

    注意到了裁判的眼神，刘秀转身看向裁判，表情瞬间变成无辜：“先生，他想打我！”

    “……”裁判无语的拿起哨子，“哔”，朝着刘秀比了一个T，然后又“哔”朝着做出打架姿态的佩贾比了一个T。

    正愁要怎么处理，刘秀找T，裁判果断的一边打一棍子。

    这样的处罚，不会影响比分，只要两人接下来不闹事，对比赛也没真正的影响。

    至于该不该吹……赛后去申诉呗，每年都有不少技犯被撤销。

    旁边的天尊眼睛一亮——又学到了新的技犯姿势……‘呸呸呸，我学这个干啥？’

    两次技犯，局面缓和下来，兰多夫走上罚球线。

    兰多夫加罚也进，114比104，分差来到10分，兰多夫的个人得分也到20分了！开拓者队今晚第三个单场20+！

    刘秀29分、兰多夫20分、天尊20分，三人已经合砍69分！算上11分7助攻的小飞鼠，四大得分手合砍80分！

    国王队叫暂停，进行调整。

    第四节中段原本迪瓦茨该休息一会儿，布拉德-米勒被罚下，迪瓦茨只能继续打。

    顶替布拉德-米勒上场的是新秀达柳斯-桑盖拉，毕比也提前替换鲍比-杰克逊上场。

    开拓者队方面，用鲁本-帕特森换下了德里克-安德森，刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士继续打。

    暂停回来，佩贾冷静下来，耐心跑位，三秒区右侧近距离接球转身跳投命中。

    106比114，国王队保持着追分的机会。

    回过头，刘秀内线强吃毕比，挤进篮下上篮命中。

    达柳斯-桑盖拉确实好用，球商高，技术还可以，但防守端作用和毕比、佩贾类似，要他代替布拉德-米勒太难为人了！

    电视台解说员在高呼，刘秀单场31分，打破了安东尼创造的本赛季新秀单场得分纪录！

    佩贾刚拿到30分，超过刘秀的29分，刘秀马上得分。

    ‘这混蛋在针对我！’

    佩贾冒出了这个他很抓狂的想法。

    其实刘秀那边没想这么多，就机会来了而已，他确实想要得分高于佩贾，但帮助球队赢球排在第一序列。

    得多少分，他真控制不了，但他可以控制自己乱投的冲动。

    但在佩贾看来不是这样，刘秀上半场能拿到27分，结果到了下半场，在这球之前，刘秀只在第三节拿了2分，感觉像是在等着他得分追上来，然后再击败他！

    像佩贾这样的投手，空位投篮、节奏中的投篮，这两个，才是主要的投篮时机。

    他持球较差，但二传出色、战术意识也有……可现在，他管不了这些了！

    到了国王队进攻，由于佩贾刚进了球，国王队的打法通常是上一个回合谁进球了，下一个回合就为其做球，借其刚进球的威胁吸引夹击或协防，然后再分球。

    佩贾绕桩后接到球，特拉维斯-奥特洛和兰多夫都朝着他加上去，但他选择了转身投篮……“啪”……

    这次，是手和球接触的声音！

    特拉维斯-奥特洛血帽佩贾！

    特拉维斯-奥特洛展现出了超快的弹速，原地蹿起将佩贾的三分扇飞！

    还是国王队进攻，佩贾积极的跑位接发球，迪瓦茨将球发给了他，但他的接球转身三分还是铁了！

    一帽、一铁，‘啪’、‘哐’两声，仿佛击碎了佩贾的信心！

    接下来的时间里，佩贾就两次出手，全部投丢了。

    毕比和道格-克里斯蒂努力的带队追分，兰多夫和拉希德-华莱士也在努力的与对方抗衡。

    这期间，刘秀负责三分牵制、把球分配好。

    在对方有意识的往内线收的情况下，还是得兰多夫才有办法得分、还是得靠拉希德-华莱士的外围接应投篮，刘秀这种得分能力单一的球员、鲁本-帕特森这种定点投手，只能起到牵制防守的作用。

    刘秀很耐心，他知道，虽然他是全场最高分，但他们球队真正决定比赛的，是兰多夫和拉希德-华莱士。

    耐心等待，机会总会来！

    比赛打到第四节8分22秒，刘秀把球吊给兰多夫后，中路切入绕侧翼，毕比先去帮忙阻挡了一下跟进的特拉维斯-奥特洛，再往刘秀补过去，但被拉希德-华莱士挡住了！

    兰多夫没有传给特拉维斯-奥特洛，而是分球给走底线绕向右侧底角的刘秀！

    刘秀接到球做投篮准备的时候，毕比和达柳斯-桑盖拉扑出来了，两秒钟多一点的出手时间，很慢，投出去的球将将从扑上来封盖的达柳斯-桑盖拉手指上方飞过……

    好久好久没投了，但定点接球投篮，‘定点狙击’触发，手感火热！

    刘秀的第5次三分出手……又进了！

    128比112，分差拉开到16分！

    紧接着，毕比的三分不中，达柳斯-桑盖拉抢篮板球犯规，兰多夫走上罚球线，两罚中一，国王队叫暂停……放弃了！

    112比129，还剩3分钟，17分分差，以国王队现在崩盘了的状态，首节34分、第二节40分，第三节就只有26分了，第四节打了9分钟，才拿到12分！没得打了！

    进入暂停，对方替补席一群替补球员起身走向技术台，开拓者队这边也换人了。

    杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森、马特-卡罗尔、戴尔-戴维斯、斯潘蒂尼亚的阵容上去，有老将压阵，避免阴沟翻船。

    刘秀等人被换下的时候，现场再次响起欢呼声和掌声！

    没有出现什么意外，最终，开拓者队以135比122击败国王队，赢下了这场疯狂的飙分大战！

    终场哨声响起的时候，现场再次爆发欢呼声，开拓者队的球迷都没想到，在国王队第二节单节40分的情况下，他们居然扛住了！最后，还干掉了状态如此火爆的国王队！

    刘秀！

    长得帅，打架厉害，顺便还会打篮球，不少球迷表示——爱了爱了！

    当然，也有不少人，依然不喜欢……

    “开拓者队与国王队比赛结束，宿主与国王队球员的竞争关系已结束。”

    “开拓者队与国王队比赛结束，天赋：定点狙击加成效果已结束。”

    “比赛评分：

    比赛类型:常规赛。

    基础奖励：500治愈值。

    出场时间：31分钟。

    数据：19投14中，其中三分球5中5，罚球1中1，34分6板5助攻2抢断1失误2犯规。

    分析评分：S-。

    影响力：S+。

    综合评分：S。

    恭喜宿主获得奖励：950治愈值。”

    “我是典狱长（进阶）：

    目标1：在本场比赛中，宿主最终得分需高于佩贾-斯托贾科维奇。（已完成）

    目标2：宿主需帮助球队击败国王队。（已完成）

    恭喜宿主获得奖励：4000治愈值。”

    新赛季第一个S级评分，来得比预料的要更早！

    再来一次……国王队有防备的情况下，就算有定点狙击，他也拿不到多少分，他进两球对方肯定就会有更多的防备。

    刘秀和队友们庆祝了一下，记者来了！

    今天这场比赛，有直播！

    打两场比赛，两场都有直播，刘秀算是捞到了，这么好的表现能被人看到，这两年国王队的球迷数量，可比他们开拓者队以及活塞队多多了。

    34分，刷新了安东尼的单场30分。

    5投5中的三分，19投14中的超高命中率……还在飙分中击败了佩贾，会被问什么问题呢？该怎么回答好呢？

    刘秀很纠结啊！

    但是……

    “杰斯，你在比赛中又和对手发生冲突，差点又打架，你是有暴力倾向吗？”

    “……”刘秀脸上的微笑都僵住了……好一会儿才回答道：“不，我不喜欢打架，我厌恶打架，我希望世界充满爱，我崇尚爱与和平。”

