    秦文韬怒气冲冲地杀回了家。

    “少爷呢？”他问家里的佣人。

    佣人面露难色。

    “少爷他……早上就出去了，现在还没回来。”

    秦文韬气血上涌，抓起茶几上的烟灰缸就扔到了地上。

    “给他打电话，让他立马回来！”

    “是，老爷！”佣人一溜烟的跑得没了影。

    于菲听见声响，娉娉婷婷地从楼上下来。

    “怎么了这是？”她抱住秦文韬，在他唇上亲了一下，“谁又惹你生气了？”

    “还能有谁！”哪怕软玉温香在怀，也无法浇灭秦文韬的怒火，“那个败家子，这次可害死我了！”

    于菲心中窃喜，面上却满是担忧：“你别生气了，气坏了身子怎么办？待会儿元昭回来了，你好好跟他说，别又吵架。”

    “公司都要完了，我还好好跟他说？”秦文韬一双眼睛瞪得鼓鼓的，见打电话的佣人回来，立即提高了音量：“少爷什么时候回来？”

    佣人连忙回答：“少爷说他马上就回来了！”

    秦文韬重重地坐到沙发上，点燃了一支烟。

    于菲赶紧黏上去，问：“公司发生什么事了？怎么就要完了？”

    秦文韬吸一口烟，烦躁地挥挥手：“等败家子回来了再说！”

    秦元昭所谓的“马上”，是两个小时之久。

    中间秦文韬让人打了无数个电话去催，本就不多的耐性更是被磨得一丁点都不剩。

    “这么着急叫我回来做什么？”秦元昭喝得醉醺醺的回来，身上全是酒精和女人的脂粉、香水混杂的味道。

    秦文韬再也忍不住，一个箭步冲上去，一巴掌甩到了秦元昭的脸上。

    秦元昭捂着脸，不敢置信地看着秦文韬，脑袋愈发的昏沉。

    “你还有脸问？”秦文韬指着他的鼻子破口大骂，“要不是你非要娶那个沈玥，我至于得罪许绍城吗？现在青橙的人都要被许绍城给挖光了！一个项目都开不起来！再这么下去，我们全都去喝西北风吧！”

    “许绍城是谁啊？”秦元昭大着舌头问。

    “就是上回在沈家见到的沈玥的未婚夫！他就是辰远集团的总裁！”秦文韬的懊恼与后悔无法与人说。

    要是早知道许绍城的身份，他当时一定不会坚持让沈玥嫁给自己的草包儿子。

    “辰远集团”的名号国内无人不知无人不晓。

    于菲一下慌了神。

    “那青橙还有救吗？”她问秦文韬。

    秦文韬沉默半晌，命令秦元昭：“明天跟我一起去海市，亲自向许绍城道歉！”

    **

    秦文韬因为要赶飞机，早早地睡了。

    于菲给沈瑶发微信：“你怎么不跟我说你姐姐的未婚夫是辰远的总裁？！现在青橙要被辰远给整死了！你让我怎么办！我好不容易才攀上的秦文韬！”

    沈瑶过了好一会儿才回：“你别忘了，你能攀上秦文韬，都是我在中间牵的线。”

    于菲一时语塞。

    没两分钟，沈瑶又发了一条消息过来：“你要想救青橙，我有一个计划，但需要你那个蠢货继子的配合。”

    于菲：“你说。”

    **

    秦文韬带着秦元昭一大早赶到辰远，却被楼下的保安拦住。

    “抱歉，没有访客证不能进入。”

    秦文韬压根不知道访客证是什么东西。

    他按捺着怒意，努力好声好气地对保安说：“麻烦你去跟许总说一声，青橙影视的秦文韬要见他。”

    保安依旧冷着一张脸：“我们没有资格上去总裁办。你要见我们许总的话，请亲自跟他说。”

    秦文韬活了这么大岁数，从来没有吃过这种瘪，更没被他压根瞧不上眼的小保安甩过脸子。

    但在辰远的地盘，他又不敢发火。

    眼见着身旁的秦元昭一直抱着手机不知道在玩什么，他气得一巴掌抡过去，打在了秦元昭的后脑勺上。

    秦元昭疼得大叫一声：“爸，您这是干嘛呢？”

    “我还想问你干嘛呢！我在这边低声下气地跟人求情，你就只知道玩手机？！”秦文韬说着就要上来抢他的手机，秦元昭拖着肥胖的身躯，艰难地避开。

    “我不是在玩手机！”他强硬地反驳，“我是在给沈瑶发微信！”

    “沈瑶？”听到这个名字，秦文韬的动作顿住，“你给她发微信做什么？是嫌沈家的人害咱们还不够惨吗？”

    青橙如今落到这个地步，他心里最怪的还是沈家的人。可沈家毕竟还有利用的价值，他也不好直接跟他们撕破脸，只能把所有的不满都发泄在秦元昭的身上。

    “您不知道吗？沈瑶就在这里工作！她说可以给咱们送访客证下来！”秦元昭得意地向秦文韬邀功。

    秦文韬还真不知道沈瑶在辰远工作的事，听秦元昭这么说，还有点半信半疑：“沈瑶能进辰远工作？”

    沈瑶的学历和工作经验他一清二楚。

    辰远这种大公司，招的都是最顶尖的人才，他难以想象沈瑶进去以后会做些什么。

    “爸，您别总瞧不起人！”秦元昭挤了挤自己的绿豆眼，扬起了层层叠叠的下巴，指向前方：“喏，她下来了！”

    沈瑶从电梯间小跑过来，刷卡出了闸机后，把两张访客证分别递给他们二人。

    “秦叔叔，元弋哥哥。”她甜甜地叫，假装不知道面前的“秦元弋”就是真正的秦元昭。

    “瑶瑶，今天真是多谢你了！”秦文韬感激地说。

    “不客气。”沈瑶带着他们过了闸机，又和他们一起上了电梯。

    “许总所在的总裁办在69楼，你们直接上去就行，这访客证是不分部门的。不过，待会儿你们走之前，一定要再还给我，我还要还给我们领导。”她叮嘱道。

    **

    秦文韬和秦元昭顺利地上到了69楼，在总裁办门口，再一次被人拦下。

    他们俩拿出访客证，“我们是来找你们许总的。”

    “有预约吗？”总裁办因储存着公司最多的机密文件，对访客查得也最严。

    秦文韬想了想，撒了个谎：“预约过了。”

    反正到时候真见了许绍城，他也不能把他们赶出去。

    但他这个如意算盘压根没有打成。

    许绍城的秘书在预约过的访客名单上没找到他们俩的名字后，一点情面不留的直接把他们请了出去。

    站在辰远总裁办门外，秦文韬气得直咬牙。

    秦文昭则给沈瑶发微信：“我听你的安排。”

