    　　对方听了黄志成的电话求救之后当时便沉默了下来，过了一会儿，才缓缓说道：“我知道了。～，你在那边先尽量拖延一段时间，另外，尽快把所有账本全部烧掉！以绝后患！”

    　　说完，对方便挂断了电话，沉默了一会儿之后，却并没有亲自出面，而是接着打了几个电话，这才停手，站在窗前，望着窗外滚滚车流，咬着牙喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，真没有想到，你竟然还有这么一手，竟然玩这种明修栈道暗度陈仓的把戏，好手段，好心机，不过你既然找死，那可就别怪我不客气了，早晚我会让你死无葬身之地。”

    　　黄志成打完电话之后，心中并不安稳，因为他听出了对方的犹豫，而以前，对方可不是这种姿态，这说明对方是有所顾忌的，是绝对不愿意被卷入这场风波里面来的。

    　　对于对方这种人，黄志成实在无奈，毕竟，不管是身份还是财富，自己比起对方来全都是小巫见大巫，自己在人家的面前，只能做一个小跟班，所以，现在既然对方有所指示，他也只能照办了。

    　　挂断电话之后，黄志成立刻走出房间，快速向着财务室方向跑去，他要赶快去财务室方面去部署焚烧账本之事。

    　　花开两朵，各表一枝。

    　　黄志成这边在行动的时候，市公安局那边也热闹起来。

    　　孟欢依然带着局里的中高层干部们在开会。不过随着时间一分一秒的过去，局里的这些人终于感觉到情况有些不太对劲了。

    　　要知道，正常情况下，当市局局长被逮捕以后，局里的人们应该想的并不是如何继续开会，而是商量如何应对接下来的局面，甚至是各个副局长们都应该忙碌起来，该跑官的跑官，该要官的要官，总之，应该是一团乱麻才对，但是现在，这个刚刚上任没有多久的常务副局长身为局长的铁杆亲信，竟然在局长黄昆鹏被抓捕之后不想办法去求救，反而在这里开会，而且一开就是一个多小时，还不允许在场所有人开机，这绝对不正常。

    　　而这个时候，整个会议室内只有孟欢的手机是开着的，虽然孟欢把手机设置成了静音状态，但毕竟一来电话他的手机屏幕就会亮起来，所以，坐在他旁边的副局长看得清清楚楚。

    　　尤其最近这几个电话号码，他看完之后更是感觉到心惊胆战。

    　　先是天都市政法委书记打过来的，孟欢没有接。随后是副市长打来的，孟欢没有接，最后，竟然是市长办公室打来的，孟欢依然没有接。

    　　看到孟欢竟然如此凶猛，旁边这位副局长感觉到头皮有些发麻，到底发生了什么事情？为什么这么多巨头都接二连三的给孟欢打电话？为什么孟欢自始至终都不肯接电话。

    　　此刻，不仅孟欢这边压力很大，电话很多，身处第一线的市局刑侦队副队长陈荣星这边电话更是忙得不可开交。

    　　他这边刚刚对皇家三号展开新行动不到10分钟，队长吴德兴便亲自打来了电话，劈头盖脸的问道：“陈荣星，你到底是怎么回事？谁给你权力让你带人去皇家三号娱乐城去捣乱了？立刻带人给我撤回来！否则后果自负！”

    　　陈荣星听到吴德兴那颐指气使的语气，心中愤怒不已，不过他对此早有准备淡淡的说道：“不好意思啊，吴队长，我是受了孟局长的指示采取行动的，所以，有什么事情你可以去找孟局长交涉，不要找我，我只不过是一个办事的小喽啰而已，我这边还很忙，就不和你聊了。”

    　　说完，陈荣星直接挂断了电话。气得吴德兴直接摔了手机。

    　　然而，吴德兴的电话刚刚接听完，陈荣星便接到了一位副市长打过来的电话，询问陈荣星到底是怎么回事？陈荣星依然是那一套说辞，把所有的事情全都推到了孟欢的身上，而他这边，依然继续采取行动。好在陈荣星比较有先见之明，在这次行动之前，他收缴了所有带队领导的手机，并同时给每个人配备了一台对讲机，以便于彼此之间进行通话。其目的就是为了防止有人在查案期间与外界联系。进而让这次的查案行动变成了一次孤岛行动，而只有陈荣星是唯一的一个对外联系的窗口。

    　　正因为如此，陈荣星的电话一会儿就会响起，打电话说情要求陈荣星停止对皇家三号娱乐城采取行动的电话络绎不绝，不过陈荣星这个时候却充分显示出了一名正义刑警的本色，对于所有的求情电话一概采取委婉拒绝的态度，按照之前与孟欢的约定，直接把所有的事情全都推到了孟欢的身上。而行动却一直在持续进行着。

    　　不过孟欢没有想到的是，他这边虽然竭力控制着整个会议的节奏，但是，毕竟天下没有不透风的墙，随着黄昆鹏被逮捕以及皇家三号娱乐城被警方突然采取行动，在加上孟欢继续主持会议的行动联系在一起，已经有聪明人联想到了一些事情。

    　　所以，当会议正在进行着的时候，天都市政法委书记、市委常委李明启来到了天都市公安局，到了之后，他直接扫视全场，冷冷的看了孟欢一眼，说道：“孟欢，你跟我出来一趟，我有话跟你谈，其他人先散会吧。”

    　　李明启的到来让孟欢的脸色一下子就难看起来。因为他非常清楚，皇家三号娱乐城那边没有两三个小时的时间很难彻底调查出比较全面的结果的，而如果一旦市局这边散会了，那些副局长和中层干部们出去了，以他们在天都市的力量，恐怕就算是自己对皇家三号娱乐城那边的行动已经采取了一些预防性措施，但在一些想要包庇皇家三号的有心人的钻营之下，恐怕这次行动很有可能会夭折，而如果这次行动一旦夭折，那么自己势必要为此承担严重责任，甚至会因此而被免职。

    　　毕竟，这一次的行动他是冒着巨大的风险进行的，他非常清楚皇家三号娱乐城背后保护伞力量到底有多强大，所以，要想拿下皇家三号，他唯一的办法就是先斩后奏，直接拿到足够的证据，到那个时候，即便是有些人想要对付自己，只要拿到了证据，自己顶多也就是被领导批评一番，骂自己不提前通知，但是，由于这次行动是在黄昆鹏被逮捕之后采取行动的，而这个时候，孟欢恰恰属于整个市局的最高领导，所以，他采取这个行动不需要向任何人汇报，因为他唯一的汇报对象已经被逮捕了。

    　　所以，这次的行动虽然冒险，但是只要拿到证据，那么他的风险就会降到最低。但是，一旦成功，那么能够帮助柳老大成功拿到黄昆鹏的诸多犯罪证据，更能够成功打掉皇家三号这样一个让很多人倾家荡产、妻离子散的娱乐场所，这对于天都市的老百姓来说绝对是一个大好事，而这也是一名公安人员应该干的事情。对于孟欢而言，深受柳擎宇一心为民思想影响的他哪怕是粉身碎骨，也要实实在在的为天都市的老百姓把这件事情做好。

    　　此刻，听到李明启要解散会议，孟欢的脸色立刻阴沉了下来，冷冷的说道：“李书记，有什么事情你可以在这里直接说，我们现在正在开会，如果没有重大事情的话，就请您不要打断我们的会议进程。”

    　　这一次，孟欢也是拼了老命了。虽然知道自己这样说肯定会惹得李明启不痛快，但是他也没有办法，因为他必须要想办法为陈荣星那边争取足够的时间。

    　　李明启听孟欢这么说，顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看着孟欢，要知道，孟欢这个常务副局长的位置还是黄昆鹏求到自己这里，在自己的竭力运作帮忙之下最终才得以拿下的，更何况孟欢不是黄昆鹏的人吗？难道他不知道黄昆鹏是自己的好兄弟，难道他不知道如果没有自己，他这个常务副局长早就被其他的副局长们给抢走了？

    　　更何况，孟欢不过是一个外来的交流干部？你有什么资格在天都市指手画脚？

    　　想到此处，李明启脸色阴沉着说道：“孟欢，我找你确实有重要事情，不适合在此地交谈，还是找个安静之地详谈吧。”

    　　这时，其他副局长们也看出了一些苗头，纷纷起身说道：“是啊，孟局长，我看还是不先和李书记去谈话吧，咱们局里的会议啥时候开不成啊？”

    　　甚至有一名副局长一边说着，已经一边向外走去。当他看到李明启出现的时候，他就意识到情况不太对劲了，他必须要赶快出去了解一下情况。

    　　看到这种情况，孟欢有些着急了，他想要阻止，但是看到众人都已经纷纷站起身来，他只能无奈的坐下去，到此处，他已经尽力了，他之前能够震慑住其他人是因为他是常务副局长，在局长不在的情况下是形式上的一把手，别人只能听他的，但是现在李明启来了，他这个形式上的一把手就不够看了。

    　　孟欢的心情非常焦虑。如果不能阻止这些人离去，恐怕皇家三号那边的行动就要功亏一篑了。

