    如果说路明非以重生者身份再度回到卡塞尔学院里的时候，非要说对学院里哪个人心存些怨念，那么这个人无疑就是凯撒了。

    上一世因为神秘言灵导致世界线改动，路明非开启了拯救师兄楚子航的计划，路明非拐走了当时还在学着如何成为贤妻良母的诺诺。

    两人默契配合，逐渐洞悉了当年的真相。

    直到在那座滨海小城与化为奥丁傀儡的师兄展开厮杀。

    路明非化身魔鬼，正是因为那种究极邪恶的形象被卡塞尔学院视为异端，更是暴露了他此前所有的秘密，从而被学院划入黑名单中，被迫满世界逃亡。

    逃亡过程中，路明非诺诺以及楚子航遭遇了来自卡塞尔学院力量的狙击。

    那并非是针对某个失控的混血种，而是只有面对龙王级目标才会出动的强大力量。

    路明非知道，想要动用如此强大力量，只有校董会的人大多数赞成才有权限出动，否则就算是身为校长的昂热都无法动用，凯撒那时候成为了新校董，也投了关键性的一张赞同票。

    凯撒带着泼天愤怒，决定以绝对力量来完成这场制裁。

    对于这一点，路明非心中是有些愤愤的。

    如果凯撒当时能够站在他跟诺诺这一边，事情绝不会演变到那个程度，至少不会变得那么糟。

    虽然他拐走了人家老婆，但那也是不得以而为之，一切不都是为了拯救他的师兄楚子航么？

    而且凯撒难道还不知道他路明非的坚挺人品么？

    在路明非看来，凯撒那个时候的内心已经隐隐有些扭曲了。

    如果按照凯撒这家伙以往的霸气性格，很有可能在知道自己拐走诺诺，而且化身魔鬼的情况下，凯撒会先给自己点根高希霸，然后戴着墨镜骑着哈雷，顺便在腰间别着一管猎枪与猎刀，等找到他们的时候，直接跟路明非来一场真男人之间的决斗。

    师姐诺诺看见风尘仆仆又牛逼烘烘的凯撒，很有可能会骂骂咧咧的喷对方一句，最后主动投入对方的怀抱里。

    而对路明非这个“魔鬼”，凯撒内心同样会选择释然，双方当面说清楚误会，然后共同找回楚子航真正的灵魂，大家围着篝火大口吃肉喝酒，还是激情四射的好兄弟。

    对吧，这才是应该有的情节，而不是像个独裁者一样，派遣大量人马来围剿他们。

    如果这是一部小说，凯撒的人设很明显是有些崩了的。

    在路明非的世界里，自从世界线改动以后，凯撒就变得陌生了，对方变得孤冷，又像是一位残暴的君主端坐在自己的王座上。

    谁敢违逆这位君主，谁就会死的很惨。

    曾经的凯撒可以在日本海沟准备独自去引爆核弹，做他的蓝血贵族，敢跟任何人开玩笑，哪怕是果奔，就算是去国外执行任务，还会想着给其他人准备礼物，而且能够精准找到每个人的喜好。

    如果说楚子航因为奥丁成为了对方的傀儡，从而如同死去般失去自我，那么凯撒同样在世界线改动的那一刻如同死去。

    一切都变了，包括那个世界。

    如果这真的是一部小说，可以说已经到了烂尾的边缘，不，它好像已经烂了，烂的让人不忍直视。

    好在小说要烂尾的时候，路明非完成了这次重生，以强大的力量以及全新的自我去拨乱反正。

    “学弟手劲，手劲不小啊。”

    凯撒极力保持面部的优雅。

    虽然路明非的手劲很大，更像是对他的下马威，但这时候说啥也不能叫出来，否则他的形象将会彻底崩塌。

    路明非也仅仅只是点到为止，没多久就松开了对方的手。

    “还没来到卡塞尔的时候，就听芬格尔师兄提及过凯撒学长是何等倜傥的一个男子，如今一见，果然是风采照人啊！”

    路明非笑眯眯的说。

    “跟学弟一比，简直就是小巫见大巫，不值一提。”凯撒不着痕迹的抖了抖手，微笑着说。

    路明非：“学长过谦了。”

    凯撒：“学弟装逼了。”

    楚子航：“……”

    ……

    远处观战的学员们看到广场上的一幕，再度对路明非这位S级新生产生崇高的敬意。

    或者说这一刻S级的魅力才真正体现出来。

    周围是一众痛苦倒地的学院精英，而狮心会以及学生会两位首领不仅没有震怒，反而对路明非礼貌有加。

    这牌面……

    那一瞬间他们甚至分不清谁才是老大。

    虽然楚子航与凯撒仅仅还只是学员，但他们的能力甚至比很多老牌专员还要强，不少教授都对两人推崇备至，可以想象这样的存在，哪怕是在真实的混血种世界，未来也必然是身居高位。

    可现在这两位未来不可限量的青年同时对一名新生礼貌有加。

    一时间在场观战的学员们对于路明非这位S级更好奇了。

    这个男孩到底强到什么程度。

    “部长，你悠着点，肘子还多着呢。”

    “唔啊嗯诶哦。”

    青年含含糊糊的说。

    人工湖的长椅上，芬格尔手里拿着两块大肘子啃得不亦乐乎，满脸都是油迹。

    看的旁边新闻部成员们皆是胆颤心惊，生怕对方吃的太猛被噎过去。

    不少人手里拿着饮料，随时准备“救驾”。

    没办法，现在欠钱的才是大爷，芬格尔欠了他们不少钱，一旦对方有个三长两短，他们未来很长一段时间会非常悲伤。

    “部长，吃的还尽兴么？你还没给我们说说你跟S级那些光荣事迹呢？”

    副部长贴心的送来一杯果汁。

    “你要是说这个，那我可就来劲了，我跟小师弟是在日本……”

    青年一口喝完果汁，舒坦的打了个长嗝，开始讲述起自己跟路明非在日本的事情。

    众人连忙支楞起耳朵。

    作为专业狗仔，录音笔与小本本还有各种设备一直都会携带在身上，能够保证自己第一时间搞到自己想要的内容。

    “你们也知道日本那个变态之国，当时我小师弟这位S级还在日本的……”

    芬格尔开始讲述起来。

    不过他并没有说路明非多么牛逼，说得大多都是在日本的一些奇闻趣事，结果一不小心说漏嘴，还把两人去牛郎店的事情说了出来。

    “牛郎店？部长你确定是我们想得那种牛郎店么？”

    众新闻部成员一脸不可思议。

    牛郎这种职业，作为日本特色，他们还都是略有耳闻的。

    据说那是女人去了走不掉，一些取向不对劲的同性去了也走不掉的娱乐场所，准确来说是一个对爱无限包容的地方，只要能够抛却那些羞耻，就能够让人获得身心上的满足与愉悦。

    “当然……不是！”

    芬格尔后知后觉。

    连忙捂住自己的嘴巴。

    “部长要说实话啊，我们身为新闻工作者，务必要实事求是，凡是更要问一个为什么？”

    周围成员显然不是那么好糊弄的，打算追问过来。

    毕竟S级去牛郎店，那可是轰动学院的大新闻，如果真是如此，岂不是说路明非的性格是有问题的？

    果然还是逃不过身为S级性格扭曲的命运么？

    想到卡塞尔学院曾经一位S级学员吞枪自杀的经历，众成员内心感慨。

    不过话说出来，一个爷们去那种地方，应该挺刺激的吧。

    至于芬格尔，这家伙真要是去的话，好像也合情合理，就是不知道这家伙在里面是什么姿势。

    “我去，快看，广场上打起来了！”

    突然有新闻部成员喊了一句。

    包括芬格尔在内的众人齐齐扭头看向奥丁广场，顿时倒吸一口凉气。

    芬格尔却摩挲着下巴，语气无比玩味的说：“凯撒你也有今天啊……”

    ……

    两分钟前，奥丁广场上。

    “我女友说你很强，以后开言灵的时候打一场，输的那个人果奔。”

    凯撒毫不避讳的说。

    “这样啊……”

    闻言，路明非眼角微微一抽。

    心说诺诺不愧是你啊，也就只有你这个小巫婆才能想出如此清新脱俗的游戏规则。

    “敢么？”

    凯撒看向路明非。

    “认真的么？”

    “当然。”

    “那为什么不呢？”路明非挑了挑眉。

    “看来你很自信啊。”

    凯撒瞳孔里金光涌动，任谁都能感应到从他身上逐渐升腾的气息。

    这个时候身为他的对手，早就紧张的严阵以待了。

    “还好吧。”

    男孩却摸了摸鼻子，一副无动于衷的样子。

    “干脆不用等到开言灵的时候了，就现在吧！”

    凯撒被无视，内心的傲气肆意出来。

    说完这句话，他整个人像是一根劲弩射出的利箭冲向路明非。

    一股无形的强大气压扑面而来，让人觉得呼吸都受到压抑，那赫然是凯撒爆发出的极速。

    虽然无法动用言灵，但他本身的A级血统同样赋予了他强大的体魄，速度快到在虚空拉扯出一道白色残影。

    锵的一声。

    手中那柄漆黑猎刀劈斩下来，细密的如同一缕狭光绽放。

    凯撒劈刀的速度比他自身的速度还要快，以至于这把猎刀在劈斩而来的一刻，相当于是隐形的状态。

    这一刀气势凌冽，就像是要当场杀死一个人。

    冷硬，霸道而萧杀，又带着王者般的威严，给人的感觉就算是面前是一块重铁，也能将其一把斩断。

    然而面对这近乎必斩一刀，路明非却自始至终都没有表现出明显触动。

    就像是真的在面对一缕绽放而来的光，男孩漫不经心的伸出手，仿佛是要将这束光接住。

    凯撒冷笑起来。

    他觉得路明非虽然很强，但却极为自大，面对这一击竟然还想要徒手接住，真是可笑。

    如果真的被这样挡住，他觉得自己完全可以去果奔了。

    不过凯撒当然不会就势劈中路明非，如果路明非无法抵挡，他会第一时间收刀，但一些皮外伤是在所难免了。

    就当是为自大的新人好好上一课吧。

    带着这样的想法，凯撒这一刀径直下劈。

    嘭的一声。

    然而就在凯撒即将要劈中路明非，而他自己也即将要收刀减力的一刻，路明非伸出手，用两根手指捏住了猎刀的刀锋。

    见鬼！！！

    凯撒被震的瞳孔剧烈收缩。

    这特么是什么见鬼的玄幻操作？！！

    气势凛然的一斩，竟然被对方两根手指挡住了？！！

    在场其他人也都懵了，万万没想到路明非竟然真的能空手夺黑刃。

    “速度还行，就是这力道弱了点。”

    路明非不咸不淡的说。

    旋即屈指弹了一下猎刀。

    当的一声。

    凯撒只觉得刀身上迸发出一股巨力，手中的猎刀脱手而飞。

    巨大的冲击力让他整个人抑制不住的倒退开来，脚下踉踉跄跄。

    最终猎刀重重斜插在广场的石面上，而凯撒也毫无形象的一屁股坐在了地上。

    啊这……

    全场彻底傻眼了。

    连那些发出惨叫的学员也都老老实实的闭上了嘴巴。

    楚子航微微眯起眼。

    他不止一次跟凯撒交过手，知道这位金发青年力量大的出奇，每次跟其交手，对方猎刀上劈斩下来的力量都需要让他消化一波。

    却没想到这势大力沉的一记劈斩，竟然被路明非轻松拿捏了。

    难道S级血统的体质能够增幅到这种程度么？

    “有点意思，我已经热血沸腾了。”

    凯撒洒脱的从地面上起身，似乎完全没有受到之前狼狈一幕的影响。

    但微微跳动的眼角还是泄露了他内心的真实情绪。

    他现在很不爽，非常不爽，准确来说这辈子都没有这么不爽过。

    心中暗暗发誓，接下来说什么也要找回场子。

    “再来！”

    凯撒沉喝一声。

    脚掌一跺地面，整个人就像是从高空俯冲下来对猎物展开凶猛扑杀的鹰。

    他没有去拿远处那柄猎刀，实在是没脸去拿。

    刚刚是他气势汹汹的拎着刀对路明非动手，结果人没被拿下，反而被对方一指头弹飞了猎刀。

    简直丢人丢到姥姥家了，凯撒长这么大也没有这么无语过，高傲的他不允许自己再用那把刀，所以决定跟路明非来一场真实的肉搏。

    他的肉搏技术也是顶级的，传承了各个国家的战斗精髓，奥运会他要是上场，可能发挥小部分实力就能轻松获得各种竞技搏斗的冠军了。

    可就在凯撒雄鹰展翅扑向路明非，打算给对方来一记重拳的时候。

    他的领口突然被路明非一只手抓住了。

    嘿~

    男孩那张人畜无害的清秀脸庞冲着对方嘿笑一声。

    “凯撒学长，要闭上眼么？”

    “为什么？”

    凯撒嘴角抽了抽。

    “因为你接下来会很惨。”

    “嗯？？”

    就在凯撒懵逼瞬间，路明非握紧拳头，一拳头砸向了前者那张高傲的俊脸。

    这一拳极为正宗劲道，只听得砰的一声，青年脸上的鼻血就飙射了出来。

    还没等凯撒震怒，他就觉得周围天旋起转起来。

    真正的暴击才刚刚开始。

    【路明非：小老弟，我忍你很久了啊！】

