    “佐德绑架了我的爸妈！”

    看到卢克出现，克拉克不由大喜过望，连忙说道。

    在他看来，大表哥肯定有办法，成功营救自己的父母。

    “我已经知道了，你的父母已经上了佐德的飞船。”

    卢克把昏迷过去的氪星女指挥官，随手丢到地上。

    瞥了眼一片狼藉，如同发生过剧烈爆炸的战斗现场。

    他不禁有些好奇，如果超人每次打架都像拆迁一样。

    那韦恩集团得有多钱，才能支撑正义联盟的各种经费支出？

    “那我要怎么做？干脆杀到佐德的飞船，把他们一网打尽好了。”

    克拉克眉头紧皱，一个人打败氪星战士让他自信心爆棚。

    今时不同往日，自己不再是那个连打架都不会的农场小子了。

    “佐德的实力，只会比他们更强。”

    卢克提醒了一句。

    他可不想看到小表弟阴沟里翻船。

    佐德将军的综合素质，肯定要强于超人。

    原剧情里，他之所以输给克拉克。

    更多是因为缺少吸收黄色太阳，提升自身力量的时间。

    加上没有足够杀伤力的武器，无法对超人造成致命一击。

    这才被扭断脖子，一败涂地。

    从战斗意识，还有学习能力等刚方面，明显都是拥有将军基因模板的佐德更强一些。

    克拉克在地球上待了这么久，才学会控制感官，高速飞行，以及热视线。

    其中固然有缺乏训练的客观因素，但佐德只用了几个小时，就将其完全掌握。

    由此可见，氪星的基因调试技术也有独到之处，至少能够省略大量无意义的练习工作。

    “难道要我向佐德投降？”

    年轻气盛的超人，没有听进去大表哥的友情提醒。

    初战告捷，让克拉克有些盲目自信，没有把佐德将军放在眼里。

    “放心吧，佐德暂时不会伤害乔纳森和玛莎。”

    卢克把小表弟的反应收入眼中，没有再说什么，只是安慰道：“他真正在意的东西，是你身上的生育法典，那是重建星球的关键所在。”

    “交易必须拥有筹码，你的父母就是佐德唯一的筹码，他会比任何人都要看重，绝不容许出现意外。”

    氪星？

    生育法典？

    克拉克有些懵逼。

    即便到现在，天真单纯的小表弟仍然毫无怀疑，相信自己就是一个来自赛亚人星球的下级战士。

    这份可贵的信任，让卢克稍微愧疚了零点一秒钟。

    很快地，他就收敛杂念，轻声道：“那是一个很长的故事，以后有机会再跟你细说。”

    卢克抬手把倒地不起的氪星战士，还有女指挥官统统收进冥府世界。

    佐德将军带走了克拉克的养父母? 但是他的两个族人却落入自己手中。

    虽然说对方不一定会答应交换? 可至少有了坐到谈判桌上的资格。

    被氪星流放的反叛军，加上佐德将军本人? 总共只有十二人。

    其中除了女指挥官? 这个唯一女性，其他都是男性。

    也就是说? 再没有得到生育法典进行基因编辑，孵化氪星族人之前。

    想要靠自然繁衍? 壮大氪星是一件难度极高? 且违反伦理道德的行为。

    因此，每一个氪星族人，对佐德将军来说都很重要。

    “军方那边怎么办？”

    克拉克走在街道上，入目之处都是滚滚浓烟? 熊熊火海。

    化为残骸的钢铁汽车? 坠落损毁的战斗机，倒塌起火的建筑房屋……

    这场战斗毁掉了三条街区，两架A-10攻击机，四名精英飞行员。

    至于过程中损毁的楼房，商铺? 汽车，加油站……更是难以计数。

    “让莱克斯去处理吧。只要坐在白宫里的总统不是傻子? 他就应该知道，目前唯一能对抗佐德将军的? 只有超人。”

    卢克笑了笑，没有把政府放在心上。

    超级视力穿过大气层? 看到近月轨道的巨型飞船。

    接下来? 就是谈判了。

    他做事向来都是先礼后兵? 以和为贵，能不动手最好。

    当然，要是佐德拒绝。

    那卢克也不介意让对方见识一下，谁才是最强大的氪星人。

    ……

    ……

    “唔……”

    弗奥拉睁开眼睛，发出一声让人遐想的轻微呻吟。

    周围一片黑暗，潮湿肮脏，像是密不透风的阴森牢房。

    “你醒啦。”

    蕴含笑意的磁性嗓音，从不远处传来。

    氪星的女指挥官弗奥拉循声望去，只看到一道模糊的人影。

    对方似乎端坐在椅子上，跟自己只隔了十几步的距离。

    “这里什么地方？”

    弗奥拉想要调动体内的力量，但都以失败告终。

    镶嵌着好几颗绿莹莹石头的手铐和脚铐，让她失去正常的行动能力，连站起来都很费劲。

    “你可以把它理解成为一间密室。”

    男人淡淡说道。

    “密室？你想囚禁我？逼问我？不要白费力气了，氪星战士绝不会背叛自己的领袖，我们对母星，对佐德将军，绝对忠诚！”

    弗奥拉轻哼一声，冷冷地说道。

    战士基因模板里有着类似思想钢印的设定，绝对忠诚于氪星和上级长官。

    “指挥官女士，你好像害怕了？”

    男人笑着说道。

    “你这番话既是给我的回答，也是给自己的心理暗示。你在怕什么？担心我会用各种各样的残忍手段虐待你吗？”

    弗奥拉强自镇定的脸色微微一白，可并未流露出明显的情绪。

    英气的眉毛挑动，眼神冷冽，看向黑暗中的男人。

    “害怕？早在跟随佐德将军时，我们就把生命置之度外了。”

    弗奥拉闭上眼睛，平静内心那一丝对于未知的恐慌。

    “只要能为重建氪星的宏伟大业奉献力量，哪怕立刻殒命，也是死得其所！”

    过了好半晌，预料之中的鞭挞，刑罚没有发生。

    “你误会了，指挥官女士，我只是想让你给佐德带个话儿。”

    沉默良久，男人打破了令人感到压抑的寂静，轻声说道：“他对氪星的生育法典志在必得，我也必须帮助克拉克救回他的父母，这是一笔可以谈下去的交易。”

    “当然了，佐德将军要是不愿意，我们还可以用另外一种，比较粗暴的谈话方式。”

    “氪星有决斗的传统吗，指挥官女士？”

    弗奥拉愣了一下，她本来以为自己失败被擒，肯定会受到惨无人道的折磨。

    没想到，对方的态度竟然如此良好。

    连一句威胁都没有，就准备直接放自己离开。

    看起来弱小的地球人，是个爱好和平的种族呢。

    “我为什么要听从你的指示。”

    尽管心理上逐渐接受男人提出的要求，可弗奥拉仍然保持着一名氪星战士的高傲态度。

    “你当然会听从于我，指挥官女士。”

    男人缓缓地站起身来，他走出黑暗，低头望着氪星的女指挥官。

    “因为这是你骨子里的天性，是基因编码所设置好得程序。”

    弗奥拉深感不解，随后她内心不自觉升起一股尊敬，眼中则冒出骇然的情绪。

    “你也是……氪星人？”

    她颤声问道。

    “我当然是氪星人。”

    卢克笑意吟吟，他伸手勾起弗奥拉的下巴，看到她惊慌失败的表情，满意地笑道。

    “但指挥官女士，你感到疑惑的，恐怕并非这个。”

    弗奥拉大脑像是宕机了一样。

    她不明白，为什么这个陌生的男人。

    不止是氪星人，而且还拥有“将军”的基因模板！

    天然的敬畏，与生俱来的服从心理……能让弗奥拉产生这样的感觉。

    只会是高于战士模板，且属于领袖阶层的氪星将军！

