    周轩看到朱无视的行为，根本没有想去阻止。

    而古三通也知道周轩有安排，所以也就站在旁边看戏。

    结果他们陪朱无视一起等了盏茶的时间，没有一个人过来。

    朱无视皱着眉头望着周轩，冷声问道。

    “这是怎么回事？是你做的吗？”

    这下他也明白，段天涯他们那边出事情了。至于情况是不是像周轩说的那样，就要等这边结束后才能去过问了。

    周轩淡笑着说道。

    “我刚才不是说过吗？归海一刀已经成了我的徒弟，而且帮忙劝说了段天涯和上官海棠弃暗投明。你和柳生家族勾结的事情也一并说了出去，当然也包括你安排柳生飘絮嫁给段天涯的事情。”

    朱无视听到这话，眼中瞳孔不禁一阵紧缩。

    他没想到这种机密的事情，竟然也被周轩给知道了。此刻他的眼里充斥着杀意，暗中咬着牙沉声说道。

    “你到底……”

    周轩笑着拍拍手说道。

    “好了，我是谁不重要，重要的是要打的尽兴。曹正淳已经伏法，现在就只剩下你了。所以，不要再废话了吧。”

    朱无视暗中运气，面无表情的对着周轩说道。

    “好，今天我就让你知道什么是真正的天下第一。”

    虽然现在情况有点不妙，但他此刻心里已经想到了对策。

    既然周轩执意要和他单挑，这样也正和他意。只要快速将周轩拿下，然后用来威胁古三通，结局也会和之前想的一样。这样段天涯他们没来也没事，反正他一个人可以全包了。

    当然这还要多亏了对方的狂妄与任性，不然他怎么可能会有这么好的机会。

    周轩浑然不在意的说道。

    “这句话该我说才对。”

    朱无视见此，没有给周轩反应的机会，直接就运气轻功对着周轩冲了过去。而后以迅雷不及掩耳之势，伸手抓住周轩的胳膊，嘴里大喊一声。

    “吸功大法。”

    结果发功半天，发现自己的吸功大法对周轩竟然毫无作用。他根本没有感受到一丝一毫内力涌入体内，很显然吸功大法对周轩不起作用。

    这一刻，朱无视愣神了。

    “嗯？这是怎么回事？”

    周轩微微一下解释道。

    “因为我也会金刚不坏神功和吸功大法啊。”

    他反握住朱无视的手，随即就发动了金刚不坏神功。只见金光一闪，他就变成了金人。

    朱无视看着旁边的古三通恨得咬牙切齿。

    “古三通！”

    他没想到古三通竟然这么轻易，就将金刚不坏神功和吸功大法教给了周轩。想当初，他们可是吃了不少苦头。

    周轩没有去理会朱无视在想什么，抬手就一拳打向了朱无视腹部。

    “砰”的一声，朱无视被击飞了出去。

    其实周轩现在的功力已经不比古三通要弱多少了。

    他每日都在用珍贵药材补充血气、增强内气，偶尔磕一点少林大还丹，菩斯曲蛇胆。再加上一天二十四小时不断运行内功，还有现在吸收别人内力为己用，内力可以说是增长的相当快。

