    林北之前毕竟去过诡异世界。

    他自认为此方世界的修士，诡异之力才刚刚起步，与那个世界的路数还是有着很大的不同的。

    因此，他就想培养出更多的实验品，看看这两种力量，融合后究竟会产生什么样的现象。

    毕竟这两种力量在另一方世界都是分别展现，而不是以一个整体展现。

    在金玄门, 传授的那个是他规划的另外一条实验之路，他在这里给出的是他结合天道宗的功法创造出的，新的实验之路。

    两条实验之路各有不同。

    比如上一条实验之路侧重于长生，轻战力，这一条实验之路，则是重战力, 轻长生。

    只不过所谓的对于长生的描述, 只不过是突破境界后增加寿命的长短罢了。

    但是对于那些根基有损，乃至于长久处于一个瓶颈, 无法突破的修士来说，却无异于一条通天大道。

    因为融合诡异之力能很容易的就突破眼前的瓶颈，达到一个新的境界。

    至于他们会不会被诡异之力所侵袭，那就是此方世界需要考虑的问题了，这个不在林北的考虑之中，毕竟他来这个世界，只是想做个实验，而不是来给这个世界当奶妈的。

    他的声音徐徐不急不慢地将法力和诡异之力融合的方法一一道来。

    那些修士，原本还以为他要讲一些提高实力的诀窍，精神无比集中，又哪里想到他说的就是这么一条奇妙的道路？

    三头蛟原本盘坐在上方，一脸古井无波的样子。

    纵然之前，林北一招就将那马斯利击败，却也不足以让他有所动容。

    那种实力是个元婴，老祖就能拥有，而他可是有望更高境界的天骄。

    但是李乐此次所讲的这种融合之法，却令三头姣悚然动容：“世间竟有此等夺天地造化之道法？”

    对于所有的修士来说，金丹都是天堑。

    不知道多少人被挡在这一关的门外, 如今居然在这里看到了一丝希望，简直就和给了他们一场造化也差不多了。

    要知道多少人因为神通所需的条件而困在金丹之前，到了能结单的时候却因为种种条件而无法结单，只能无奈的看着那个近在迟迟的境界，苦笑。

    又有多少人只因为缺少了那一丝小小的助力，无法突破金丹。

    然而，这些原本困扰了修行界成千上万的难题，却在临北的这一番讲述中完全解决。

    那种奇妙的力量，三头要试着去感悟了一番，自然在这天地间感悟出来，而且其中的巧妙甚至要比林北此时所说的还要多。

    这则消息如果要是外泄的话，不知多少人会因此而疯狂。

    除此之外，三头蛟更是感应到了更多的隐秘，又或者说在场的元婴老祖们都感应到了这些隐秘。

    那就是这种力量虽然可以作为一种助力，但是如果经常使用这种力量进行突破的话，那会变成一个疯子。

    但是对于那些修为低下的修士们来说，他们却感应不到这些隐秘, 此时, 有一位年老的修士都由的泪流满面：“这个方法……这个方法就是普渡众生的妙法啊……如果我当年就知道这种方法, 那如今也可以成就金丹, 甚至窥视更高的境界。”

    “这种方法不需要什么资质，只需对天道呈现更多的心神，从她那里获取更多的力量，但是对我等修士来说，追求天道本不就是我们一生的追求吗？对天道呈现自己的心神，又有何惧？”

    跟他有一样想法的，着实大有人在。

    遇见散修得不到真传，走错路的人实在是太多了。

    现在终于听到了一个可以弥补过往那些缺憾的法门，简直不低于久旱逢甘霖。

    不少散修朝前挤，差点又将接天台给挤塌了，前面的人更是对后面的人怒目而视。

    不过倒也没有什么人发生冲突，都害怕自己和他人发生冲突，自己等人就被赶出去，到时候可就完了。

    至于外面的那些流水席的散修，原来还不知道里面发生了什么事情，还在那里安静的吃着席，看着前方那些大佬们的热闹。

    后来还是听到前方的一个人说漏嘴了，他们也是纷纷朝着前方挤来，弄得现场好一片混乱，就仿佛有着许多修士一起围攻御兽门一样。

    但是这一幕确实让上方的三头蛟看的很不是滋味，这里原本是他展现自己威势的地方，如今反而成了别人展现自己的地方了。

    但是他却也不敢阻挡，毕竟在场的元婴真人这么多，如果他阻挡的话，那就有可能会造成群起而攻之的场面，到时候可就惨了。

    御兽门，虽强，却也只是与大元帝国中的其中一个大宗门，忽然得罪这么多宗门的真人，他们肯定没有好果子吃。

    只不过三头雕的内心仍然有许多忧虑，这没法抉，不仅对金丹有效，对于成就元婴也有着很大的效果。

    虽然会因此而染上些疯病，但是修士为了突破瓶颈，可是在所不惜的。

    到时候如果有很多人都凭借着这门术法突破的话，那么他这个刚刚突破的元婴老祖岂不是就不值钱了？

    让他这么一个天之骄子去和这些下里巴人一个待遇，那成何体统。

    高台就上三头蛟与御兽门掌门对视了一眼，嘴唇不停的蠕动，显然是在暗自传音。

    其余宗门的众多弟子也在那里暗自传音者没过多久，两方人马就达成了一致的共识。

    ……

    台上，林北把他创出的新的融合之法，连续讲了七遍，这才停住。

    只不过这期变每一变都有着些许不同，但都蕴含着一些特殊的奥妙，如果有人能把这七种变化皆修炼成功，那么在他修炼成功的那一刻，那些疯病都会尽消。

    只不过究竟有没有人能修成这几种变化？那就不得而知了。

    毕竟想要修成这七种变化不仅需要在场而且每一遍都需要认真听讲，随后也还需要承受七种疯狂症状的影响，缺少一种，都无法成功。

    但是能承受七种疯狂侵扰的修土，即便不修这门功法，也能抵御疯狂了，可以说，这就是一个悖论。

    需要的人修炼不了，不需要的人能修炼成功。

    下方的众多修士，特别是那些散修，以及一些年老寿命逐渐消失的修士对着林北连连行礼，有一个年轻人对着林北连连磕了九个响头，叫道：“多谢老祖传法，我等散修感激不尽，还不知老祖之名讳。”

    能发现那种新奇力量，以及能闯下这等融合功法的，怎么可能仅仅只是一个金丹修士？

    最低也应该是一个元婴修士。甚至有可能还是那传说中早已经消失在这个世界的化神修士。

    “你们不是我的徒儿，我也并不是你们的老师，如今，传法只不过是恰逢其会罢了……”

    林北哈哈一笑，说道：“先有鸿钧，后有天，如果你们想叫，你们便叫我鸿钧老祖吧！”

    “多谢鸿钧老祖！”

    诸多散修纷纷叩首。

    虽然不知鸿均有着什么意义，但是这些散修却本能的感觉，这个道号中有着莫大的力量。

    他们仅仅只是诵读了几遍，就能感觉到体内有力量涌现。

    简直就和他们参悟天道一般。

    就在这个时候，御兽门的山门附近，风云色变。

    一道道云雾升腾而起，封锁住了各处入口。

    林北，似笑非笑的看着三头蛟，知道是他开启了护宗大阵，封锁了所有的出入道路。

    “三头蛟道友，这是什么意思？”

    林北声音徐徐，平静的问道。

    “道友创造双力融合之法，天赋才情惊人无比，本座佩服。”

    三头蛟老祖先对着林北行了一礼，才肃然说道：“只是此法想要修炼，却需要付出一定的理性！如果这门功法流传出去，给一些心术不正的修士得了，他们本来就不正常，假如实力还增加许多，怕是要流毒无穷，我等宗派人人自危，只能请道友留在这里，不要外传法门。”

    “哦？”

    林北脸上笑意更浓：“那你们打算怎么办？”

    “当然是由我等名门正派，园区品质优良的传人，随后对其传授这种法门……”三头蛟理所当然的说道。

    三头蛟的这番话与其他宗派的代表听了，纷纷闭嘴，没有人多发一言，不过看他们的表情，可以看出他们是支持三头蛟的这个说法的。

    纵然是广寒宫的修士见此，也没有反对。

    “想要独占这门道法，就直说，不要说这么多的废话。”

    林北哈哈大笑，面对全场说道：“那我们这些知道了这门功法的人，你又准备该如何办？”

    “这就是道友的不是了，倘若你在创造出这门功法后，便贡献给我，等宗门不对其进行外泄，我等还能在不造成重大杀孽的情况下传授这门功法。

    但是如今却不能了，为了避免更多的人受到伤害，只能请诸位朋友葬身于此了，即便背负上万古骂名又如何？只要能为这万千众生付出，我等再所不惜。”

    “好一个名门正派，果然是你们的一贯作风。”

