    水花点了点头。

    实话说，她还没出过省，只在电视上见过沪江，还真想过去看一看。

    项南随后和水花搭乘火车，一同前往沪江。

    水花还是第一次出这么远的门，第一次坐火车，难免有些紧张。

    项南却早就习惯了。

    两人一路坐着卧铺，前往沪江。

    车行到半夜，两人都睡着了。

    就在这时，车厢里混进来两人，都手持着利刃，挨铺摸过去抢劫。

    九零年代，治安环境比较恶劣，车匪路霸屡见不鲜。

    刘烨当年跟剧组去湘西拍《那山那人那狗》，路上就被车匪路霸抢了。

    《天下无贼》、《落叶归根》里，那些抢劫的事情，其实并不完全是虚构。

    两人抢了一个又一个。因为他俩都手持利刃，所以都没人敢声张，没有人敢反抗，乖乖的都把钱交了出来。

    水花听到动静，不禁吓了一跳，“永福儿，咋办捏？”

    项南冲她摆摆手，从兜里取出一百元，准备到时候交给劫匪。

    所谓千金之子坐不垂堂，花钱消灾，在他看来不是什么大事。

    真要为身上带得两百块钱，就跟俩人玩命，实在是不值当得。

    ……

    说着话，那俩贼已经到了近前。

    “痛快的，把钱拿出来~”一贼晃着刀向项南道。

    项南把一百元递了过去，“兄弟，这是我俩的钱，就这么多了。”

    那贼点了点头，把钱接过来，正准备要走，另外一个贼看向上铺的水花，却是嘿嘿一笑，“大哥，这个女子长滴真漂亮啊~”

    “咦，是挺漂亮。”那贼看了一眼水花，顿时眼睛一亮，一伸手就去抓水花，“来，陪我们去耍耍~”

    他们都敢上火车抢劫，自然都是胆大包天之徒，不只劫财，劫色也是常有的事。

    水花哪见过这种人，顿时吓得尖叫起来。

    满车厢的人都听到了，却都假装没有听到，一个敢出声的都没有。

    “兄弟，你要钱我给你钱，你还想劫色，是不是太欺负人了？”项南起身，冷冷的道。

    “老子就牠玛欺负你了，又怎样，你敢炸刺，信不信老子捅了你？”那贼把刀子伸到项南面前道。

    项南深吸了一口气，脸上露出惊恐表情，右手却是迅猛伸出，直接叼住了他的腕子，用力向前一拉，把他到近前。同时左肘猛击他的腰肋。

    这是人体最脆弱的地方，所以才有【软肋】这个词。这个地方一受重击，人一下子就软了，丧失了行动能力。

    项南随即夺下他手中的刀。

    另一个贼见状，勃然大怒，登时就扑上来。

    不过车厢窄小，那贼横在他和项南之间，被项南当成了盾牌来用。他想伤到项南却又投鼠忌器，唯恐扎到自己的人，因此一时间就将在那里。

    说时迟那时快，项南双臂一用力，把身边那贼推了出去。那贼撞在另一个贼身上，顿时把他撞得东倒西歪。

    项南就趁这机会欺身向前，右手抓住那贼的腕子，用力一拧。左手往腕子上一敲，一下就将他手里的刀夺了下来。

    失去利刃，俩贼的威胁性一下就小了。项南随即用刀逼住二人，又让水花下来，用鞋带将二人双手双脚绑住。

    到这时候，那些乘客终于不再装睡了，一个个都探出头来，见那俩贼都被制服了，才都大着胆子过来。

    “哎呀，小兄弟真是英雄啊！”

    “身手不凡，为民除害啊！”

    “你看他们抢我们的钱，是不是能还给我们？”

    这些人纷纷说道。

    项南懒得理这帮家伙。要不是他胆子大，身手好，今天他和水花就危险了。

    列车长很快就赶到了，将两名劫匪关了起来。

    “同志，真的是谢谢你哦。你叫什么名字，我汇报上级，一定给你表扬。”他握着项南的手道。

    这条路上不安全，常有车费路霸，而他自己势单力孤，面对这些悍匪，只能是忍气吞声，不敢反抗。

    如今终于捉到两名悍匪，这也是他的功劳。

    “不必了，这种虚名，我不稀罕。你们还是想办法，如何保障我们这些乘客的人身安全吧。”项南没好脸色道。

    列车长讪讪的走了，其他乘客见项南脸色不悦，也不敢惹他，纷纷都退回铺上，继续装死。

    ……

    “永福，你真棒！”水花一脸崇拜的道。

    两个手持利刃的歹徒，凶残至极，毫无人性，满车厢的人都不敢反抗。却被项南三拳两脚制服，实在是太勇敢了，太威猛了，太厉害了！

    “额本来也想花钱买平安，但是他们做得实在过分，居然敢打你滴主意。额就是豁出命去，也不能让你受伤害。”项南说道。

    “永福儿~”水花听他这么说，感觉身子都软了，忍不住就靠在了他身上。

    ……

    接下来的一段路程平顺得多，没有再出什么事情。

    一天之后，火车终于到了沪江。

    “哇！好高的楼，好多的车……”透过车窗，水花看着外面的高楼大厦，忍不住惊呼道。

    项南笑了笑。

    现在的沪江还只是刚刚建设，等再过十年、二十年再来看，那才是真正的漂亮呢。

    出了火车站，项南先带着水花去旅店。

    九零年代，各地治安环境都不好。

    车站周围小偷、骗子、人贩、流氓比比皆是，甚至有光天化日抢劫、勒索的。

    项南虽然身手好，但也不愿招惹是非，一路拉着水花闷头就走。

    好在他俩穿得不起眼，也没有拎着大件行李，所以没有引起坏人注意，平安出了车站。

    不过等搭出租车时，却又生了一肚子气。

    原来出租车司机听他俩口音不是本地人，所以故意坑他们，才开了几个街口，就敢要五十元车钱。

    好在项南也不傻，“欺负额木出过远门？告诉你，额把你车牌记住了，你不打表，乱开价儿，额一打举报电话，你就得挨罚！到时候，砸了你的饭碗，让你欺负额们外地人。”

    出租车司机一看项南不外行，说得头头是道，猜测人家虽然是外地来得人，但有可能有背景，常出差。

    既然如此，想坑他自然就不容易。真闹大了也不好，赶忙降价到六元钱，然后开车就跑了。

    “永福，你真厉害~”水花见项南就说了几句话，就把司机给吓跑了，不禁佩服的道。

