    “那小子刚刚身上出现的是什么东西！？居然能挡住解放后的黑纹金豹！”

    “那该不会是仙法把！？”

    “什么仙法，要我说，那家伙用的就是邪法！指定是做了什么禁忌之事才修炼出来的！”

    “一定是这样，之前就听闻大量襁褓之婴失踪的事情，指定是他做的！他这个天杀的恶魔！”

    “杀了他，为民除害！还天下百姓一个安康是我们的职责！”

    那群死了妖兽的执法队还在不断叫嚷。

    反而是正在与秦狱对抗的那些打手团一个个都默不吭声。

    他们有一部分是当年参加过围攻阎之家族的打手，自然明白这件事的起因。

    而那群执法队，显然是被洗了脑，才显得如此愚昧。

    当然了，不愚昧的也不会被德鹏家主所利用。

    德鹏家主见到秦狱这般姿态，刚刚还放松下去的心顿时又再一次被挑动起来。

    他本以为胜券在握，却没想到秦狱身上突然迸发金色保护罩，竟挡住了那黑纹金豹的最后致命一击！

    而濒临死亡的秦狱吞服丹药后直接满血复活，更是让他无比气恼。

    下一刻，他的瞳孔便徒然爆缩。

    只见秦狱直接拉出数十条残影，以夸张的速度直接爆冲杀入了兽群。

    没一会儿，秦狱的残影便在那兽群中疯狂涌动。

    时而身上被金色球体包裹，时而凭空出现巨大手印，将一大群轰飞出去，更有的妖兽直接被一拳打爆了身体。

    “这灵气消耗太快了，有点不太妙。”

    秦狱一边躲避攻击一边暗想。

    他知道，那老家伙还没动手，他肯定还有不少底牌。

    而那家伙的底牌，阎亦和阎立夏肯定是挡不住的。

    他必须尽量保留最佳的状态去对付那家伙的底牌！

    “亦，立夏，准备接位！”

    秦狱此刻运动灵气大喝一声。

    “好！”他俩异口同声，同时回应道。

    下一刻，秦狱便硬生生的从兽群中杀出一条血路。

    眼看妖兽就要追上来时，他猛然回头一记大圆满的翻天印轰了过去。

    赫然将那一大群妖兽轰退数步。

    秦狱也找准时机，直接脚踩残影步瞬间拉开了距离，远离兽群。

    他凌冽的血色双眸扫过那群兽潮。

    “差得有点多啊……”秦狱倍感不悦。

    以阎亦和阎立夏的妖兽来说，实力全开的情况下，应该能对付十五只左右。

    而眼前这一大群，至少还有28只！

    他还得解决十三只才能放手交给他们。

    关键在他不用灵气的情况下，很能应对那群家伙。

    毕竟他们数量和实力都摆在哪儿，秦狱再怎么样也是两个胳膊两个腿儿，始终都差了点。

    “拼了！”

    赫然间，天空瞬间被乌云笼罩，无数的血色杀气从秦狱身体中喷涌而出。

    整个战场除了尸山血海的血腥味之外，此刻更是蒙上了一层不详诡异的气息。

    “这是怎么了……？天空好像变得不一样了……”

    “那家伙在干什么？他身体怎么遍布红色雾气？”

    “我怎么感觉不太妙……那家伙是不是变了个人？”

    “天…天…天空出现了一颗血色骷髅！！”

    此男子惊呼一声，只见众人纷纷仰头看向天空。

    赫然发现，那是一个由血红色的乌云所组成的诡异骷髅。

    此刻正死死的盯着他们，或者说，盯着整个战场。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀……”

    它发出一阵极为诡异的阴笑，赫然将那些人吓得往后倒去。

    他们双眸中都充斥着那血色骷髅，莫大的恐惧在顷刻间笼罩于众人。

    就在此刻，秦狱瞬间开启死亡鬼瘴。

    他还是头一次用这个技能，但他现在能清楚的感觉到，这死亡鬼瘴提供的防护罩比霸皇罩要强得多。

    这一切都得感谢在场的人提供的负面情绪。

    死亡鬼瘴不同于霸皇罩，那么强悍，耀眼。

    它反而是一种阴冷，污秽，充满着诡浊的气息。

    颜色呈现为暗紫色，上面有着诡异的黑色流体，将秦狱整个团团包围起来。

    他本想这个留在后面用的。

    毕竟恐惧，害怕，绝望，等各种负面情绪，一般来说是不能累加的。

    如果没有近一步刺激，这些情绪都会随着时间慢慢褪去，并且逐渐减少。

    他能用出这一招，主要还是不想浪费灵气，也不想去用身体硬抗。

    虽然有治疗丹恢复身体，但秦狱始终不愿意去把生命交给那治疗丹。

    先前磕治疗丹是迫不得已，现在都有了保护措施，他能不嗑药就尽量不嗑药。

    “必须尽快解决它们！”

    秦狱猛然脚踏大地，将地面踏出一个浅坑，小腿隆起恐怖肌肉，青筋暴起，无与伦比的恐怖力量全聚于这一脚之中。

    轰！！！！！！

    他猛然一脚将整个地面崩出一个无与伦比的恐怖深坑。

    整个人如同一根箭矢般贴地飞行，眼看就要刺入兽群时。

    他便以迅雷不及掩耳之势，猛然一记螺旋拳轰在地面上。

    直接将地面轰出一个螺旋状的巨大深坑。

    同时整个人因反作用力被推向了高空。

    于高空之上，他双眼迸发出凌冽的杀气，脸上遍布癫狂之色，发出癫狂般的狞笑。

    “给我起！”

    轰！！！！！！！！

    霎时间，秦狱一记莲华闪从高空砸了下来，目标正中兽群正中心的位置。

    不到顷刻间，体型较大的力量型妖兽重心不稳，纷纷倒地。

    其余一些体型正常和较小的妖兽全部被砸的腾空而起。

    此刻，无尽浓烟中若隐若现着一双猩红色的眸子，暗红色的长发也飘扬而起。

    周围的猩红色气体全部朝着他鱼贯而入。

    不到顷刻间，他的双刀上都散发着暗红色的微弱光芒。

    “双斩！”

    秦狱交叉着利刃，瞬间猛地挥出，左右两边同时飞出两道暗红色的恐怖刀气。

    目标。

    正是那些起飞在空中的妖兽！

    而一旁的德鹏家主也看出了秦狱的意图，顿时眉头紧皱。

    “让我的巨兽比蒙来陪你玩玩吧。”

    他大手一挥，一道恐怖无比的身影徒然天降，将整个阳光完全遮挡了下来。

    那恐怖无比的滔天怪物直接把秦狱两道恐怖刀气全部拍灭，消散于虚空中。

    只见那怪物，身形如巨山，浑身被蓝色毛发覆盖，腹滚肚圆。

    双脚宛如巨象，有一对滔天爪牙。

    下颚长有两对恐怖无比的倒牛角。

    拥有狒狒的脸庞和身躯。

    吼！！！！！！！！

    它发出令人难以想象的恐怖吼叫，光是这吼叫的飓风就好似十三级台风般。

    呼啸的飓风好似恶鬼的哀嚎，吹得众人无一不是闭眼稳住下盘拼命抵挡。

    甚至还有几个人来不及反映就被吹飞了出去。

    “巨兽比蒙……”

    “没见过它的资料，应该是变异了，是狒狒变异的么……？”

    秦狱血红色的双眸死死盯着那家伙企图能看到些什么。

    这家伙一巴掌就能拍碎他的刀气，足以说明它的实力。

    只可惜，秦狱并未从它身上看到想看的，对这家伙的实力，他是完全不清不楚。

    随着那个名为巨兽比蒙的怪物吼叫结束，那一大群A级别解放后的兽群全部纷纷跪拜在地，没有一个敢抬起头来。

    “来了个狠的啊……”

    秦狱倒是没想到德鹏家主这家伙这么快就放出自己的妖兽了。

    看这级别，至少都是S+级，甚至可能达到了SS-！

    至少就目前而言，这绝对是秦狱最难应对的家伙。

    “这就是德鹏家主的实力吗，恐惧到令人颤栗。”

    “不愧是第六区的霸主，光是这一个妖兽就足矣媲美整个家族！”

    “这傻子也不知道脑子抽了什么风，竟然敢跟德鹏家族作对。”

    “可不是嘛，这哪儿是正常人能做出来的操作，死了也是活该。”

    “…………”

    这群人一个接一个的拍着马屁，说拍马屁也并不合理。

    因为那个巨兽比蒙的实力足够享受这些赞美之词。

    比蒙巨兽的身躯过于庞大，以至于它一时半会根本找不到秦狱。

    毕竟整个地面都是各种尸块儿和内脏，想要发现还没指甲盖大的秦狱属实有些困难。

    而秦狱似乎也注意到了这家伙，因此便释放出了浓郁的恐怖杀气。

    在红雾弥漫的地方，那家伙总算是看见了秦狱。

    它疑惑的匍匐下来打量着秦狱，直到他看清楚后，用那粗糙无比的庞大指甲比划了一下秦狱的身高。

    “吼咯咯咯咯咯……”

    他爆发出刺耳的大笑，整个坐在地上，一边拍着地板一边指着秦狱不断的笑着。

    它每拍一下，地面都会凹陷下去一个巨大的手掌印。

    看得出来，它在嘲笑秦狱。

    毕竟在他眼里，秦狱就像是蚂蚁一般渺小。

    这就好像，有人兴致勃勃的叫你去跟人干架，你准备就绪后，他便让你去跟一个蚂蚁干架。

    这换谁都得懵。

    虽然秦狱可以理解，但他讨厌被一个食物嘲笑。

    即便他是自己的几十倍上百倍的大小，终究也只是食物。

    “很好笑？”秦狱寒声一句。

    话落。

    那只巨兽比蒙安静了一会儿，进而爆发出更为激烈的大笑。

    它双手抱在腹部，在地上疯狂打滚，样子很是滑稽。

    而秦狱从始至终都是冷漠的看着他。

    看样子，不让他吃点疼，他是不会认真对待了。

    秦狱猛然暴风吸入庞大无比的空气，以至于他整个胸腔都膨胀的像个气球。

    直到停止吸入时，他双眼猛然以凌，直接喷出一道毁灭性的恐怖黑焱。

    狂暴的飓风吹得秦狱长发乱飘，滔天灭世般的轮回黑焱灭彻底将那巨兽比蒙完全覆盖。

    【作者题外话】：不好意思，昨天因为搬家原因没有时间更新，今天都会补回来，这两章是补昨天的，十二点之前还会再更新两章，最近因为调整作息原因，以后的更新时间不会那么阴间了（主要是别人说熬夜熬多了肾虚……）

