    

    “张团长，刚刚那一波干得漂亮，要不是你处事果断，要把孙元良他们弄回去可不容易啊……”宋希濂捏了一把冷汗，像打小日本，他是绝对不含糊，可是这孙元良也是黄埔一期出身，外加也是一起从国民警卫军分出来的，要是一个处理不好，校长那边可不好交代，除非他战死牺牲了。

    其实张天海也并非表面上看上去的那么淡定，他的手里边也满是汗水了，要是刚刚那枪稍微有一点点打歪了，那么后果将是不堪设想的。

    先不说八十八师会不会因为军事主官的受伤而导致流血冲突了，就说自己还没在对方造成出格后果前对长官动枪，要是以后告到委员长那里，他可是吃不了兜着走的。

    “师座，您可就甭笑话卑职了，卑职刚刚可是也是出了一身冷汗啊。”张天海苦笑道。

    对此，宋希濂没有说话，只是笑了笑，从张天海露的这一手，就可以看出来了，这家伙果真是胆大心细，而且枪法技术过硬，最重要的一点是这家伙还很谦虚？

    ……

    想比于宋希濂张天海等人松了一口气的情况，孙元良心情可不是那么好，他只能带着部队回中华门去了。

    都说透过现象看本质，孙元良算是看明白了：跟挹江门逃往下关，然后从水路离开南京的想法已不现实，他必须还要再想一个万全之策才行！

    于是，当孙元良回到师部之后，他给前线打了个电话，说全师一定要坚守阵地云云的，然后就神秘地消失了，只余八十八师以及部分被打散了的部队官兵自从地参加了守城战斗，其中也包括了从前线撤下来之八十七师之二六一旅残部。

    该旅残部在其旅长陈颐鼎的指挥下，数次组织敢死队抢夺城门，予敌大量杀伤。

    也是在同一天下午，三十六师接到长官部命令，奉调入城，准备巷战。

    关于入城的命令，张天海也接到了，是宋希濂亲自转达的，和二一二团全团集中进驻挹江门、二一六团全团进驻和平门的命令不同，他接到的命令是向处于铁道部的卫戍司令部开进的！

    城内的一切都很乱，用一个词可以准确形容此时南京城的状态，兵荒马乱。

    此时城内的建筑已经几乎没有一栋是完好的了，昔日古色古香的南京古城此时像是一片人间炼狱，地上的倒落的枪械弹药还有各类军需用品等东西很多，还夹杂着老百姓掉落的日常用品，最醒目的还是地上那一张张醒目的黄纸。

    那一张张写满文字的黄纸是日军随着炸弹同时投掷下来的，那是用来劝告国军守城将领投降的。

    街道上人人都在往挹江门方向跑，只要少数人是像张天海他们一样朝前冲的。

    此时的城里到处跑着，大多数都是溃兵和逃难的老百姓，像张天海的直一团那样编制整齐的部队已经没多少了，偶尔见一两支有组织有带领军官的队伍，那也是往中华门和雨花门以及中山门等方向去了，那几个门也已经是宣告危急了，继续兵力支援。

    要不是有命令在身，张天海倒想带着他的直一团上去干小鬼子一波。

    对于长官部发布的这条命令，张天海也没有太过在意，无非就是想调集他们团去掩护长官部撤退呗，除此之外，还能有什么？

    也就是在同一天，紫金山的第二峰也宣告失陷了，第二军团及三十六师之二一三团的阵地已经是被压缩到乌龙山至吉祥庵的背水阵地了，而七十四军也正与从长江上游方向摸过来的日军在上河镇激战。

    南京，马上就要被合围成一道铁桶了。

    走在前往铁道部的道路上，钢盔下张天海的脸上没有一丝笑容，南京是如何被战火摧毁的，在这一点上，作为亲历者，他自然是十分清楚这种变化了，可怜千年古都，已经毁在战火之中了。

    由于街上的人潮太过拥挤，任凭刘侯铭及李淳飞在前面如何大喊着开路，但始终没有能够加快行军速度，尽管他们已经是全员跑步前进了。

    半个小时后，张天海等人终于率部赶到了铁道部外并已完成集结。

    到了卫戍司令长官部的办公地点后，是唐生智亲自走出来查看的情况的，也正是在同一时间，宋希濂接到了一道命令：一、下关通浦口为我军后方唯一交通路，应竭力维持秩序，严禁部队官兵及散兵游勇麇集，以确保要点；二、第七十四军在上河镇与敌激战，其后方交通应由汉西门与城内联络，禁止该军部队通过三汊河退入下关；三、着该师在挹江门至下关一带，立即施行戒严，禁止一切活动；四、你部之第三战区直属第一团暂归卫戍区直属部队战斗序列，归长官部指挥。

    “长官好，卑职第三战区直属第一团团长张天海奉命前来报到！”看见唐生智后，张天海立马立正敬礼道，他虽然没当面见过唐生智，但他总认得领章的吧？那可是堂堂的陆军一级上将啊，这可是他两世为人以来，当面接触的最大的军官了。

    前世在海军陆战旅时，顶多就见见旅长之类的，至于海军司令员之类的将领，可都是在电视啊，或是远远地看一眼罢了。

    看见张天海所部兵强马壮，装具齐全之后，唐生智这才十分满意地点了点头，他说道：“张团长，把你们的通讯处长郑曼也叫过来吧，我有一些话要交代你们。”

    唐长官叫他张天海一个人过去，或是叫上参谋长郭其亮，这还算是正常的，可是这唐生智要叫上郑曼一起就令他感觉到有些诧异了。

    当然了，张天海也不可能去违抗唐生智的命令的，后者叫去就自然有后者的道理，于是他应了一声：“是，长官！”

    叫上了郑曼之后，唐生智就把带到张天海和郑曼两人带到旁边后，就直接对郑曼说道：“小曼，现在战情紧急，相信这种情况你也知道了。我就长话短说了，你的父亲郑老，也曾托人跟我打招呼，让我务必要将你活着带出南京。”

    “唐伯伯，不必了，郑曼身为军人应当要与直一团的官兵们以及长官部的诸位长官一起与南京共存亡。”郑曼十分严肃地回答道。

    没有理会郑曼的话，唐生智直接对旁边的张天海说道：“张团长，现在我以卫戍司令长官的身份命令你部，你部目前的任务为与长官部特务队，共同警卫长官部，确保长官部的安危！五点之后，你们团立即开拔前往下关的和记码头，乘渡轮到浦口，你们可亲自持由我签字之命令前往，渡江之后在乌衣集合，等待长官部诸位长官的到来！”

    “是！”张天海立正应声道，他的那颗心已经沉了下去，尽管他已经知道，南京这座危城是守不住了的，再守下去也是死路一条，跟着长官部走，定然是会有生机的。但是，他想为南京做点什么，他决不能就这样不发一枪一炮，就跟着长官部逃离了南京。

    作为一名中国军人，他想尽自己的一份力量！

    ……

    PS：更新送上，求票求票，这一卷断然不会就这样虎头蛇尾的结束的。还有的！

    今天是抗战胜利的七十四周年了。

    感谢起点书友默默看书13年的月票一张！        

