    傻、傻老头……

    萧沐凌差点被口水呛到。

    那……老头，看着很年轻。

    不过他们这几层的人，应该都不年轻了。

    面前的老人，也只是给她一个很老的样貌罢了。

    目光恢复淡然，她看向悬崖深处。

    “还有什么，继续说吧。”

    既然让她跳，那肯定还有后话。

    这悬崖要那么容易就能过，就不是返生第八层了。

    “小姑娘可真懂事。”老人再次扬起赞许的表情。

    萧沐凌侧头看过来。

    废话那么多干嘛？

    老人立即收起表情，严肃道：“跳下去呢，九个半的死，半个生，简单点来说，下面如果有十条路，只有半条是生路。

    而你若是想要得到返生灵，就必须要去往第九层，而这万丈深渊是唯一去往第九层的路。

    对了，你所需要的白骨，也被我扔下了这万丈深渊，我也不知道它掉到了哪个地方，哪一条路，

    但你想要得到返生灵，就必须得到白骨。

    所以在你找生路的同时，还要找到白骨，对于你来说，那半条生路也算是断了，也就是说你下去，相当于没有生路！”

    就是这样！

    挺难的。

    不难点不行啊！

    这小姑娘这么容易走到第八层！

    还从没有人，用这么短的时间走上第八层呢！

    返生形成的那天到现在她就在这，他们都在这，像这小姑娘这样，他们都是第一次遇到！

    太邪乎了！

    都说他们邪乎！

    这小姑娘比他们还邪乎！

    “我若不要返生灵，只要渡过弱川的东西呢？”

    也需要这么复杂？

    老人一怔，然后一本正经说道：“那就彻底完了。”

    原本已经很难，现在更难。

    “你说什么？”云清风淡的话语落下，萧沐凌挑眉。

    呃……

    老人讪讪一笑。

    “得到返生灵更容易，诡烈应该有跟你说过。”她开始打哈哈。

    呵！

    是说过。

    找到返生灵，她就能渡过弱川。

    “所以找到返生灵更容易。”

    两个的结果若是一样，她当然会要那个容易的。

    “两个其实都差不多，可是……找到渡过弱川的方法不一定能得到返生灵，但找到返生灵一定能够得渡过弱川。”

    这大概，就是差别。

    萧沐凌了然点头。

    原来如此。

    注视着老人的目光变得深邃，眼中浮现出淡淡笑意。

    “老人家，要不然你跟我一起跳吧。”

    半条生路都被她弄没了！

    这种找死的方式，她还真敢说！

    老人眨了眨眼睛，很做作地捂脸娇羞一笑，“小姑娘这么客气干嘛。”

    才不要！

    那地方她下去，都不一定能走出来！

    “哼。”萧沐凌收回视线。

    她自己都不敢下去！

    “你其实也不一定要下去，我说了，这是你的选择。”不下去，肯定得不到返生灵就是了。

    不过她也能平安离开！

    “不下去，我就没办法渡过弱川。”这样她就没办法去找东陵爅。

    “嗯，是这样。”

    当然是这样。

    凡事，有舍总有得嘛。

    萧沐凌没有再说话，往前走出一步，注视着地下深不见底的黑暗，她纵身一跃！

    “喂！”

    看着她的毫不犹豫，老人惊呆了！

    就这么跳了！

    不考虑一下！

    萧沐凌急速往下坠落，她闭上双眼，风声在耳边不断，精神力往四面八方蔓延开来。

    黑暗！

    无尽的黑暗！

    从跳下悬崖的那一刻，她的周围就全都被黑暗所笼罩！

    身体冰凉，就像是被千年寒冰冻住了一般！

    冷！

    好冷！

    怎么会这么冷？

    萧沐凌想要睁开眼睛，却发现眼皮沉重的根本无法睁开。

    老人站在悬崖上，注视着那坠落的萧沐凌，眉头微微一皱。

    “冰封。”

    跳下去的那一瞬间，她身上竟然覆盖上了一层寒冰。

    拥有地心之火的人，怎么会这么轻易笼罩上一层寒冰？

    她走过去一步，注视着坠入黑暗的白点，抬手挥过。

    “咻——”

    寒冰之力从下冲击往上！

    老人立即后退！

    步履不再阑珊，身影不再佝偻，一瞬间，老人身上的气质大改！

    稳住身形，老人停下来，握住木拐杖的手紧握。

    “这寒冰！怎么会渗透得这么深！”

    一个拥有地心之火的人，跳下这里后被冰封也就算了，这寒冰之力竟然还渗透的这么深！

    老人抬起手，白雾在前面散开。

    火焰之中，遍地碎屑，都是那被震碎的刀刃。

    男人坐在碎裂的刀刃之中，一脸阴沉，却又无气可出。

    老人忍住大笑的冲动，轻咳一声。

    “你确定那姑娘拥有地心之火？”不是她质疑他，实在是这情况不太对啊。

    画面里的男人猛地扭头看过来，脸色更加阴沉。

    “你质疑我！”

    他气得跳脚！

    “我这都变成这样了，你质疑我！”

    要不是地心之火，他这刀海火刃的世界，怎么会变得这么一塌糊涂！

    “都让你别装，你非得惹她生气。”

    平常他那语气调调，就已经很欠揍了，结果见到小姑娘后更过分，更让人想打他。

    “我装！”

    男子咬牙。

    她再说一次！

    “行啦！”老人暴躁开口。

    没完没了是吧！

    男子：……

    她居然还凶他！

    阴沉的脸色，一下子变得委屈起来。

    无语看天的老人：……

    都一大把年纪了，能不能不装！

    这刀海火刃虽然被震碎，但人家小姑娘还是有手下留情，至少没有变成碎屑。

    也没直接毁了他，耗尽心血维持住刀刃的层层力量。

    看看现在这如针一样的刀锋，难道不是比以前更华丽，更危险了吗？

    “她到第八层做了什么？”让她这么问。

    “她跳下望崖后，全身被冰封住了。”老人讪讪开口。

    他终于是意识到她找他是为了什么了！

    “冰封！这不可能！”

    男子跳起来否认！

    拥有地心之火，怎么会跳下望崖后被冰封！

    “望崖能勾起最深的东西，她跳下去后全身被冰封，也就是说，那寒冰之力伴随了她很久。”

    所以，才会那么深刻。

    跳下去的一瞬间，立即冰封！

    可见这寒冰之力有多强！

    “这没逻辑啊！”男子眉头打结。

    拥有地心之火的人跳下去，不可能会有那么大反应！

    怎么会被寒霜冰封！

    老人叹息摇头。

    “那她人呢！”

    “下面。”

    “……”

