    清晨，一亮牛车晃晃悠悠驶入咸阳城。

    吕良打着哈欠，被一道道夸赞声惊醒。

    “好帅啊！”

    “天呐，世上怎么会有如此俊俏的小郎君啊！”

    “这哪来的小郎君，太俊了吧……”

    “嗯？”

    吕良伸了个懒腰，一脸谦虚的笑容。

    “嘿嘿，这些姑娘们可真有眼光。”

    “都给少爷我整害羞了！”

    “少爷，他们说的似乎不是你！”

    吕良：“→_→”

    三牛：“⊙ω⊙”

    “汰，说的不是少爷我难道还能是你不成？”

    “不是啊少爷，他们说的好像是后面那位！”

    “后面？”

    吕良一愣。

    “呵，少爷我就不信了，整个咸阳城还能有比少爷我更靓的崽？”

    吕良不屑回头，下一刻整个人就呆住了。

    长街之上，一名白衣少年踏马而来。

    这少年身材高瘦，面白无须，明明生的剑眉星目，却有给人一种儒雅通达，温润如玉的感觉。

    他就像是不染凡俗的谪仙一般，跟这喧嚣的咸阳城显得格格不入。

    吕良：“⊙ω⊙”

    “这小子有点帅啊！”

    “是吧，人家也觉得帅！”

    四驴目光娇羞：“也不知道这小郎君是否婚配了呢！”

    “切，一个娘炮而已，帅啥帅，你们就是太肤浅！”

    “对，还是二狗有眼光！”

    吕良刚想开口称赞，二狗一撩凌乱的头发露出邪魅狷狂的笑容。

    “像哥这样的真汉子，纯爷们才叫帅，你们瞅我这脸上的刀疤，帅炸了吧！”

    吕良：“→_→”

    二狗：“???”

    “咳咳，当然，我再帅也帅不过咱家少爷不是。”

    “听见没有，你们的审美能力堪忧啊，以后多向二狗学学！”

    吕良上上下下扫了少年一眼。

    “还白衣，瘦马，老仆，你个装批狂，以为自己是谁啊！”

    少年似乎感受到了吕良的目光。

    他淡淡看了吕良一眼，一拍马匹。

    “驾！”

    那瘦马嘶鸣一声，瞬间超过牛车扬长而去，荡了吕良一脸灰尘。

    吕良：“……我尼吗……”

    “小郎君，别走啊！”

    “郎君等等伦家……”

    看到白衣少年离去，不少姑娘将手中的纱巾抛了出去。

    吧唧！

    一条纱巾缓缓落在吕良脸上。

    吕良陡然一拍脑门。

    “少爷我终于想明白问题出呢了？”

    “是坐骑，这老黄牛太掉少爷我的档次了，要是少爷我也搞一匹白马，走在路上肯定让万千少女为之倾心！”

    二狗：“……”

    三牛：“……”

    那是马的问题吗？分明是少爷在气质这块没跟上啊！

    吕良轻嗅纱巾，扭头笑眯眯看向身旁小姑娘。

    “姑娘，你的情谊少爷我感受到了，奈何我早已经定下婚约，你介不介意做妾……”

    “忒，恶心！”

    吕良一句话没说完，那姑娘夺过纱巾，啐了口唾沫扬长而去。

    吕良瞬间受到了一万点伤害。

    “哎，这大秦的女人没救了。”

    ……

    “哎，这大秦之人没救了！”

    张良看着街道之上横七竖八的灾民，连连摇头。

    “始皇无德，才致使这些生民流离饱受苦难，朝廷见灾不救，却只知驱逐灾民，简直毫无人性。”

    “暴秦不亡，天理何存啊！”

    “少爷说的对！”

    老仆沉吟：“不过老仆有一事不明？”

    “少爷既然如此痛恨大秦，想要推翻这暴政，为何还要献出治灾三策帮这些秦人救灾呢？”

    “如今天降大旱，正是上天对暴秦的惩罚，旱灾不止，乱像横生，对我等才更有利吧！”

    “呵呵，老黄，你短了！”

    张良淡淡一笑。

    “始皇虽有有罪，但这天下生民却是无辜的，暴秦之罪责不该他们来承担。”

    “更何况，谁说我的治灾三策是为了帮助嬴政，这借粮之法一旦实施，只会让大秦土地兼并越来越严重，朝廷可用土地越少，朝廷越穷，越要想办法借粮，朝廷只会越来越弱，此乃不战而胜之策。”

    “原来如此！”

    老仆一脸赞叹：“公子智慧超凡，真乃天人降世也！”

    “老黄，去把这些钱财送于那些灾民吧！”

    张良取出盘缠。

    “公子，这怎么可以，我们的盘缠已经花的七七八八，若是再将这些钱财送出，我们岂不是身无分文了。”

    “钱财只不过是身外之物！”

    “老黄，放心吧，很快就会有人给我们送钱来的。”

    张良淡淡一笑。

    刚才他还有一条原因没说。

    那就是凭借这治灾三策可以敲开中车府令的大门。

    想要刺杀始皇帝并不容易，也唯有赵高这等亲信近臣才有可能提前得知始皇帝的出巡路线。

    张良自信，凭借自己的治灾三策定能震惊朝野，让赵高将自己奉为上宾。

    “这……好吧！”

    老仆当即散了钱财。

    “多谢公子！”

    “公子大德，老天爷一定会保佑您的！”

    一众灾民感激连连。

    张良笑了笑。

    “早些离开这关中之地吧，走的越远越好！”

    他说完，转身而去。

    长街之上，一股酒香扑鼻而来。

    张良不由得眼睛一眯。

    他抬眼看去，歪歪斜斜的牌匾上写着田氏酒肆四个篆字。

    老板正坐在柳树之下，一副失魂落魄的模样。

    “这酒香……还真是怀念啊！”

    张良笑着取下腰间长剑，往桌上一放。

    “小二，上酒！”

    “客官，不好意思，我们今天不营业！”

    六子满脸赔笑：“不好意思了您……”

    “六子！”

    田征打断六子，摇摇头长叹一声。

    “给这位客官上酒吧，上最好的五粮春，今天这酒我请了！”

    “哈？”

    六子一副见鬼的表情。

    田扒皮竟然免费请客，还真是太阳打西边出来了。

    “好勒，上好的五粮春，来咯！”

    张良抬手开酒，浓郁的香味扑鼻而来。

    “好酒！”

    张良眼睛一亮，痛饮了一杯。

    “还是这个味道，畅快！”

    “老板也是韩人？”

    “呵呵，公子说笑了，现在哪还有什么韩人，楚人的，这天下间只有秦人！”

    “是啊，这天下间只有秦人了啊！”

    张良长叹一声。

    田征饮了两杯，逐渐打开了话匣子。

    “不瞒客官，小老儿祖上乃是韩国平丘人士，我祖上三代都以酿酒为生，只不过后来韩国灭亡，家父也成了这秦人的奴隶，才迁移至咸阳城过活。”

    “原来如此，怪不得这酒跟我儿时尝到的味道一模一样。”

    “公子也是平丘人士？”

    “正是！”

    “他乡遇故知，缘分啊！”

    田征大笑一声：“来，公子，我敬您一杯。”

    “请！”

    张良又饮了几杯。

    “田兄，我韩人的五粮春也算是酒中上品，怎么你这酒肆一副要关门的样子啊？”

    “这……哎，说来话长啊！”

    田征长叹一声。

    他刚要解释，一道嚣张的笑声传来。

    “田征，死神来收人了！”

