    “墨上筠！”

    在被丁镜喊到名字的那一瞬，墨上筠就有一种不祥的预感。

    很快，这种预感得以实现。

    周围所有视线都汇聚过来，齐刷刷落到墨上筠这个“同道中人”身上。

    这些视线都充满了疑惑。

    ——丁镜怎么会叫住她？

    ——她们俩有什么不可告人的故事？

    经丁镜这就么一喊，苏北和游念语也自动转移视线，关注起藏匿于人群里准备抽身的墨上筠来。

    苏北朝游念语使了个眼色。

    那意思是：只要墨上筠一出场，必输无疑。

    虽然没有亲眼见到，但她们几乎可以确定，只剩半截的旗帜就是墨上筠干的。

    而，丁镜还有四个半截旗帜，她们只剩两个完整旗帜。

    一旦墨上筠将丁镜的旗帜拼凑完整，她们俩俨然毫无胜算。

    游念语看明白她的意思，但也没有想掺和墨上筠和丁镜的想法。

    她们俩能谈妥就谈妥，谈不妥就谈不妥，反正看她们的意愿。

    毕竟她可以跟苏北组队，丁镜也可以选择拉别人入伙。

    互相都无权干涉。

    在诸多期待、好奇视线下，墨上筠举起了手中“赤色·女”旗帜，颇为无辜地朝丁镜道：“我就一个。”

    她的赤色旗帜一亮出来，也惊住了在场不少的人。

    不过，因为被苏北和丁镜震惊地有些久，所以小心脏都被惊得麻木了，乃至于现在只能松口气，顺便对墨上筠“另眼相看”一下。

    没想到啊，这个叫墨上筠的，还真有点本事。

    “……你能要点脸不？”丁镜无语地吐槽了一句，然后把自己那些半截旗帜捡起来，往地上一丢，颇有气势地朝墨上筠道，“把碎片拿上来。”

    碎片？

    众人一脸懵逼。

    墨上筠的手垂下来，坦然迎上丁镜的视线，勾唇道：“不要。”

    她的回应，就是在无形之中证明着什么。

    在场有的人虽然迟钝了些，但并不代表他们没有脑子。

    于是很快的，在他们意识到什么后，所有眼珠子都差点儿瞪了出来。

    ——难不成，将旗帜割掉一半的人，就是眼前这位？！

    ——真的假的？！

    他们心有震撼，却都各自压低声音，小心议论着，不敢惊扰丁镜和墨上筠的对话。

    这可是关键时刻，切不能听错、听漏一个字。

    丁镜不耐烦地皱眉，催促道：“快点。”

    “我拒绝。”

    墨上筠淡淡说着，继而耸了耸肩。

    跟她又不熟，凭什么帮她？

    丁镜斜乜着她，慢条斯理道：“拿上来了，我下个月还听你的。”

    这代价有点大。

    但是，与其被游念语和苏北给使唤，倒不如继续听墨上筠使唤。

    毕竟一回生二回熟嘛，时间长短无碍，万一墨上筠中间被淘汰了……唔。

    不过，就看墨上筠有没有那个胆量，敢在众人面前亮出那些碎片了。

    心里念头刚一闪过，丁镜准备观察墨上筠犹豫的表现，却没有想，在她出口的瞬间，墨上筠就干干脆脆地点了头——

    “成交。”

    两个字，不假思索。

    众人：“……”

    丁镜：“……”

    要说不要脸的境界，墨上筠敢说第二，她非得把敢称第一的给杀了不可。

    靠！

    亏她还觉得墨上筠脸皮有点薄，不敢当众拿出那么多碎片得罪人。

    感情墨上筠就等着她开这个口呢！

    这货也太欠抽了吧？！

    “什么碎片啊？”

    “她这也就一个赤旗，再怎么凑也没用啊！”

    “对啊，游念语手里还剩俩呢。掏出赤旗也亏啊。”

    ……

    “嘘——继续看。”

    众目睽睽之下，墨上筠坦然地走向丁镜。

    苏北和游念语基本都处于放弃状态，眼下看到墨上筠走来，苏北还朝墨上筠挑了挑眉，算是同墨上筠打声招呼。

    墨上筠也略带笑意地看了苏北一眼。

    好家伙！

    笑得那叫一个如沐春风！

    心里指不定在打什么鬼主意呢。

    苏北倒是面不改色，可一侧的游念语，却紧盯着墨上筠。

    ——就算知道墨上筠要做什么，也无法轻松卸掉对墨上筠的警惕。

    对墨上筠这种非正常的存在，就该时刻防备着。

    很快，墨上筠来到山坡上。

    而周围，围聚的所有学员，都在紧张地关注墨上筠的动作。

    ——到底是不是她？

    ——他们就想要个答案！

    气氛在他们的衬托下，莫名有些凝重。

    站在丁镜身侧，墨上筠视线从那个坑里扫过，过于平静自然的神情，让在场各位旁观者的心都是一紧，莫名地为她担忧。

    然而，墨上筠却气定神闲地问：“缺多少？”

    “三四个。”

    斜了眼地上那半截的旗帜，丁镜如此回答。

    墨上筠慢悠悠地吐出一个字，“哦。”

    周围旁观的差点儿抓狂。

    哦什么哦啊，你有啥本事赶紧使出来好吗，他们都要急死了！

    就在这时，拎着半截“赤色·男”旗帜的任予，兴冲冲地跑过来，然后顶着一张‘我想凑热闹’的脸，揪着人群里一人兴致勃勃地问：“咋啦咋啦，发生什么事了？”

    对方目不转睛地盯着墨上筠，压根没心思去搭理他。

    于是，自讨没趣的任予，抬眼朝人群中心看去。

    一眼看到墨上筠和丁镜的时候，任予还有些惊讶，心里刚想朝她们俩打声招呼，可下一刻——他就傻了眼。

    只见墨上筠倏地将身上的雨衣脱下来，然后她的手伸到衣兜里，再拿出来的时候，只见到一叠各种不同颜色的半截旗帜。

    每到一个地方，墨上筠都会将拿到的半截旗帜给一起折叠起来。

    旗帜很小，叠起来也就半个拳头大，所以可以在衣兜里放得下，只是多的时候比较明显罢了。

    当然这个时候已经顾不得什么明显不明显了。

    这些旗帜一亮相，当即，萦绕在众人心头一整天的疑惑终于有了解释——

    【感情那个杀千刀的半截混蛋就是你啊？！】

    将所有的半截旗帜往丁镜跟前一丢，墨上筠丢下三个字，“自己找。”

    那动作，那姿态，那语气……酷上天了！

    与此同时，彻底证实想法的吃瓜群众，立即炸开了锅。

    “奶奶个熊，我能冲上去砍她一刀吗？”

    “这操作才是最骚的！你看人家丁镜和苏北，旗拿了就拿了，拿了后就能让人死心了。她倒好，还给人留半截希望，有了希望后又幻灭。她安的什么心啊？”

    “我服了！靠！靠！靠！这操作太让人服气了！牛！太牛了！我要拜她为师！”

    “劳资以为她是青铜，没想到她是一王者！”

    “呵呵，搞了半天，我们这一堆男学员拿到的旗帜都不如她们四个女的……人活着还有什么意思？简直浪费空气，不如直接死了好咯。”

    ……

    一时间，议论四起。

    有激动的，有愤怒的，有备受打击的，也有旁观看戏的……

    这一个个的吃瓜群众，都找到了属于自己的合适定位，并且彻底融入了这些角色当中。

    原本吧，任予也打算顺着潮流骂上几句的，但刚要出口的时候，注意到自己手里还拎着的半截赤色旗帜，于是识趣地将话语给咽了下去。

    ——今个儿考核刚开始就下雨了，他觉得忒折磨人，就随便找了个山洞睡了一觉，结果这天气太适合睡觉，一不留神就睡到了下午。这不，急急忙忙找到有“赤色·男”旗帜的地方，结果发现只剩下半截，他觉得好玩就拎着半截走了，准备随便再找一个完整的旗帜应付一下，没想却碰上了眼下这么一场大戏。

    不过，既然割掉半截碎片的事是墨上筠做的，而碎片都在墨上筠手上……那他为什么不直接找墨上筠要呢？

    简直得来全不费工夫！

    “墨姐！墨姐！”

    任予立即兴奋地喊了起来。

    同时，还一个个地拍着前面人的肩膀，让他们自动让开。

    他看起来就是随便拍一下，但用的力道可不轻，疼得对方在避让的时候只想骂娘，可一偏头注意到是任予后，就自动将脏话咽回。

    很快，穿过人群的任予，屁颠屁颠地跑到墨上筠跟前，然后举着半截旗帜笑嘻嘻地朝墨上筠问：“能不能——”

    “喏。”

    墨上筠扫了眼地上那一堆的旗帜。

    少数几个赤色旗帜，显而易见。

    ——赤色·橙色·黄色的旗帜她都有拿，而且不分男女。

    赤色虽少，但她手上有六个。

    三个女学员的，包括她手上这个完整旗帜，另外还有三截是男学员的。

    “谢啦——”

    任予道着谢，伸手就要去拿旗帜，但手刚伸到一半，就被墨上筠给抓住手肘，生生停在半空中。

