
　　邓博士双手都沾上了胶水，被徐获拉起来后本来以为这胶水的黏性并不大，本想清理下，没想到双手一碰，那胶水就变得格外粘粘，根本撕不开。

　　“你们小心啊，千万别用手摸这个胶水！”邓博士叫苦不迭。

　　几名玩家朝中间靠拢，徐获看了下四周的树木，“不能从地面过，走树上吧。”

　　树离得不远，即使是受伤的楚源也不太难，徐获这边把邓博士带上树，正打算往实验室那边走，却没想到这时天空有什么东西滴了下来。

　　他条件反射地后退，发现落在树叶上的是透明的胶液后，立刻将伞撑开：

　　“轰！”

　　胶水像是大雨一样倾倒下来，徐获拉着邓博士躲在伞下没受到冲击，而苗羽先一步跃到了旁边的树上，楚源和甘庆反应不够迅速，拿道具的动作慢了半拍，大半个身体被胶水浇透，眼睛鼻子都糊在了一起。

　　“别拿手去擦！”徐获出声制止他们，“除非你们想手和脸粘在一起。”

　　两人果然不动，而徐获迅速抽出剑，对着不远处的树砍去。

　　接连几棵树倒地后，躲在后面的人影才飞奔而出，沿着树干跳跃似乎是想迂回到楚源和甘庆两人旁边。

　　“是邱向东！”苗羽认出了人，“我去对付他！”

　　然而不等她出手，旁边的徐获便将伞一收，随后“沙漠风车”扔到了地上，狂乱的风沙不但遮蔽了视野，也覆盖了淌满胶水的地面和树干。

　　童健的提前布局没了用，而徐获辨认出邱向东的位置，横穿风沙截到了他的正前方！

　　风沙能够一定程度上遮蔽玩家灵敏的耳目，而徐获在出手的瞬间就将消声手办拿了出来，又直接堵到邱向东的正前方，等邱向东反应过来想逃时已经心有余而力不足。

　　徐获预判了他的逃跑方向，第一时间用道具做了阻挡，两人间又只有短短三米不到的距离，要杀他轻而易举。

　　不过当剑锋挥到他脖子上时，邱向东却突然从原地消失了。

　　在“有氧供给”保护下的徐获面无表情的转过头，径直奔向另一个方向！

　　童健和邱向东是合作关系，两人一个留在了一楼，一个在爆炸中成功脱身只受了轻伤，本来昨天夜里两人就打算在实验室外布局，没想到一夜未停的大雨打乱了两人的计划，两人只能转而从海边下地下三层再次搜索。

　　今天天亮之前再回到实验室附近，地面的胶水和步挂在树上的胶衣都是童健准备的，只等几名玩家走进去。

　　不过这手显然不高明，并没能制约住所有的玩家，没等到二对二对垒，一场遮天蔽日的风沙就开始了。

　　童健距离徐获等人的位置较远，自然看到了道具是出自徐获，而他本人也向着邱向东的方向去了，趁着这个机会他从后方向邓博士等人袭去！

　　他的进化率较邱向东高，因此也更早地察觉到了有人向自己这边靠拢，出于本能他对着前方开了两枪，却没听到击中的声音。

　　玩家的本能让他后撤，但就在这时候，一点微小的动静划破风沙从他背后逼近！

　　“嘭！”

　　剑枪相撞，童健手里的一把枪被切成了两半，徐获全力将剑压下，却在下一秒被击中了防护罩。

　　道具防护罩没有那么容易被破坏，但面上还是被擦出了一条戏痕，他抬脚将童健踢出去，随手将用风筝线系着的沙漠风车收了回来。

　　风沙消失的瞬间，对面的童健正对他举起枪。

　　闪身避开对方射来的子弹，他纵身跃向侧面扫出一剑。

　　童健反应也算快，即使隔着一段距离也先用防护道具挡在了自己前方，而剑气没能切开防护道具，反倒是给了他连射的机会。

　　徐获闪避到树后，从行李舱里掏出了一个拇指大的金属球，按下上面的开关后扔出去。

　　“咔！咔！”金属球滚到童健身旁时，他手里的枪突然失灵无法成功射出子弹，意识到是那枚金属球的效果，他飞腿过去就要将其踢开。

　　然而徐获怎么会给他这个机会，一剑横扫过去将他的鞋子切成了两半。

　　童健是收腿够快，否则连脚都要一起被砍下来，他见枪无法使用索性直接扔掉，转而又操控自己的胶衣快速生长，疯狂地涌向徐获！

　　徐获借树干遮挡后又打开伞撑开涌来的胶衣，趁着被黏性拉扯出去的时候，操控琴弦飞向童健后方。

　　“雕虫小技！”童健早就发现了他的小动手，随手掏出一把玩具枪对着琴弦扣动扳机，尚在空中的琴弦便被一团胶水糊在了树上。M.23sk.com

　　徐获见道具被打开并不着急，随手朝对面砸了几瓶易燃液体。

　　似乎是意识到了他想做什么，童健迅速割断生长出来的胶衣，一团黏糊糊像鼻涕一般的东西飞甩在树上，并带着他飞速后退。

　　徐获见状朝他扔出公平钱包。

　　童健身上是否佩戴了其他道具他暂不清楚，这一手也不过是为了进攻做的铺垫，没想到效果出乎意料的好，因为钱包扔出去的瞬间，他身上的胶衣自动脱落了！

　　悬在半空中的童健难以遏制地浮现出惊讶表情，但再想回去捡道具不可能了，徐获根本不会给他这个机会！

　　“叮！”打火机响起清脆的开合声，童健的外套自燃起来，他虽然在里面穿了道具，但火焰冲起的瞬间烧到了他的眼睛，正痛苦地撕扯外套时，苗羽从后方出现，双刀欲扫向他的脖颈！

　　童健从半空滚下，刚撕开外套站起来，已经收了胶衣的徐获从侧方补刀。

　　童健站在原地并未闪躲，仅仅是竖起手臂去挡剑气，然而下一秒，他的手飞了出去！

　　“怎么会……！”童健本人比任何人都显得惊讶，抬起头来看到直逼眼前的徐获，他像是明白了什么，眼中迸射出强烈的恨意，反握匕首迎面而上。

　　C级玩家，即使断了一只手，肉搏肯定也不会输给D级玩家——这是在场所有人的想法，然而事实却是，距离徐获还有半米的距离时，童健突然因走神而停滞了动作。

　　虽然只有一瞬间，但这足够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第458章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 