    冥河骷髅王舔了舔舌头，朝着猴子所在的位置过去，眼中闪烁出嗜血的目光。

    猴子躺在地上，身躯在轻轻颤抖着，鲜血顺着脖颈不断往外涌出，眼神中却是没有丝毫害怕的神色。

    “悟空！”唐轩见此一幕，心脏猛然跳动了一下, 身影化为一道火光向它冲去。

    “愚蠢！”陈博士冷笑出声，没有去阻止他送死。

    若是对方不顾一切的逃走，或许还有机会冲出秘境，但居然还回头想救下那只猴子，君王巅峰的冥河骷髅王随便一击都能让他粉身碎骨！

    “师傅！不要过来！”猴子忽然站起来，大惊失色道。

    君王巅峰有多强, 它已经切身体会到了, 而唐轩不过初入大师级, 一旦介入它与冥河骷髅王的战斗，哪怕借用梧桐刀的力量也没有丝毫活命的机会。

    “呵呵呵，来都来了，那就一起留在这里吧！”

    冥河骷髅王嘴角挂起一抹笑容，伸出骨手探去，背后的黑影随着它动作挥动了镰刀！

    “呼——！”

    一道凌厉的刀气朝着唐轩袭去，吓得他急忙躲闪。

    但这道刀气如影随形，跟着他身体一个侧移，直接撕裂了他的护体火焰。

    “守护！”情急之下，狂徒胸甲大喝一声，为他挡住了攻击！

    但仅仅一秒不到，守护铠甲的虚影就破碎了开来。

    唐轩挥起梧桐刀架在了面前，焰火！

    “砰！”他的虎口裂开，身影倒飞出去，鲜血顿时从嘴中喷洒出来。

    “师傅！”猴子大吼出声，浑身气势疯狂爆发，一拳轰出，将冥河骷髅王的爪影拦下，打落在地。

    若是没有猴子出手, 冥河骷髅王探出的手掌就会要掉唐轩的性命，但虽然失手了，背后黑影斩出的刀气也要掉了唐轩的半条命。

    双方完全不是一个层次级别！

    唯有猴子还能接招！

    猴子身影如影随形，一拳轰向冥河骷髅王的脑袋。

    冥河骷髅王身影一晃，躲开了这一击，眼神冷漠：“你的攻击对本王没用，还是老实一点等死吧！”

    它右脚一踩地面，随后飞起，一爪再次轰飞了猴子。

    而这时，唐轩也从地上爬了起来，身影极为狼狈，握紧梧桐刀的手臂变得红肿。

    他咬紧牙关，朝着猴子飞奔过去。

    “师傅，不要管我，你走啊！”

    猴子看到唐轩为了救自己竟然舍弃了逃走，急的脸色一变，不断挥拳阻挡着冥河骷髅王。

    冥河骷髅王冷笑道：“就凭你一个大师境界的垃圾, 也配和本王争锋？简直是痴心妄想！”

    “器兽师很耐打, 那就再给你一掌, 看看你是否还能活得下来, 咯咯咯！”

    说话间，冥河骷髅王右爪再次探出，朝着猴子狠狠拍去。

    猴子瞳孔猛烈收缩了一下，想要闪躲已经来不及了，一口血水从嘴巴喷出，重重的倒飞了出去。

    随后冥河骷髅王目光转向唐轩，一掌挥落！

    “刀化烈狱！”

    唐轩高举着梧桐刀，身化火柱，体内最后的超凡能量全部被抽取，一刀砍向了冥河骷髅王的手掌。

    “轰！”

    强大的火焰在燃烧，可却渐渐缩小。

    无数阴气在冥河骷髅王手掌汇聚，将那些燃烧的火焰给冻结成了冰晶。

    它无趣的瞥了一眼唐轩，冷笑道：“器兽师就这点威力嘛？”

    “可笑！”

    冥河骷髅王手掌一挥，冰晶炸裂，化为无数尖刺刺向了唐轩。

    唐轩一刀斩出，砰的一声将一根尖刺击碎，但后续而来的尖刺却不断刺在了他的身上。

    “小子！撑不住了！走吧！”

    狂徒胸甲用尽一切力量保护他的性命，大声的喊道。

    “呵呵呵！”冥河骷髅王手掌一压，彻底将唐轩的动作给镇压在了阴气中，随后轰然击飞了出去。

    “噗！”大量的鲜血从他口中喷出。

    唐轩的身体如破布一样砸在地面，滑出数百米，趴在地上，身上布满伤痕，血肉模糊，看起来十分惨烈。

    这一刻，他彻底没有了力量，梧桐刀遭受到重创火焰熄灭，狂徒胸甲一样陷入了昏迷，就连银色的外表上也多了很多伤痕。

    “小东西，你不是很强吗，继续站起来反抗啊？”

    冥河骷髅王嘴巴咧开，露出一颗森白的牙齿，笑吟吟的望着唐轩。

    “师傅！”猴子看到这一幕，心都碎了，身躯微微扭曲着，显然伤得不轻，眼神中满是痛苦的神色。

    唐轩微微喘息着，视线渐渐迷糊，扭头看向猴子的方位。

    “咳咳咳！咳咳！”

    “悟空......”

    “师傅......对、对不起，是我不够强！”猴子剧烈喘息着，一脸痛苦的说道。

    “弱小就是原罪！咯咯咯！”冥河骷髅王落在地上，极为有趣的欣赏着这一幕。

    “放心吧，本王不会让你轻易的死去的，我的孩儿们可还没有玩够呢。”

    “去吧！”

    冥河骷髅王轻轻一脚踹在了唐轩肚子上，将其踹飞出去数百米，落在了无数厉鬼中。

    厉鬼们一拥而上，朝着他撕咬而去，将他淹没。

    这一刻，唐轩只觉得自己仿佛掉进了一个无边无际的深渊一般，无数厉鬼张牙舞爪朝着他扑杀而来，让他窒息，让他绝望。

    无数张尖牙利嘴啃咬在他身上，鲜血四溅，无数只手掌将他牢牢固定在群鬼之中，无法动弹。

    “主人......”云雀散发出微弱的光芒，意识开始沉入梧桐刀之中。

    它充满了悲鸣，可却已经没有力量了。

    唐轩知道云雀已经尽力了，猴子也已经尽力了，可君王巅峰的巨大差距摆在面前，让它们根本无法跨越。

    “我还是太弱了......”

    “既然我无法保护它们，那么就由你来吧......”

    唐轩嘴角留下血迹，在群鬼之中闭上了眼睛。

    “师傅！”猴子艰难的从地上爬起来，眼神盯着正在被众多厉鬼吞噬的唐轩，心里十分的难受，还未站稳就被冥河骷髅王抓在了手中。

    它被掐着喉咙，高举在半空中，无数阴气开始吞噬血肉。

    “咯咯咯！别期待了，一个没有超凡能量的器兽师不过是凡人而已，陷入群鬼之中就注定了死亡......”

    冥河骷髅王话语还未说完，忽然眼神一变，看向了群鬼之中。

    【叮！你以成功模仿上古黄帝·轩辕！】

    一道金光自黑暗中绽放，刺破了苍穹。

