    第二天林湘就接到吴月红的电话，她一早把林湘要的衣服打包发了火车，让林湘记下火车到站时间，去拿衣服。

    在当下交通极为不方便的时候，如果能走火车运输，这绝对不是一般的关系。

    林湘更加确定自己搭上吴月红这个线，以后做服装是真不愁了。

    不过在等货的那几天，林湘心里也是颇为忐忑。

    她嘴上虽说信任吴月红，但五千块钱可是大数目，万一吴月红黑一次心肝，她可亏不起。

    这一等就两天，等火车到了，林湘和郁海生去火车站拿到衣服，两人悬着的心，才终于落回肚子里。

    第一天就卖出去五十几件衣服，林湘倒是没着急高兴。

    服装店今天刚开业，知道的人肯定不是很多，随着时间的推移，大家口口相传，她这个在古井大街颇具特色的服装店，应该很快就能传开，那会才是她服装店的销售巅峰。

    第二天，83件，第三天105件，第四天103件。

    经过一轮疯抢，会逐渐归于平稳，后面几天基本保持每天100件左右的销量。

    一周，林湘连续给吴月红定了两次货，这才勉强保持服装店有货。

    每天有2000块钱的毛利，这是所有人都没想到的。

    林柏冲更是感觉直接好似做梦一般。

    “湘湘，赶紧把我那家铺子也开业，每天2000块啊，一天不卖，咱就损失2000块钱。”林柏冲很是焦急的说道。

    “大哥你先别着急，现在这不是人手不够吗？”

    林湘不可能自己全天都靠在服装店，她还有自己的事情做，而且她又招了三个缝纫工，那边她也要盯着，别好好的布料给做瞎了。

    于是林湘提议让林柏冲把她大嫂，从乡下接过来。

    有秦芳帮忙看着店，林湘还是非常放心的。

    “你大嫂大字不认识一个？她怎么帮忙看店。”林柏冲说道。

    “大嫂不认识我可以慢慢教她呀，又不是多麻烦的事儿，大哥你赶紧给大嫂发电报，让她带着铁蛋来京城。”

    林柏冲没想到林湘居然还让铁蛋一起来京城，他一个混小子来京城能做什么？

    林湘见林柏冲一脸茫然心中很是无奈，她可不想让铁蛋当留守儿童，让他来京城上学，对他以后的发展也有好处。

    在林湘的强烈要求下，林柏冲给秦芳发了电报，让她尽快收拾东西带着铁蛋来京城。

    林柏冲电报上也没写明白到底怎么回事，结果不只是秦芳带着铁蛋来了，就连杨桂芝和林霄也一并过来了。

    “你个臭小子也不在电报上说明白了，我还以为你发生什么不测了，叫你媳妇来照顾你。”杨桂芝抹着眼泪说道。

    杨桂芝听说林柏冲叫秦芳来京城的缘由之后，恨不得拿鞋底抽死林柏冲，他都多大了做事还冒冒失失的。

    林柏冲不好意思地挠挠头，“这不是高兴坏了，发电报的时候没注意。”

    林柏冲没敢把服装店赚钱的事告诉了林家二老，害怕他们太过激动，别有个什么闪失。

    不过此事他跟秦芳说了，秦芳惊得硬是半天说不出话来。

    一天2000块钱啊，虽是毛利，但最后到手总有1000多吧。

    这1000多块钱，能在他们家盖一个不小大院子。

    一天就能赚出一个院子钱，是秦芳做梦都不敢想的事。

    “柏冲，你没骗我？一个小服装店真有这么赚钱。”

    “没骗你。”

    秦芳一脸狐疑地看向林柏冲，“柏冲，咱镇上也有开服装店的，我可没见谁赚这么多啊。”

    秦芳在一阵惊讶之后，很快就回复平静，她有点不相信林柏冲所说的。

    “那是人家，下午的时候我就带你去古井大街看看，京城的姑娘媳妇都怎么穿衣服。”林柏冲说道。

    秦芳虽然没见过大世面，但她是个女人，衣服好不好看，她一眼就能看出来。

    在一中暗色的街道上，突然出来一家如此鲜艳的店，不火才怪。

    当天下午，秦芳就换上林湘给她挑的新衣服，在店里帮忙卖起衣服来。

    秦芳本就是个泼辣的，也不怕生，没一会功夫就能自己接待客人。

    林湘见秦芳如此，心中也是暗暗佩服，不愧是能当长媳的。

    第二天林湘让秦芳又熟悉了一下店里的经营模式，就让秦芳带着叶雪和元淑连，去她那边店面卖衣服，她这边店里只留下马雪珍。

    两家店虽都是卖衣服，卖的款式和价格却是完全不同的。

    林家服装店，以价格取胜，同样一件款式的衬衣，林家服装店就买20，林家这边就要25.

    唯一区别就是衬衣的用料不同，一个棉的，一个的确良的，两种衬衣的挺括度不同，其他基本都差不多。

    其他款式的衣服也是如此，林家服装店那边的衣服最贵的30一件，大多数都在20-25.

    而林湘这边的衣服，基本都是30-50之间。

    两家卖的衣服如此就完全区分开了，以后客源上也基本不会出现，两家店互相抢客的情况。

    刚开始林柏冲还害怕，他那边开店之后会影响林湘这边的收入。

    不过这样的事并没有发生，两家店每天的毛利润都在1000多块钱左右，有的时候甚至林湘那边还要比他多几百。

    面对这样的结果，所有人都是极为满意的。

    等服装店这边稳定下来，林湘的海军衫已经有上百件存货，林湘琢磨着在多存一点货，她想找一天上海军衫，来个炸街。

    当下正留下一首歌《泉水叮咚响》，讲的是海军战士和一位姑娘的爱情故事。

    她正好趁着热度，卖一波海军衫。

    杨桂芝一家就住在，林湘租在古井大街后面的四合院里。

    她见林湘画图样，教人家做文化衫，也跟着一起帮忙。

    村里的妇人，因家里没钱，不管是衣服还是鞋袜，经常都要动手缝缝补补。

    杨桂芝那一手针线活也是极为不错，帮林湘缝制一些需要缝在海军衫上的小物件，那是一点压力都没有。

    红色的棉布，可以制作出小红旗，小花朵，小爱心的模样。

    蓝色的老粗布制成海军用的小锚，小舵，小船帆的模样。

    原本光秃秃没什么生气的蓝色T恤衫，在缝制上这些小物件之后，瞬间就让人眼前一亮。

    “哎呦我的湘湘啊，你可别拿针线，小心戳着手。”杨桂芝见林湘要拿针线，跟她一起缝这些精巧的小物件，赶紧上前制止。

    “娘，我缝个试试。”

    林湘刚才看杨桂芝缝得挺顺手，看着也有点手痒也想试一试。

    “你小的时候娘教你绣花，你没绣上几针，手指倒是被扎了不少下，你还是老老实实坐着吧。”

    林湘不服气，感觉自己这一双手挺灵巧的，怎么可能连这么点儿小活都做不了。

    于是林湘拿起针线就开始缝小爱心。

    结果她那双做手术都极为灵巧的双手，在拿起针线之后，就完全不是她的了，更别说缝制那么可爱的小爱心。

    最终林湘被杨慧芝撵去服装店帮忙看店，不让她继续在这里添乱。

