    第276章锦宝要和二伯母睡

    一桌子人面面相觑，不明白凤珠突然怎么了，怎么对锦宝这么殷勤？

    “不用夹了，锦宝小，吃不了这么多菜。”

    李秀娥说完，注意到老二夫妻俩今晚好像一句话都没说，轻轻咳了一声,故意说：“凤珠啊，你夹点菜给二壮吧，他碗里头都没菜。”

    “他又不是没手，要吃自己夹。”

    赵凤珠吃完晚饭，帮忙她大嫂和小青收拾碗筷。

    眼看她挽起袖口要洗碗，张桂兰忙说：“凤珠，你还在坐月子呢，不能碰水,你快回屋去吧,井根说不定睡醒了，你快去看看。”

    “井根又不是我一个人的儿子，醒了让苏二壮去照顾呗。”赵凤珠说完，自顾自地蹲在地上洗碗。

    “凤珠姐，这碗我来洗就好。”

    聂小青抢过赵凤珠手里的碗，“你多休息。”

    “小青，我告诉你，你还没嫁进门，没必要这么勤快……

    以后你就算嫁给老五了，也别对他太好，这男人都犯贱，对他再好都没有，他根本不领情。”

    聂小青犹豫着问：“凤珠姐，你和二哥他是不是发生啥事情啦？”

    张桂兰这时也忍不住问：“是柳淑梅的事情吧？凤珠，我劝你一句,这种事情你别闹，越是闹，男人越是烦,不如当做不知道，睁一只眼闭一只眼。”

    “我知道，我不想管了，他喜欢谁尽管去喜欢好了，他一天可以想那个贱女人一千遍一万遍，无所谓，我不在意。”

    听着凤珠赌气的话，张桂兰一时也不知道该说什么了。

    如果换作狗子爹他心里偷偷藏了另外一个女人，她也不知道自己会怎么样。

    赵凤珠离开厨房，没有回自己屋，走到南屋看见几个孩子在下棋。

    “这是什么棋？”赵凤珠朝儿子军根好奇地问。

    “飞行棋，我已经降落两架飞机了，再有两架，我就赢了。”

    大概知道了游戏规则，赵凤珠说：“娘可会掷骰子了，我帮你掷个六。”

    “啊？娘你行不行啊？”苏军根怀疑道，“我这局可是和姚桦、小武、大狗哥打了赌的。”

    赵凤珠微微皱了皱眉,“打赌？你打赌啥了？”

    “谁赢了谁就能亲一下锦宝的脸。”

    苏军根一本正经地说：“今晚我要是能亲锦宝一下,肯定一身福运，明天我就往山上跑，肯定能捡到好吃的。”

    小锦宝鼓了鼓腮帮子。

    她什么时候变成他们几个人的赌注了？

    每次下飞行棋，姚桦都能赢，所以他一点儿都不担心。

    苏小武此时一架飞机都没降落在机场，还有两架没有起飞，着急催促道：“军根，你快点，你要是再不掷骰子，可就轮到我了。”

    “我马上……”

    苏军根刚要丢出骰子，被他娘抢到手里。

    “我说了我很厉害，”赵凤珠一脸自信的样子，“我帮你，保证让你赢。”

    苏军根还在怀疑，他娘已经把骰子丢出去了。

    “六！瞧见没有？是六！”

    大家见了，也都惊讶起来，“还真是六啊！”

    苏军根将一架飞机起飞，开心道：“娘你再丢，六还可以再丢的。”

    赵凤珠拿起骰子又丢了一次，仍然是六……

    惊喜声和诧异声同时响起。

    苏军根蹦得老高，让飞机走了六步后，抓着他娘的手臂说：“娘你太厉害了，还能再丢，你再丢一个六，我就能把姚桦的飞机撞回老家了。”

    姚桦已经有三架飞机降落了，只差这最后一架，如果被别人的飞机撞回老家，骰子没有丢到六的话，就无法起飞……

    担心自己会输，他急忙阻止，“这一局是打了赌的，不能再让苏二伯母掷了，得军根你自己掷骰子！”

    虽然军根是锦宝的堂哥，但是他不想让他亲锦宝的脸。

    别说堂哥了，亲哥他都不喜欢。

    苏小武和大狗子同意姚桦的话，“没错！”

    “为啥不行啊？她是我娘，你们也可以找你们娘帮忙啊！”

    孩子们正争执的时候，一直没等到媳妇儿回屋的苏二壮忍不住到南屋找她。

    “你咋在这儿啊？”一眼看见凤珠，苏二壮冲她说，“井根醒了，你快回去照顾他。”

    “你是他爹，你不会照顾吗？哭了抱着哄，尿了就换尿布。”

    赵凤珠声音冷漠，连头都没有回。

    “我能给他喂奶吗？你今天咋回事儿啊？”

    苏二壮受不了她现在对自己的态度，“傍晚的事情，明明就是你的错，我没生你的气就好了，你还给我甩脸色，我……”

    “没错，是我的错，你心里想着另外一个女人，你浪漫你多情，我无理取闹！我就是个没文化没上进心见识短浅的泼妇！我现在不想当泼妇了，平时咱们别讲话，没啥好讲的。”

    赵凤珠说到最后，眼泪又一次溢满了眼眶，她仰起头，努力不让眼泪掉出来。

    “二伯母……”锦宝完全理解她的感受，这会儿挺心疼她的。

    精神出轨有时比肉体出轨还让人无法忍受。

    如果换作自己，她肯定离婚了。

    守着一个不爱自己的人过一辈子，没意义。

    不过她觉得二伯伯心里其实还是很爱二伯母的，只是被突然冒出来的柳淑梅迷了心，就好像从小到大天天吃大米的南方人，突然吃了一碗面，觉得面条好吃。

    可如果让他天天吃面，他肯定受不了，开始怀念米饭，觉得还是米饭最好吃。

    想到这儿，她突然有了一个主意，朝她二伯母伸出手，“二伯母抱锦宝睡觉觉……”

    一屋子人皆是一愣，没有想到锦宝会冒出这么一句话。

    赵凤珠也愣住了，“锦宝让我抱你睡？”

    “嗯，”锦宝点点头，“还有井根弟弟，一起睡。”

    苏小武和姚桦同时着急地问：“那我呢？锦宝，那我睡哪儿啊？”

    “五哥哥和小叔叔睡，桦桦哥哥和二伯伯睡……”

    “可是我想和锦宝睡。”

    锦宝摇摇头，“锦宝要和二伯母睡。”

    苏军根这时候插嘴说：“锦宝，我也和你睡吧？”

    他话语刚落，被姚桦突然变得凌厉的眼睛狠狠瞪了一下，吓得他吞咽口水，“算了，我还是和我哥睡吧，娘你和锦宝睡，多沾点福运啊。”

    (本章完)

