    整片问道山脉，此刻都是陷入了绝对的死寂。

    唯有震荡的法力余波，如同风暴般涤荡不休，久久无法沉寂。

    君逍遥这一拳，威力强到绝巅，震撼了所有人。

    谁能想到，君逍遥的拳法，还能同时加持六种武学神通。

    这样一来，君逍遥一拳下去，岂不是同时爆发了七种强大的武学神通。

    这谁扛得住啊？

    而另一边，龙吉公主的身影，已经被埋没在了一片倒塌的山峰之间。

    依之前的情况看来，龙吉公主定然还活着，只是估计状况会很狼狈。

    “公主殿下！”

    守护龙吉公主的四位龙将，脸色都是同时大变，想要出手查探，却是被君家族老阻止了。

    “胜负还未结束，你们祖龙巢是已经认输了吗？”

    听到这话，四位龙将脸色阴沉如水，最终还是没有插手。

    至于萧尘，整个人都是呆滞了，没有回过神来。

    他之前，将复仇的唯一希望，都是压在了龙吉公主身上。

    可是现在呢？

    龙吉公主自己都被君逍遥打成了狗！

    “怎么可能，他难道……真的无敌了吗？”萧尘失神喃喃，整个人丧魂落魄。

    整个场面，安静了下来。

    “看来是结束了，没想到了，君家神子有如此神威。”

    “是啊，这一拳令我这个神火境修士都胆寒，浑身发毛。”

    “这下祖龙巢可要丢大脸了，连古代怪胎都打不过君家神子，他们拿什么和君家比？”

    “也不是，不还有一个闭关未出的龙傲天吗？”

    “龙傲天再强，也不过和龙吉公主伯仲之间吧，他能比龙吉公主更强吗？”

    四周，传来诸多交头接耳的谈论声。

    而祖龙巢一群生灵，则如丧考妣，一个个都是死人脸。

    君家众多年轻人，则是无比激动，忍不住呐喊。

    不过君凌苍等序列，脸上倒是没有太过欣喜的表情。

    “古代怪胎，没那么简单。”君凌苍喃喃道。

    他和龙吉公主交过手，是最有资格说这话的人。

    果不其然。

    就在众人以为，结局已定时。

    在那一片倒塌的山峰内，忽然有龙气爆发而出。

    乱石穿空，烟尘四溅。

    一道身影，腾空而起，正是龙吉公主。

    但见她身上软甲碎裂，甚至宫装仙裙都有有多处破损，露出染着鲜血的肌肤。

    雪白的玉肌反衬出鲜血，分外刺目。

    龙吉公主青丝散乱，甚至沾染了一些尘土。

    她雪白的下巴，也是染着血迹，看上去非常狼狈。

    全场都是寂静无声，看着龙吉公主。

    谁能将面前这位狼狈无比的丽人，和那神秘而高贵的龙吉公主联系在一起？

    君逍遥这一拳，算是彻底将龙吉公主打落了神坛。

    当仙女坠落凡间，她就不再是仙女。

    “君逍遥……”龙吉公主玉体在颤抖，美目中带着前所未有的愤懑怒火。

    今日之事，将是她一辈子的污点，无法抹去。

    君逍遥，也会彻底成为她的心魔，证道路上的阻碍。

    “不错，这才符合身为泥鳅的样子，泥鳅，就该待在土里。”君逍遥负手而立，站在九霄，语气高傲冷漠。

    他依旧超然，依旧不染尘埃。

    而龙吉公主，则已经被打落尘埃。

    什么古皇后人，什么古代怪胎，关于龙吉公主的传说全都破灭了。

    君逍遥无疑是让众人知晓了。

    没有什么战胜不了的对手，只怕自己先胆怯投降。

    这一刻，周围那些当代天骄，皆是感觉自己的心境升华了。

    如同一块压在心底的大石头，被搬开了。

    而君逍遥，就是搬走这块石头的人。

    一些天骄眼中，更是对君逍遥露出感激崇拜之色。

    这……才是人族天骄的牌面！

    “君逍遥，你以为本宫败了吗，不！本宫还没败！”龙吉公主青丝飘摇，尘土飞散，整个人情绪极不稳定。

    “这是……疯了？”君逍遥微微歪头。

    他可没打算把龙吉公主搞疯。

    毕竟她还有利用价值，日后说不定，还是对付龙傲天的一个筹码。

    就好像他利用武明月，击垮萧尘一般。

    “龙帝典，苍龙转生诀！”

    龙吉公主再度催动龙帝至尊法。

    在她周围，苍龙环绕，一股蓬勃的生命气息浮现而出。

    龙吉公主的伤躯，竟然开始以肉眼可见的速度愈合起来，她的气息，也开始回升了。

    “这都行？”

    看到这一幕的众人，表情有些呆滞。

    这龙吉公主，究竟还有多少底牌手段没有施展出来？

    “有意义吗？”君逍遥见状，也是没有给龙吉公主丝毫机会，直接出手了。

    但这时，龙吉公主竟是突然开口问了君逍遥一句话。

    “你知道，本宫的仙种是什么吗？”

    “嗯？”君逍遥露出一抹疑惑。

    “现在，本宫便告诉你！”龙吉公主浑身，法力澎湃。

    在她体内丹田，似乎有一点光芒浮现而出。

    那是一块苍青色的鳞片，像是龙鳞一般，泛着青金色的金属光泽。

    而随着这块鳞片的出现，龙吉公主气势暴涨，周围虚空，无数苍龙之影浮现而出！

    “龙吉公主的仙种，竟然是一枚鳞片？”

    周围观战的各路修士，也是看到了龙吉公主体内的那枚龙鳞。

    “不对，那难道是，逆鳞？”一位大教宿老眼睛一瞪，低呼道。

    龙有逆鳞，触之则怒。

    逆鳞，可谓是龙族最为珍贵的精华所在。

    “你的仙种，难道是……”君逍遥有所明悟。

    “没错，本宫合道的仙种，便是古皇之逆鳞！”

    龙吉公主一语落下，恐怖的气息升腾而起。

    虚空好似开裂，隐约间，仿佛有一头苍青色的巨龙，逆着时间长河而来。

    一股古皇的恐怖威压扩散而出，令所有人面色剧变，心惊肉跳。

    “那……那难道是，苍龙古皇？”一些老辈修士倒吸一口凉气。

    别说他们了，就连圣人，在这股威势下，都是感觉有些心惊肉跳。

    至于祖龙巢，则全体沸腾，单膝跪下，发出龙吟咆哮，像是迎接王的到来！

    龙吉公主，以古皇逆鳞为仙种，召唤出了一缕苍龙古皇的气息。

    这股恐怖的威压和震慑力，比起之前君逍遥的帝兵之威，也不弱多少了。

    君逍遥，该如何应对？

