    “刚才那一下就算了，让我们搜查房间。”吙烟不但没有事，反而想继续搜查这个房间，意志可谓极其坚定。

    “可以，除非，你赢了我。”郭一达扭着手指，发出了啪啪的响声，仿佛很久没有活动筋骨了。

    “你不是我的对手，我也不想惹事，只是简单的搜查一下，有个人对我们很重要，这房间有他剑的气息。”吙烟说话很不客气，而且不达目的，誓不罢休，言语虽然好像很恭敬，但始终没有走。

    “是吗？好狂的口气。”郭一达冷笑了一声，口吐一道尸气，直冲吙烟，刚才那一拳以为让这个女人够呛了，没想到丝毫没有作用，这让郭一达很不爽，想跟这个女人较量一下。

    吙烟拔出了冥剑，一剑斩出，居然将尸气斩断了，冥剑冰寒无比，跟吙炎的一模一样，吙炎是纹了身剑的属性才变的，这个女人的剑比他还要长，而且剑法奇神。

    同为黄泉守护者，一个家族的人，很明显这三个人都比吙炎要厉害些许。

    “不要逼我，我说了，不想动手。”吙烟嘴上说着，可手里的剑却绽放出戾气，好像她不是不想打，只是忌惮旁边的长者，刚才郭一达给了她一拳，明显她也很不爽。

    “引她出去，别破坏了这个房间。”我侧脸朝旁边的郭一达小声说道。

    “是，小唐爷。”郭一达眼瞳瞬间变色，露出了利齿，尸气大爆，冲向了吙烟。

    可这时候吙钬却突然踏前一步，双手如太极，掌心出了黑烟，并且凝结出了一点寒冰，右掌藏符，口念咒语。

    他双掌一推，如波水荡漾，居然将郭一达给推了回去，咒微掌轻，但力量却不容小觑，这是以柔克刚，郭一达的力量太刚猛了。

    郭一达后退了十几步，撞在了墙上，天花板和房间震了一下，好像要塌了一样。

    “好厉害。”郭一达握紧了双拳，有点不服气，还想上去试一下。

    “哈哈，这位兄弟，算了，点到为止吧，既然你们不欢迎，我们也只好走。”吙钬连忙挥手，已经示弱，好像真不想跟我们打。

    这人虽然是硬闯进来，但一直都很和善，从头到尾都是笑呵呵的。

    “算你们识趣。”郭一达冷哼道，眼睛狠狠盯着他们，没打成，好像不过瘾。

    “钬叔，我能赢他。”吙烟好像也不服气。

    “算了，族长说过，出来以后，能不惹事就别惹事，年轻气盛不是什么好事。”吙钬呵责道，吙烟低下了头，不敢顶嘴，但依然一脸的不情愿。

    “哼，你要是想打，我什么时候都奉陪。”郭一达可不想在一个女人面前示弱。

    “哼……”吙烟没有说话了，只是冷哼一声，碍于吙钬在，她好像不敢放肆。

    “临走前，我能再问你一件事吗？”吙钬双手作揖，一副请求的模样，年纪稍微大一点的人就是上道，说话恭恭敬敬。

    “问吧！”我挥了挥手，也不与他们计较了。

    “你们……见过阎王印吗？”吙钬突然问道。

    郭一达想回答，可却被及我时拉住了，我拼命的摇着头，说没有。

    “哦，好吧，我们走！”吙钬皱了下眉头，然后突然看了一眼那面镜子，露出了莫名其妙的笑容，接着就跳窗走了。

    其他两个倒没有看镜子，而是瞪了一眼我和郭一达，接着也走了，好像很不服气的样子。

    他们走后，我算松了一口气，我还故意目送他们离开，生怕他们又折返回来。

    确定他们已经离开，我连忙让郭一达出去，然后关上门，将吙炎从镜子里拖了出来。

    “大哥，你快走，你那些族人我可惹不起。”我连忙对吙炎下逐客令，帮他一回已经算给面子了。

    “谢谢。”吙炎也没有多留，转眼就跳窗不见了，这吙族人是不是没有住过有门的房子啊，怎么都喜欢在窗子里进出，真特么奇怪。

    都走了，我心里那块大石头算是真正落下，本来想纹个身，没想到搞出这么大麻烦，真晦气。

    反正不关我事，这种晦气事，我可一点不想沾。

    就在这个时候，突然有一个人来了，而且是一个我永远都意想不到的人，邬千来了。

    这家伙当日给我纹了一个身差点把小牛子都搞废了，还说要找人弄我，听说去了湘西，但也没见有什么下文啊？

    湘西我都去过回来了，也经历了鬼城一劫，可也没见邬千这小子啊，弄我，倒是找人来啊！

