    “什么？”姚水碧啪的砸桌子，“谁道德败坏了？这完全是冷如霜那个贱人污蔑我！”

    “人家可是你师姐。”

    “师姐就是个贱人！”姚水碧破口大骂，“要不是她挑拨离间，师父会对我有偏见吗？这个贱人，若不是她，这次行动，我岂会失败……”

    “姚水碧，你注意点，你要害的人是我。”

    “我要杀的人不是你，是大周的皇后！”姚水碧纠正她，“谁叫你这么倒霉，要做大周的皇后呢。”

    “哟呵，你害人还有理了？”

    “我也是为了北齐的千秋万代。”

    “少唱高调。”云黛鄙夷，“我看你，十有八九是为了相好的男人。”

    姚水碧一下子被呛到：“咳咳咳……”

    云黛冷眼看她：“被我说中了。”

    “你胡扯。我家人都死在你们大周将士手中，我是为了给他们报仇！”姚水碧涨红了脸，吼道。

    “冤有头，债有主。你家人又不是我杀的，你来害我是几个意思？”

    “就因为你是大周的皇后！”姚水碧冷冷的，“你们大周灭了，我就算为父母家人报仇了。”

    云黛说道：“那你想过没有，你这样会挑起两国战争，到时候又有多少小姑娘，会同样失去她们的父母家人？”

    姚水碧沉默片刻，冷声道：“这与我无关。”

    “刚才还大言不惭，为了北齐的千秋万代呢。真恶心。”

    “贱人你骂谁呢？”

    “我骂贱人！”

    “你……”姚水碧气的要揍她。

    “还说你不是贱人，你还好意思说你师姐污蔑你。你师父说的对，你根本就是个心术不正的人。做什么全都是为了一己私欲，却还要找借口，让自己显得光明正大。恶不恶心？”

    “你胡说，我是为了帮助小王爷……”她冲口而出，忽然警醒过来，立即闭上嘴巴。

    云黛靠近她：“什么小王爷？”

    “你别想从我嘴里套话！”

    “那个什么小王爷，就是你背后的主子？是他指使你来大周捣乱？”

    然而，不管云黛问什么，姚水碧把嘴巴闭的紧紧的，一个字也不肯再说了。

    云黛笑道：“不说没关系，有小王爷三个字，也就够了。”

    “你什么意思？”

    “在你们北齐，有几个小王爷？查一查，总能查到的。”

    “查到了又如何？你们大周照样有人在我们北齐作乱。”姚水碧冷笑。

    “这可是两码事。我们的情报组织，只听从皇帝的命令。可你这次行动，明显并不是北齐皇帝的命令。也就是说，这是你们北齐内部的纷争。如果我把查出来的结果和证据，放到北齐皇帝面前，你说会如何？”

    姚水碧眸中闪过一丝慌乱。

    她恨不得抽自己的嘴巴子。

    竟被这个大周皇后的区区几句话，几杯酒，就失去了警惕之心。

    她怒道：“顾云黛你不是好人！还说来找我喝酒，你分明就是故意灌我酒，然后趁机套我的话！”

    云黛微笑：“相信我，这真的只是意外之喜。”

