    在两人的说说笑笑中，马车一路到了皇宫门口，香云将马车驶过宫门，停下马车，敲了敲门，道：“主子，大人，到了。”

    付斟时率先下了马车，回身，对宫识鸢伸出一只手，扶宫识鸢下了马车。

    宫识鸢刚将手放在付斟时伸出来的手掌中，突然感觉自己如芒在背，抬头看了看四周，发现不远处，几位刚从马车里下来的官家小姐，正恶狠狠地瞪着自己。

    宫识鸢顿时感受到了压力，抬头挺胸，顺着付斟时的力道下了马车，在付斟时耳边低语道：“哥哥，看来你桃花不少呀。”

    “可我眼里只有小九这一朵。”付斟时目不斜视，牵着宫识鸢继续向前，回道，“小九这是吃醋了？”

    “对啊，吃醋了，没想到我们大人如此受欢迎。”宫识鸢挽着付斟时，恶狠狠道：“现下我还没了提督夫人的头衔，岂不是得更加牢牢地抓住大人，免得大人不给我名分呀。”

    付斟时淡笑道：“嗯，那小九可要牢牢抓住了。”

    这边两人正说说笑笑地走着，迎面走来一婀娜多姿的官家小姐，自信地走到付斟时和宫识鸢面前，对着付斟时盈盈一拜。

    “小女子见过提督大人。”

    宫识鸢看着眼前，来到自己和付斟时眼前着湖蓝色裙子的娇羞女子，又看了眼面无表情的付斟时，戳了戳付斟时，附在付斟时耳边阴阳怪气道。

    “大人，这不就有一朵桃花开到面前来了。”

    付斟时眼睛向下，扫了眼表情古怪的宫识鸢，捏了捏手里的柔荑，牵着宫识鸢目不斜视的从这位女子身旁走过，学着宫识鸢的样子，微微俯身，附在宫识鸢耳边回道。

    “这我可不认，我都不认识她，小九不要吃醋了，乖。”

    宫识鸢被付斟时那一声低沉“乖”，说得头皮发麻，耳朵尖一点点开始蔓延上红色。

    付斟时离开宫识鸢耳边，看着宫识鸢的耳朵一点点开始充血变红，眼底闪过一丝笑意，微微侧头，对身后跟上来的香云示意，将刚才那名女子拦住，不要让她近自己的身。

    场上也有几名跃跃欲试的女子，即使看见付斟时毫不留情的对待刚才那名蓝衣女子，仍旧压制不住她们澎湃的心情。

    自从付斟时在九公主传出去世的消息之后，并未再娶，且在九公主还在时，众人见识了付斟时对九公主宫识鸢的宠溺无度之后，总有人相信自己会成为那个特殊的人。

    “哥哥，你说她们明明都看见我了，怎么还是如此积极呢。”

    宫识鸢看着又一名跃跃欲试，想要上前前来请安的粉衣女子，颇为不解。

    “你说，她们看中了你什么呢，哥哥，脾气又臭，对外还是一名太监。”宫识鸢作端详状，看了看付斟时，点了点头，赞同道。

    “不过这张脸，真的能蛊惑不少小姑娘。”

    付斟时看着来到自己眼前的又一名女子，拉着宫识鸢直接擦身而过，哼道。

    “原来本少监在小九眼中，只有一张脸够看？”

    付斟时拉着宫识鸢刚准备路过这名女子，哪知这名女子如此死皮赖脸。

    宫识鸢看着这名女子，直接堵在付斟时面前，拦住付斟时，报上了自己的大名。

    “小女子特地来感谢大人上一次的救命之恩。”粉衣女子浮了浮身子，无视付斟时面无表情的冷淡脸色，继续对着付斟时道。

    “小女子是太傅之女—宁为伊。”

    宫识鸢看了看眼前的紫衣女子，眼带敬佩，属实佩服这位官家小姐的胆大包天。

    付斟时看着眼前纠缠不清的女子，脸色微臭，拉着宫识鸢准备再次绕过这名女子。谁知这名女子死皮赖脸，重复一次道。

    “小女子此次特地是来感谢上一次提督大人的。提督大人上次在七夕佳节，多谢付大人相救。”

    宫识鸢听到“七夕节，相救”几个字，突然警惕起来，看了眼付斟时，开口道：“大人那日何时还瞒着我有了一段佳遇呢？”

    付斟时随意扫了眼面前的女子。

    “没印象。走吧，小九。”

    宁为伊锲而不舍道：“大人不要误会，我不是来骚扰大人的，这位便是大人心上人吧。”

    宁为伊说着，将目光转向宫识鸢，热情的上前，准备拉起宫识鸢。

    宫识鸢吓了一跳，心想：这姑娘怎么回事，不是付斟时的烂桃花嘛，这是准备从我这里下手？

    只见宁为伊拉起宫识鸢的手，热情地对宫识鸢道：“这位姑娘，你就是提督大人的心上人吧，略有耳闻。”

    宁为伊看着宫识鸢微妙的脸色，立马解释道。

    “姑娘，你别误会，我真的是来感谢提督大人的。话说，那日姑娘是不是也在？我见那日提督大人身边也牵着一名姑娘，身形与你颇为相似。”

    宫识鸢顿时心中一叹：“不愧是太傅之女，段位如此之高，一来就摸清了我的身份，且还上了眼药，如果那日不是我，我现下听到这番话岂不是，就有很大可能负气离开。”

    宁为伊眼见宫识鸢的脸色越加难看，神色懊恼，语带懊悔道：“你别介意啊，姑娘，我这人说话就是这样，哎呀，我也不知道怎么说，我就是说想要感谢一下那天。”

    宁为伊突然一拍脑门，惊呼道：“哎呀，说了这般久，我是不是忘记说大人那日帮了我什么。”

    宫识鸢看着动作有些浮夸的紫衣女子，神色逐渐变得古怪，而且看着这自来熟的女子，拉着自己一点点往晚宴的宫殿走去。

    宫识鸢疑惑地回头，看了眼身后脸色臭臭，跟在自己与宁为伊身后的付斟时，眼神求助。

    付斟时看着被宁为伊拉走的宫识鸢，又看了眼自己空空如也的手掌，脸色青黑的走上前。

    看到宫识鸢一双丹凤眼，求助的看着自己，付斟时大步上前，拉过宫识鸢，拦住宁为伊，语气不善道。

    “太傅之女？带我替你爹爹问个好，不日，本少监会去好好向太傅大人问好的。”

