    张世豪也走了进来，他刚刚也听到了罗庆来和叶薇的对话，更看到了叶有道他们姐弟相认的画面，不由让他心生感动。原来叶有道也是羊城人，不过十几年没回来了。

    听到罗庆来的怒喝，叶有道扭头朝他看去，眼中迸射出一道杀意，沉声问道：“医者仁心，当悬壶济世救人于苦难之中。不想你这个主任，竟然以此来要挟病人家属牺牲色相。你要脸吗？”

    听到叶有道的话，罗庆来一愣，脸色立即变得狰狞了起来，他涨红着脸，指着叶薇怒声道：“你，你胡说八道，明明是叶薇勾引我在先，是她不要脸，与我何干？你们走不走，不然我就叫保安了。”

    闻言，叶薇气的浑身哆嗦，她疯狂的摇头说道：“不，不是这样的，从周平住院没多久他就有意无意的暗示我，有，有天晚上还把我推进了开水房。我没有勾引他。”

    作为一个女人，看得最重的就是清白和名誉，若不是到了走投无路的境地，叶薇死也不会答应罗庆来那个要求的。

    “叶薇，你还敢狡辩，还想不想救你男朋友了？”罗庆来怕事情闹大，立即拿出了他的杀手锏朝叶薇怒吼了起来。

    果然，叶薇愣住了，眼泪哗哗的落下来，她抿着嘴一脸悲痛，摇头道：“罗主任，求求你不要给他断了药。”

    看到杀手锏有效，罗庆来冷笑了一声，指着叶有道和张世豪朝叶薇说道：“那你就跟他们说清楚，是你勾引我在先，幸亏我守得住底线才没有犯……”

    “啪！”罗庆来话还没说完，叶有道发出了三分力，直接抬手一巴掌打在了他脸上，他脸上的笑容已经消失，转而是满是杀机。

    罗庆来被这一巴掌抽的直接飞到了办公桌上，口鼻流血，脑袋一歪昏死了过去。

    这一幕，看的张世豪嘴角一抽，这叶神医力气好大！

    “你这样的人就不配做医生，畜生不如。”叶有道忍不住低喝了一声。

    叶有道扭头朝叶薇道：“姐，带我去看看你男朋友，我身边这位是张世豪张总，他或许可以帮你。”

    张世豪连忙上前点头：“是，是，叶小姐，我在省第一医院有几个熟人，或许可以考虑转院治疗，这里条件不是太好。”

    省第一医院？那可是南粤省最好的医院啊。叶薇吓了一跳，她之所会选择这里，就是因为这里收费相对便宜，大医院，去不起啊。

    叶薇不知道弟弟和这个张总是什么关系，但是张总都这么说了，她算是看到了周平生的希望，连忙带着两人离开了办公室。

    在一间老旧的病房里，里面三张病床上都趟着人，最右边靠墙的病床上，躺着一个年轻的男子，不过此时这男子面色苍白，面上罩着呼吸机，他已经不能自主呼吸了。

    叶薇走到病床边，看到眼前男子的模样，忍不住伤心落泪，捂着嘴说道：“有道，我最无依无靠的时候，是周平帮助了我，他带我进了残疾人学校，帮助我考了残疾人教师资格证。我们约定终身，等他今年带我去见他父母，我们就结婚。”

    “可是，没想到他竟，竟然得了白血病。”说到这里，叶薇已经泣不成声，慢慢蹲在了地上。

    这时旁边病床上躺着的一个白发老奶奶看着这边，一脸悲伤叹息着说道：“两个好娃子呀，造孽啊。”

    “姐，不要着急，我先看看他的情况。”叶有道拍了拍叶薇的肩膀，上前一步坐在了床沿边，一只手抓在了周平的左手腕上。

    叶有道闭上眼睛，一丝灵气钻入了周平的手腕，然后顺着他的经脉朝周身游走了过去。

    这一招，叫窥视术，神医宫内门弟子可修习，从熟练程度和灵气的操控强度，窥视术的使用效果各有不同。而叶有道现在已经到了如火纯青的地步！

    目前叶有道只能通过窥视术检查病人五脏六腑和经脉血管大致的病情，但即便是这样，也比医院使用的CT技术要好的多。如果他的《混沌金身决》能够炼至脱凡境，就能和他师父一样，灵气入脏腑，细致入微。

    半响，叶有道睁开眼睛，见叶薇正紧张的看着自己，他笑道：“姐，不必担心，不是什么大问题。”

    “有，有道，你懂医术？”叶薇很震惊，老实说，十几年未见，她真不知道叶有道干什么去了。

    叶有道点头轻笑：“是，这些年一直在学习医术。不但你男朋友的病能治好，你的手我也能给你治好，只是需要些时间。”

    就在这时，外面传来一声咆哮：“就在这里面，把那个混蛋给我扔出去，还有叶薇那个表子和他那要死的男人，一起扔出去。”

    是罗庆来的声音，还有一阵急促的脚步声。

    病房门口出现了罗庆来的身影，他嘴角还有一些没擦干净的血迹，身后站着三四个身穿制服的保安。

    见状，叶薇脸色剧变，她连忙朝叶有道说道：“有道，你们先走，我，我拦住他们。”说完，叶薇就要朝门外冲去。

    说实话，叶薇不太相信叶有道的话，但是更不希望刚刚才相认的弟弟因为自己而受到伤害。她不怕困难，也很坚强，否则她活不到今时今日。

    叶有道伸手抓住了叶薇的手腕，摇头道：“你待在这里，我去就行。”

    “对对，叶神医很厉害，叶小姐你保护自己就好。”张世豪连忙在旁边开口说道。

    叶有道走到了病房门口，冲着罗庆来轻声道：“怎么？要赶尽杀绝是吗？刚才我已经给你手下留情了。”

    “小子，我不管你是谁？敢在这里打我，你已经犯罪了你知道吗？”罗庆来双眼尽是阴霾，他狰狞一笑，挥手朝身后几个保安喝道：“给我把这个小子扔出去。”说完他就侧身让开了。

    三个保安立马来势汹汹朝叶有道抓了过来。

    叶有道摇摇头，看着三个保安临近，他突然抬起右手，闪电般击出三拳。

    嘭嘭嘭！

    三声闷响之后，三个保安蹬蹬蹬后退了四五步撞在了走廊里的墙壁上，一股刁钻的劲道在他们腹部乱窜，疼的不敢动弹，三个人身体靠着墙慢慢的滑倒在了地上，满脸都是痛苦之色。

    看到这一幕，罗庆来瞪大了眼睛，不知是害怕还是紧张，他颤抖着从口袋里掏出手机，朝叶有道怒道：“你，你等着，我要报案，我要执法人员来抓了你。”

