    男子傲然道：”鄙人正是来自金雷家族！我们金雷家主营药剂领域，兼做一些冒险开拓生意；夜星也是我们金雷家的产业之一。莫非程先生与我们有过合作？。

    “不敢高攀合作，曾经有过接触，还算愉快”，陈风一语带过。跟着对方步入园林式沙龙聚会。

    肖恩能言善道，将陈风介绍给几位同样是被雇佣的六级异能者，又风趣地说了几件趣事，才礼貌暂别去接待起来人。此人，看到出是金雷家族里处世非常老道的老江湖。

    “肖恩先生是个妙人，见多识广”，刚刚认识一位秃顶矮子抚摸着拉渣胡子，望着肖恩.金雷背影，颇为羡慕地说道。

    这位常年混迹在大联盟的讨生活的老头，名叫罗博生，已经七百余年的骨龄。看样子，想最后拼搏一把。否则，一旦进入寿命七成以上的老年期，就无望突破进阶了。也是，如果有幸能进阶到启源期，至少在添加五六百年寿元。

    陈风只是笑而不语，但左侧的这位白发青年，来自邻居的赤赟星域的展炼，对罗博生调侃道：“罗老哥如果羡慕这种生活，不妨主要加入金雷家族。虽然不能成为供奉，但成为一员主事，完全没问题“。

    ”别看肖恩潇洒，他也是有苦衷罢了。金雷家族立族已经两万年多了，家族门人开枝散叶都不知凡几；一个旁支子弟，如果天赋不够或者功勋不足，还是没有机会晋级七级”。

    “是啊，不入聚源期，始终成了上层人物。否则，他一个大家族的子弟，怎么情愿出来打理家业。要说奇怪么，以他地位也来到了雷奥星域这种偏僻的地方，也是不太正常..”，罗博生接过话头，奇怪地说道。

    .....

    几个人，你一句老哥，我一句老弟倒也不冷场。再加上，有低阶异能者组成的美女使者在一边斟酒服务者，时间也不难过。

    当一队波曼人舞女上演一段光波舞时，沙龙宴会的浓烈气氛带到顶点。波曼人是皮肤淡蓝色的类人生物，体表肌肤是半透明，还带有反射的菱纹；她们跳出的舞蹈如碧波浪潮的光影，在场中放出的投影。

    波曼人曾经也是有自己文明，但在人类扩展浪潮在中，被吞并成为人族的附庸族。

    这种兼有柔雅艺术和绚丽奢华的舞蹈，众人都不吝送上自己掌声；就连本质是宅男的陈风，也被吸引，送上掌声致敬。

    当这群舞女退场时，众人才发现主位上不知何时已经落座了几位主人。坐落在主位上的，是一位俊雅艳丽的大家闺秀；橙黄色的枫叶状发梢将她容颜衬托的格外别致；天青色萝拉羽裙让众人感觉一种简约，但极为雍容华贵的感觉；深蓝色的眼睛，左右巡视则隐隐散发出一股英气。

    众人不知不觉中被这位女主人的美貌和气质所吸引。陈风在看到此女的一瞬间，顿时一愣；手中的酒杯就此滑落。还好，本能的迅疾探手再次抓住酒杯，才避免了失态尴尬。

    异人假面的背后，陈风深呼吸一口气，以平和自己的情绪的波动。尽管有预感，会再次见到此女，但没想到是在这个场合！凯雅.金雷！这个金雷家族的嫡系传人！

    联想起游戏里的纠葛和几个势力对自己暗手，陈风下意识默念起一道秘术，运起《五灵衍生诀》，在自己体外施展一种形态伪装秘术。既然游戏世界有看破伪装的秘术手段，这异能者体系里，未必没有。

    论异能修炼体系的发展衍变，几十万年的变幻，其蕴含的手段，不是自己这个初入异能者世界的新人，可以了解清楚的。防人之心不可无，自己还是小心为妙。

    妙语连珠的肖恩，在带着敬意束手在这位女子，并介绍说道：“诸位，此次碧罗星的行动，我们七小姐才是正在主事当家人！”。言毕，一副完全辅助打下手的姿态，退到一边。

    “索罗.金雷的女儿?...”一群人顿时傻眼了。

    金雷财团，是在人族大联盟中，名列前茅的大财阀；作为当家的家主，索罗自然是大名鼎鼎的名人了。这点，陈风还是一个屌丝时候，就已经知道。

    一时间，一群人纷纷对凯雅行礼；只有陈风眼里闪过一阵异色，又变得目无表情。

    陈风平息心绪后，则将注意力放到凯雅身后的两个人物：

    一个是满脸皱纹的老妪，此人手持一根暗色手杖，毫无生气地闭眼眼神；但陈风探查不出此人是什么境界实力！

    另一人，则是一身绿袍的眼镜老头，他那腰间除了空间包，还有一方显眼的荧光方盒。这盒子不是别的物品，而是价值不菲的折叠型生态箱。那么次眼睛老头的身份就不言而喻——药剂师！

    那个药剂师独有的习惯手势，瞒不过陈风整个同行。

    就在陈风猜想此行目的时，落落大方的凯雅对众人微笑道：“晚辈此次外出游历，恰逢一桩机遇。只是，一时间手上人手不足，还请诸位前辈齐心助力！”。

    “七小姐客气了！...”

    “凯雅小姐客气，你是七级聚源期强者，我们这些老家伙可不敢受礼...”

    凯雅言语之间给足了这群老江湖面子。自然，这些人心里非常受用；不论是身家地位，还是实力潜力，人家都是高高在上，而又偏偏礼贤下士。

    “那好，晚辈不擅饮酒，还请肖恩叔叔款待诸位。晚辈先行告退，明天太空港见！”，说完，凯雅象征性举起高脚杯，对众人致敬潜尝一口，然后施然离去。

    凯雅一走，背后一直半眯着眼的老妪和那位眼睛老头也跟着面无表情离开。

    见主家小姐离开，肖恩应承一声，便恢复了他那风趣幽默的做派。陈风却没心思应酬，婉拒了两个同行的敬酒，一个人思索着。

    突然，一个强烈的精神波动从园子的后方袭来。这股意念极为更猛迅疾，陈风冷哼一声，将精神力护在头部，并施展秘技威慑。

    一阵精神冲击，同时在两个人嘴里发出闷声。陈风转头，对即将消失在连廊的三人背影露出一丝冷色。而已经离开凯雅，略停脚步随即又恢复身形举止。

    “小姐，你不碍事吧？”，老妪猛地抬头关切地问道。

    “姥姥，小雅没事”，凯雅微微摇头，回首看了一眼，又失望挪步离开。

    “怎么了？”

    “那个参杂白头发的男子，身形的有点眼熟，小雅贸然用秘技试探了下。不过，有点冒昧了，那人不是我所想的目标...不过，这个白发男子实力不熟，我怀疑他隐藏了实力”，凯雅不确定地说道。

    “哼！竟然敢伤了小雅，姥姥去教训他一番！”，原本眯着眼的老妪，此刻双目露出精芒，就连半驼的背部也猛然挺直。

