    烽火台上，青铜巨人蒙毅，看着那已经被清理出来的北方山脉。

    它忽然叹了口气：“即使真菌树人卡拉奇已经死亡……”

    “我们也无法收复失地……”

    “因为，疫病之父不止让卡拉奇和它的孢子、真菌怪物占据了我们曾经的防线！”

    “祂还将它最宠爱的子嗣之一，疯狂的纳垢灵领主库塔克，放在与卡拉奇隔山相望之地……”

    “让这两个怪物互为犄角！”

    “看到那一片山峡了吗？”蒙毅指着北方偏南的一片起伏连绵的峡谷：“那里就是库塔克的地盘！”

    “成千上万的纳垢灵和库塔克就盘踞在那里……”

    “我们倘若要收复失地，就不得不面对库塔克的袭击！”

    “那是一个比卡拉奇要恐怖数倍的邪恶敌人！”

    说到这里，蒙毅叹了口气：“纳垢灵的繁殖速度是超乎想象的！”

    “只要条件合适，它们就能迅速繁殖！”

    “因它们本质上就是由细菌、病毒，经由纳垢那邪恶的术法催生而出的怪物！”

    听着蒙毅的话，褚微微整个人都傻掉了。

    ……………………………………

    灵平安站在了这营地的正中心。

    他的周围数百米的地面与建筑物上，都已经被爆开的肉瘤里的脓液和虫子所覆盖。

    厚厚的脓液与密密麻麻的虫子，像毛毯一样，将每一块土壤都覆盖，也将每一个建筑变成了它们的乐园。

    灵平安随手拍打了一下自己的身体。

    哗啦啦的掉下来成千上万的小虫子。

    这些小虫子的外表有些像寄生虫，但比寄生虫扭曲和强大。

    而且生命力非常顽强。

    要不是灵平安的天赋给力，说不定就被这些小东西给耗死了。

    即使如此，他也被搞得有些灰头土脸。

    身上全是虫子和黏液。

    黏糊糊的，让他在心理上很不爽，生理上又很爽。

    这两者感觉叠加在一起，要多古怪有多古怪！

    好在是游戏，要是现实，灵平安怀疑今天晚上自己要做噩梦了。

    想到噩梦，灵平安就想了起来。

    似乎自己从小到大没做过噩梦。

    不管是看恐怖片也好，看恐怖小说也罢，他都没什么感觉。

    似乎也曾经梦到过一些奇奇怪怪的东西。

    然后被他在梦里掐死了。

    所以，他看着眼前这足以吓破任何一个人的胆子的场面，也只是耸耸肩。

    “太恶心了！”他说：“要不是游戏，哥们要吐了！”

    不过，清理了这个营地后，他除了又获得了几千点点券。

    便是叠好第一次‘waaagh’状态。

    让自己的技能消耗减少百分之十，所有伤害增加百分之十，同时使得天赋‘亢奋’得到了第一重加强！

    现在亢奋这个被动下，兴奋状态他的回血速度从每秒百分之一，增加到了每秒百之二。

    一秒钟就能恢复40点生命值。

    此外力量的叠加效果，也从百分之一，提升到了百分之二。

    他计算了一下，若是十五层‘waaagh’状态全部叠满。

    他的技能消耗将降低为零，他的伤害将增加到两倍多。

    每秒生命值的恢复速度也会增加到250点！

    力量的增加速度更会提高到每秒4.5点的恐怖程度！

    换而言之，届时他将变成一个打不动、碰不起的超级怪物！

    真真的是神挡杀神，佛挡杀佛！

    到了现在，他终于确定了，这个角色恐怕就是游戏官方的BOSS模板改的。

    而且肯定是那种中后期的大型副本里的关底boss的模板！

    “狗官方真把我当免费测试工具人了啊！”灵平安说：“不过……”

    “这感觉还挺不错的！”

    “爽！”

    打游戏嘛，爽最重要了！

    别看论坛上的很多玩家，天天喷喷外挂，骂神仙。

    但倘若某个游戏，只有他能开挂，只有他一个人是神仙。

    你看还他还喷不喷？骂不骂？

    肯定是低调的苟起来，闷声自己爽个够！

    灵平安亦然。

    在查知了这个事实后，他立刻就心领神会的知道，这个事情，谁都不要去说。

    也不要到处乱嚷嚷。

    自己爽了还不够吗？

    低调低调！

    这样想着，他便看了看自己现在已经叠到了230多点的力量。

    然后便踩着地上黏糊糊的脓液，无视了那些爬来爬去的小虫子——这些东西的攻击，连灵平安的防御都破不了！

    也就是偶尔有那几只释放的毒素伤害可以造成一点伤害。

    灵平安连理都懒得理它们！

    径直走到营地中的那四个金属圆盘一样的东西面前，他毫不费力的提溜起来。

    这才发现，被他看中的东西，居然还颇有来历。

    乃是一种名曰次元金精的东西，也是这些叫‘被蛊术改造的纳垢灵’在这个营地里忙活着提炼的最重要的物资。

    按照噩梦传说的官方说法是：这是一种重要的科技产物，可以用于制造某些大威力的武器，也可以用于培育某些高阶灵物。

    每一个噩梦传说官方都给出了五千点点券的回收价格！

    灵平安当然不会这么傻，将它们丢给游戏商店。

    而是将这四个东西都收进了自己的行囊。

    然后看了看，叠加的力量的持续时间。

    他马不停蹄，赶往下一个营地——在刚刚他已经发现了，这附近的山谷，起码有七八个。

    而每一个山谷里，都有着一个这样的营地。

    换而言之——这是一个最好的叠状态的地方啊！

    他的‘waaagh’状态现在才一层呢！

    距离叠满的十五层完全体，还有好远的距离！

    可惜的是，他的时间，虽然已经抓的很紧了，但叠加的力量的持续时间，却只有不到一分钟。

    这让他在赶到下一个营地前的五分钟，便失去了叠加好的力量。

    这多少有些遗憾。

    但不要紧！

    他从山崖上高高跃下，落到这营地中，如法炮制一番。

    于是，再次叠加了一层‘waaagh’状态，更因为‘waaagh’状态的存在，这次他的力量叠加到了更加恐怖的三百二十点！

    而他的大肆破坏，也终于惊动此地的守关领主。

    一个被数百只‘被改造的纳垢灵’抬着的，外形和纳垢灵们有点像，但体型大了起码百倍的怪物！

