    “唔～紫晨哥哥，你……”萧熏儿虽然早就猜测紫晨那样子不是原本的样子，但没有想到，紫晨居然在她的面前变化样子。

    “嗯，还是恢复回来比较舒服，六岁的年龄还是太难受了。”紫晨握了握拳头感叹道。

    这时他也是注意到了萧熏儿惊愕的表情，笑了笑说道：“我其实已经 20 多岁了。”

    他也不在乎萧熏儿知道这些，而且本来伪装也没有什么意义，在这个没有斗帝的时代，六岁的年龄就算在怎么天才都不可能达到斗皇之境。

    所以于其让萧熏儿怀疑，还不如直接表明的好。

    “20 多岁吗？”萧熏儿听见紫晨的话也是微微有些诧异。

    本来她还以为这个人是一位老怪物呢，结果没想到居然这么年轻。

    “话说，你一个小女孩来这偏僻之地干什么？难道这里有什么宝贝吗？”紫晨询问道。

    “这个……”萧熏儿听见紫晨的问话，有些犹豫。

    “算了，我也不想知道，既然你身边有一位斗皇想必你身后的势力也不是我能惹的起的。”紫晨又摇了摇头说道。

    他自然是知道萧熏儿来这里的目的，可现在他肯定是不能暴露的，而这是秘密萧熏儿不说才正常，如果说了，那紫晨也该考虑离开这个世界了。

    “那个，大哥哥，熏儿不是不想告诉你……而是熏儿……”

    “我知道，每个人都有自己的秘密，就像是我一样有自己的秘密一样，你不必告诉我。”紫晨摆了摆手说道。

    在又和萧熏儿聊了一会后，萧熏儿便离开了，对于萧熏儿的到访，其实紫晨早有预料，毕竟自己身边突然多出了一位看起来几岁的强者，任谁都会有警惕。

    不过现在话已经摆明了，相信也没有其他杂七杂八的事情了吧。

    这时紫晨也是看向了萧熏儿留下的“帝印决”。

    这种等级的功法，而且还是古族不传之秘，一般都是可以用灵魂之力直接探查的。

    想到这，紫晨将灵魂之力探入，顿时璀璨的金光暴射，当紫晨在看向四周，却是发现周围几乎是一片金色光芒的世界。

    在面前悬空处，无数由金光所凝聚而成的文字互相拼凑，最后扭扭曲曲的在半空上组成了一片光幕，光幕之上全部是硕大的金色字体，这应该便是帝印决的介绍了。

    帝印决，地阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通。五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期直逼天阶斗技！然欲修炼此印，必先自宫，呸，必至斗王之阶，否则修印不成，祸苦自受。

    在花了半个小时将斗技记忆完全后，紫晨也就离开了房间，向着萧家的后山而去，既然答应了要在凌影不在的时候保护萧熏儿，那他就不会食言。

    萧家，后山。

    此时一个小屁孩正在山崖之颠，他斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来。

    他便是萧炎，昨天晚上他失败后，便被赶了出去，不过因为他是萧战之子的原因，对方也没有把他怎么着，就是警告了一番。

    只不过到现在，他都有点想不明白昨天的那个小孩是谁，而且好像那个从黑暗中走出的人还有些畏惧那个小孩。

    萧炎举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上渐渐西落的晚霞，心中也是发誓，他以后一定也要成为一个强者。

    想到这，萧炎也是站起了身，向山下跑去，他要去修炼了！

    而就在他离开不久，原本离萧炎不远处的一片空间波动了一下，然后一道身穿紫色直襟长袍的人影突然出现。

    “萧炎吗，算了，随他去吧，等我突破天境灵魂力，先去一趟斗罗大陆世界，把那些事情解决了，要不然一直悬挂在心头也不舒服。”人影摇了摇头，找了一处风景秀丽，又距离萧熏儿房间不远的山落了下来。

    “嗯，不错，这地方风景真的不错。”紫晨满意的点了点头，意念一动从系统空间中取出了一座不大不小的房子出来。

    这些房间都是小梦在系统空间闲的没事，用斗罗大陆的魂木做的，不仅有提神醒脑之效，呆久了还可以缓慢的提升斗之气。

    没错，就是斗之气，这些斗罗大陆的魂力很温和，同样的品质也不咋地，和斗气来比还是差的有点远。

    不过这东西却可以帮忙斗之力阶段提升，也是不可多得的好东西。

    斗气的修炼，基础尤为难修，初阶十段斗之气，花费十年，甚至二十年的人，并不乏少数。

    而斗之气这个阶段人体筋脉脆弱，承受不了丹药的药力，所以是不能使用丹药的，而这能无副作用提升斗之气的魂木对那些大势力来说就是好东西了。

    “先练几副筑基灵液练练手吧。”紫晨取出黑魔鼎自语道。

    他来的时候，也是去了一趟坊市的，要不然他衣服怎么换的？

    “百年紫叶兰草，百年洗骨花，一阶木系魔核。”温好药鼎后，紫晨看着自己从纳戒取出来的三样材料，点点头开始以星雀之焱焚烧提炼精华。

    半分钟后，草药精华全部提炼完毕，魔核也已经炼化为液体，然后……然后他就发现根本不需要药鼎。

    筑基灵液不过二品，他现在想炼轻而易举，根本不需要什么药鼎……

    不过品质吗，却有些差强人意了，并没有达到极品，甚至是差点就没到上品。

    “呵呵，我堂堂可以炼制八品丹药的炼药师炼个二品丹液，甚至不是丹药，都差点成中品。”紫晨看着手中的一滴青色药液也是老脸一红。

    不过这也只是他第一次炼的原固，等他熟悉了炼药，以后就不会出现这种问题了。

    想着，紫晨又取出来三份药材，一起炼制。

    数分钟后，三滴青色的药液悬浮，紫晨也是满意的点点头，这次的三滴全部达到了上品，甚至最后那一滴差点到极品。

    “唉，这地方还是太小了，根本没有多少药材供我炼丹。”看着手中品质最差的那滴筑基灵液，也是有些苦脑，但旋即他想到了一个好办法。

