    “呵呵！”叶冷查探了一下面前两个八品武者的实力，实力属性两万不到，就这种实力的武者，他挥手即可杀之。

    “妖瞳，动手吧，据点中的所有武者一个不留！”叶冷一声令下。

    听到叶冷的吩咐，妖瞳的脸上露出邪恶的笑容。

    “遵命，主人！”

    随着妖瞳的话语落下，他的体内爆发出强大的灵力气息，除了两名八品武者之外，将据点中的其他人全部笼罩了进去，这无差别的幻术攻击，让他们全部陷入了幻境。

    两名八品武者见状，脸色都是大变，立马朝着妖瞳冲去，不过叶冷也同时展开了攻击。

    “熔龙！”叶冷低喝一声，右手一拳挥出，狂暴的岩浆游龙从右手飞出，直奔两人而去。

    面对叶冷的攻击，这两名八品武者完全没有放在心上，他们不认为叶冷一个七品武者能够伤到他们。

    只可惜，他们万万没有想到，叶冷是压制了体内的灵力气息，而且释放这一招熔龙，叶冷也是将灵力压缩，不让灵力外泄，以至于他们两人根本感知不到叶冷这一招的强大。

    当其中一名八品武者冲向岩浆游龙，准备将其击溃时，他才发现这岩浆游龙中蕴含的强大灵力，根本没有任何的悬念，他的实力在这岩浆游龙面前，根本无法生还，直接被岩浆游龙吞噬，身体瞬间化作了灰烬。

    剩下的一名八品武者见状，目光大变，没有任何的迟疑，立马逃跑。

    只可惜他的对手是叶冷，后者又怎么可能会让他逃脱，叶冷直接使用爆裂步追了上去，轻松的将对方解决掉了。

    两个八品武者一死，而其他的低级武者又被妖瞳的幻术能力给控制住，这个荒山据点算是彻底完蛋了。

    在妖瞳的幻术之下，据点中的武者们接连死亡，数分钟之后，整个据点中除了叶冷和妖瞳，再无一个活人。

    如此轻易的解决了一个据点，叶冷都觉得有些诧异，他没有想到事情居然这么简单，当然还有一个很重要的原因，那就是这据点的首领没在，以及据点中的人不太多，现在被妖瞳用幻术杀死的武者只有数千名，这么点的人数绝对不是这个据点中所有的人，显然有很多武者都离开据点，去杀戮天之大陆的武者了。

    本着彻底摧毁这个据点的想法，叶冷他们现在并没有离开，他准备守株待兔，等到其他的武者回来，就将他们干掉，也免得再继续跑，如果可能的话，叶冷准备偷袭这据点的首领，只要干掉了那名九品武者，那就太完美了。

    叶冷让妖瞳在这据点中布置了一个幻术，让据点看起来一切如常，而他们两人则是呆在这幻术之中，只要有人敢回来，就将迎接他们两人的攻击。

    而叶冷这一招守株待兔，也确实得到了成效，在接下来的时间中，不断有人返回据点，这些人根本没有察觉到据点的变故，当他们进入妖瞳的幻境之后，直接被妖瞳给干掉了。

    叶冷他们两人在这据点中足足呆了三天时间，在这期间中，属于这据点的武者接连不断的回来，现在被妖瞳用幻术干掉的武者，数量已经达到了上万，算得上是一个不小的收获了。

    要是在连续灭上这么几个据点，那天之大陆的武者压力绝对要减小很多，不过这种事情，叶冷也只是想想，这个据点中的武者在他看来实力并不强，除了那两个八品武者外，居然没有了其他的武者，叶冷觉得这个据点的首领在地之大陆那边应该算不上是顶尖的九品强者，不然的话为何手下实力这么弱。

    这也更加坚定了叶冷想要击杀对方的想法，他现在已经不将其他的低级武者放在眼中了，他想要干一票大的，他想要干掉了这个据点的首领。

    为了等待对方归来，叶冷继续等待，这一等就是整整一周。

    当叶冷感受到一股九品强者的灵力气息时，他的脸上露出了一抹狞笑。

    “妖瞳，一会你出手将其他的武者干掉，这名九品的武者交给我！”叶冷开口说道。

    在这据点首领的身边，还有其他的武者，不过实力都不强，最强也就是七品武者，这种实力，凭借妖瞳的幻术能力可以轻易将他们干掉。

    而这个九品武者，叶冷准备亲手将对方干掉，他现在也想感受一下自己的实力有多强，他以前六品的时候杀死过八品武者，而他现在是七品武者了，他认为自己已经有能力可以干掉九品武者。

    而且现在还是他在暗，对方在明，他有信心靠着偷袭可以干掉对方。

    那名九品强者似乎完全没有任何的察觉，直接和其他人走入了妖瞳的幻境中。

    “动手！”叶冷低喝一声，直接朝着那名九品武者冲了过去。

    叶冷一来就开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态，准备一击重对方重创，如果能够击杀对方那就更好了。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”

    叶冷使用了自己最强大的武技，狂暴的灵力虎头直奔对方而去。

    面对这突如其来的袭击，这名九品武者也楞了一下，他似乎有些没有反应过来，这里可是他的据点，他是这里的首领，居然在自己的地盘被人偷袭？

    不过他很快就回过了神，随着体内的灵力爆发，他在自己的身前凝聚出了一面冰盾，想要挡住叶冷的攻击。

    只可惜他的应对方法错误了，面对叶冷的最强一击，他要做的不应该是防御，而是拿出自己最强的招式，以攻代守。

    叶冷这一招可是极为强大，想要靠防御武技防守住，除非实力强过叶冷很多，而这个九品武者的实力和叶冷相仿，因此他凝聚的冰盾在叶冷的攻击面前是脆弱不堪，直接被灵力虎头给击碎了，然后灵力虎头打在了他的身上，直接对他造成了严重的创伤。

    “成功了！”叶冷见到对方被自己偷袭成重伤，嘴角露出一抹冷冽的笑意。

