    海风凌冽，孤岛周边除了海水和飞雪，便再无任何值得注意的景物。

    沙滩旁的一块巨石上方，宁清夜下巴垫在手臂上，漫无目的的看着海面，身上盖着从岛上搜集而来的干草，放在手边的吃食和水囊已经所剩无几，四四方方的木盒子也被积雪给掩埋了。

    就这么傻乎乎的等了三四天，宁清夜也渐渐回过味来——徐丹青那个混账，不会故意把她丢在这小岛上折腾她吧？

    难不成又说错话，得罪人家了……听说徐丹青小肚鸡肠，欺骗了不少姑娘，还真有可能……

    宁清夜有这个想法，是因为脚下这孤岛，实在是太荒凉偏僻了，距离海岸六里有余，没有庄稼没有建筑，可能几十年都不会有人来一趟。趴在石头上看了三四天，连一艘经过的船都没有，更不用说许不令了。

    许不令堂堂藩王世子，怎么可能跑到辽西这荒凉之地，即便来了这荒凉之地，又怎么可能跑到这个小岛来……

    就这么胡思乱想着，宁清夜觉得自己被耍了，但并没有离开。

    毕竟，万一呢……

    反正找不到厉寒生，又没有其他要紧的时间，就在这远离尘世的孤岛上清净几天，也没什么不好……

    踏踏踏——

    宁清夜正望着海面出神之际，奔跑的脚步声忽然从后方传来。

    她顿时回神，以为是有船从岛屿其他地方凳岸了，谨慎回头看去，却见被积雪覆盖的崎岖岛屿间，一个熟悉的年轻公子从小山坳里跑了出来，腰间挂着刀剑，左手则如同抱小孩一样抱着个身材风韵的女子，跑动的同时还四处打量，好像很累的样子。

    坐在年轻公子胳膊上的女人，也再熟悉不过了。

    长着一双媚人狐狸眼，不知廉耻的抱着男人的脖子，恨不得把男人的脑袋埋在胸脯里……

    宁清夜瞧见这对野鸳鸯，本来带着几分惊喜的目光，微微一沉，扬起的嘴角又恢复了平日里冷冰冰。

    这个疯女人，怎么会和许不令在这里，还抱在一起……

    难不成他俩跑这里来偷情来了……

    宁清夜刹那间思绪百转，迟疑的间隙，许不令便已经从下方路过，跑向了沙滩上的小船，可能是发觉了有人在附近，脚步顿了下来。

    此时离的近了些，宁清夜也看出了许不令身上有和人搏斗的痕迹，两个人都略显狼狈，更像是逃难。

    念及此处，宁清夜连忙打消了方才乱七八糟的想法，从草丛里站起来：

    “许不令！”

    “清夜？”

    沙滩边缘，抱着钟离玖玖的许不令，闻声回过头来，眼中先是疑惑，又露出了看见媳妇似的惊喜，飞速跑过来，急声道：

    “清夜，你怎么在这里？“

    宁清夜看出许不令好像是在躲避追杀，心里不敢大意，提着东西跳下大石头，落在许不令面前：

    “徐丹青让我在这里等你，给你带个东西，若是看见你过来就给你，看见其他人过来，就去喊人过来找你，我以为他耍我来着，你怎么了？”

    ？？

    许不令气喘吁吁，眼中显出几分茫然，稍作细想，也只能猜测是岳麓山的老夫子，知道出口在月坨岛，在这里留了后手。

    时间紧迫，也来不及细想，许不令放下钟离玖玖，一起来到石头后方，询问道：

    “什么东西？这时候送个鸡腿热包子，比啥都顶用。”

    宁清夜手里的显然不是食盒，她也没私自打开过，当下单手托着打开包裹和里面的木匣子，霎时间金光流转，一方印玺端端正正放在其中。

    钟离玖玖抱着传国玉玺，瞧见盒子里装的东西，不由愣了下，左右对比几眼，除了玉的材质和她手里的有微不可查的区别，造型、大小都一模一样。

    “这老不死的，真厉害……”

    许不令同样茫然了下，虽然想不通芙宝外公的用意和怎么安排的，但当前要做什么倒是一目了然。

    宁清夜捧着木盒子，听见许不令的话，微微蹙眉：

    “你在骂松姑娘外公老不死？为什么？”

    “……”

    许不令轻咳一声，也没解释，把两方玉玺调换了下，然后盖上木盒子，快步跑向沙滩旁的小渔船：

    “清夜，你爹厉寒生也在后面，你趴在船舱里，千万不要露头，切记，不然就坏大事儿了。”

    宁清夜还是不明所以的状态，但向来性格率直知道轻重，也没在这时候意气用事，跑到渔船旁便趴了进去，把装着真玉玺的木盒抱在怀里。

    钟离玖玖帮忙推着船只，眼见后方已经有黑点从雪地中冒出来，急声道：

    “你要做什么？不一起走嘛？”

    “我马上过来，把船停在海上等我……”

    许不令将假玉玺放在船头，踩着松软沙滩，用力推着小渔船进入海水中，把小船推离海岸。

    “站住！”

    “将玉玺留下，否则格杀勿论……”

    岛屿雪岭间，从通道冲出来的丁元和陈道子、陈冲大步狂奔，瞧见许不令推着船只往海上跑想逃离，发出几声怒喝。

    肃、楚、吴三王都是抢玉玺，即便没得手，这种事儿也不敢光明正大说出去，许不令跑了也没啥。但让许不令带走了玉玺，那事情可就大发了。

    许不令回去就有机会逐鹿中原，楚王则失去了争夺大统的重要棋子。而把许不令宰了，肃王打的也是关中道，根本奈何不了楚王

    事关龙椅宝座，牵扯百万人生死和富贵荣华，丁元不用思考都知道该怎么做——即便把许不令追杀致死，也得将玉玺拿回来！

    片刻后，厉寒生带着两名属下也从底下冲出，抬眼瞧见许不令拿着玉玺准备逃跑，声若洪钟朗声道：

    “许不令！你敢拿玉玺，必然走不出幽州！”

    厉寒生从始至终对许不令都是没杀意的，不然也不会登门拜访劝说许不令别插手。

    不过当着丁元等人的面，厉寒生显然不会和许不令谈感情，这句威胁，也是在提醒许不令别玩火，拿了玉玺，便成了众矢之的，没人会再顾忌他的世子身份。

    但是这包涵威胁的话，入了趴在船舱里的宁清夜耳中，感觉就完全不一样了。

    已经很多年没听过那个男人的声音，如今声音没变，说的话却天壤之别。

    宁清夜双眸刹那血红，左手抱着木盒，右手握住了佩剑。

    许不令推着船只进入海水，连忙使眼色：

    “别动，起来就全完了，信我一次。”

    “他想杀你！我……我……”

    宁清夜身体紧绷，想要说些什么，可瞧见许不令的眼神，也只得咬了咬牙，没有动作。

    钟离玖玖见船只入海飘了起来，连忙跳上去拿起船桨：

    “一起走吧，别冒险，他们挖了一天石头，追不上我们。”

    许不令就是不想冒险，才没有直接离开，把船只推入海中后，眼见丁元等人追到了近前，大喊了一声：

    “你快跑，别管我！”

    说罢左手提着假玉玺，右手持刀站在沙滩上，面向了追来的三人，似乎是害怕玉玺把祸水引到了钟离玖玖身上。

    船只迅速离开海岸，朝外飘去。

    陈冲和陈道子持着兵刃追到近前，自然也没去管只有一个无用女人的小船，死死盯着目光凶悍的许不令，冷声道：

    “交出玉玺，你还有活命的机会！”

    “别给他们！”

    厉寒生衣袍招展如同雄鹰扑兔，速度拔升到极致，直扑陈道子等人：

    “帮我杀了他们，你还能跑！”

    郑玉封和仇封情左右包抄，因为船只离岸许不令跑不了，大家都在孤岛上，自然还是得先灭了战力更强的陈道子、陈冲。

    丁元也不是傻子，现在对付许不令，必然被双方合围，那就失去了战力优势。他急声道：

    “许不令，你是肃王世子，大家都抢玉玺没人干净，只要你交出玉玺，我不敢杀你，他们不是我等的对手，怎么选看你自己！”

    话落便和陈道子等人调转身形，迎向了厉寒生。

    许不令站在齐膝的海水中，自然犯不着为了一方假玉玺跑进去乱斗养蛊，等待钟离玖玖将船只划到安全距离后，他猛然将手中的假玉玺丢向了海岸远处：

    “算你们狠！老子不玩了！”

    说完便往后跃入了海水中，朝着船只奋力游去。

    厉寒生和丁元等人瞧见许不令放弃了玉玺争夺逃跑，自然不会跑去追许不令，当即拉开距离冲向了丢在沙地里的玉玺，只要有一人得手跃入海中，其他两人拖延对手，这玉玺便算是囊中之物了……

