    潘义成将情况汇报回国,便联络遗迹旁中方人员，着手跟蒙德森领袖Q见面的事。

    楚千黎刚在医院苏醒，她和谈暮星没有休整太久,换一身衣服就要奔赴真理之门。

    门口,谈暮星已经换上干净衣物，他看到楚千黎身着裙装一愣，随即忍不住流露笑意,又强作克制地抿抿嘴角。

    “有什么好笑的？”楚千黎随意地转一圈，她大大方方地展示，振振有词道，“谈事情要正式点。”

    “不冷吗？”谈暮星无奈道，“我当时做衣服的时候,没想到你会现在穿。”

    H国的气温比较低，尽管她穿着厚外套,但还是担心太单薄。

    “坐车过去也不冷。”楚千黎低头打量一圈,坦白道,“而且我现在莫名精神很好。”

    楚千黎在水下依靠壁画占卜后，不但没在溺水时受伤,还觉得浑身充满力量。医生们认为她当时处于放松状态，没有拼命挣扎带给身体过多压迫，反而幸运地度过难关。

    “回去后……”谈暮星眼神飘移，他犹豫地低头，终于鼓起勇气,支吾道,“我再给你做一件冬装吧。”

    楚千黎嘟囔：“星星好小气,就做一件吗？”

    “那你想要几件？”他偷偷地看她一眼，又从未说过类似的话,忽然涌生赧意及窘迫，小声地改口，“……一直给你做衣服也行。”

    “一直是多久？”

    “以后的每一年。”

    楚千黎一怔。

    谈暮星见她发愣，他莫名慌张起来，赶忙解释道：“当然你不用都穿，可以就挑你喜欢的，没有逼你全接受的意思……”

    谈暮星唯恐她会感到压力，好像必须穿他做的衣服。

    “那不该每一年每一季度这么做吗？不然我哪有衣服穿？”楚千黎趾高气扬，“星星回去应该出时装画册，我看看每季度有什么新衣服！”

    “咦！？”

    楚千黎委屈地呜呜：“别人家的知世做好多好多衣服，但我的知世就只给我做出一件，所以我都没有衣服穿……”

    “……但我做得又不好，总感觉送不出手。”

    “我不管！就要你做的！”

    谈暮星听她无理取闹，终究是忍俊不禁。他率先一步踏下台阶，主动朝她伸出手来，目光柔和道：“那好吧，以后每年每个季度，我都做衣服送给你。”

    他的神情在细雪的映衬下越发温柔。

    “这还差不多。”

    楚千黎回握他温暖的掌心，共同奔赴远方的下一站。

    雪原上空，浮云飘荡。

    遗迹附近重兵把守，此处远离中心城区，是一片独立而平坦的荒郊，唯有用于探索研究的工作站坐落其间。现在，周围都被拉起封条、搭建围栏，每隔几步就有穿制服的士兵站岗。

    遗迹甬道位于此区域的中心位置，门口不光有早在等候的艾伯纳，还有装备真枪实弹的安保人员。

    艾伯纳看到安然无恙的楚千黎松一口气，又瞧一眼跟她牵手的谈暮星，说道：“Q就在大厅里。”

    中方还未对蒙德森提起关闭遗迹的事，所以对方误以为是来破解第七枚珠子。

    乔等人在放置如恩石时被抓，加上Lin突然搞内部分裂，致使蒙德森手下人才流失，目前在神秘学方面唯有艾伯纳。

    楚千黎站在甬道外，她没有立刻下去，反而沉吟数秒，询问道：“艾伯纳，你为什么会替蒙德森工作？”

    “因为想搜集神秘学资料，但要深入接触遗迹的话，必须要通过蒙德森。”艾伯纳耸肩，“谁让这是他们的地方呢。”

    “那如果有一天你的好奇心将毁掉这一切，你还会做出同样的选择吗？”

    欣赏多样化文明的人却目睹古文明消亡，这恐怕是最悲伤的事。

    艾伯纳一怔，诧异地回望她，他在良久踌躇后，反问道：“你是不是在壁画上看到什么？”

    “其实我当初发烧后看见一些画面，可惜根本无法领悟其中的含义，便想着能不能搜集更多资料研究。”艾伯纳眼神和缓，“倘若你已经明白一切，那就坦白地告诉他吧，我可以向你发誓，Q和Lin并不一样。”

    艾伯纳是往返遗迹次数最多的神秘学者，他每一次走过甬道时都在进步，遗憾的是至今没发掘出壁画秘密。

    然而，他现在有一种预感，楚千黎或许做到了。

    “如果有一天我的好奇心将毁掉这一切，那我选择收起我的好奇心。”

    艾伯纳放眼看着远方的小小城市，从高处看它就如袖珍的微缩模型，却是寒冷地区人们来之不易的温暖栖息地。

    他很喜欢这里，跟遗迹没关系。

    潘义成清点完队伍，他确认人员无误，说道：“我们准备进去吧。”

    梅茹Z和须在渊已经站在队伍内，唯有出马仙黄觉没办法进去。

    黄觉最近状态不佳，长期都是出马状态，一直以黄仙示人。

    “据说弟马轮回后没准堕入畜生道。”须在渊理性推测，“或许是这样，没办法进去。”

    “小道士，劝你多积口德，我可是修罗道！”黄仙尖声道，“这地方有什么好，我还不稀罕去呢！”

    梅茹Z漠然地吐槽：“为什么你们搞神神鬼鬼的还彼此看不起？”

    “好啦好啦，别吵了别吵了，互相理解，求同存异！”潘义成劝和，“那黄觉就暂且在外面跟我们的人待在一起。”

    艾伯纳为众人带路。

    甬道内毫无变化，楚千黎跟谈暮星手拉手，她这回走过却不再痛苦，只感觉壁画上无数栩栩如生的符号飘浮而下，替自己将过去、现在和未来梳理得清清楚楚。

    海量信息的冲刷让她完成更新换代，连脚步都变得轻快。冥冥之中，她觉得队伍浩大起来，不仅有潘义成等人陪同，甚至有以前走过此地的前辈。

    任何术数的发展都离不开过往积累，正是一代代交流传承，才能够使其延续至今。

    楚千黎瞥向角落里的古袍青年，他认真地低头察看罗盘，正中心是红色的婴石。

    她下意识要摸向自己的婴石罗盘，却忽然醒悟是在壁画作用下看到过去，眼前的人是曾经来此的天才前辈。

    “祖师爷？”楚千黎回想起罗盘的创造者。

    古袍青年似有所感地回头，他好像也看见楚千黎，讶异道：“啊。”

    这一眼，他看到未来，她看到过去，在甬道中错时空交汇。

    两位占星天才依靠他们的天赋短暂对视。

    片刻后，楚千黎失去连接，她望向谈暮星，惊喜道：“星星，我看见了，我看见了！”

    “看见什么？”谈暮星满脸好奇。

    “看到祖师爷！”楚千黎脑中灵光乍现，她赶忙集中精神，欢欣道，“这么说我还有可能看见后辈。”

    她还想瞧一瞧未来打开遗迹的人。

    令人遗憾的是，她并没有看到。

    楚千黎满目茫然：“怎么这样？难道对方没占卜天赋吗？该不会一代不如一代，简直让祖师奶奶我大感难过。”

    “……你突然就给自己提辈分呢。”

    一行人缓缓穿过甬道，抵达最深处的大厅。

    队伍里有人产生同感，须在渊面露迟疑：“我刚刚好像看到乾门的人。”

    须在渊总觉得此次穿行跟首次不同，竟隐约瞧见跟自己服装相仿的道士。

    正值此时，真理之门旁边的老人率先开口：“你们来了。”

    楚千黎抬眼望去，只见大厅内遍布持枪的安保人员，跟往日空荡的状态截然不同，Q在众星拱月中立于高处。

    他神情沉稳地注视一行人，头发一丝不苟，发色呈现金白，就如阳光洒落山巅之雪，看上去严肃而威严。这是一位历经沧桑而铁骨犹在的老者。

    “现在只剩第七枚珠子，马上就能打开遗迹。”Q道，“遗迹打开后，Lin最近恐怕会袭击这里，我会尽全力保证你们安全。”

    潘义成正色道：“不好意思，我们经过内部讨论，认为现在不能打开遗迹。”

    艾伯纳在遗迹外早有预料，他现在听闻中方改主意，倒没有过于惊讶。

    Q面色微变：“为什么？我们应该已经协议好？”

    “因为还没有到合适的契机。”楚千黎上前一步，镇定道，“可以询问你一下，为什么最初想开发婴石吗？按照蒙德森实力，其实不必如此迫切。”

    Q紧盯对方年轻的面孔，知道她跟Lin曾有过节，也知道她天赋远超艾伯纳。他沉默片刻，索性坦白道：“即便是蒙德森，实力也在下滑，看上去光鲜亮丽，但增速连年下降。”

    “说出来不怕你们笑话，如果没有抓住新的机会，等我彻底撤下以后，蒙德森再过百年就是空壳……”Q眼眸微黯，失望道，“Lin如今的所作所为没准加快这一切。”

    Q作为蒙德森现任掌权者，他远比Lin更能看清现状，自然有居安思危的想法。

    帝国般的家族没有进步便岌岌可危，他们的势力遍布全球同样代表跌倒就是可怖的坍塌及破碎，唯有抢先抓住新时代的契机，才有可能立于不败之地。

    Q一直没将权力交给Lin，就是深感他还未真正醒悟，暂时无力为巨船掌舵，想等他彻底成熟起来。此举却刺激Lin逆反，做出背叛家族的事。

    在Lin看来，如果他能攻下婴石，蒙德森也不在话下。

    “所以开发婴石是为延续家族？”楚千黎主动提议，“那不如我们来占卜一下，遗迹开启后蒙德森家族的未来。”

    “占卜？”

    “没错，这处遗迹并不是由你发现，而是蒙德森先祖留下来的吧？”

    Q点头承认：“是的，H国建立不到百年，前任族长发现遗迹跟蒙德森家徽的相似点，这才斥资购下遗迹附近大片土地，接着开始在H国经营发展，当然这都是我童年的事了。”

    Q年轻时恰逢全球经济起飞，他让蒙德森产业覆盖数国多领域，自然无暇顾及小小的H国。当他逐渐上年纪后，预感到接下来的颓势，加上科学技术不断发展，这才将目光投向婴石遗迹。

    “那你有没有想过，既然前任族长没有打开，或许遗迹对家族并不好。”

    Q略加思索，反问道：“你想要占卜遗迹开启对蒙德森的影响？”

    “对，未来是不确定的，所以人才会弄巧成拙。”楚千黎坦然道，“占卜并不需要多少时间，现场还有很多厉害的人，我也不可能信口开河骗你，为什么不试试呢？”

    现场既有归属中方的梅茹Z、须在渊等人，也有归属蒙德森的艾伯纳等人。楚千黎确实没撒谎余地，随时都能被高手们揭穿。

    Q瞥一眼艾伯纳：“或许你们串通一气。”

    “这样想人可不好，艾伯纳先生非常信任你呢。”楚千黎摊手，又郑重道，“你可以挑剔我们的性格，但唯独在占卜方面，我们可能沉默，却绝不会说谎，因为这是我们的使命。”

    这是他们研习占星或选择修行的初心，渡己且渡人。倘若偏离方向，那就万劫不复。

    “好。”Q见她目光坚定，他终于做出决断，又道，“你要怎么占卜？”

    “选择一样东西，然后报出数字，我来占卜蒙德森接下来的走向。”楚千黎环视周围人，豁达道，“当然，欢迎其他人监督。”

    Q思索片刻，他默默地摘下胸前家徽，又现场报出一串数字。

    “这样就行了？”

    “没错，请稍等片刻。”

    楚千黎看过蛇与苹果的徽章，她又记录下Q给出的数字，开始进入占卜的环节。

    她刚一起念，大厅穹顶下的壁画就参与其中，却不似初来乍到时疼痛难忍，反而极大地扩充占卜的信息量。

    艾伯纳同样取出灵摆，想验证楚千黎的话。

    须在渊手指微动，他又无奈道：“……不行，还是头疼。”

    然而，场上的楚千黎却不受影响，她全神贯注地投入其中，现在好像跟墙上繁复的神秘文字融为一体，在无数线索中轻松地触及未来，借由星辰在浩大信息里共舞！

    她如经历醍醐灌顶，占卜达到新的境界！

    良久后，楚千黎结束工作，缓缓地做出论断。

    她直视等待的Q，开口道：“如果遗迹没有开启，你退任后就是蒙德森由盛转衰的起点，代代相传的军火生意彻底倒塌，其他产业及领域同样受波及，北欧及东亚市场完全沦陷，传承已久的不动产都由于不可抗力被毁，百年后的蒙德森影响力大大缩减，两百年后世界上再无此家族的名字。”

    空气死一般的寂静。

    艾伯纳顿时惶恐起来，这一番话简直杀人诛心，没一句是Q想要听的。

    令人错愕的是，Q并没有动怒，他原本将信将疑，现在却平和起来。

    “居然跟我预想得差不多，或许是已经猜到，听完不感到意外。”Q叹息道，“那如果打开遗迹呢？”

    Q早知道长此以往必将毁灭，否则也不会计划开启遗迹。

    楚千黎停顿片刻，诚实道：“蒙德森将迎来新一轮发展期，未来的二十年登上崭新高峰，你作为新世纪计划的主要负责人，成为家族乃至世界历史上的名人……”

    Q的目光明亮起来，让潘义成顿感不妙。

    下一刻，楚千黎话锋骤转，接道：“不过婴石带给蒙德森巨大利益，也赋予它无法挽回的厄运。三十三年后，远方军队踏上雪白的H国，激烈战事引发休眠火山苏醒，灼热的岩浆会将现有一切吞噬，连同打开遗迹的蒙德森家族一起。”

    “无数祸事酝酿出仇恨，家族的后人们从云端跌落谷底，他们将由于婴石被不断追杀，最后在五十年后彻底消失，蒙德森在世上再无痕迹。”

    世人们将蒙德森视为祸乱之源，他们从最初的追捧到最后的敌视，所花时间仅仅是十几年。

    当然，Q那时已经离世，他无法目睹这些。

    遗迹给予蒙德森短暂辉煌，同时极大地加速其灭亡。

    Q原本眼底已经升起希冀，如今却在刹那间熄灭，徒留下无穷的灰烬。

    他哑声道：“不管是否打开遗迹，我们都要迎来覆灭？”

    他只是想延续自己的家族，但似乎两条路终点都是绝境，根本没给人遗留退路。

    “其实你早就知道，不是吗？”楚千黎注视着面前的老人，对方经历过无数的风霜，并不是愚钝的角色，反而积累下厚重经验及阅历，没准隐隐预感到家族衰落。

    艾伯纳望着灵摆的结果，轻声道：“我占卜不出这样的未来，但我能占卜出她没撒谎。”

    楚千黎：“这就是我看到的一切，我不建议你打开遗迹。”

    “当然，我只提建议，选择权在你。”

    Q现在满脸颓色，他在长久静默后，忍不住询问道：“那什么时候才是打开遗迹的时机？那个人又是谁？”

    楚千黎没提五星东方之事，反而淡然道：“遗迹开启时，蒙德森已成为历史，但有一脉依旧还在，对方不再使用蒙德森的姓，却会跟打开遗迹的人结识，依靠资料共同来到此地。”

    “他们或许会开创出新时代，但不是你想的蒙德森时代。”

    “只要有新时代，只要还有传承，那就足够了。尽人事，听天命，我已经做完能做的，未来任他们折腾吧。”Q道。

    Q深吸一口气，他给楚千黎让出位置，说道：“上来吧，看看这个该死的表盘，所以我们忙活一大圈，现在要将一切复原吗？”

    潘义成长舒一口气，他听出Q的决断，意识到对方选择不打开遗迹。只要遗迹没被开启，蒙德森好歹有百年，并不会飞速地湮灭。

    楚千黎忙道：“啊，不用特意复原，我稍微研究下表盘，应该可以直接关闭……”

    楚千黎一溜烟地凑过去，认真地钻研六星连珠。

    遗迹外，黄仙跟中方人员站在一起，他的鼻子嗅嗅，又瞥向另一边，问道：“那边是死路吗？”

    “是，山形比较险峻，基本没有人烟。”

    “但好像有车靠近？”黄仙相比常人感官灵敏，自然能率先察觉异状。

    片刻后，数量越野车疾驰而下，直接撞破前排栅栏！

    车上人对现场人员展开扫射，施琢渠乘一辆车攻破外围，Lin等人则乘车往甬道里冲！

    Lin面目扭曲：“不能让他们关闭遗迹！”

    大厅里的暗探传回消息，说楚千黎要关闭遗迹，自然吓得Lin抢先动身。

    倘若婴石遗迹彻底关闭，那Lin的布置功亏一篑，不但失去巨额的利益，还会在家族无存活之地。他依靠婴石能将Q从宝座中拽下，但要是遗迹没有打开，Q无疑后面会清算旧账！

    Lin才不在意什么占卜，那都是在胡乱鬼扯，他必须要开启遗迹！

    大厅内，楚千黎正蹲在真理之门前专心转动表盘，角落里却有人悄悄地举起枪来。

    Lin在大厅内布置一枚重要暗探，原本派对方瞅准时机向Q射击，谁料现在不得不率先对楚千黎动手。

    砰！

    一声枪响，血花四溅！

    开枪者却不是角落暗探，而是一直安静的谈暮星。

    暗探哀嚎一声，他下意识捂住手掌，紧接着被周围人扑倒在地！

    谈暮星一枪打中对方的手，精准无误地将枪击落：“不要将枪口对准她。”

    他已经在暗河边崩溃过一次，实在不能接受相同刺激。

    他反感一切暴力及鲜血，更排斥毫无羞愧加害他人的人。如果世上必然有人不知收敛地举枪，那就让他举枪朝向挑衅的举枪者。

    “刚刚已经盯你好久。”梅茹Z眼看暗探被捉拿，冷声道，“一直就感觉不对劲。”

    梅茹Z直觉极强，楚千黎注意力放在替Q占卜，梅茹Z则在观察周围人，提前跟谈暮星打好招呼。

    Q面露惊愕：“没想到Lin的人手深入到这里。”

    须在渊：“有人来了。”

    “有辆车冲进来！”潘义成皱眉道。

    楚千黎在同伴的掩护下争分夺秒，她最后转动一下表盘，终于长松一口气，随即慢条斯理起身，畅快道：“校正结束了！”

    六星连珠的表盘发出一声清脆的咔嚓，紧接着整个大厅地动山摇，角落里灰尘纷纷扬扬地落下，惊得周围人差点立不住脚！

    楚千黎设置完最终时间，古老遗迹就彻底完成，第七枚珠子缓缓地落下。七星表盘上忽然打开一条缝隙，有枚闪闪发亮的东西滚入她手中。

    楚千黎下意识地接住，但旁人没发现此幕，还在惊异于大厅内的变化。

    “这里不会被震塌吧！？”

    “墙上壁画在流动！好像在发光！”

    “真的在动，这是怎么做到的！？”

    遍布墙上的壁画犹如流动的星河，它们在昏暗中发出灿烂的光，竟然将大厅照得亮如极昼，随之而来是令人头晕目眩的转动！

    正值此时，Lin乘车不管不顾地冲进大厅，莉莉丝则拽着被绑的乔下车。

    Lin直接将枪高举，他先是对准Q，又偏移枪口，对准楚千黎，怒吼道：“打开遗迹！”

    “把枪放下！”

    其他人纷纷举枪对准Lin，双方陷入剑拔弩张之势！

    谈暮星当即向左一步，他将楚千黎彻底挡在身后，没有让她暴露在枪口下。

    Q望着癫狂的Lin，平静道：“Lin，已经结束了，遗迹关闭了。”

    “不可能！不可能！”Lin不肯放下枪，恼羞成怒道，“你让她打开，她还能打开！”

    楚千黎被谈暮星挡得严严实实，她现在看不见丧心病狂的Lin，小声道：“现在我也打不开了，下一回起码要等两百年……”

    如果只是六星连珠的状态，楚千黎确实能打开遗迹，但她刚刚将毕生所学融入最后的校正，直接将开启时机设置到合适时间点！

    这是她被引导而来的使命！

    不管是占星，又或是紫微，倘若没有前人的积累，她永生无法窥其奥义，并不是她替人类决定未来，而是无数人类数世凝聚的意识造就今日的她。

    “胡说八道！”Lin扭头看向莉莉丝及被绑的乔，高声道，“你们去把它打开！”

    他们过来时专程带上乔，就是怕棋差一着，想逼其他人开门。

    乔嘴上胶带被猛地撕掉，他却没有配合上前，吐槽道：“朋友，你是不是脑袋有问题，她是你们选拔的第一啊。”

    乔只感觉反派在侮辱自己，他要能赢楚千黎选拔时就赢了，怎么可能现在破解她设的机关！？

    莉莉丝上前摆弄水晶球石柱，然而同样摸不到任何头绪。

    “你比我水平还差……”乔嘀咕。

    Lin死活不肯放枪，他如今五官狰狞，僵持道：“Q，不要信什么乱七八糟的占卜，你让她立马重新打开，这是蒙德森崛起的希望！”

    “Lin，收手吧，你输了。”Q无力地开口，他不明白曾寄予厚望的继任者，缘何会露出如此失态而可怖的面目，或许冥冥中家族的衰落也是必然。

    下一刻，壁画终于完全亮起，连水晶球都绽放光彩！

    轰鸣声后，七星连珠重新归位，遗迹彻底地关闭，夺目的光彩溢满整个大厅。

    墙上壁画在剧烈转动后化作万千星辰，却跟普通星辉颜色有所不同，更像由鲜红的婴石点缀。

    波光流转的墙壁刺得周围人闭眼，连艾伯纳都下意识地回避起来，唯独楚千黎藏匿在谈暮星身后，痴痴地注视着眼前的景象。

    这是神迹的诞生。

    她从中看到人类的万千黎明，还有属于自己的崭新未来。

    巨大的业力在此刻骤然爆发，不但冲破困扰她已久的僵局，还重新理清人类集体的命运线！

    Lin同样贪婪地望着此幕，但他没有瞧见任何奇迹，内心更升腾不起感动，只是垂涎于墙壁上的红光。那似乎由婴石提纯打造，但不知为何平常看不出来。

    下一刻，他突然感到眼前一白，接着就是疼痛致盲感，连带手中的枪都滑落，瞬间就被旁边涌上来的人制住！

    莉莉丝等人同样落网。

    “我的眼睛，我的眼睛，看不到了……”Lin刚开始跪地痛哭，他很快察觉意识开始不清醒，连尝试发声的能力都慢慢失去，自己的大脑似乎在强光后萎缩，只剩下一副空空的躯壳。

    片刻后，Lin丧失语言能力，一动不动如植物人。他依旧留有呼吸，却彻底陷入死寂。

    其他人赶忙上前查看，惊慌失措地汇报：“好像是脑死亡！”

    婴石可以调动人的脑部活动，但错误使用却会酿成悲剧。

    大自然面对毫无敬畏的人类，在此刻无声无息地降下神罚。

