

　　    张林问道：“知不知道是省里哪位领导批示的？”
　　
　　    束涛说：“这个对方可没说，不过看那个意思，似乎是层次很高的领导批下来的。（）省厅这边就有了很大的压力，厅长觉得这个时候再派出一个性格偏弱的王处长来海川，就有些不合时宜了。”
　　
　　    张林听到这里，心里就明白事情到这一步似乎是无法挽回了，既然这样子，在去纠缠在王处长身上就没意思了，便问道：“那知不知道是谁被派来海川了？”
　　
　　    束涛说：“据说是一个叫做姜非的人，原本是省厅刑侦总队刑警大队的副大队长。”
　　
　　    张林在脑海里想了一下，一点印象都没有，看来他并不认识这个人，就问道：“你有没有打听一下这个人的来龙去脉啊？”
　　
　　    束涛说：“打听了一下，据说是一个在刑事方面很有能力的一个人，在省厅破过几个大案子。”
　　
　　    张林是希望能来一个受他摆布的人，而非是一个有能力的人，姜非这个人选肯定是不理想的，不过事情既然已经是这样子了，下一步就是如何其面对这个姜非了。张林问道：“确定下来就是他了吗？”
　　
　　    束涛说：“对方并没有说就一定是他了，不过可能八九不离十了。”
　　
　　    张林说：“你问问对方，能不能想办法安排接触一下这个姜非？公安局长对我们来说是很重要的，最好是能赶在他上任之前就跟他建立起良好的关系。”
　　
　　    束涛说：“我知道了，我马上就去问他。”
　　
　　    束涛就挂了电话，张林放下话筒之后，坐在那里好半天都无语，他在思索这个突然发生的变化。这个突来的变化一下子就打乱了他原本的布局，让他有点错愕。现在的形势变得有点吉凶难测了，张林搞不懂这件事情是不是金达在背后搞的鬼，如果是金达在搞鬼的话，那这件事情对他来说就是一个凶兆了。
　　
　　    问题的关键并不在于人选的改变，张林就算事先做了那么多的工作，心中也是不敢就确定能让王处长出任海川市公安局的局长的，他做工作只是为了让这种可能性更加大一点罢了。就算最终的结果不是王处长，他也是不会特别的惊诧的。
　　
　　    现在问题的关键是那几封被省领导批示给省公安厅的信是怎么出来的，是海川市民不满海川市的治安状况向省领导反映情况寄出去的，还是有心人特别准备出来的呢？
　　
　　    张林打死不相信这几封信真是海川市民寄给省领导的，有几个群众有能力把信寄给省级的领导啊？再是如果真是这样的话，那这时间点也掐的太好了吧，不早不晚，怎么就能正好在省厅要确定海川市公安局长的时候出现？
　　
　　    张林更愿意相信这几封信是被有心人设计出来的，而这个有心人张林心中认定就是金达无疑了，因为恰好在这个时间点上，金达跑回省城去见了书记郭逵，金达一定是看出了自己撤掉麦局长，想要布局海川市公安局长人选的图谋，他一定是跟郭逵说了些什么，又或者根本就是他把那些举报信送到了郭逵手里的，郭逵为了帮助金达，这才出手。一定是这样子的，能让省公安厅这么重视的上级领导的批示，不是书记郭逵，就是省长吕纪，而这里面金达是能调动郭逵的。
　　
　　    张林在心中暗自骂娘，没看出来啊，金达这家伙也真是够阴险的，从省里面回来的时候，还装作是受了挫折一样，跑去忙他的海洋科技园项目，让自己被他麻痹，以为事情就这样子定局了，真是太大意了。金达这个王八蛋也不知道祖坟上冒了什么青烟了，竟然会让郭逵这么支持信赖他。
　　
　　    还不知道这个姜非来海川之后是不是会站在金达那一边去，张林心中反正是不敢太乐观了，这世界上没有什么无缘无故的爱的，姜非能出任海川公安局长，一定是因为某人或者某方势力对他很青睐。而现在自己这一方对此事先都是不知情的，也就说：“”姜非基本上可以说并不是自己这一方的。
　　
　　    张林觉得自己有点盲目乐观了，需要重新看待海川现在的局面，虽然大局上他好像还在掌控，可是现在暗潮涌动，有人已经开始想要搞掉他这个掌权者了。
　　
　　    电话再次响起了，张林看是束涛的号码，心里就黯淡了一下，束涛这么快就把电话打了过来，说明想跟姜非建立联系的企图可能是失败了。因为这段时间束涛所找的那个人根本是不可能跟姜非敲定见面之类的事情的。
　　
　　    张林接通了电话，果然，束涛在电话那一边说道：“张书记，对方说他跟姜非关系不是很好，没办法帮我们牵这个线的。要不我们再想别的办法？”
　　
　　    张林笑了笑说：“算了吧，想别的办法也是没用的，这个姜非肯定是人家推出来的，我们就是想办法跟他见到了面，也是没办法把他拉过来的。”
　　
　　    束涛说：“张书记您的意思是这个姜非是针对我们来的？”
　　
　　    张林笑笑说：“当然了，你想一想就明白了。对了，我让你查的海平区白滩那个旅游度假区的事情，你查的怎么样了？”
　　
　　    张林感觉现在金达已经开始下手对付他了，他不能再迟疑，需要也赶紧找些东西来对付金达才是。
　　
　　    束涛说：“那件事情我找人去调查过了，听哪家云龙公司的工作人员说：“”金达的老婆确实是他们那里的顾问，还帮他们公司争取到了省旅游局的重点推荐景点呢。”
　　
　　    张林说：“那你还问到了什么？比方说金达的老婆有没有在那里拿过工资啊？”
　　
　　    束涛说：“这个好像没有，我特别找了买通了一个云龙公司财务上的人，他们说金达老婆没有在他们公司领取工资什么的。金达老婆来的时候，他们公司老总倒是给过她一点礼物，不过礼物好像是很平常，就是一些土产之类的，其他的再没什么了。”
　　
　　    张林说：“你没搞错吧？金达老婆就为了那一点土产就能跑到海川来做云龙公司的顾问？”
　　
　　    束涛说：“我也觉得不太对劲，金达的老婆真是没必要为了哪一点海产跑这么远来海川的，一定是还有些东西我们不知道的。”
　　
　　    张林有些恼火了的说：“那就赶紧想办法把这些我们不知道的东西给调查出来。束董啊，你不能再这么办事不尽心了，人家现在可是已经杀到我们门口来了，我们再不紧不慢的，恐怕真是要输给人家了。”
　　
　　    束涛说：“张书记啊，这件事情不是我不尽心，而是实在不好查啊，我问过我收买的内线，据说那个金达的老婆不常过来海川的，总共来了两三次而已。也许金达老婆跟云龙公司真没什么瓜葛。”
　　
　　    张林说：“两三次还少啊？来一次就足可以把应得的好处拿走了。难道说他能天天跑来这边上班吗？你也不想想，如果她跟云龙公司没什么私下的交易，他一次都不会来的。你那个内线行不行啊，不行的话再找别人好了。”
　　
　　    束涛说：“那我再让那个人加把劲。”
　　
　　    张林说：“反正你自己掂量着办吧。”
　　
　　    张林说完就扣了电话，原本他觉得云龙公司这边他会拿到一手对付金达的好牌的，没想到束涛去折腾了半天，却折腾出了一个金达老婆只从云龙公司弄了点土产什么的，这不是笑话吗？如果到时候把这件事情闹开了，结果却是这样的话，金达反而会因此得利的，这等于在变相的表扬金达清廉呢。
　　
　　    这个束涛办事能力真是不行啊，他根本就好像没拿这件事情当回事一样。一点土产市长夫人怎么会看在眼中啊？你别说请她来了，你就是去见人家，这一点土产也是拿不出手的。张林相信云龙公司一定是花了大价钱才请动了万菊的，这是不言而喻的。现在什么社会啊，经济社会，没有一定的代价那一个领导会无缘无故跑去一家私人的公司啊？
　　
　　    这个大价钱一定是早就在别的地方付给了金达或者金达的老婆了，金达的老婆这才会假惺惺的只拿一点土产回去。这个金达还真是会玩啊，玩的让人抓不住把柄，真是高手啊。
　　
　　    不过既然做过了，就不可能一点痕迹都不留下来，只是束涛并没有用心去找而已，用心去找，金达的把柄一定会被找到的，也许应该想点别的办法了，张林记起来当初麦局长告诉他这件事情的时候，曾经说过这都是海平区区长陈鹏跟他说的，看来陈鹏应该是知情者之一，是不是可以找来陈鹏了解一下啊？
　　
　　    不过这个陈鹏跟自己的往来并不是太多，而金达却是陈鹏的顶头上司，明显陈鹏会更亲近金达一些的，贸然的去问这些似乎有点不太合适，张林犹豫了半天，还是没把电话打给陈鹏，他觉得需要安排点过渡的，才好从陈鹏那里套出点什么来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

