    王冠熙等人立马将目光锁定在汇丰银行的股价走势图上。

    汇丰银行的股价很离奇，不涨不跌。

    就处在125.00港元每股的位置轻微震荡着。

    似乎市场上的大家都在观望，看看这黑衫保险是否会做空汇丰银行，意外的导致交易量非常小。

    很快15分钟过去了。

    汇丰股价的波动才剧烈起来，成交量也越来越多，回归正常。

    王冠熙内心琢磨着是否要做空。

    这时候汇丰银行的股价开始上涨了。

    125.50

    ··

    126.20

    黄绍开问道：“BOSS，现在要开始做空吗？”

    张德熙也道：“目前股价挺强势的，大概是大家觉得我们黑衫保险不会做空汇丰银行了吧？”

    伍占坤看着汇丰银行的股价已经冲到了126.50位置了，于是开口道：“这汇丰银行的股价今天不会冲到130.00位置吧？”

    王觉豪也说：“这是非常有可能的”

    白伟强开口道：‘我们要不要等汇丰银行股价冲到130.00港元每股的位置再做空？”

    王冠熙想了想觉得130.00位置做空是非常安全的，于是他开口道：“那就等汇丰银行的股价冲到130.00位置我们再做空，不到130.00位置就不做空！”

    “是，BOSS”众人因为规定了做空具体位置，于是安心了不少。

    当然可能汇丰银行的股价短期也冲不到130.00位置，所以需要耐心等候。

    现在变数太多，一旦汇丰银行的股价被黑衫保险公司砸得大跌的话，可能引发大量的投资者们在低位买进。

    还有印度海外银行的拉居?史洛夫在虎视眈眈。

    也不知道印度海外银行准备了多少资金来阻击黑衫保险公司。

    王冠熙可不是莽撞的人，在125.00位置做空的话，非常可能就得被印度人套住大量的资金，然后汇丰银行股价继续上涨的话，黑衫保险公司搞不好就资不抵债了。

    一旦保险公司资不抵债的时候，证监会就得出手了，黑衫保险可能被其他保险公司强制接管。

    到时候永亨银行那也跟着完蛋。

    这次要小心，务必小心才行，王冠熙可不想阴沟了翻船，让自己辛辛苦苦打造的黑衫集团灰飞烟灭。

    而此刻，印度帝国银行香港大厦，交易室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明等人都有点不耐烦了。

    尼赫鲁不由得的说：“这黑衫保险公司的人到底怎么回事，居然不做空了？”

    桑德普·巴特拉直接就骂道：“这华夏人今天是怎么了?跟之前不一样了，怎么感觉这帮怂包畏畏缩缩的，居然不敢做空汇丰银行了？”

    拉坦·塔塔也道：“这些华夏人难道不敢做空了？我还以为这一开盘，黑衫保险公司就大笔做空汇丰银行，没想到一点动作都没有！”

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔三人也是跟黑衫保险打了多次交道了，很熟悉黑衫保险公司团队的行事风格。

    但是今天黑衫保险公司真有些反常了，不像之前的作风啊。

    之前做空房利美，做空雷曼兄弟公司，做空AIG集团，做空华盛顿互惠银行，做空花旗银行，做空富国银行的时候，这黑衫保险公司那是果断，狠辣无比，非常的莽撞，宛如一条总是走狗屎运的草原‘平头哥’，继续猛干！

    今天真是反常的，事出反常必有妖。

    费罗兹·桑哈维整了整自己的领带说：“这些华夏怂包今天肯定是不敢做空了！”

    阿南德?马欣德拉摸了摸自己的大胡子慢悠悠的说：“或许是因为之前媒体上大爆黑衫保险公司要做空汇丰银行的消息导致他们不敢做空了吧？”

    拉居?史洛夫摘下了自己的大红眼镜骂道：“也不知道是谁打乱了我们的计划，将黑衫保险做空汇丰银行的消息在媒体上捅了出来”

    他还想等着黑衫保险公司先出手做空汇丰银行，然后他再直接干，可是偏偏黑衫保险公司一直没做空，或许害怕了，不敢做空了。

    吉拉育?阿明轻轻甩了一下自己的长卷发说道：“或许他们再等做空时机吧”

    拉居?史洛夫点了点头：“希望如此吧，不然我们印度海外银行就开始买入汇丰银行股票了”

    他们印度海外银行原本就打算大笔买入汇丰银行的股票，在国际上配资优质的资产。

    不过因为要阻击黑衫保险公司，所以一直在等黑衫保险公司做空。

    “也不知道是那个王八蛋破坏了我原来的计划”

    因为媒体大爆黑衫保险公司要做空汇丰银行的事情，也打乱了他的计划。

    好比准备好了两幅重拳手套，等着暴打对手的时候，对手没出现。

    ··

    此刻美国富达投资集团。

    安德烈和司秀亮两人目光也放在汇丰银行的股票走势图上。

    “现在汇丰银行的股价居然在上涨！”

    “真是出乎我的意料，我还以为汇丰银行的股价会跌的，没想到居然涨得那么凶”

    “应该是一群散户，或者小金融机构们在买！”

    “不错，应该是这样的。”

    蹦！蹦！

    这时候汇丰银行的股价已经冲到了128.00港元每股了，直接奔向130.00！

    涨势很凶。

    显然也有不少大金融机构在花钱增持。

    司秀亮猜测了一番，开口说：“应该是新加坡的淡马锡资本公司在增持汇丰银行吧？”

    淡马锡资本公司也是亚洲投资界的巨头企业，资产规模超过1500亿美元，前不久美国富达投资集团还跟淡马锡资本控股干过一场。

    安德烈摇了摇头：“不清楚”

    司秀亮接着问：“总裁，我们要高价出售一些汇丰银行的股票吗？”

    安德烈沉思了一会儿说：“目前还不缺钱，暂时不需要”

    这时候他的电话响了起来，是美国总部的董事长爱德华三世打来的，要求他马上调集40亿美元。

    因为德州养老金需要赎回80亿美元的资金，总部那边一时半会腾不出多少资金，所以需要亚洲分部调集资金。

    “董事长让我在中午的时候调集40亿美元”

    “斯斯！”

    安德烈有些不知所措的。

    司秀亮问道：“我们抛售工商银行的股票套现，还是建设银行的股票？”

    “或者平掉恒生指数上的空头单子？”

    目前富达投资集团香港分公司还持有大量工行，建行的股票。

    当然还持有着50万手恒生指数的空头单子，建仓位置在22700，波动一个点就是2500万港元的盈亏，如今恒生指数处于18000位置，账面上浮盈1175亿港元。

    这50万手恒生指数的空头单子是用来对冲在富达投资集团在亚洲各大公司股票上的损失的。

    因为金融危机来了，股票全面下跌，富达投资集团持有大量的股票，资产会缩水很多，所以做空恒生指数来对冲。

    原本他们做空了100万手恒生指数，不过之前恒生指数暴涨的时候，平掉了50万手，剩下的50万手一直留着。

    “恒生指数还会继续下跌的，不急平仓”安德烈又看了看汇丰银行的股价，想了想道：“还是汇丰银行的吧！”

    司秀亮问道：“总裁，这黑衫保险公司要做空汇丰银行不过还没动手，我们要不要现在就套现？”

    安德烈点了点头：“嗯，目前这汇丰银行的股价上涨得那么挺凶的，应该是淡马锡资本公司在买进吧”

    “马上套现汇丰银行的股票”

    “是，总裁”司秀亮当即安排人抛售汇丰银行的股票了。

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    在美国富达投资集团的抛售下，汇丰银行的股价掉头直下了。

    127.50

    127.00

    126.00

    ··

    很快跌至了125.00位置。

    而淡马锡资本控股公司也停止了增持，避其锋芒。

    此刻黑衫保险公司，王冠熙非常的遗憾。

    “草，我还以为能上涨到130.00位置，好让我们做空的！”

    “应该是遭到了其他大机构的抛售”

    “可惜了”

    “早知道我们在127.00位置的时候做空几千万股就好了”

    “也不知道印度人会不会出手大笔买入汇丰银行的股票！”

    “应该会的，估计印度人认为是我们出手做空了，其实我们还没有出手！”

    “哈哈，看好戏吧！”

    此刻，印度帝国银行香港大厦。

    交易室里，大家都非常兴奋。

    “这些华夏人终于忍不住做空了！”

    “哈哈，他们做空了”

    “可以干他们了”

    “对啊，可以干他们了”

    “我还以为他们不敢做空了”

    “是啊，我也以为这些华夏怂包们害怕了，现在正好阻击他们”

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，吉拉育?阿明六人呼喊着要干黑衫保险公司。

    而拉居?史洛夫带上了自己的大红眼镜，不急不慢的开口说：“不急，我们等汇丰银行的股价跌至120.00位置再增持，让这些华夏人先抛售”

    说完他轻轻抿了一口茶，仿佛一切尽在他预料之中。

    尼赫鲁忍不住问道：“拉居?史洛夫，你们印度海外银行这次准备了多少资金啊？”

    桑德普·巴特拉也道：“这次华夏人的抛售非常凶，你们资金少的话，可能没法将股价拉上去”

    拉坦·塔塔也说：“这次黑衫保险公司问我们塔塔财团借了1.5亿股，价值180亿港元，你们印度海外银行起码得准备好200亿港元的资金”

    费罗兹·桑哈维也忍不住问：“拉居?史洛夫你们打算买多少股汇丰银行的股票？”

    拉居?史洛夫神秘一笑：“很多’

    阿南德?马欣德拉忍不住说：“没有买入2亿的股，可能都没法让汇丰银行的股价冲到130.00位置，更别说套死黑衫保险公司了”

    吉拉育?阿明也道：“靠，别卖关子了，你们印度海外银行到底准备多少资金，打算买多少股啊？”

    拉居?史洛夫拿着茶杯，起身走到了大屏幕下，说道：“到时候你们就知道了，我们印度海外银行碾压黑衫保险公司绰绰有余。”

    听着拉居?史洛夫这样自信的话，大家也放心下来。

    内心不免好奇，这印度海外银行到底准备了多少资金？

    时间慢慢流逝，汇丰银行的股价在美国富达投资集团的抛售之下，已经跌至120.00位置。

    拉居?史洛夫吩咐操盘手们道：“我给拉上去，干死这些华夏人！”

    “是，总裁”操盘手们纷纷开始行动！

    大笔的买进汇丰银行的股票。

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ···

    汇丰银行的股价在120.00位置附近被支撑住了。

    此刻黑衫保险公司，王冠熙等人也是有些懵。

    汇丰银行的1分钟股票走势图里，那K线跳来跳去，极快。

    “卧槽，被支撑住了，印度人肯定出手了”

    “这印度人买的真猛！”

    “成交量非常高！”

    “这真精彩。”

    “哈哈，这印度人估计不知道根本不是我们出手吧！”

    “让印度人跟市场上的其他机构大干起来最好了”

    “是啊，让市场上的多空双方大战到精疲力竭的时候，我们再出手，将汇丰银行的股价砸下去”

    王冠熙也手上的咖啡被子轻轻旋转，开口道：“等他们的资金消耗光，我们再出手，这样就非常安全了”

    毕竟这汇丰银行的多头可不止印度海外银行，还有大量的散户，投资机构们。

    如果不是有大机构对汇丰银行的股票进行抛售，黑衫保险公司必须等汇丰银行股价上涨到130.00位置才敢进场做空。

    因为这样风险程度低一些。

    王冠熙可不想一进场，就被干，然后被套住，黑衫保险公司账面上浮亏累累，资不抵债。

    现在有大机构跟印度海外银行大战，简直是太意外了。

    简直是大惊喜。

    现在王冠熙非常高兴，激动。

    时间慢慢的流逝。

    汇丰银行的股价波动越来越剧烈。

    在120.00位置到125.00位置高速运动着。

    美国富达投资集团在疯狂抛售，将汇丰银行的股价压在125.00位置以下。

    印度海外银行也在疯狂买进，将汇丰银行的股价支撑在120.00位置以上。

    双方你来我往，打得不可开交。

    终于美国富达投资集团在抛售了1亿股后，停止了抛售。

    安德烈开口道：“抛售1亿股就够了，剩下的5000万股留着吧”

    抛售了1亿股，套现了120多亿港元，加上原有的资金，凑够310亿港元，也就是40亿美元给总部，也完全够了。

    司秀亮点了点头：“好的，总裁”

    而印度海外银行还在增持！

    拉居?史洛夫见股价再次跌至120.00，高声喊道：“给老子继续买，每次600万股，打爆他们！”

    “是，总裁”操盘手们纷纷行动。

    接着汇丰银行的股价一路大涨！

    121

    122

    123

    124

    125！

    而在这里，空头阻力变得非常小的，显然之前跟他们相互消耗的黑衫保险公司已经无力了。

    印度海外银行已经增持了1亿股左右，非常给力。

    尼赫鲁目前有些兴奋：“这次黑衫保险不敢抛售了？”

    桑德普·巴特拉也说：“应该是不敢抛售了？毕竟120.00位置被守住了，他们抛售多少，就被吃多少，现在这些华夏人内心肯定很慌了，所以就不敢抛售了”

    拉坦·塔塔嘿嘿一笑：“这黑衫保险公司在我们塔塔财团这里借了1.5亿股汇丰银行的股票，刚才抛售了可能1亿股，目前他们手上还剩下5000万股，肯定是不敢抛售了”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“拉坦·塔塔你说得多，这些华夏龟孙子现在做起来了缩头乌龟，已经不敢在125.00位置抛售了”

    阿南德?马欣德拉弹了弹自己的大胡子，嘴角嘲讽的道：“他们已经被套住了1亿股，我看看他们还怎么蹦跶”

    吉拉育?阿明将自己长卷发放在手上玩弄，漫不经心的道：“还剩下5000万股的话，他们死定了，对了，拉居?史洛夫你们印度海外银行到底准备了多少资金啊？”

    拉居?史洛夫抬了抬自己的大红眼镜架，开口道：“超过350亿的资金，现在只是买了1亿股而已，这些华夏人完蛋了。”

    接着他喊道：“继续买，让股价冲到130.00位置”

    “是总裁！”操盘手们纷纷行动。

    因为没有了美国富达投资集团的抛售，市场上的多头压倒了空头，汇丰银行的股价势如破竹！

    126

    127

    128

    129

    129.5

    马上要冲到了129.5位置了。

    拉居?史洛夫非常兴奋。

    “这次将华夏人死死的套死！”

    ··

    而黑衫保险公司，王冠熙等人非常兴奋。

    “BOSS，马上就要冲到130.00位置了！”

    “这些傻瓜印度人们肯定消耗了很多资金”

    “哈哈，我们就等着高位做空了”

    “是啊，股价一冲到130位置，我们就砸下去”

    “印度人应该也没多少资金了。”

    “等下就是我们表演的时刻了”

    王冠熙淡淡道：“准备好做空，给印度人颜色瞧瞧！”

    忽然，横生意外！

    汇丰银行的股价遭到了新加坡淡马锡资本公司的抛售。

    股价掉头下跌。

    128

    127

    126

    125！

    王冠熙等人非常的遗憾。

    “草！”

    “这怎么回事！”

    “麻痹的，又有机构在大笔抛售汇丰银行的股票！”

    “白白等了那么久！”

    ··

    此刻印度帝国银行大厦。

    众人非常激动。

    “草，这华夏人又做空了”

    “麻痹的，这次是他们最后一次做空了”

    “他们手上还有不到5000万股了吧？”

    “他们这次抛售完，死定了”

    “是啊，他们子弹打光了，我们的子弹还那么的充足！”

    “干死他们吧！”

    而印度海外银行的拉居?史洛夫喊道：“来得好，就等你们抛售！”

    “给老子拉上去！”

    “是，总裁”操盘手开始行动。

    600万股！

    600万股！

    ···

    很快汇丰银行的股价再次冲到了130.00位置！

    而新加坡淡马锡资本公司也停止的抛售，这次赚了一笔快钱，对方也撤退了。

    此刻黑衫保险公司，王冠熙非常激动，这汇丰银行的股价居然冲到了130.00位置了。

    这印度人都不知道消耗多少资金了。

    老天爷都在帮他！

    现在可以行动了！

    他喊道：“给老子做空！”

    “是，BOSS”黄绍开等人立马行动！

    疯狂的砸汇丰银行的股票！

    550万股！

    550万股！

    ··

    而印度人海外银行也在增持！

    双方大战！

    但是黑衫保险砸得非常密集！

    在印度海外银行不停的买进之下，黑衫保险公司硬生生的将股价砸了下去！

    129

    128

    127

    125

    上午盘收盘！

    印度海外银行的拉居?史洛夫内心大惊！

    “这是怎么回事?”

    其他六人脸色也齐齐一变！

    “搞什么？”

    下午盘的时候，黑衫保险公司继续砸汇丰银行的股价！

    124

    123

    ··

    120！

    王冠熙喊道；“继续砸，给我们将汇丰银行的股价砸到110位置为止”

    “是BOSS”

    接着众人继续砸！

    汇丰银行的股价虽然有印度海外银行在买进，但是在黑衫保险公司的狂抛售之下，根本支撑不住。

    市场上就是一边倒，空头碾压多头！

    抛售的股民也越来越多！

    股吧里，散户们大惊失色，内心慌乱不已。

    “天啊，这黑衫保险公司又疯狂砸汇丰银行股票了”

    “我的吗的，收不住120.00位置了，赶紧抛售吧”

    “趁着还赚钱，抛售掉！”

    “卧槽，真汇丰银行的股价今天好恐怖”

    “我就是做短线的，不能继续拿着了”

    ··

    股价在震惊中，继续下跌。

    119

    118

    116

    115

    ···

    最终跌至了110位置。

    印度帝国大厦！

    众人集体傻眼了。

    “这怎么可能？”

    “这华夏人到底搞了多少股票啊？”

    “他们不是只是借了1.5亿股吗”

    “草，我明白了，之前在股市没开盘的时候，就有神秘机构让媒体大爆黑衫保险公司要做空汇丰银行！”

    “沃日！”

    “之前黑衫保险公司压根没有做空，而且其他的金融机构在抛售！”

    “我们白白浪费了很多资金跟其他金融机构干上了”

    印度海外银行的总裁拉居?史洛夫脸色阴沉无比，大骂：“该死的，这些龟孙子一直在玩我！”

    他们这次做多了3亿股，建仓位置在120.00，账面上浮亏30亿港元。

    而黑衫保险公司抛售完2.6亿的时候，汇丰银行的股价都跌至110位置了。

    建仓位置在120位置，账面上浮盈26亿港元。

    “哈哈，这次印度海外银行被套死了”

    “是啊，这汇丰银行的股价跌至了110位置，说不定继续下跌！”

    “这次我们将市场上的多头们一网打尽，在120.00位置以上的多头们全部被套着”

    “嘿嘿，现在好玩了，也不知道印度人现在是如何的脸色”

    “麻痹的，之前砸股价砸得我手都算了，总算砸下去了。”

    这时候一条关于汇丰银行的消息出来了，伍占海喊道：“BOSS，BOSS消息来了”

    “汇丰银行有大消息宣布！”

    众人顿时齐齐转头过来！

