    第782章

    “要是她乖乖听话，她就不用吃这些苦头。”

    “那种死脑筋的村妇，也没什么好去看的。你们两个不如跟哥哥们一起走，哥哥们带你们去个好地方，我们好好玩玩怎么样？”

    另一个黄毛一边说，一边对着早就垂涎已久的南希伸出了手。

    绿衣服黄毛盯着秦烟脖子下那一片雪白的肌肤，也是一脸淫邪的走近了她，朝她伸出了手：“小妹妹，走，哥哥带你……”

    “砰！”

    话还没说完，秦烟便一拳挥了出去，重重的一拳砸在绿衣服黄毛鼻子上。

    只听到咔嚓一声，像是有什么东西断裂了。

    绿衣服黄毛当即发出一声猪嚎似的惨叫，鼻血像是自来水的水龙头被打开了似的，“哗”的一下就流了出来。

    还没等他反应过来，秦烟又是一脚踹在了他膝盖上。

    又是“咔嚓”一声，男人再次痛得惨叫出来，被踹的那只手弯曲了下去，无法再站立，整个人支撑不住平衡的摔在了地上。

    “打女人，以多欺少？很能耐是不是？”秦烟一只脚踩在男人脸上，来回碾压，另一只脚往男人身上狠狠踹。

    踹的地方，全都是人体最能感受到疼痛，也最容易受伤的几个地方。

    男人鼻子还在流着血，脸被踩得变形，一张脸看起来鼻青脸肿的，惨叫声不断。

    半点还手的能力都没有，就被打趴下了。

    另一边，南希也轻轻松松的就制服了另一个黄毛，也将那个男人踩在她高跟鞋鞋跟下。

    “小瘪三，调戏女人都调戏到姑奶奶身上来了，找死么！”南希十公分高的高跟鞋鞋跟陷进男人半边脸里，低头，居高临下的看着被她踩在脚底的男人，满身女王气场。

    南希会一点防身术。

    是跟着秦烟学的。

    秦烟没有教她太多，就教了几招简单粗暴，能迅速制敌的招数，又好用又容易学，用来对付一般的地痞流氓，绰绰有余。

    两个被揍得鼻青脸肿，惨叫声不断的男人抱着头在地上打滚，求爹爹告奶奶的哭着求饶。

    也不知道过了多久。

    南希都打得累了。

    看了眼旁边那个被秦烟揍得估计连他爹妈都不认识他的绿衣服黄毛，在秦烟又要一脚踹过去时，伸手拉住了她。

    “够了，秦小烟。再这么打下去，就要把人打死了。留着他们一口气，以后再慢慢收拾吧。”

    秦烟停了手，周身气压依然很低，转过头，眼尾都染上了一抹戾气横生的邪红。

    南希都看得心里“咯噔”一声，心脏狠跳了下。

    她伸出手，一只手搭在秦烟肩膀上，轻轻按了下，轻声细语道：“够了，他们已经得到应有的惩罚了。以后日子还长呢，还怕没机会再收拾他们吗。”

    “这些垃圾不值得我们浪费太多时间。还是先去看看张婶吧，她和她女儿现在一定很需要你的帮忙。”

    秦烟抿紧唇，和南希对视了片刻后，眼神渐渐平和下来，攥紧的拳头也慢慢松开了，缓缓点了下头。

    “走吧。”南希又在她肩上轻轻拍了下，勾着她肩膀朝楼上走。

    两个黄毛一个已经被打得瘫在地上，满脸满身是血，半天都爬不起来。

    另一个在秦烟和南希上楼后，赶紧就跌跌撞撞的从地上爬了起来，脸上的表情就跟见了鬼一样，人都已经走了，还被吓得浑身都在哆嗦。

    哆哆嗦嗦的从裤兜里摸出手机，打了个电话出去。

    那边刚接通，扶着墙还在浑身发抖的黄毛就哭着叫嚷了起来：“江总，我和王哥被人打了……”

    *

    三楼。

    秦烟和南希刚走到305病房，就听到里面传出剧烈的咳嗽声，还是女孩害怕又慌张的哭泣声。

    “妈，你怎么吐血了。我去叫医生，我去给你叫医生。”

    “丫丫，不要去！”又是一阵剧烈的咳嗽声，女人声音沙哑无力，透着虚弱，“妈没事，你不要去麻烦医生了。”

    “可是，你都咳吐血了！”

    “妈没事，妈真的没事。你千万别去叫医生，我睡一觉就好了。”

    “妈……”

    秦烟站在门口听了一会儿，脸色越发的阴沉，伸手推开房门。

    房内。

    躺在病床上的女人和坐在床边的女孩同时转过了头，看到秦烟，母女俩皆是一愣。

    “秦烟姐姐！”小女孩年纪约莫十五六岁，长相清秀，偏瘦，皮肤有些黝黑，看到站在门口的秦烟时，她愣了几秒，随后惊喜的叫出了声。

    起身，便朝着秦烟跑去，跑到秦烟身前后，一把将她紧紧抱住。

    仿佛是溺水中的人抓住了救命稻草一般，她将秦烟抱得很紧很紧：“秦烟姐姐，我还以为你不会来，呜呜呜，太好了，你终于回来了。”

    秦烟伸手，在小女孩后背上轻轻拍了两下：“丫丫，别哭了。我回来了，不会再有人能欺负到你们了。”

    “小烟，你，你怎么……”病床上，张桂兰看到秦烟的时候，很是惊讶，眼睛都睁大了。

    很快，她便想到了什么，眉头皱了起来，捂着嘴咳了几声后，声音嘶哑道：“是不是丫丫给你打电话了？”

    随后，又有些生气的斥责了小女孩一声：“丫丫，你跟你秦烟姐姐打电话干什么。”

    小女孩在秦烟的安抚下，情绪平缓了一些，她擦了擦眼角的泪水，转过头，咬着唇有些委屈巴巴的说道：“我怕那些坏人又来家里砸东西，打我们。秦烟姐姐打架厉害，可以帮我们打跑他们……”

    “糊涂！小烟也就比你大三岁，跟你一样也是个柔柔弱弱的女孩子，你居然叫她回来跟一群男人打架，你是想害她吗！”

    张桂兰情绪激动起来，脸胀得通红，又是一通猛咳。

    “妈！”小女孩忙撒开手，跑了过去，看到张桂兰又咳了血出来，吓得“哇”的一声又哭了出来。

    张桂兰气喘吁吁的，随手擦了下嘴角的血迹，抬起苍白的脸看向秦烟，声音虚弱道：“小烟，你别听丫丫胡说八道。你赶紧回去吧。”

    “我已经没事了，真的。你赶紧回去。”

    (本章完)

