    砰！

    咔嚓！

    好像是水泥袋子被重重扔在地上的闷响中，夹杂着一连串骨头碎裂的响声，在众人的视野中，那个夹持了憨憨少女的凶手被击飞了。

    凌空飞起，撞在了一旁店铺的墙壁上。

    砖石、水泥的墙壁被砸出了一个人形的痕迹。

    凶手深深的嵌入其中。

    看到这一幕的围观者们都惊呆了。

    他们一个个不可思议的看着两根呆毛立起，好像是天线一般的憨憨少女。

    就算是凉介、浦岛，还有惠丽晶也不例外。

    做为刑警，凉介、浦岛如果不是亲眼所见，根本不可能相信，一个看起来只是很健康的女生，竟然能够将一个成年人击飞。

    而且，还镶嵌进了墙壁之中。

    这根本不是人能够做到的吧？

    两人几乎是下意识想着。

    惠丽晶则是想得简单多了。

    她如果面对这个女生的话，应该怎么办？

    拉开距离，利用枪械，远距离击杀！

    第一瞬间，这位女侦探就想到了这一点。

    如果被近身的话，怎么办？

    用辣椒水、胡椒粉、石灰糊她脸，再拉开距离。

    期间可以利用对方视线受阻，布置诡雷。

    不，燃烧弹更加的实用！

    这位以咖啡师为梦想的女侦探做出了第二套方案。

    而就在这位女侦探开始思考第三套作战方案的时候，名为纱仓的姑娘，头上竖起的两根呆毛垂了下来，她发现自己被所有人注视了，马上露出了那憨憨特有的不好意思的表情。

    ＞.＜

    她挠着头，十分无措的解释着。

    “我有健身，所以，力气会大一点。”

    “刚刚的一拳？”

    “我偶尔回去朋友家的拳击馆训练，所以，也是正常的。”

    憨憨的解释中，凉介最快的恢复了正常。

    “请问是纱仓小姐吗？”

    “请放心，我没有任何的恶意。”

    “我是警察，只是简单询问一下您的情况。”

    凉介十分小心的询问道。

    并且，不自觉的拉开了和纱仓的距离。

    这是生物的本能！

    在目睹了一个和自己差不多的男性被击飞，镶嵌入墙后，很自然的反应。

    不单单是凉介这样。

    周围的人，差不多都是这样的。

    只有杰森例外。

    他面容平静，眼神淡然。

    似乎根本不为所动。

    “你就一点都不惊讶吗？”

    女侦探走到了杰森的身边，忍不住的低声问道。

    “为什么要惊讶？”

    杰森反问道。

    “一个那么小的女生，把一个成人击飞，还镶嵌进了墙里……难道不是很奇怪的事情？”

    女侦探描述着刚刚的一幕，脸上依旧惊讶。

    “一个那么小的女生来参加大胃王比赛。”

    “而且，还在规定时间内吃完了100个汉堡。”

    杰森说道。

    “所以呢？”

    女侦探更加的不解了。

    “能量是守恒的。”

    “吃下去的，进入胃中的，必然化为能量。”

    “它们大多时候是潜藏的，当有用时，就会爆发出来。”

    杰森说着自己的解释。

    “呃。”

    女侦探眨了眨被头发遮住的双眼，一副我读书少，你不要骗我的表情。

    能量守恒还能这么解释？

    她总觉得杰森是在骗她。

    下意识的，女侦探忍不住的吐槽着：“你还不如说她一口三个汉堡时，你就确认她远超常人了。”

    “一口三个汉堡，远超常人？”

    杰森愣了愣。

    难道这不应该是平常吗？

    他微微皱起了眉头。

    随即，就恢复了冷静。

    “那只是常规操作。”

    他用习惯性淡然的口吻说完，就扭头看向了走过来的纱仓姑娘。

    凉介的例行询问已经问完了。

    这位纱仓姑娘是来道别的。

    “杰森先生，我要离开了！”

    “晚上我还约了朋友去健身房！”

    “我在皇樱上学，是2年纪生，您如果有事的话，可以来皇樱找我。”

    纱仓姑娘虽然憨憨的，但是礼貌很全。

    “嗯，我是‘面具x砍刀x肉’事务所的杰森。”

    “你可以来这里找我。”

    杰森回应着。

    一个能吃，还给他送汉堡的朋友，杰森没有拒绝。

    “一定会的！”

    “我还是第一次见到这么厉害的人！”

    “期待下次的见面。”

    纱仓姑娘挥了挥手，欢快的向着小吃街外走去。

    杰森目送这个小姑娘离去。

    “意外的受到了欢迎，所以，有些不舍？”

    惠丽晶抱着肩膀走了过来说道。

    “不舍？”

    “有一点吧。”

    “我很少会遇到能吃到一起的朋友。”

    杰森坦诚的说道。

    吃货的小伙伴，必然也是吃货。

    在家乡的时候，杰森经常约起小伙伴，或者小伙伴约起杰森，挑战周围的各类自助餐。

    每一家新开的自助餐都是他们的目标。

    他们都会给这家新开的自助餐上一课。

    那个时候，是真的快乐。

    可惜的是……

    回不去了啊。

    所以，杰森会分外珍惜这种新的吃货小伙伴。

    “只是这样？”

    惠丽晶则是有些不相信。

    “不然呢？”

    “你不会以为她喜欢我吧？”

    “放心吧。”

    “喜欢我的没有一个是正常的。”

    “她就是个普通小女生。”

    杰森不在意的摆了摆手。

    想想丹尼斯，那二哈一般的性格。

    想想吉榭尔和伊芙琳，精分般的性格，和在泥塘里打滚的萨摩有什么区别？

    想想阿拉斯，虽然性格很好，但是行为模式，一般人怎么可能忍受？

    还有……

    詹妮弗！

    这完全就是个女疯子。

    常人碰到了哭都哭不出来。

    与这些相比较，纱仓姑娘是不是很普通了？

    因此，杰森根本不相信会发生什么事情。

    “普通？”

    “哪里普通了？”

    “你别和我说喜欢你的女生，会是疯子。”

    惠丽晶嘟囔着。

    杰森不在说话了。

    惠丽晶嘴里的疯子，再一次的让他想起了詹妮弗。

    一个莫名其妙，对他以死相逼的女疯子。

    ……

    浩瀚无边的宇宙中。

    一座宫殿速度飞快的前行着。

    宫殿完全以奢华为标准。

    悠扬的音乐在其中回荡。

    任何人听到这样的音乐都会感到心神平和。

    突然，一声异样的痛呼打破了这样的祥和。

    “哎呀！”

    半靠在巨大黄金床上的女子低声痛呼。

    瞬间，上百位女巫出现在这位女子的面前。

    “姐姐大人。”

    “詹妮弗大人。”

    “怎么样了？”

    “您不要紧吧？”

    紧张、关切的声音充斥在宫殿内。

    “没事的。”

    “刚刚小家伙踢了我一下。”

    詹妮弗摸着隆起的小腹，微笑的说着。

    一边说着，她一边轻轻安抚着肚子内的小家伙，哼唱着不知名的小曲。

    “宝宝乖乖。”

    “等到妈妈找到记忆后，我们就去找爸爸，好不好？”

    “当然是宝宝更重要了。”

    “妈妈找到记忆也是为了宝宝。”

    “只要找到了记忆，妈妈有预感，只要妈妈找回了记忆，这个世间就没有什么事情可以难得住妈妈了。”

    “所以，宝宝你要耐心等待哟。”

    魔女说着，从黄金大床上站了起来。

    她披着黑色的长袍，缓步的向着一侧走去。

    在那里，一面镜子立在那。

    黄金制成的支架，令魔镜感到了安逸。

    但是，随着魔女的靠近，魔镜知道，这样的安逸要结束了。

    如果可以的话，它都要换一个……嗯？换一个什么？

    我怎么好像也失忆了？

    好像很重要。

    又好像不太重要。

    算了，就这么的吧。

    魔镜迅速的就抛开了这些念头，开始专心应对魔女。

    “魔镜、魔镜告诉我……”

    “您是世界上最美丽的人！”

    没有等魔女问完，魔镜几乎是下意识的回答着。

    魔女微笑不变。

    “艾茉莉，去把它放到马桶里。”

    魔女这样吩咐道。

    “别这样！”

    “请不要这样！”

    “我伟大的主人，您一定不会因为我无伤大雅的玩笑，而处罚我的！”

    魔镜连连说道。

    “玩笑？”

    “也就是说你刚刚说我是最美丽的人，是骗我咯？”

    “艾茉莉，去把它放入没有冲刷的马桶里。”

    魔女的面容变冷了。

    容貌，永远是一位女士的禁忌。

    即使是魔女也不例外。

    或者说，在某些时候，她更为看重一点。

    毕竟，她都快成为一个孩子的母亲了。

    自然是要比一些小女生更加的看重自己的容貌。

    “继续前行！”

    “我们很快就会找到重要线索！”

    在艾茉莉的手掌即将触碰到魔镜的时候，魔镜扯着嗓子喊了起来。

    “很快是多快？”

    魔女追问着。

    “按照你们的时间，大概是6-7个月，这是我能够确认的最大时间了。”

    魔镜十分老实的回答着。

    这样回答，令魔女感到了满意。

    所以，马上的一位小巫女走出来，用清水喷散它的镜面，并且用柔软的棉布擦拭后，再用鹿皮擦拭。

    魔镜舒服的镜面都要颤抖了。

    魔女则是重新回到了黄金大床上。

    6-7个月？

    她可以等待。

    她的宝宝也可以等待。

    她宝宝的父亲也可以等待。

    想必，等到他们再次重逢的时候，杰森一定会吓一跳吧？

    毕竟，杰森一直把她当疯子的。

    完全不相信她的话语。

    她真的有了他的孩子。

    事实上，如果不是当时获得的血肉太少了，她一定会一胎十宝，那时候才是真正的吓杰森一跳。

    一想到杰森平时淡然的面容上，浮现愕然、不可置信的神情后，魔女再也忍不住，发出了阵阵轻笑。

    “宝宝要耐心等待啊！”

    “我们很快就能够完成眼前的事情，然后，去找你的爸爸了。”

    安抚了自己的孩子后，魔女再一次轻哼起了那不知名的小曲。

    心情十分的愉悦。

    ……

    阿嚏！

    坐在后排的杰森突然的打了个喷嚏。

    是那种完全抑制不住的那种。

    整个身体都随之下弯。

    之前他也打过类似的喷嚏。

    还是一连三个。

    不过，与之前的三个不同，这次虽然只是一个，但是打完之后，杰森竟然感觉有点头疼。

    这是？

    杰森有些疑惑。

    以他超出常人近8倍的体质，完全不可能出现这样的事情。

    可既然出现了，那就一定是有原因的。

    “有人诅咒我？”

    杰森几乎是下意识的想道。

    但是，马上的又摇了摇头。

    虽然以他现在的‘身份’，很多人真的会诅咒他。

    可绝对不是这么‘轻微’的。

    至少是动辄就要命的那种。

    因此，对方不可能用这么‘轻微’的诅咒手段。

    除此之外？

    远离这个世界的诅咒？

    那也是不可能的。

    究竟是什么样的力量，才能够跨世界诅咒他啊。

    如果真的有这样的敌人，他早就死无葬身之地了。

    “天气渐凉了。”

    “记得多加衣服。”

    驾驶位上的惠丽晶头也不回的说道，接着，一个十分漂亮的甩尾，就让车子停在了白熊咖啡屋旁边的停车位上——这是一个地面停车位，地上画着标识，也是惠丽晶的姐姐惠丽香买下来的，事实上，白熊咖啡屋旁边的三个车位，这位女士都买了下来。

    “嗯。”

    杰森回应了一声，就推开车门向着楼上走去。

    惠丽晶看着杰森走入了二楼的房间后，就向着咖啡馆走去。

    因为种种意外，咖啡馆今天已经歇业了一天。

    这是十分不可取的！

    她的梦想可是咖啡师啊！

    所以，惠丽晶马上扭转了招牌。

    欢迎光临！

    在下午太阳的照耀下，四个字分外显眼。

    快速的擦拭了一遍桌椅后，换了衣服的惠丽晶站到了吧台后。

    虽然说了要好好经营，但是她忍不住的总是想着这两天发生的事情。

    “火力太弱了。”

    “我需要更大口径的武器。”

    几乎是不由自主的，惠丽晶喃喃自语着。

    而就在这个时候——

    叮铃！

    风铃响了。

    一群小孩子闯了进来。

    其中一个戴着黄色小帽，留着黑色的短发，脸上有红红的腮红，穿白色的衬衫和红色的吊带裙小女孩尤为显眼。

    “惠丽晶姐姐，布丁！”

    小女孩一进来后就大声的喊道。

    “好的，樱桃。”

    惠丽晶马上笑着回应着。

    她为什么喜欢当咖啡师，不就是因为能够看到这样纯真的笑容吗？

    惠丽晶忙碌起来。

    叮铃！

    风铃再次响起。

    一个光头老大爷走了进来。

    惠丽晶认得，这是店里常客樱桃的爷爷，一个十分爱笑、快乐的老人，就是有时候记忆不太好。

    而且，很爱吹牛。

    总是说自己年轻的时候很强。

    这个时候也不例外。

    “樱桃，爷爷年轻的时候，真的很强啊。”

    老人笑呵呵的说着。

    “嗯，一拳打到怪兽嘛。”

    “我知道的。”

    “不过，爷爷你如果不抢我的布丁，我会认为你更强一点。”

    樱桃护着自己的布丁，小心的看着自己的爷爷。

    老人摸了一下樱桃的头，发出了快乐的笑声。

    这不就是他想要的生活吗？

    单纯，快乐。

    不过，就在这个时候，一道黑影出现在了门外的街道上。

    他隐匿了气息。

    单双眼凶狠的扫视着白熊咖啡屋。

    房间内，开心笑着的老爷爷，突然一拍额头。

    “哎呀，我的老年卡好像掉在了门外。”

    “樱桃，你等爷爷一下啊。”

    光头的老爷爷起身向外走去。

    “爷爷总是这样的丢三落四。”

    樱桃低声嘟囔着。

    然后，又不放心的冲爷爷的背影喊着。

    “快去快回啊！”

    “好的、好的，知道了。”

    光头老爷爷抬手挥了挥，推开了门。

    西斜的阳光一下子就照耀进来，将老爷爷的衣物染成了一片黄色，傍晚的风徐徐吹动着老爷爷的衣襟，发出了阵阵宛如披风抖动的响声。

