    共享着本源核心的视野，有种安静悠然的感觉。

    有的人在门派里练剑，有的人在妖血树旁灌溉，有的人在建木边修炼，有的人在研究符箓，有的人想把自己的血变成符箓，有的人手里捏着古钱，不知道在想些什么……

    每个人都有事做，每个人都很专心。

    如果日子一直都是这样怡静，也好，这和周舒过去想要的生活，不也差不多么。

    可周舒知道，悠然只是暂时，要不了多久，仙舒城就会热闹起来，还会迎来接连不断的敌人。

    “有人来了，最多一天就能到。”

    本源核心把视野调向天外，一个人影正快速飞来。

    “嗯。”

    周舒轻轻点头。

    身影还很遥远，却能看出几分窈窕。

    一天瞬息即过。

    人影停在云卷界前，是一位女子。

    容貌身形无不是绝等，只神情异常冷漠，脸上时刻笼着一层乌云。

    她注视着天幕还有天幕下的璀璨明珠，眼中闪过一丝喜色，忽而喊起来，“周舒！”

    喊了没几声就觉得厌烦，突然手一扬，两道光芒直冲向天幕。

    嘭，嘭，两声急响。

    像是打在绷紧的布上，光芒很快弹回来，险些落回自己身上。

    本源核心有些疑惑，“是敌人？”

    周舒轻轻摇头，“不是，我正在上去，这家伙性格不太好，不过人还好。”

    女子有点讶异，犹豫着还要不要再来一次。

    天幕忽而打开一条通道，周舒飞掠出来，眉头皱起来，“你打它做什么，来就来了，非要给我弄点小花样么，坏了你赔啊。”

    女子看见周舒，原本冷漠的脸突然绽开了一朵花，“我又没用真本事，你怕什么，心疼了？”

    “你要用……算了。”

    周舒本想斥责几句，想了想还是没有，缓缓道，“平安，你又被赶出来了？”

    女子正是平安，阴葵界三大圣女之一。

    平安脸色微变，不善的瞪着周舒，目光像刀子一样在他身上剐来刮去，“什么叫被赶出来了？我是自己出来的好不好！在你眼里我就那么不堪么！谁都比不上？”

    周舒很淡定，“优昙晋升女帝了？”

    平安身形一震，脸色一下白了许多，气质突然就变了，从高傲骄矜变成了弱小无助，躲闪着周舒的眼神，低声喃喃，“你，你怎么知道的？”

    周舒似有所思，“一个阴葵界只能有一个女帝吧，既然她占了先，你留下来意义也不大了。”

    平安叹了一声，“是的，就算她不赶我走，我也必须要走了，一个界不可能有第二个女帝。”

    周舒温暖的笑，“没关系，我收留你，你可以在这里弄一个小阴葵界出来，我帮你，说不定不比阴葵界差。”

    “就知道你不会亏待我，我没白来。”

    平安凝视着周舒，眼中珠光闪闪，带着难以抵制的誘或，“还是你好……”

    “等会我们再商量。”

    周舒想了想道，“既然优昙成了阴葵界女帝，那阴葵界的本源封印肯定被解开了吧？”

    “对我们阴葵界的事情，你好像比我们还要了解，说一点你能猜到那么多，”平安撇了撇嘴，“解开了，不过你别老说阴葵界了，现在不叫阴葵界，她改名叫补天界，没听你的话，本源也没否认。”

    周舒淡淡的道，“都女帝了，改个名也没什么。”

    平安有点不高兴，“你还帮她说话！”

    周舒很平静，“她对你很好，本源珠都让你带出来了，再说她要不让你走，你也走不了。”

    “我带着本源珠，你也看得出来？”

    平安明白周舒说得不错，只是很不甘心，“她比遮天有良心一点，可为什么偏偏是她先成为女帝，我就不行呢？明明我跟着你时间最久，得到的补天道最多，用的本源珠时间不比她少，连不死神体也是我掌握得多一些。”

    周舒顿了顿道，“机缘不同，可能本源核心选的就是她。”

    突然明白了什么，平安脸色白了白，生气道，“肯定是！当初本源核心是不是就告诉你了答案？你为什么不早告诉我，那我就不必留在阴葵界，早早跟你一起离开了！”

    周舒摇头，“我不知道，也没有未卜先知的本领。”

    平安还是愤愤，“可恶，浪费了这么多时间。”

    周舒心平气和的道，“不算浪费，在阴葵界里你成长得很快，比当初强了许多倍，现在看你，我觉得离女帝也就是一线之隔，在仙舒城肯定就能做到。”

    “还是跟你一起舒服，说话好听。”

    平安渐渐平静下来，嘴角带出了笑意，“你猜，我怎么知道你在这里的？”

    周舒似有所思，“你誘或了穆王？或者给他种了丝？”

    “呸呸，你可别乱说！”

    平安瞪了他一眼，“穆王是龙族，可能被誘或么？还我给他种丝，你别乱开玩笑，真要被龙族和穆王那边知道了，我可没好日子过。”

    周舒微微笑着，“呵呵，但消息肯定是从穆王那得到的。”

    “反正瞒不过你，我是去了许昌界打听你，他就告诉我了，我都奇怪，他为什么肯告诉我？”平安眨着眼睛，还有些不解，但看看周舒的神色，很快就明白过来，“你特意知会过他，是不是？”

    周舒也不否认，“为你们留条路，不管你还是优昙，总会有个人会离开阴葵界的。”

    平安沉默了一会，忽然道，“那你希望是我，还是优昙？”

    “你更好些。”

    周舒没有犹豫，也用不着犹豫，因他早猜到，先成为女帝的会是优昙。

    并不是他能看到未来，或是了解因果，而是心性的问题，平安旁骛太多，不如优昙执着。

    少了这一点，成就就不一样了。

    平安点头，发自心底的满意，眼中绽出一点明丽的光芒，整个人都轻松下来，“这下我高兴多了！周舒，不如我们比试一下？我想看看你到了什么程度，仙界都把你排到万凶榜第一千了，那可是混元金仙的待遇，当时我知道的时候，可是吓了一跳，嗯……优昙也有一点担心，只有一点。”

    “比什么比，你看这仙城还不明白么？”

    周舒指着下方，眼中满满的都是骄傲。

    相比修为实力，现在他更在意的是仙城。

    平安自然而然的靠到周舒身边，轻柔的说着，“那你带我下去看看。”

    周舒笑着点头，“好，你也看看，哪里适合你住。”