    不举什么的，对他来说绝对是个恶梦，他绝对不愿再想起，当时被鬼医扎了一针，还被主子送去了小倌馆的经历，若不是刚鬼医提起，这事真的被他给忘记了。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “冷霜冷华，收拾一下，我们准备出。”她轻笑着转身走就出房间，去楼下等他们。

    “是。”两人应了一声，收拾着房间里的一些东西。

    凌墨寒站了起来，也跟着往下面走去，影一跟在他身后，灰狼则回隔壁将自带的一些东西收回空间，这才去下面集合。

    小吞云自己跑了下去，后面的老白则被牵了出来，一行人，说走就走，出了城门外便坐上飞船离开，往三江城而去……

    而此时，林家

    凤老爷子依旧是那身不起眼的灰衣，腰间挂着酒葫芦。此时，他正负着手在林府中走动着，步伐匆匆，不时的回头瞥了身后三米处的人一眼，又加快了脚步。

    然，他一加快脚步，身后的人也加快脚步，总之就是保持着三米的距离，没被拉远了。

    府中的人看见了，也只抿唇一笑，行礼的行礼，而后各自做着自己的事情去。对于这样的一幕，这几天日时的在府中出现，前面走着的是那凤老爷子，后面跟着的定是他们林府的素惜姑姑。

    很多人都不明白，怎么他们容颜貌美的姑姑会看上这么个糟老头儿呢？虽奇怪，却无人敢问，也无人敢对那凤老爷子不敬，因为不仅是素惜姑姑警告了，就连家主也了话，那是他的结拜兄弟，谁敢不敬，等着逐出府吧！

    来到一处亭子处，无奈的凤老爷子停下了脚步，回头看了一眼，道：“素惜，你就不要再跟着老头我了，你让我走吧！你说你把我掳来这里，我见不着我儿子也就算了，连我宝贝孙女也没能见着，这是个什么事呢？”

    “三元哥，你若是点头答应我，我便也不会留你在这了，只要你点个头，别说回凤凰皇朝，就是深山老林我都跟着你一起去。”她轻声说着，目光灼灼的看着他。

    “素惜，我说你怎么就、就这么死脑筋呢？咱俩真的不合适。”

    凤老爷子是真的无奈，怎么说她也听不进去，更让他没想到的是，这林府上上下下无论长辈还是小辈，一个个居然都由着她来，居然都默许着，这让他还能怎么样？

    素惜目光幽幽的看着他，眼中有着难掩的伤痛：“以前是不可以，也是真的不合适，因为你娶妻了，可现在，你夫人过世多年，你儿子也已经成了一国之主，你孙女也都那么大了，还有什么不合适的？我已经等了你这么多年，难道，你还想让我一直无尽头的等下去吗？”

    “可、可问题、问题不是这些……”对上她的目光，他整个人蔫下去了，连说话都变小声了。

    她身形一移，瞬间来到他的面前，年轻丰满的身体挡在他的面前，步步逼紧：“不就是我太年轻貌美了么？别人盼还盼不来自己的女人一直年轻貌美呢！你却拿这个当借口来推开我。”

    看着那挡在自己面前的玲珑身段，凤老爷子老脸一红，退避不及，慌得跌坐在地。