    第378章 鸿门宴   

    陆子平当时见到这一幕，只对美茹说了一句话：“乱世用重典！”

    

    在问了一下领头闹事的人是谁之后，陆子平几刀下去，那十几个小混混的脑袋就端端正正的摆在了营房的墙边。

    

    数十具无头尸体倒在了营房前，血液四处喷溅，全场鸦雀无声。

    

    偶尔有小孩子被吓哭，但是都会被各自的大人死死的捂住嘴巴。

    

    暴动就此解决，见识过陆子平的铁血手段后，再也没人敢闹事。

    

    陆子平看着不知所措的谈玉轩，拍了拍他的肩膀，没多说什么，转身就离开了。

    

    美茹看着陆子平快刀斩乱麻的动作，不由得在心底里感慨，陆子平可能不是他们小队中最聪明的人，但却是最适合做领袖的人。

    

    从那之后，来营房的人都会老老实实的排队，偶尔也会有不老实的，想要搞事情的人，但他们脑袋都整整齐齐的去墙角呆着了。

    

    这一次，是谈玉轩亲自动的手。

    

    ……   

    看着眼前这些忙碌的人群，陆子平知道，这里面肯定有杨天磊安插的一些“奸细”，为了避免节外生枝，陆子平决定在离开云城之前就要把他们一一给揪出来。

    

    来人都是陌生人，这样的事情放在别人手里可能会很难，但是在陆子平看来，却是异常的简单。

    

    他能从系统里面查看每个人对自己的忠诚度，只不过工作量稍微大了一些而已。

    

    “我去逛逛，你们回去收拾自己的东西吧！”

    陆子平对正在忙碌的众人说道。

    

    “好的，老大！”

    

    “是，陆哥。”

    

    众人散开去向各自的房间收拾东西，陆子平注意到，只有席芷琪一个人不知道在思考什么，默默的闷着头往前走。

    

    “芷琪？”

    

    “昂？

    是！”

    席芷琪听见有人叫她的名字，茫然地抬头应答。

    

    陆子平觉得有些不对劲，对穆馨然使了个眼色。

    

    穆馨然心领神会的点了点头，随后就一直密切关注席芷琪的动向。

    

    陆安然等人欢天喜地的去收拾东西。

    

    傅乐珍跑去门口帮谈玉轩分担一下他的压力。

    

    席芷琪看着陆子平的背影，定了定心神，随后像作出某个决定一般，抿了抿嘴长呼了一口气，再也没有了刚才茫然的样子。

    

    背上自己的包，转身跑出营房，目的地极为明确。

    

    穆馨然见状，心中咯噔一声，“席芷琪该不会真的要留下来吧！”

    

    她施展身法悄悄的跟上。

    

    席芷琪一路奔跑了好久，终于在一户独门独栋的房子前停了下来。

    

    这正是席志强现在住的地方。

    

    穆馨然看着席芷琪敲门进入，心中微微有些不安，她使用风翼悄悄的飞起，落在房顶听着里面的动静。

    

    “小琪来了！”

    席志强看到席芷琪过来，表现的极为高兴。

    

    “哥！”

    

    “嗯，正好林俊也在，咱们一家好好吃顿饭！”

    

    席芷琪看到席志强身后的桌子上摆满了热气腾腾的菜肴，心中略微有些触动。

    

    在她的印象中，自己哥哥从来没有对自己这么好过，就连前几天见面都是席志强半强迫的半命令的想让自己留下来。

    

    但自己的哥哥终究是她在这个世上唯一的亲人了，自己确定不会留下之后，哥哥还是尊重自己的决定。

    

    今天哥哥约自己过来，说是要一起吃顿饭送一下自己。

    

    但席芷琪不知道的是，这是一场“鸿门宴”。

    

    不过另席芷琪有些疑惑的是，席志强刚才说的“一家人”是什么意思？

    

    席芷琪看了看站在一旁的林俊，他也不是自己的家人啊。

    

    而且林俊看自己那色眯眯的眼神让席芷琪极为厌恶。

    

    她毫不客气的对着林俊说道，“不好意思，我们一家人要吃饭了，还请你先离开。”

    

    席志强见气氛有些不对，上前和事佬般的说道，“小琪，来者是客嘛。”

    

    “哪有现在就赶人的道理，而且林俊也不是外人，他可是哥哥的好兄弟！”

    

    席芷琪不愿意驳哥哥的面子，被席志强推着坐下了，丝毫没有去多想自己的哥哥刚才说的林俊不是外人是什么意思。

    

    酒过三巡，菜过五味之后。

    

    席志强已经有了一些醉意，刚才他试探性的问了一下席芷琪的想法，但是席芷琪只是给了他一个包，“里面是留给哥你的一些东西，留下的事就再也不用说了。”

    

    要离开的语气很坚决。

    

    席间林俊一直在献殷勤，但是席芷琪一直都没给林俊好脸色。

    

    席志强彻底没有办法了，眼看着林俊有些尴尬，开口道，“小琪，你是我这辈子唯一一个亲人了，咱真的不能留下来嘛？”

    

    “陪着我多好，哥再给你说一个好人家，风风光光的嫁人。”

    

    席志强刚想开口说林俊就不错的时候，直接被席芷琪打断了，   

    “不行！”

    

    席芷琪坚定了摇了摇头，“哥，你别担心，我专门问过了，老大的基地选址距离这里并不远，等到我们安定下来之后可以我可以随时来看你的。”

    

    “至于嫁人的事，哥你就不用愁了，遇到合适的人我肯定会把握住的。”

    席芷琪摇着头开玩笑。

    

    席志强勉强笑了一下，“好……好啊！”

    

    他和林俊对视一眼，林俊用眼神示意了一下旁边他们早就下了药的红酒，那意思是：再不动手就来不及了！   

    这种药席志强可是亲自试过效果的，这种兑换点出品的药没有毒素，甚至对身体还有一些好处，但进化者都无法抵挡它的药效。

    

    可这是自己的亲妹妹啊！席志强的眼神有些闪烁不定。

    

    看出席志强的犹豫，林俊开口对着席芷琪说道，“我听说杨司令对你们礼遇有加，其实留下来也不是什么坏事。”

    

    席芷琪自顾自夹着菜没有搭理他，林俊讨了个没趣，脸色有些阴沉，心中暗暗思量着，“看老子一会儿怎么治办你。”

    

    其实林俊刚才这话看似是对着席芷琪说的，其实是提醒席志强一些事情。

    

    席志强想到杨天磊的压力和当初他的承诺，心中一横，用妹妹能换自己一个良好前程值了，而且林俊长得也不算差，家室也很好，对自己以后的帮助不小。

    

    嫁到林家也不算委屈席芷琪了。

    

    

