    当王政回营的时候，徐方和于禁第一时间赶来汇报情况。

    他们今日始终在流民中忙碌不断，正是为了完成王政交付的重任。

    临淄城的骑兵侵扰，让徐和等人不胜其烦，王政趁机夸下海口揽到了所有流民暂时的指挥权，自然不可能一片公心，只为了缩短填充护城河所需的时日。

    若是如此，他只需要点出“给流民一点希望”即可，何必自找麻烦。

    几十万流民，管理起来哪会轻松的？

    王政真正的目的，是借这几天功夫对流民筛选一遍，选出自家的目标人物。

    他确信会有。

    因为徐和等人的眼里，只有什么孔武有力的青壮。

    无论畜牧的、打铁的、木匠、甚至哪怕是懂农耕种地，养蚕织布的...

    这些人，可能有的是老人，有的是妇孺，他们不会重视。

    王政却无比渴求。

    既是因为他来自后世，知道人才的定义不可狭隘。

    也是因为有骑砍系统在手，在战力上不算渴求的王政，自然将眼光放到了生产、经营、管理这些领域的，有一技之长者。

    “秉将军。”于禁恭声汇报：“按照您的嘱咐，目前共收拢相关人员三千余人，目前已并入民营。”

    “做的好。”王政听到这个数字，点了点头。

    收获的丰富，让他本有些郁郁的神情，缓和了不少。

    “将军，我见徐和那些人都很是振奋，此刻在营中正聚着饮酒，可见今日进展不错啊。”

    另一边的徐和则笑嘻嘻道：“看来临淄城必是指日可下了啊。”

    闻言，王政沉吟了会，缓道：“攻克临淄城，本就是极有把握的。”

    “我只希望，咱们天军将士的伤亡不要太重罢了。”

    ......

    第二日，厮杀再起。

    这次轮到了陈皎等人所裹挟来的流民再一次上前了。

    有免费劳力，王政更加小气了，不但天军藏着掖着，连广饶裹挟来的流民都不愿意用了。

    徐和等人虽心中不满，但是眼看对方确实增快了进度，最后也忍了下来。

    而对这些流民而言，只要临淄城一日不破，噩梦就会日复一日地持续下去。

    人海战术的威力再一次显现。

    源源不断的消耗之下，这一次仅仅用了半日，自然的伟业也终于被纯粹的人力彻底打败。

    无数的沙袋终于将十几米宽的护城河彻底填出了一段路。

    “这些流民都是疯子吗？”城头上的李家源，彻底无语了。

    即便他在沙场厮杀多年，见惯了尸首白骨，此时也觉触目惊心。

    要知道，在他的命令下，今天又是整整三个时辰啊！

    临淄城的打击始终持续，毫无半点怜悯。

    加上昨日，这段时间对方的伤亡如此惨重，这些流民的前进势头却全然没有被遏制！

    简直是视死如归，全不顾头顶地箭雨石流，强行填河。

    如今，三面城墙的护城河，终于被填满了整整一段啊。

    今日再次登上城头的郡守徐宣，面对眼前一幕，看似平静之下，脸上的肌肉亦隐隐抽搐。

    而从李家源口中得知这样驱逐流民的情况，到今日已是持续了第三天时，徐宣再也无法按捺，直接愤然叱骂了句:

    “黄巾贼寇，真乃禽兽也！”

    暗自为贼人的狠辣惊心的同时，徐宣也再次坚定了自己的念头。

    绝不可让这群黄巾贼和盗匪的乌合之众攻入临淄，否则...

    简直不堪设想！

    他们所不知道的是，这么多的人命，那些驱赶者么，怎么可能无动于衷。

    王政自不消说了。

    做为一个现代人，即便在后世经过无数网文的洗礼，那些网文主角动辄就是毁灭世界，击沉星球的基槽五六之下，按道理死个万把人该是小事一桩。

    只是再好的文字，也不如实际的景象具有冲击力。

    哪怕王政穿越至今，双手沾惹的杀孽其实分量不轻。

    只是...逼着一群可怜的老百姓去送死，最后一天死伤这般惨重...

    这滋味怎么可能好受？

    即便如今地位越来越高，穿越之处为了生存更近乎癫狂，但是王政骨子里，从来没有真正把这些普通人当成了草芥。

    因为无论前世今生，他王政同样也是如草芥般的百姓。

    只是最终，王政还是硬下了心肠，再一次坚定了决断。

    他想清楚了，临淄城必须攻破！

    这个过程，人命的牺牲是绝不避免的！

    流民死的越多，消耗的弓箭，落石这些器械越多...

    自己最大的依仗和本钱，天军们出现的伤亡才会越小。

    王政给流民们一道选择题的同时，老天也同样给了他一道选择题。

    所以他别无选择！

    莫说死一千、死一万、便是这几十万流民全数死光....

    他也只能在所不惜！

    第一天随意攻击便崩溃的流民们，这次也同样有了觉悟。

    即便已经有一面城墙的河段被彻底填上，在王政的命令下，其他流民依旧近乎疯狂般持续奔波，继续向着下一个目标冲刺。

    仅仅半日功夫，第二道河段又被攻克。

    连续两条大路的出现时，暮色也已经降临。

    又一批流民永远地倒在了临淄城外。

    尸首成山，血流如海。

    即便义军联盟在王政的强烈要求下，一直在清理战场掩埋尸体...

    可血腥味依旧扩散极远，仿佛将这一方天地都彻底笼罩。

    其浓郁程度，更让人自觉地放轻呼吸...

    因为稍微用力一嗅，便到了令人作呕的程度。

    惨烈到这般境地，死伤到这般程度...

    不仅仅惊住了官军、吓住了流民，连徐和等人这些义军首领，也再不曾如第一日般，兴高采烈，只顾为结果欣然了。

    倒不是心软了...

    而是王政统计的数字，让他们产生了唇亡齿寒。

    仅仅是攻克护城河这第一步，就死了接近两万的流民。

    那接下来的攻城，又会死多少？

    流民死完了，又怎么办？

    他们的本部人马一起上，能够填满临淄这个无底洞吗？

    当天晚上，联军所有的营地都陷入了异样的沉默。

    就连徐和这样行事狠辣，造反多年的人，这一晚都难以抑制的心慌心乱，以至无法入眠。

    但是，大家都没有回头路了。

    还是那句话，造反不是请客吃饭。

    护城河都已经填了，若是不攻下去，先前的损失岂不是白费了？

    第三日，联军完全没有任何犹豫，终于发动了真正的攻城！

    这一次，所有势力的流民同时出动，摆出一副三面齐攻的架势。

    护城河搞定后，王政自然是将流民的指挥归还。

    今日真正的主攻其实是徐和那边。

    而王政和程皎等人只需负责集结，佯攻，摆出同样的架势牵扯官军注意力。

    借此机会，不求有功的情况下，王政准备对自家的流民们进行一次筛选。

