        “少年，我真想知道，你究竟是什么……”

    火灵蛟低沉的声音响起，声音中依旧带着明显的痛楚、然而更多的、却是胜券在握的志得意满。

    “我会给你一个机会，至于能够看清多少、就靠你自己了。”

    楚天策俊美而妖异的面庞、突兀漾开一抹奇诡的笑容。

    手印变幻，冥冥深处，突兀升腾起一道虚影。

    高贵而妖异，霸烈而威严，深沉而高远。

    莫可名状的天妖灵韵与神威，一霎之间、九霄十地光辉寂灭，三千世界尽皆臣服。

    天妖虚影！

    天穹之中充塞着的烈火和血煞，炽烈而暴虐，然而此刻、却是骤然归于清明。

    然而这天妖虚影、却好似完全超脱出了这片虚空，几乎所有生灵、连同火灵蛟，同时感到一种发自本源深处的战栗与恐惧、臣服与怯懦，却是全然无法看到这天妖虚影的丝毫痕迹。

    嗤啦一声！

    声如裂革，火灵蛟脊背的鳞甲骤然破碎，血肉瞬间撕开。

    楚天策好似利剑一般，瞬间直贯而入，身形倏然消失在火灵蛟血肉深处。

    亿万道鳞甲如刀，纵横激射，突兀沉寂的烈火与血煞、再一次腾跃而起。

    火灵蛟身形猛然翻滚起来，狂暴无比的力量疯狂呼啸、肆意奔腾，整片秘境几乎自本源开始破碎。

    两座主城的城墙、房舍、法阵，不断坍塌着、崩溃着，残存的生灵、瞬息寂灭。

    九成九的生灵，甚至来不及反应，便即形神俱灭、破碎的尸骸，霎时间融入漫天血雾。

    寥寥几尊虚空境与幻形境巅峰的强者，虽然并未瞬间身死，然而却是血魂摇曳，瞬间昏迷。

    “天妖寂灭，镇压！”

    楚天策结出一个奇异的桩法，左手横抓、倏然钳住脊背大筋，气劲骤然迸发。

    天妖虚影低吼一声，大筋震荡、火灵蛟周身血肉，瞬息开始溃败。

    “这究竟是什么力量！为什么可以镇压真龙血脉！这怎么可能！”

    火灵蛟纵声嘶吼，声音中充盈着浓烈之极的恐惧和惊骇，剧烈的痛楚和疯狂、几乎将其心灵碾碎。

    然而回答他的、却是一道如刀如剑、如神雷如烈火的杀意，透过万丈蛇躯、直刺本源！

    天妖神威鼓荡剑王血焰，交织成一道莫可匹敌的神力，一切真元气劲、都是虚妄。

    “不要破我本源！我愿意臣服！我愿意……”

    火灵蛟伟岸的身躯猛然翻滚起来，好似天罚之鞭、狠狠抽打着天穹大地，无尽血池岩浆翻腾虚空，大片大片的山川厚土，瞬间被劈成粉碎，甚至连镌刻在天穹之外的空间法阵，都开始破碎。

    然而只是片刻，这卑微而痛楚的求饶、便即化作了绝望而暴虐的嘶吼。

    本源不断溃散的极致痛楚与威胁、源源不绝，火灵蛟一双赤瞳、渐渐变得狰狞与疯狂。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆鸣声骤然自火灵蛟血肉深处炸开，一团团裹挟着无穷烈火血煞的筋骨血肉、瞬间暴烈。

    狂暴无比的力量，几乎不逊色于鳞甲飞杀，近在咫尺、向着楚天策身躯直贯而至！

    “本源被压制到如此程度，竟然还能够自爆血肉、做最后的决死一战……”

    楚天策双眉微蹙，双瞳雷火激荡，神色同样升腾起一丝疯狂。

    天妖虚影、镇压万灵，此时此刻、火灵蛟的本源力量，其实已经被压制到极致。

    最多只需要一个时辰、甚至半个时辰，便可以彻底将之碾碎。

    然而楚天策没有想到、想到也没有办法的是，这火灵蛟的阵法一道、果然超凡脱俗。

    虽然并未超越天阶中品极限，其灵阵的运用，却是远远胜过了一般意义上的天阶中品灵阵师。

    这早已布置在秘境四方的血煞大阵，本质是用来升华血脉、沸腾真元，用以做冲击净土境的最后助力。而此刻，火灵蛟鼓荡残存的本源之力，强行勾勒阵符，却是使这法阵之力，直贯真元血肉，瞬息间将被天妖虚影压制的力量、强行引爆！

    “剑王！”

    楚天策低吼一声，真元沸腾、左手狠狠劈斫。

    天妖虚影纵声狂啸，威压陡然暴涨，一道道剑气却好似万剑齐发，向着四面爆裂的血肉斩出。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    血肉破碎的声响，惨厉而狰狞，楚天策与火灵蛟、几乎同时被血雨浸透。

    此时此刻，全力搏杀尚未一线生机、固守只有死路一条。

    楚天策甚至完全放弃了光明永恒的绝对防御，玄龙心剑肆意挥洒，左瞳火焰疯狂跳跃着，四肢百骸闪耀着无穷黑暗剑纹，每一寸筋骨、都好似化成剑锋，疯狂攻杀着四面八方袭来的血肉自爆之力。

    只是短短半盏茶的时间，楚天策通体上下、几乎再无丝毫完整之处。

    四面八方，更是完全化作一片血海，火灵蛟血肉尽数化作一片岩浆血火，不断煅烧着、攻杀着。

    轰隆一声巨响，腾跃虚空的火灵蛟狠狠跌落在地，大地骤然撕裂，无数血池、裹挟着岩浆真火，霎时间汇聚，几乎将火灵蛟完全掩埋起来。源源不绝的力量愈发驳杂、然而却愈发狂暴雄浑，不断涌入火灵蛟周身窍穴、补益着血肉自爆的快速消耗。

    “不要做消耗和搏杀，你御使天妖，强行去吞噬这火灵蛟的气力和本源。”

    金砖的声音，突兀在楚天策心灵深处响起。

    楚天策双眼一亮，陡然间一步踏出，天妖虚影掌心好似平添了一道剑锋、狠狠劈斫。

    手印变幻，剑王血脉熊熊激荡，无穷剑气勾勒、好似瞬间化作一个个巨大的漩涡。

    火灵蛟不断爆裂的气血精元，瞬间向着楚天策经络窍穴之中奔涌而去。

    铮的一声！

    惨厉的嘶吼声骤然响起，火灵蛟疯狂盘绕的身躯，猛然凝滞。

    本源最深处，好似突然被撕裂了大半，一种远胜先前的惨淡与衰颓、霎时间弥散开来。

    而在蛇躯深处，不绝爆炸的血肉筋骨，却是愈发惨厉的向着楚天策四肢百骸灌注。

    一霎之间，激烈的战斗、瞬息宁静。

    