    陆氏集团东京分部。

    陆泽端坐在富丽堂皇的办公室内。

    他身边，一位身材窈窕的助理弯着腰，恭敬地将一份文件递到他手中。

    闻着助理身上的清香，陆泽接过文件，不留痕迹的躲过助理的嫩手，平淡道：“下次这种文件，直接让张副总裁决定就行了。”

     助理见陆泽对她似乎不感冒，正色道：“是，陆总。”

    见助理摇曳着傲人的身姿走出办公室，陆泽心中嗤笑。

    这种货色，还玩勾引。

    摇了摇头，他收拾一番，便准备下班回去肝洪荒了。

    他来这里主要是避难，集团事物参与极少，或者说，自从他踏入炼气期后，对凡俗的钱财，已经没有太多兴趣了。

    他现在唯一追求的，就是仙道。

    陆氏集团分部位于东京新宿，乃是整个东京最为繁华的地段。

    为了彰显集团实力，陆氏集团将整座办公楼都租了下来，当做樱花国总部。

    走下楼。

    司机一边将车门打开，一边恭敬道：“少爷，您是回家还是......”

    “随便逛逛吧。”

    来到樱花国这么久，他还没有好好逛过，除了一门心思扎在洪荒中，就是在现实中苦修，完全告别了以前的阔少生活。

    但他反而觉得这种日子比以前更有乐趣，手握强大实力的感觉，实在太让人着迷，更别说它还能让人长生。

    陆泽抬起手，一道无形真气在掌心盘旋。

    随着陆泽上车，迈巴赫缓缓启动。

    路上。

    司机瞥了眼倒视镜，对闭目养神的陆泽道：“少爷，后面有辆车跟着我们。”

    陆泽的司机不仅负责开车，还是他的贴身保镖。

    但陆泽身为炼气期修士，神识何其敏锐，后面有车子跟踪，他早就发现了。

    “不用管他们。”

     陆泽嘴角扬起一个弧度，不屑道。

    他猜得不错，十有八九是国内派来的人，但他刚刚神识扫了下，都是普通人，没有什么好担心的。

    让普通人抓捕炼气期修士，除了找死，没有其他可能。

    司机见自家少爷毫不慌张，不由感慨少爷养气的功夫实在过人。

    正想着。

    一道人影骤然出现在汽车前面。

    人影？

    司机还没想完，意识便完全陷入黑暗。

    街道上。

    只见一个人影快速冲到路中央，一拳照着疾驰的汽车轰了下去。

    “嘭！！！”

    一声巨响。

    行驶的迈巴赫被这一拳直接打爆。

    火焰肆掠，路人纷纷惊叫不已。

    “轰！”

    陆泽浑身真气迸发，一挥手，将压来的汽车残渣直接轰碎，现代的钢铁，在超凡者手中如同一摊烂泥。

    火焰中，二人目光碰撞。

    “赵峰！”

    “陆泽！受死！”

     说完，包裹着真气的拳头猛地朝着陆泽锤了过去。

    空气中，一道白色的气浪出现。

    街道两旁的高楼，玻璃被强烈的音爆撕成碎片，跌落在地。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “不！”

    路上的行人顿时遭了殃，剧烈的声浪让他们七孔流血，惨不忍睹。

    “轰！！！”

    一声比刚才更强十倍的音爆再次响起。

    此时，受到两名超凡者战斗波及，路人几乎已经没有完好站立的了。

     这场面，仿若一场自然灾害。

    街道上，两人脚下的地面完全龟裂，混凝土浇筑的地面直接被掀起厚厚的一层，仿佛被炮弹犁过一遍。

    “赵峰！你疯了！”陆泽见赵峰状若疯狂，皱眉道。

    “比起你的手段，彼此彼此。”

    两者一触即退，再次站定。

    陆泽看了眼四周的惨状，事已至此，再说无益，他笑道：“没想到，你现实中居然也突破了炼气期。”

    “应该是我没想到才对。”

    “赵峰，当初在常灵仙府，我与吴冲等人没有获得修仙功法，绑架你也是为了求道，”陆泽笑道，“好在你并无大碍，现如今你我皆是炼气修士，在这拼死拼活，有何意义？”

    “你怕了？”

    听了这话，陆泽面色一沉。

    他只是不想和赵峰这个疯子拼命，但并不代表他怕。

    为了洪荒，他付出多少心血，除了他自己，没人知道。

    “赵峰，既然你想死，我成......卧槽！”

     只见赵峰掏出一张灵符，真气激发下，一颗橙色火球呼啸着向他飞了过来。

    火球快若流光，眨眼即至。

    “灵光盾！”

    陆泽一声怒吼。

    只见一道灵光将其包裹，火球轰然炸响。

    轰！！！

    剧烈的爆炸将陆泽吞噬。

    半晌，尘烟散去。

    陆泽所在的位置，出现一个仿佛导弹袭击后留下的弹坑。

    但赵峰并没有放松，他知道，陆泽还活着，修士从不靠眼睛辨认，而是靠神识。

    陆泽的身形虽有些狼狈，却并无大碍。

    此时，陆泽的眼中露出一股阴狠，他恨声道：“没想到，你连洪荒中的灵符都具现出来了。”

    “我也没想到，你居然在传法阁学会了这门乌龟盾。”

    话虽如此，但赵峰眼中的羡慕一闪即逝。

    谁都知道，防御类术法比进攻类术法珍贵得多。

    比如郑东的灵盾术（九层），就是他所有术法中较为珍贵的一种。

    防御类法器更不用说，同阶的防御类法器永远比进攻类法器珍贵。

    毕竟求道之路，保住小命才是第一位。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “......”

    两人正准备继续动手，天边响起了直升机的声音。

    樱花国的防卫队总算反应过来。

    一架架直升机直接朝着二人飞了过来。

    “今天算你走运。”

    “应该是你走运才对。”

    二人都不想跟樱花国的防卫队对抗，且不谈胜负，这本就是毫无意义的战斗。

     但二人不想战斗，直升机却没有放过二人的意思，只见一枚导弹带着尾焰，朝着陆泽袭来。

    “嗖！”

    导弹发出尖锐的呼啸。

    擦！为什么是我？！

    见导弹如利剑出鞘，直奔而来，陆泽心中狂怒。