
    雪笙的速度太快，而且出手出人意料，等面具人感觉到钻心刺骨的疼痛时，他的身躯已经盛开了白色枝干和鲜艳欲滴的血花。

    “啊！……”

    面具人迟钝的低头，在看到自己的腹部白骨森森上，绽放开两朵迷人猩红的血花和三朵含苞待放的花骨朵时，一股寒气席卷四肢百骸，森寒冰冷的恐惧直袭灵魂。

    一刹那，那种钻心刺骨的疼仿佛瞬间扩大了数十百倍，让他整个灵魂都颤栗晕眩起来，所有神经被难以言说的痛缱卷吞噬，只留下无力的嘶吼和癫狂的惨叫……

    黑夜，篝火，惨叫，血腥，编织成了一副妖异诡怖的画卷，勾起了在场上所有人灵魂深处的颤栗和恐惧。

    时均夜和梅劭舒直到雪笙停下手上的动作，都没能彻底从这场死亡的艺术中醒过神来。

    倒是身后五名面具人，因为背对着自己的同伴，所以感受到的冲击性并没有时均夜和梅劭舒的强，在同伴惨叫声发出来时，五人就回过了神，神色惊变的冲了过来。

    鬼魅恐怖的火蛇腾空飞来，直逼雪笙，那温度，那速度，若真被火蛇缠上，足以瞬间化为乌有。

    要知道出手的那名面具人，可是一名四十一级火系异能者！

    雪笙看着飞来的火蛇，瞳孔中倒映出猩红的光亮，下一秒，原本站在火堆旁的她，竟然眨眼间就出现在了发动攻击的面具人面前。

    芊芊细致划过对方的脖颈，留下一道细如发丝的肉痕，面具人陡然僵在原地，一动不动，瞪大双目，嘴巴张了张，却什么声音也发不出。

    片刻，他脖子上那道细如发丝的肉痕慢慢渗出血来，血色越来越多，越来越汹涌，最后直接喷涌而出，一滴滴洒落在水晶桶中……

    旁边剩余的四名面具人顿时大骇，神色骤变：“你……你到底是谁？！”

    “快撤！”

    领头人急声下令，转身就要逃走。

    雪笙容颜浅笑：“既然来了，就不要走了喔~”

    尾音上挑，勾出轻缓的调调，却在这暗夜血腥中渲染出一股子古怪灵异之感。

    周围空气随着雪笙的话音，骤然间凝聚，似被一只无形的手抓住，转身逃跑的四名面具人的身躯，也在一瞬间仿似撞上了一堵无形的墙，顿时被弹了回来，直接跌落在雪笙的脚边。

    雪笙手中枯枝摇曳，惨叫声声中，一个个巧夺天工的人体雕塑慢慢显形，树木，山水，动物，活灵活现充满了生机的同时也惊悚可怖，血腥至极。

    可抛开这些残忍血腥，那雕刻的功夫确实炉火纯青到让人叹为观止。

    当空气中的惨叫消失，只余留下浓郁的血腥散漫开来，面对几具不能算是尸体的摆设，时均夜和梅劭舒只觉全身的血液都凝固了。

    从头到尾，六个人四十级以上五十级以下的异能者，就这样在短短两三分钟被，被雪笙弄成了血淋淋又活灵活现的摆设。

    六人全程没有一丝反抗的能力，这六个在他们眼里是高手，不可敌对的存在，就这样被雪笙轻而易举的灭了！……

    时均夜和梅劭舒只觉脑袋轰然一声炸开，嗡嗡作响，白花花一片，根本不能运转，仿佛连心跳也消失不见，只留下四肢百骸森然刺骨的寒意，清晰的植入灵魂深处。

    雪笙抚摸着下巴，看着自己精心雕刻的杰作，满意的点点头，脸上带着愉悦天真又乖巧可人的笑意，看得时均夜和梅劭舒身子骨越发冰冷疼痛了。

    看着装满的透明水桶，周围地面上洒落了一些血色，雪笙沉思了一瞬，就挥了挥手，一股灵力流出，掀翻了那装满了猩红血液的透明水桶。

    血色撒在地上，渗入了土壤里，血腥味扩散蔓延，空气中隐隐有野兽被血腥味吸引，发出一声声忽近忽远的吼叫。

    看着血水遍布土壤后，雪笙拿出了空间脚链里存放的痴生花种子，慢悠悠的撒落在渗入血腥的土壤里。

    那暗红的种子落入土壤后，片刻就在土壤里绽放出鲜嫩欲滴的红芽，在黑夜血腥中散发出一种蛊惑人心的阴暗妖诡的美。

    遍地殷红的嫩芽，六具尸体伫立其中，不……

    与其说是尸体，不如说是精心雕琢而成的物件摆设。

    白骨血花，山川河流，树木花草，动物猴子……

    一具具人体雕刻而成的物件，活灵活现，巧夺天工，以骨为主，以肉为辅，形成了一件件逼真、美丽又骇人恐怖的雕像。

    时均夜和梅劭舒甚至还能看到这些‘雕像’上细致的血管，和缓慢流动的血液。

    那种毛骨悚然的恐惧和寒戾，绝对是两人活到至今第一次体会到，如此清晰到他们恨不能希望自己是瞎子，是聋子！

    至少不用亲眼目睹这一切，也不用承担目睹了这一切的后果……

    后果……

    想到这里，时均夜和梅劭舒的思维渐渐回归运转，慢慢找回了被震慑飞离的魂，僵硬无比的转动着眼珠子，看向了雪笙。

    她此时侧对着他们，看起来依旧纤细美艳，夜色下的身影，哪怕血腥缭绕，依旧给人一种莫名的纯净清冽感。

    那含笑的侧颜，没有了以往高高在上的傲慢和纨绔，也没有了那种娇蛮和暴躁，反而多了一些让他们格外陌生的沉静安宁。

    一种黑不见底的沉，一种宁静到让人心颤惶恐的平静，那种平静看起来很乖巧，却在乖巧中带着要命的黑暗气息。

    时均夜突然有些后悔了，他不该招惹这个人。

    她……太过可怕。

    那种可怕，已经远远超出了他能够承受的范围。

    只是，现在一切都晚了……

    雪笙回过头，回眸的刹那，湛亮的眸子在月色下光彩夺目，熠熠生辉，却让时均夜和梅劭舒感觉到一支冰凌从脚底一路蔓延而上，穿透了心脏，冻结了他们的脑子。

    “这场戏好看吗？”

    纯真的笑语，带着天真和友好的轻柔，却仿佛地狱里夺命的魔音，狠狠的捏住了两人的心脏，让他们被那股子恐惧包裹的呼吸都困难起来。

    阵阵窒息感，让两人的脸色渐渐泛白起来，张了张嘴，除了干涩感，根本无法发出声音。

    仿佛所有的感官都停止了运转，只留下刺骨冰冷的寒意和无边无际的黑暗血腥。

    不见天日，没有未来，只有独属于地狱的黑暗和死亡之气……

    雪笙见两人没有回答，也没在意，甚至并没有发火，只是有些纠结的蹙了蹙眉头。

    湛亮的眼眸荡起一丝丝的歉意：“本来我们是队友，我不应该对你们出手的，至少现在不应该，可是你们看到了不该看到的，这让我很难办呐……”

    说到这里，雪笙没再说话，看着两人陷入了沉思，似乎在思考要怎么办才好。

    时均夜和梅劭舒见雪笙犹豫，以为有机会，以为她不忍心，终于试图压下心中如潮浪般的恐惧，困难的出声。

    “雪大小姐，我们什么都没看到，我保证什么都不会说的，你也说了，我们是队友，而且还是同班同学，多少也该有些情分，您就行行好，绕我们一命吧，说不定我们活着比死了有用呢？”

    时均夜小心翼翼的看着雪笙，脸上陪着笑，哪里还有之前的吊儿郎当，简直笑得比哭还难看。

    梅劭舒：“怎样可以放过我们？”

    梅劭舒依旧话少，言简意赅，直击核心。

    雪笙却仿似根本没有听到他们说的话，眸光亮了亮，似是想出了怎么解决，如孩子般愉悦的笑道。

    “这样好了，作为歉意，我就让你们死的舒服点，也算是成全了我们的队友情。”

    时均夜：“……”

    梅劭舒：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求时均夜和梅劭舒此时的心理阴暗面，哈哈~
