    唐池池立刻将筷子缩了回来，对着厉景琛讨好的笑了一下：“还是你吃吧。”

    这个女人，还算识相。

    厉景琛嘴角微挑，将排骨夹进了自己碗里。

    这一幕落到了大叔和大婶的眼中，让他们脑海之中不由得回忆起了昔日画面，顿时啧啧感叹了起来。

    他们刚结婚的时候，也是这么恩爱。

    大婶笑了笑，忍不住开口打趣说道：“你们这一看就是结婚没多久！”

    “啊？”唐池池愣了一下，然后才反应过来：“是没多久。”

    “怪不得这么甜蜜呢，就在刚刚，我告诉你老公说，你受了伤，一个人在洗浴间洗澡很容易出危险，结果他就紧张的立马回了房间。”

    唐池池惊了，下意识的问道：“不会吧？”

    大婶笑得爱昧：“当然，我可是亲眼所见，还会骗你不成。”

    唐池池瞬间打了个激灵，用余光偷偷瞥了某个男人一眼，他居然还会关心她？难道……

    厉景琛表面上对她很冷淡，实际上……

    因为大婶刚刚的话，唐池池的胆子大了一点，她故意凑近厉景琛，小声的问：“厉先生，你是不是真的很关心我？嗯？”

    如果是这样的话，他应该不会轻易的开除她吧？

    “脑子是个好东西，可惜你没有，别人说什么你都相信。”厉景琛一副看弱智的表情看唐池池。

    唐池池撇了撇嘴，看来真的是她想多了，于是叹了一口气，不再胡思乱想，开始乖乖吃饭。

    见唐池池没有再盯着自己看，厉景琛偷偷的松了一口气，一直发儿热的耳朵，温度也退去了一些。

    吃完饭之后，唐池池主动帮助大婶收拾起了碗筷，但却遭到了拒绝。

    大婶说道：“你脚上有伤，快去歇着吧。”

    “不用了，不影响的。”唐池池笑眯眯的道。

    人家大婶今天不仅收留了他们，又请他们吃了饭，她真不好意思，什么也不做。

    “过门都是客。”大婶往厨房外面方向瞄了一眼，偷笑说道：“万一被你老公发现，肯定会心疼的，到时候我的罪过可就大了。”

    唐池池脸上一红，清咳了两声说道：“没事的，我在您这里白吃白住的，做点活是应该的。”

    大婶见她执着，于是就说：“那好吧，既然如此那我就给你一个任务，到沙发上坐着，和你老公陪着你叔叔聊聊天。”

    唐池池接到这个任务，眼中滑过一丝诧异，只听大婶又解释说道：“你们的年纪和我儿子儿媳妇差不多，他们又好长一段时间没有回来了，所以……”

    原来是这个样子，唐池池不由心疼起这两个留守老人，立马拍了拍雄膛说道：“放心吧，交到我身上了。”

    她强忍着脚疼，一瘸一拐走到客厅，还没有来的及说话，就见厉景琛目光不善的看着她：“受了伤还到处乱跑，你是嫌自己伤的太轻了？”

    不知道为什么，看到唐池池疼的脸色发白了，还在坚持往这边走，他的心里就很不舒呼。

    唐池池无措的站在原地，没有想到，厉景琛会突然发火。

    旁边的大叔，看着唐池池一脸呆滞的站在原地，热心肠的说道：“小伙子，你对老婆这么凶可不行，要知道女人就是用来疼的。虽然你是关心她，但还是要温柔一点。”

    这是今天第二个人，说他关心唐池池这个女人了。

    厉景琛一听，就像是被踩了尾巴的猫，他怎么可能关心这个女人，简直是荒谬！！

    他几乎是下意识的反驳出声：“我没有关心她。”

    这话，不知道是说给大叔和唐池池听的，还是说给自己听的。

    空气，似乎在这刻安静了下来。

    大叔意味深长看了两人一眼，话里有话的问道：“我怎么感觉这个小伙子怪怪的，小姑娘，他有点奇怪啊？你们……”

    唐池池心里一紧，魂差点都没飞出来，拜托，他们现在还要借宿在这里啊。

    按照这个情况下去，他们俩的谎言绝对会被拆穿的。

    到时候大叔和大婶将他们两个人赶出门外，他们就要露宿街头了。

    不行！

    她才不要露宿街头。

    这么想着，唐池池一把挽住了厉景琛的胳膊：“我们好着呢，我们刚领证没多久，也不瞒您说，我老公性格有点孤僻，是比较害羞的一个人，现在可能是不好意思了，是不是啊，老公？”

    说完之后，她又偷偷摇了摇厉景琛的胳膊，压低了声音道：“厉先生，难道你想被赶出去，感冒回去见辰辰吗？”

    辰辰是厉景琛唯一的软肋。

    一听这话，厉景琛的脸色果然变了。

    大叔皱了下眉，越来越感觉两个人有点儿不对劲：“真的吗？”

    厉景琛还是依旧没有作答，唐池池顶压力，硬着头皮继续说：“当然，我和他……”

    但是，话还没有说完，却被打断，只听一声低沉嗓音慢慢响起：“我们当然是夫妻了……”

    厉景琛面不改色，深邃眸子划过一道幽暗，又继续说：“只不过，之前闹了个小别扭而已，唉！”

    唐池池连忙点头如捣蒜，附和说道：“对对对！”

    大叔这才放心了下来，笑了笑：“小夫妻刚在一起，闹别扭是很正常的事情，都有一个逐渐磨合的过程，习惯就好了。而且男人还是要大气，应该多疼老婆一点。”

    厉景琛只想着，多一事不如少一事：“您说的是。”

    大叔苦口婆心的劝道：“那你就跟小姑娘道个歉，夫妻之间闹别扭，不管谁的错，男人都要主动认错。”

    厉景琛眼皮子狠狠抽搐跳动了两下，满脑子问号，这是个什么情况？

    怎么说着说着，发展成了自己要她唐池池道歉了？

    厉景琛转眸看向旁边的女人，希望她能够帮忙转移掉这个话题。

    但是，看到她一脸得意洋洋看好戏的模样……

    唐池池……这个该死的女人，居然敢看他的好戏。

    大叔见厉景琛不动，以为他是面子上抹不开，又接着说道：“作为一个男人，给自己的媳妇认错，不丢人。”

