

               一句护你无事，让这个充满了故事的男人，心里突然一阵温暖。

    彭军山这一辈子的故事绝对是最精彩的。

    他在非洲就是钢铁之躯，用自己的方式，宣泄着自己对于世间的不公。

    很多黑暗的东西，别人看不到，他看到了，但是正规手段又没法的解决。

    于是，他看不惯，看不惯那些非洲Z客表面上的冠冕堂皇，但暗地里比刽子手还凶残的行为，所以用自己另外一个身份去解决。

    苏启一直认为彭军山身上有股侠义的味道，话不多，但是行为果断。

    生在古代，绝对是一代江湖大侠。

    在电话这头沉默了片刻的彭军山说：“谢谢你，苏启。”

    “没什么好说的，如果哪天我这个身份会给大正集团带来麻烦，我肯定第一时间离开你们。”

    苏启这边有点脾气了：“看你说的什么话，你别忘记了，你现在不是那个风里来，雨里去，生死一个人的生活状况了。”

    “要为小丽考虑，我苏启要是连你都护不了的话，那我在中海就是白混了。”

    彭军山这边有沉默了半天后才开口：“我知道了。”

    苏启道：“这才乖嘛。”

    彭军山的原本还一脸沮丧的样子，突然一下子恢复了平常那副黑脸。

    “滚。”

    苏启哈哈大笑着挂了电话 。

    ……

    孤狼的事情很快就这么确定了下来。

    非洲小镇上的这个钻石矿，原本还是处于无管理的状态。

    但是在几天后，王世豪到了非洲这边后，马上从国内带来了 很多人。

    其中有地质专家，然后还有很多国内的专业工人。

    这是马上要加大开发力度的人员，他们一过来很快就把矿山给彻底的整理了一遍。

    建了不少的围墙，加强了人员管理。

    这里的安保问题，由孤狼亲自坐镇，他把自己的人分为了两组。

    一组明面上维护矿场的治安问题。

    还有一组隐在了小镇上，整天观察着这个小镇上进出的人。

    当然了，他们还把他们在南非那边的J火库里的家伙，给全部都 运送到了这个小镇上的。

    同时，还招了不少的专业雇佣军，可以说，这里形成了一股巨大的J事力量。

    这是不为人知的。

    同时，又过了几天后。

    米国橙子科技突然推送了一条新闻。

    新闻的标题是：非洲臭名昭著的孤狼团伙，一夜之间被神秘力量给一锅端了。

    还配上了不少的视频，以及图片。

    当然了，这是在做一个戏，许争导演亲自过去指导的。

    视频上躺着的人，也确实是孤狼的人，血水横流的场面，全部都靠化妆

    也全部都带着面具。

    视频的背景，是一个男人的声音，号称自己是撒旦。

    一边在拍摄视频的时候，还一边在愤怒的诉说着自己的故事。

    说自己的父亲曾经是一个富人，原本他们一家人的生活的非常不错。

    但是偶然一次出行，他父亲被孤狼的人杀了。

    从此以后，他耗尽了自己父亲留下的遗产，终于组建了 一直雇佣军进入非洲。

    通过自己两年的努力，他终于找到了孤狼的窝点。

    打了他们一个措手不及，自己终于端了他们。

    并且还号称，自己会把他们的尸体，给全部都火葬，让他们肮脏的灵魂，在烈火当中焚烧殆尽。

    从此以后，世界上永远再也不会又孤狼。

    这新闻被推送出去之后，整个世界都一片哗然。

    他们都尝试着联系视频当中的人，但全部都石沉大海。

    有人也在怀疑，但许争的导演水平 实在太牛逼， 这视频被很多人拿过去反复的分析。

    但愣是没有一个能够找到破绽。

    由于视频当中，并没有提到任何地址，所以这件事情就这样 被慢慢的定论。

    孤狼团伙的人，彻底洗白，他们终于可以不用带着面具生活。

    当然了，非洲这边，很多珠宝商也开始把目光都盯在了这个小镇上。

    拳头大的钻石，当时就引起了很多人的注意。

    孤狼他们这一路也杀了很多人。

    但这么久过去了，拳头大的钻石，永远都只是停留在传说当中。

    并没有人看到过他的真正面目。

    珠宝商们刚开始没有放心上了，以为这是谁在背后炒作。

    可奇怪的就是，相传这钻石产出的矿产，竟然在这一段时间突然封闭了。

    而且还摆出了一副大干一场的姿态的，这就让珠宝商们感觉到奇怪了。

    于是，他们开始不停的有人进入这个名不经传的小镇上，想查一下，到底传闻当中拳头大钻石，是不是真的存在。

    不过进入到这里后，他们都隐约的感觉到了这镇上不对。

    总有那么一股无形的力量在阻拦者他们靠近那个矿山。

    不但如此，这个镇的村民们，也个个针对他们，反正一进来都没有一个好脸色。

    可以说，这个小镇，已经被王世豪他们给打造成了一个铜墙铁壁。

    除了他们的人，任何一个人都别想在这里打听到什么。

    这边稳定了后，苏启这边开始筹划珠宝公司的问题。

    原矿石，他们已经可以说不缺了，那么就缺乏很多的工匠。

    这些名贵的石头，只有在好的工匠手上才能够化腐朽成传奇。

    如果 工匠不行，完全有可能废了你一块好的石材。

    他刚开始是想到了国外的那些钻石工匠，也找人去罗列 出来了一个工匠名单。

    这些工匠，全部都是国外的有名工匠，甚至还有几个是曾经给国王王冠雕琢过的传人。

    可以说世家。

    但他拿到了名单后，想了半天，最终还是用打火机的把名单给烧了。

    当然了，他并不是的怀疑这些人的能力水平，相反充分的相信，他们能够做的更好。

    之所以烧掉，那是因为 这些工匠，肯定跟那些垄断了钻石的家族，有着根深蒂固的关系。他们的家族是吃这口饭吃的，原材料在那些垄断者手中。

    离开了他们，这些人在欧洲就没有生存下去的根本， 也可以说，他们是依附在这些垄断者下面生存的。

    他挖人过来没有问题，问题是，挖了他们过来，那么自己矿内部的事情，肯定要被他们知道。

    比如说，如果苏启 把这颗拳头大的钻石送到一个工匠面前。

    那工匠的表情该是什么样子？估计肯定第一时间就告诉了那些垄断者。

    到时候，所引发出来的后果就是被集体联手封杀。