    “很不错，这个姿势很好看。”

    婚纱照片拍出来了。

    男人面对着镜头，搂着怀里的女人，一双凤眸难得的温润，眉眼带笑，唇角的线条很深，西装革履面容很是俊美帅气。

    女人唇角微勾，唇殷红，眉眼精致，一身雪白的婚纱将她衬的更像是公主，很漂亮。

    这对新人，郎才女貌。

    如果新娘对新郎再好点，就完美了。

    拍完照片，江茗柔已经累瘫了，她虽没有怎么动，一整天下来就像是一具尸体一样任由傅慎年折腾。

    她滴水未进，一粒米都未食。

    饥肠辘辘……

    傅慎年居然不给她东西吃，江茗柔从醒过来到现在，她一点东西都没有吃。

    她被江老爷子接回去带之后，就再没有挨过饿，这是第一次，江茗柔又知道了，什么叫饥饿。

    江茗柔也是第一次知道，结婚居然如此麻烦，这么能折腾。

    她累的已经连眼皮都不想抬一下了，饥寒交迫，让她整个人都萎靡不振了起来。

    傅慎年笑容灿烂的单手插兜从摄影师那走过来，他就看见江茗柔已经像一朵枯萎的花朵一样趴在桌子上。

    他大步流星的走过去，一把揽住了她的腰，将她抱了起来。

    他唇角带笑：“照片很漂亮，再精修一下，过两天就可以装裱送来了。”

    俩人的容貌都是绝美顶级的，底子摆在那，不用精修也十分的好看。

    但傅慎年一定要走所有的流程。

    看出江茗柔的兴致缺缺，傅慎年唇角的笑容淡了下去，眸子漆黑而幽深，他脸上的表情逐渐的变冷了起来。

    “你不喜欢？”

    江茗柔懒懒的掀开眼皮看了他一眼，要不是她现在浑身无力，不能开口说话，她非弄死他不可。

    这个阴险小人。

    也不知道傅慎年给她注射了什么东西，她浑身疲倦不堪，仿佛像没有骨头一般，软软的，没有丝毫力气。

    江茗柔的眼神落在傅慎年眼中，那就是讨厌，厌倦。

    这让他越发的生起气来。

    她越是瞪他，他越是猖狂。

    男人看着她，不屑一顾的冷嗤了一声：“不喜欢，也给老子忍着！！”

    他粗暴的直接把人给抱进了怀里，搂着江茗柔就把他带回了家里。

    傅慎年把她放在宽大的床上，他站在床前，居高临下的看着她，一层一层的给她剥开身上那层婚纱。

    江茗柔的肌肤，就像鸡蛋一样娇嫩，他一掐，就能把她给掐红了。

    水润润的，很光滑。

    让他爱不释手。

    早知道……小时候他就该把人抢过来。

    她娇嫩雪白的肌肤被男人略微粗糙的指腹摩挲，微微让人颤栗，

    她穿着他给的白色丝绸睡衣，胸前的轮廓若隐若现，肌肤宛如凝脂玉一样洁白无瑕。

    江茗柔身体再度被翻转过去，她被迫侧身贴在毯子上，一条结实而火热的手臂穿过自己的腰，搂住自己。

    男人温热的呼吸喷洒在她的脖颈间，身后健硕而温热的胸膛，让她浑身一僵。

    “老婆，我们洞房花烛夜，好不好？”他轻贴着她，低头咬了咬她的耳垂。

    江茗柔浑身一颤，不是被吓的，她只是觉的傅慎年像个死变态，让她起了一层鸡皮疙瘩。

    男人那骨节分明的长手闲适地抚摸着江茗柔的肚子，姑娘家的肚子都是软软的，滑滑的。

    江茗柔的肚子，好软。

    任江茗柔无论怎么扭动，都无法从傅慎年的怀中挣脱。

    她的力气，现在小的跟只撒娇的猫儿一样。

    他摧毁她，毫不废吹灰之力。

    她听见胸膛处男人低沉而性感的笑声。

    那是一种截然不同的音色，充满了成熟男人的韵味。

    男人性感的体魄，健壮的肌肉。?

    都让江茗柔耳朵发烫。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    一道饥饿声突然打破了这暧昧的氛围，傅慎年顿时脸色铁青，浑身一僵。

    江茗柔脸色也很难看。

    傅慎年将她翻过身来，四目相对，男人眼中带笑：“饿了？”

    江茗柔看他的眼眸，都快要喷出火来了。

    能不饿吗？

    折腾她，折腾了一天，却什么都不给她吃。

    傅慎年看着她愤怒的小表情，不知道为什么，他就笑出了声。

    他低头，凝视着她：“抱歉是我考虑不周了。”

    “第一次结婚，没经验。”

    “把你给忘了。”

    傅慎年因为兴奋，不管怎么折腾也感觉不到饥饿。

    他倒是把他怀里的人给忘记了。

    江茗柔一天没吃东西。

    他伸手把她抱了起来放在腿上，骨节分明的手搂住了她的腰：“等着，我让佣人给你送东西过来。”

    很快佣人就把东西送上来了，他们低垂着头，不敢往江茗柔身上看一眼，摆放整齐食物之后，就悄无声息的退了下去。

    桌子上的食物琳琅满目，有肉，有鱼，有海鲜、蔬菜，满满一大桌子，看的让人食指大动。

    江茗柔的肚子又咕噜噜的叫了起来。

    傅慎年把手伸进她的睡衣下，带着几分微凉的手掌心抚摸着她软软的肚子，江茗柔很精瘦，除去软软的一层肌肉，没有一丝赘肉。

    他轻声说：“太瘦了。”

    “江茗柔，你要多吃一点。”

    傅慎年抱着江茗柔不松手，拿着筷子就开始喂她。

    江茗柔是真的饿极了，也没跟他计较，张嘴就吃了起来。

    傅慎年看她吃的津津有味，眉眼都舒畅了几分，心里面莫名的软软的，他抱着怀里的人，整个胸腔都像是被什么给装满了。

    怀里的姑娘吃的嘴里满满的，像只可爱的小松鼠。

    现在的江茗柔，又乖巧，又听话，还不跟他闹腾，顶嘴，事事顺着他，他想怎么着就怎么着，这种感觉，太好了。

    一辈子这样就好了。

    傅慎年又给她夹了一筷子鱼肉，就像养小闺女一样，细心温和的给她除去了鱼刺。

    江茗柔看着他的举动，有些微愣，她侧头看着傅慎年的侧脸，他低垂着眼眸，目光全在鱼肉跟鱼刺上搏斗，眼神中那抹温情，却不经意间流露了出来。

    江茗柔一时之间，怔愣住了。

    傅慎年居然有这么温柔体贴的时候？

    男人感觉到那道灼热的目光，他侧眸，就跟江茗柔对了正着。

    他勾唇邪笑：“我是不是特别的好看？”

    傅慎年的容貌，无疑是最老天爷给开了一扇天窗，容貌让人嫉妒。

    他这张脸，确实有祸国殃民的资本。

    江茗柔漠然的收回了视线，想骂他一句，却发现自己根本开不了口。

    她心里郁结，抬手就掐他腰间的肉，然而，她这点似有若无的力气，就跟挠痒痒一样，无关痛痒。

    傅慎年低笑了一声。

    他不生气，却觉的江茗柔像是在跟自己撒娇。

    她越是这样，他越是控制不住的，想要侵犯她。

    男人修长的指节捏着她的小脸，右臂怀抱着她，用筷子把鱼肉送到了她的嘴边：“乖，张嘴。”

    这种近乎宠溺的声音，让江茗柔浑身一僵，还是无法适应。

    她现在连拿筷子的力气都没有。

    真让她有些暴躁。

    吃饱之后，江茗柔就来力气了，她双手抱着他的手臂，眼神冷冷的看着他，张口说道：给我解药！！

    男人淡淡的看了她一眼，伸手就把她的爪子给拍掉了，想都别想。

    傅慎年轻轻松松的拍掉了江茗柔的爪子，江茗柔连反抗的能力都没有。

