    雄鹿队赢了。

    106:92。

    比赛结束时，奥尼尔特别走到雄鹿队替补席这边，给了李来一个大大的拥抱。

    “伙计，今晚这场比赛你可把我防得够呛。”

    在奥尼尔怀里像个鹌鹑一样的李来，正经神色说道：“如果是巅峰时期的你，即便是四个人也拦不住。”

    听到这里，奥尼尔就忍不住想起了刚才那记失败的大鲨鱼转身扣篮。

    从他进入NBA以来，这招坚不可摧的扣篮就是他的专属大杀器。

    他靠这招隔扣过石佛邓肯、海军上将罗宾逊、大猩猩尤因、非洲大山穆托姆博、大梦奥拉朱旺、小巨人姚名.........

    联盟凡是叫得上号的内线，他几乎都扣了个遍。

    但现在，连几个初出茅庐的年轻球员他都扣不了了。

    这也让奥尼尔想起了这几年一直回绕在他耳边的话，“沙克，抱歉，我们决定留下科比，因为你已经老了。”

    奥尼尔苦笑一声。

    为了向湖人队证明自己没有老，他费尽全力为热火夺得了队史第一座总冠军奖杯，即便到了这个年纪他还仍然活跃在球场上没有选择退役。

    他已经快37岁了，还是打的球场上职业生涯大多短暂的中锋位置，而打到这个年纪实属不易。

    “所以不服老不行啊，或许我真的该退役了。”

    ..........

    赛后发布会上。

    莫里斯威廉姆斯不请自来，早早的坐在了中间C位。

    李来没有制止对方，反而乐得其见。

    采访的记者们惊讶李来在比赛中途布置的那个五人能投战术，并询问未来的常规赛雄鹿队是否会继续使用这个战术。

    “当然。”

    李来毫不迟疑的说道：“只要雄鹿队遇到了下一位像奥尼尔一样出色的中锋时，我们就会继续使用这个战术。”

    记者们紧接着夸耀了雄鹿队球员们在这场比赛的出色发挥，威斯特布鲁克迎来了季前赛首秀，他的状态还是和夏季联赛一样出奇的好。

    15分5篮板6助攻。

    不论是自己进攻还是串联球队，威斯特布鲁克都是雄鹿队球场上当之无愧的进攻发动机，特别是这场比赛他还仅仅只打了上半场。

    “天知道揭幕战的时候，威斯特布鲁克正常轮换时会打出什么样的成绩。”

    莫里斯威廉姆斯见各位记者仍然没有谈论到他今晚的表现，不由得眉头紧皱暗暗不爽。

    “我才是球队赢球的最大功臣。”

    小莫这么说当然是可以的。

    下半场比赛他一人狂秀进攻把太阳队的防线完全切割得支离破碎，而他高效的得分也证明了他的确拥有成为全明星的潜力。

    只是那些记者们却对小莫这样的情绪很是不满。

    你一个在联盟摸爬滚打几年的球员，甚至是被认为未来很有希望成为全明星的球员，在季前赛上得点分还要别人怎么夸你？

    李来嘴角上扬微微一笑，并没有解释自己下半场的阵容给了小莫怎样舒服的进攻空间。

    真的常规赛的时候，他可没有砍下如此高分的能力。

    .........

    密尔沃基。

    虽然没能现场观看这场比赛，但始终牵挂雄鹿队的密尔沃基球迷终于在看完整场比赛的直播后，高兴得欢呼雀跃。

    在他们看来，谁都知道雄鹿队在常规赛是必然要拉胯的，球队现在的实力根本不可能打进季后赛。

    所以与其等到常规赛开始后眼睁睁看着球队输掉一场又一场比赛，暗自神伤。

    不如趁现在季前赛的一场胜利，好好尽情欢呼。

    密尔沃基的球迷已经输习惯了。

    “但威斯特布鲁克是打得真的好，我实在是太喜欢这名新秀了。”

    “德拉季奇打得也不错，拿到了12分3篮板6助攻的数据。”

    “乔治希尔还是那么稳健让人放心，10分5篮板5助攻，并送出了全队最多的两个抢断。”

    “当然，我们队内还有一位实力干将莫里斯威廉姆斯，相信在他的带领下，雄鹿队这赛季应该输得不会太难看。”

    ............

    季前赛继续。

    到10月25日之前雄鹿队接下来还有6场比赛要打，分别是对战奇才、尼克斯、猛龙、勇士............

    整整7场比赛，这已经足以让任何一个球员能够提前适应NBA的节奏了。

    李来给球队布置的季前赛主要目标是演练战术，而不是像其他球队一样尽量的让年轻球员们多上场打打。

    他对自己选下的球员有信心，什么新秀墙之类大概是不会撞上的，就算撞上了那也就撞上了。

    李来反而给了小莫在季前赛更多的出场时间，已经达到了场均32分钟了。

    在李来的特别布置下，球队每当上半场战术演练完毕之后，下半场就到了小莫一个人单枪匹马各种轰炸进攻的环节。

    再加上李来特意为小莫安排的球员搭配和无限开火权，因此他倒是在季前赛取得了十分亮眼的数据。

    场均28分3篮板3助攻。

    “因为球队在夏季联赛5胜2负的优异表现，密尔沃基的球迷们越发期待新赛季揭幕战球队的表现。

    目前我们第一周所有比赛的主场门票已经售罄，第一个月的球票销售也达到了70%。”

    霍洛薇十分惊讶的看着李来继续说道：“这个成绩已经和我们往年同期的销售情况持平，只是球票价格比往年稍低了一点。

    如果不出意外的话，我们第一个月能够从球票中得到260万左右的收入。”

    在联盟刚刚把常规赛赛程颁布的时候，霍洛薇打死都不相信李来竟然会把球队的球票销售提升到这种地步。

    李来摇了摇头。

    这还是不够！

    但却是一个很好的开始。

    至少能够证明从夏季联赛到季前赛，密尔沃基的球迷们已经渐渐开始对雄鹿队重现产生了感观。

    这支球队的确是能赢球的。

    霍洛薇白了一眼说道：“你可别臭美了，球迷们只是期待和认可球队的表现，对你的骂声可从来没有减弱一分一毫。”

    哈蒙德哈哈笑道：“这件事我可以作证，只要你敢离开球队去到外面，那些球迷们一定会把你从头骂到脚。

    他们直到现在都还叨唠着你交易走了迈克尔里德和博古特呢。”

    李来深吸了一口气。

    看来密尔沃基的球迷们是不打算饶过他了。

    接下来整个联盟将持续4天的休息期，直到10月29日才会迎来新赛季的揭幕战。

