    第1033章 给苏辰上眼药

    “你这小子，可千万不要惹怒了公主啊！“

    “我先告诉你，这公主脾气可不怎么好呢！“

    苏辰听着壮二说的，他并未放在心上，告诉公主又如何。

    他也正想着如何收拾那公主呢，现在这符竹倒是给了他一个借口。

    “好了，我给你安排一个单独的院子住吧，毕竟你现在也算是得到了公主的青睐了的。”壮二笑眯眯的看着苏辰说道。

    现在自己可得跟这牛妖处好关系了。

    它相信这牛妖肯定能把那符竹挤下去，然后获得公主宠爱。

    所以这个时候，他自然得帮助这个牛妖了。

    苏辰笑着点了点头，没有拒绝，毕竟自己确实需要机会去观察如何离开这里。

    自己一个人住会方便很多。

    于是，苏辰跟着这个壮二来到了它给自己安排的院子当中。

    这个地方虽然简陋了一些，但是却十分的清静。

    这个地方，距离公主府里面不算远也有些距离。

    苏辰住在这里面倒是挺适合的。

    “好了，你就先在这里住下吧，有时候事情我自会过来找你的。”壮二看着苏辰说道。

    苏辰点了点头，拿起桌上的茶壶倒了一杯茶递给了壮二，看着壮二笑着的说道：“您也辛苦了，喝杯茶吧。”

    壮二看到苏辰的举动，心里面也十分高兴，连忙接过了茶杯。

    苏辰看到壮二这个样子，他心里面笑了笑。

    然后他不动声色的对着壮二说道：“在这公主府中，是不是公主的境界最高了。“

    壮二听到苏辰问这句话，他点点头：“没错，公主的境界确实是整个公主府第一，公主的境界已经到了逍遥游境界的九段了。“

    苏辰一听，眼中闪过一道寒光。

    逍遥游九段，确实不低了。

    但是和自己猜想的不错，这个五公主果然到了逍遥游境界九段。

    “不过你怎么突然问起来这个问题？”壮二喝了一口茶看着苏辰询问道。

    “没什么，只是随口问问罢了。“苏辰说道，然后又看着壮二说道：“刚刚跟那牛妖交手的时候发现它能力已经不错了，所有想着公主肯定很厉害。”

    壮二听见苏辰提起符竹冷哼了一下说道：“哼，不过是仗势欺人的贱人罢了，以为自己仗着公主的宠爱就无法无天，我倒要看看它还能笑多久！”

    苏辰听到壮二说的, 他点点头。

    不过他也没打算继续深究。

    ——

    五公主跟火巨猿聊完以后, 她传来了管家。

    “公主你找我有何事？”管家来到了五公主面前看着她恭敬的说道。

    五公主看着管家吩咐道：“最近有人族的天骄混进了我们深渊族里面, 你好好的排查一下我们府邸，别让人族进来了。一经发现，严肃处理！”

    管家一听五公主这么说, 他点点头。

    “是！我这就立马下去安排！一定严格排查。“

    随后，管家转身离开了这里。

    管家来到了门外, 朝着四周巡视了一遍之后, 然后朝着一名侍卫招了招手, 让他过来。

    “管家，您叫我？“那侍卫走了过来看着管家问道。

    “嗯, 有人族混入到了深渊族里面，避免人类混进公主府中，你去给我好好的搜查一番, 要是发现了, 一定要抓住！“管家严厉的对着侍卫吩咐道。

    “是, 管家！“那侍卫点点头。

    随后, 管家带着其他侍卫离开了。

    五公主这边，她吩咐完了管家以后, 转身进入了屋子里面。

    她进屋以后，环视一周并未发现苏辰的身影，她皱起了眉头。

    那牛妖简直太胆大了！

    竟然在没有我的允许下离开！

    “刚刚那人呢？“她问道。

    这时候, 一名侍女出现了，她恭敬的回答道：“不清楚, 我们并未注意！“

    五公主听到侍女的话，眉头皱的更加的深了。

    “哼, 真是越来越没有规矩了！来人呐，派人去将那牛妖给本公主抓回来！“她对着侍女说道。

    “是！“那侍女点点头。

    侍女刚刚准备离开, 就见符竹哭哭啼啼的跑了进来。

    “公主~“符竹哭哭啼啼的跑到了五公主的身边看着五公主娇媚的叫道。

    五公主见此, 她看着符竹这样子问道：“你怎么了？怎么在这哭哭啼啼的。“

    符竹看着五公主，眼泪哗啦啦的流了下来, 她看着五公主说道：“公主，就是那个阳信, 他竟然敢打我！还把我给揍趴下了！“

    符竹一脸的委屈。

    五公主一听这话, 眼睛微微的眯了眯。

    符竹是五公主宠爱的面首，平时五公主对他可是极为的宠爱的。

    但是，现在却被人欺负, 五公主心里自然是十分的生气的。

    难怪那个阳信没等自己回来就离开了, 简直太狂妄了！

    不行，自己必须要惩罚一下阳信这个混账东西。

    “到底怎么回事？”五公主对着符竹问道。

    符竹擦拭了一下脸庞上的泪水, 然后抽泣着把事情的经过说了出来。

    最后, 符竹还添油加醋的说道：“公主，您可要替我做主啊！那阳信他简直就是欺人太甚了，他不仅把我给打了，还辱骂我！简直就是岂有此理！“

    五公主听到符竹这话，脸上浮现出了一丝怒容，然后她沉吟了片刻。

    接着符竹又看着五公主掀开自己的衣袖伸到了她面前可怜兮兮的说道：“公主，你快看呀，您看我胳膊上的青紫色，就是那个阳信打的，他还伤了我的脸呜呜呜。”

    “要是以后我的脸…”符竹捂住了自己的脸，他眼中闪烁着泪光，似乎下一秒他就哭了出来一般，他继续说道：“公主，要是以后我的脸变丑了, 您就不要我了！“

    五公主平时可是对符竹十分宠爱, 现在看着符竹这个哭的可怜兮兮的模样, 她心中也十分的不忍，于是她拍了拍符竹的手说道：“放心吧, 本宫一定会为你讨回公道的，一定让他付出惨重的代价。“

    符竹一听，他连忙点了点头，然后对着五公主说道：“真的吗？公主。“

    此时符竹心里面暗自窃喜。

    我就知道公主还是宠爱我的，只要自己随便装装，那公主就心疼自己了，毕竟自己可是五公主最宠爱的面首。

    (本章完)

