
大海上很多观看视频的人都无语了，过程呢？结果呢？

要不要那么省？

这就跟事情干到一半，突然软了，没有，一点区别都没有。

“拉夫德鲁在什么地方？D又是什么？好歹说清楚啊！”

“弄到一半就没了！真吊人胃口！”

“有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！”

群聊中。

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~纽盖特大哥，你看我们都是老朋友了，你要不然告诉小妹我拉夫德鲁在什么地方？”

【百兽凯多】：“喔~咯咯咯~白胡子，你既然不想当海贼王，就让老子来当！”

【白胡子纽盖特】：“库~哈哈哈~玲玲，你要是能把凯多这个混蛋给往死里打，说不准我还真会告诉你答案。”

夏洛特·玲玲看着群聊中白胡子发过来的消息，又看了看天空中盘旋正准备落地的龙。

她拿下了头顶上的双角帽拿破仑。

这是BIG  MOM的最强霍米兹之一，拥有化身为巨剑的能力，锋利和坚韧程度不逊色那些名刀。

“凯多！纳命来！”

夏洛特·玲玲臃肿的身体以不合常理的灵活飞向了天空。

一刀劈向变成龙的凯多。

霸王色缠绕所造成的黑红色闪电，几乎是笼罩了一片天地，以远远超过武装色缠绕的威能撕裂了天空。

霸王色霸气拥有增加攻击力的效果。

凯多见状，毫不犹豫地变成了人形态，用修好的狼牙棒以同样的霸王色缠绕迎接了这威力惊人的一击。

天空就像视频中那样裂开了。

此时，绽放出来的威能足以秒杀一片强者，虽然比不上白胡子和罗杰那般的震撼，但同样是大海上最顶级的对轰了。

霸气与绝对实力的碰撞，让人着迷，也让人惊恐。

这就是四皇间的互相打招呼。

“喔~落咯咯~还不错嘛~玲玲！”

“ma~ma~我知道你的来意了，快来我房间。”

夏洛特·玲玲并没有那么傻，也不觉得白胡子会真的告诉自己拉夫德鲁在什么地方。

作为四皇之一，她在心里认为凯多还欠自己一个人情。

现在大海上局势动荡不安，多一个可靠的盟友总归是好的，刚才凯多和夏洛特·玲玲是在互相验证对方的实力，毕竟多年没有见面了，谁知道对方是不是变成了水货。

好在视频的视角又转移到白胡子海贼团与罗杰海贼团大战了三天三夜之后发生的事情了，大海上众人骂骂咧咧地继续观看视频。

大战之后的白胡子海贼团与罗杰海贼团都没有离开，他们两大海贼团在第四天时，开始了交换礼物。

完全没有大战过后的样子，双方把酒言欢，一副其乐融融的气氛。

这些都是简单的过度剪辑，偏偏到了年轻的黑胡子给了好多的特写，不仅是大海上一些人感到奇怪，就连白胡子海贼船上的艾斯都感到很奇怪。

“哇~蒂奇，你快看，那是你吗？真是给了你好多的镜头，看来这下你要扬名大海了。”

“贼~哈哈哈~艾斯队长，我也不知道是怎么回事。”

黑胡子蒂奇内心：“我日你个仙人板板！给老子那么多特写干嘛？生怕别人不知道我是谁？”

隐藏了这么多年，一直低调行事。

这一刻，终于被打破了，黑胡子心里很难受，虽然不像多弗朗明哥和月光莫利亚那样的社死，但自己真的不想出名啊！

艾斯叹了一口气，笑着说道：“你明明都是老资格了，还把队长位置让给我，真让我过意不去。”

视频中罗杰海贼团上年轻的红发香克斯和小丑巴基，与白胡子海贼团上的黑胡子蒂奇互相对峙。

态度很嚣张。

巴基特意点名了黑胡子蒂奇的特殊之处，判断出这个家伙是一个怪物，并把自己所知道的一切告诉了香克斯，让香克斯小心这个家伙。

不得不说巴基永远的神，后来的香克斯确实在黑胡子手中吃了亏。

黑胡子越看这个视频越是担心，可以说心里虚的人，看什么都感觉杯弓蛇影。

隐忍这么多年，一朝出名。

不久之前，黑胡子更是猜测了一下未来，觉得很有可能是自己把‘火拳’艾斯给抓到了海军总部。

这个曝光让他接下来的行动更加艰难了。

难道真的要偷偷联系海军总部吗？

黑胡子内心充满了担忧，但还是想在考场中获得一些奖励和好处。

如果有可能的话……

黑胡子望着萨奇的方向，内心产生了极大的愤怒。

“呼~艾斯队长就别夸我了，我的实力很一般当不起队长的位置。”

艾斯和白胡子海贼团的其他成员笑着调侃起了黑胡子，一点也没有看出来这是一个包藏祸心的白眼狼。

视频中。

“你能看得懂这个文字吗？”

“是啊。”

发现了能解读历史文本的光月御田，身患重病的罗杰激动万分，并告诉了白胡子海贼团一个事实。

在十三年前他们就已经在所有人之前率先抵达了水先星岛，发现那不是最后的岛屿，记录指针完全乱了，完全指不出未来航行的方向。

唯有集齐四块历史路标文本，并把上面的文字翻译出来，才能真正的抵达最后岛屿。

所以罗杰下跪想要借走御田的一年时间，遭到了暴怒白胡子的极力反对。

可最终在光月御田的恳求下，白胡子还是借了出去。

罗杰海贼团留下了全部的财宝和食物，在白胡子的咆哮中，白胡子海贼团其他成员把食物又送了回去。

御田至此开启了海贼生涯的第二幕。

视频到此结束了。

“沃日！没了！！？”

“我特么才刚脱裤子啊！！！”

“后面发生了什么？快看给老子放啊！”

大海上怨声载道，这是海贼居民第一次感受到了来自另一个世界的‘恶意’。

竟然能让海贼王罗杰下跪要求借走，那个名叫御田的男人算是被大海上很多人记住了。

两大海贼团的三个实习船员也出现在了大海所有人的目光中。

其中一位已经成为了四皇之一。

现在有大批的海贼想要去往东海成为巴基狂热的追随者。

还有一些人开始研究起了白胡子海贼团中的实习船员黑胡子为什么不用睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194569"  chaptername="第三十九章  刚脱裤子，就没了……">加入书签</a>
</div>
