    看到这一幕，众人大惊失色，满目惊骇的盯着李太医，等待着他的反应。

    然而大伙儿意料中的中毒并没有发生，李太医好端端的站在原地，屁事没有，还精神奕奕，中气十足的回话，“女皇这下该相信药碗里没有毒药了吧？”

    李太医此举不但解了众人的疑惑，还解除了大伙儿对林婉儿的怀疑。

    春桃一口咬定亲眼看到林婉儿下毒，可到头来药碗里除了治疗寒病的药材，其他什么都没有，这不是睁眼说瞎话，故意冤枉人吗！

    沐卿鸾听到这话，则是气得呼吸一滞，面色更加苍白，想到自己精心策划的毒计就这样失败了，心头的怒火像是烧沸的水一样翻腾起来，而后凶狠的瞪向春桃，阴鸷的眼神竟是比刀子还要尖锐犀利，吓得春桃浑身一颤，起了一身的冷汗。

    她哪里知道会变成这样，眼前的一切太突然，太意外，让人根本无法接受。

    春桃害怕沐卿鸾责罚，顿时将最后的希望寄托到了装着砒霜的纸包上，神色慌张的说道，“不可能，刚刚还从林婉儿身上搜出了砒霜，她肯定下药了！不然，她好端端的，身上为什么会携带着毒药！她一定是想毒害女皇啊！”

    那纸包，可是她在擒拿林婉儿的时候故意塞进去的，这是绝对不会有错的。

    苏陌凉闻言，则是轻轻挑眉，冷觑了她一眼，而后望向君青染，提醒道，“长公主，既然春桃一口咬定从林婉儿身上搜出了砒霜，那顺便也请太医瞧瞧那纸包吧。”

    君青染神色一滞，摸不准苏陌凉的心思，不禁蹙起了眉头。

    只是，面对苏陌凉犀利的目光，君青染也没办法拒绝，只有将纸包递给了李太医。

    李太医接过纸包，快速展开，用手碾起白色粉末，拿在鼻子前嗅了嗅，最后抬起头，扬起笑脸，笑呵呵的说道，“哈哈哈，这哪里是砒霜啊，这根本就是面粉嘛，砒霜没有气味，这粉末分明有股麦子的味道。只是砒霜和面粉都是白色粉末，很多人都容易搞混淆，想来这位婢女是认错了，造成了误会。”

    这话犹如一记响雷砸在春脑袋瓜上，吓得她魂飞魄散，身子哆嗦，不敢相信的连连摇头，“太医，看清楚了吗？这怎么会是面粉？”

    见春桃不愿意相信，太医失笑着摇摇头，“哈哈哈，老夫行医几十载，怎么可能连面粉和砒霜都认不出来，这绝对是面粉，毋庸置疑的。”

    春桃听到这话，像是被人抽干了力气，本还跪在地上的身子一下子摊坐在地上，嘴巴抽搐着，想要说什么，却发不出声音，显然吓得不轻。

    她亲手下的毒没了，她亲手塞到林婉儿衣服里的砒霜也变成了面粉！

    接连出现这种诡异的事情，春桃被刺激得晕头转向，半天缓不过劲儿来。

    听到这话，努力佯装镇定的沐卿鸾也被打击的面色大变，身形一晃，差点失态。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    她吩咐春桃准备的砒霜怎么可能变成了面粉！

    震惊之后，沐卿鸾忽然意识到什么，猛地抬眸望向苏陌凉，看到后者清丽的容颜冷静异常，如墨般黝黑深沉的眸子里闪烁着讽刺的冷光，这一刻沐卿鸾瞬间明白过来，琥珀色的瞳孔猛然大睁，里边汹涌起强烈的愤怒和恨意。

    都是苏陌凉搞的鬼！

    药碗里没了毒药，春桃准备的砒霜也被她换成了面粉，全都是她动的手脚！

    她还自信满满的以为苏陌凉今天必死无疑，没想到自己反被她耍得团团转。

    这个女人真是不简单啊！

    苏陌凉看到两人震动不已，受了极大的刺激，心头不禁浮起一丝冷笑，目光犀利的盯着沐卿鸾，冷声质问道，“女皇，们口口声声说林婉儿下毒，口口声声说证据确凿，然而药水里并没有毒药，们从林婉儿身上搜出来的是面粉也不是砒霜，但的婢女却一口咬定亲眼看到林婉儿下药，这不明摆着是栽赃陷害吗？”

    此话一出，沐卿鸾内心大震，面色唰的惨白如纸，袖口下的手指猛地握紧。

    什么叫作茧自缚，自食恶果，这一次她是领悟得彻彻底底。

    苏陌凉一早就识破了她的毒计，却将计就计，不动声色的在陪她演戏。

    目的就是反将她一军，给她扣上栽赃陷害的罪名。

    此举就算不能动她根基，但也能让她大出血。

    这样的手段实在是歹毒，这样深沉隐忍的性子实在是恐怖！

    想到这里，沐卿鸾脊背爬满寒意，第一次感到了害怕。

    或许，苏陌凉比君青染说的还要不简单！

    众人听到苏陌凉这话，内心震动，许是没料到沐卿鸾会干出这样下作的事情来，都是满目惊讶的望向她。

    震惊之后，大家都是小声议论，一下子将沐卿鸾推到了风口浪尖。

    君灏苍看到这一幕，冷漠的表情如覆冰霜，目光阴冷的盯着沐卿鸾，沉声质问，“女皇，的婢女演了这出贼喊抓贼的戏码，是不是该给本尊一个解释？”

    沐卿鸾闻言，身形一颤，惊得瞪大了双眼。

    她知道君灏苍这话的意思是已经怀疑到她身上，认为是她指使的了。

    意识到这一点，沐卿鸾紧张的大声解释，“帝尊，不是的，这件事本皇根本不知情，是春桃，春桃说看到林婉儿在药水里下毒，本皇哪里知道林婉儿是被冤枉的，本皇也是被蒙在鼓里的受害者啊！”

    君灏苍面目表情的盯着她，蓝眸透着凛冽的寒芒，嘴角划过如刀锋一般冷硬的弧线，“是吗？若是没有的指使，她一个婢女为何要故意栽赃陷害帝妃的婢女？”

    面对那双冰冷不带丝毫感情的眸子和犀利无情的质问，沐卿鸾的心狠狠一颤，紧握的拳头因为紧张，捏出了冷汗，急忙撇清关系，“帝尊，这件事本皇真不知情，本皇和帝妃一见如故，关系很好，怎么可能指使婢女做这种事！”

    说着，沐卿鸾顿时瞪向春桃，目露凶光，咬牙切齿的厉声质问，“春桃，为什么要陷害帝妃的婢女，给本皇从实招来！”