    “冯导，您那几下我在地上站着都耍不出来，更别说在马上了！”饰演马超的全国武术冠军安亚平也怂了，得亏您来当导演了，您要是也混武术界，那全国武术大赛的枪术冠军可就没别人什么事儿了。

    “呵呵，开个玩笑，我耍几下让你们感受下真正的武将对决是怎么一回事儿就行了！我也不指望你们能在半年时间里练到这种地步！能骑得动马拍些远景差不多就行了，至于马上对战我们有其它设备。”沈隆拿出几张图纸来。

    这是把拖拉机改装了下，加上马鞍，还能根据需求上下前后起伏，有点像那啥……等怕马上对战的时候，他们就坐在这上面拍，摄像机的镜头只拍摄马鞍和上面的人，这样可比骑在马上拍摄安全多了，也能玩更多的花样。

    给他们解释了一番，“所以你们半天练习骑术，半天练习套路就行了，不必过于追求实战效果，打起来好看最重要！”那些功夫片要是真根据实战的效果来拍，那就真不能看了，大家伙儿去看拳击比赛就知道了，那有电影里打得那么花哨。

    “套路啊，这个我倒是熟得很！”这下安亚平就放心了，他既然能当全国武术冠军，对打的套路肯定也是练过的，那些专业运动员对战起来可是挺好看的。

    “像你就可以把主要精力放在马术上，张山就要更偏重枪术套路一些，李云鹃你多练练飞刀吧，不求你飞刀射的准，务必要出手好看。”祝融夫人不就是玩飞刀的么？其实这个我也能教你，难道还有人飞刀玩得比小李探花更好不成？

    实在不行的话沈隆还可以去找小吴同学么，让他那些师兄师叔什么的来剧组当武术替身，由他们来代替这些演员表演某些打斗激烈、比较危险的桥段，到时候头盔一遮挡，脸部特写的时候换成原来的演员，这下普通观众也看不出问题来。

    接下来一段时间，沈隆半天时间给文官们培训文化课，半天时间来马场上给这些武将教骑马、开弓射箭还有各式兵器的使用，不管是关羽的青龙偃月刀、张飞的丈八蛇矛，还是徐晃的开山大斧、吕布的方天画戟，他都能耍出花来。

    “咱导演要是去了全国武术大赛，我估摸着这器械全能的冠军肯定是没跑了。”安亚平看花了眼，要不是沈隆比他年纪小，他都想磕头拜师了。

    “真正的沙场搏杀可用不着这些花哨套路，但真按照那样拍就不好看了。”老版三国那种你砍一刀我挺枪挡住然后再反刺，然后假装对方力气大憋红了脸的武打镜头确实挺不好看的，咱虽然不能在马上飞来飞去的打，可也不能太实在啊。

    “导演这是兴致来了啊，沙场上真正的马上搏杀到底是什么套路鬼才知道，这可不比步战的套路，现在还有那么点传承。”张山在一边嘀咕着，沈隆听在耳朵里也没说话，心里却嘀咕着，这个我还真见识过，而且不止一次。

    除了给演员们上课之外，沈隆还在不停地和道具、化妆、服装组沟通着，“西汉初期，张苍主张汉为水德，文帝年间黄龙现世，故汉由水德改为土德；其后刘向父子根据五行相生说，将古代的朝代都重新逐一推衍，推出周为木德，而木生火，所以汉当为火德，刘秀中兴汉室之后继承了这一说法，此后汉朝一直以火德自居，其色尚赤，所以咱们在制作东汉朝廷以及蜀汉相关物品的时候，一定要注意这一点，以红色为主色调……”

    “东汉时期，流行的铠甲有这么几种，齐腰襦铠，筒袖铠，玄铠，盆领铁铠，明光铠，黑光铠，两当铠，环锁铠、马铠、皮甲，这是考古学家拿出来的图样，咱们在大方向上要参考这些铠甲的样式，但应该加以美化……”

    原版电视剧里关羽和周瑜的头盔是模仿日本平安时期后的前立，护耳是模仿日本的吹返，周瑜身上两条白带长条有模仿日本大铠的栴檀板与鸠尾板的嫌疑；还有那种带着袍肚和捍腰的披裹式盔甲其实是属于五代宋朝时期的……这些错误的确不应该。

    “武器上，军队普遍使用的是环首刀、长枪、矛和弩箭，这些武器的样式则是这样的……将领的武器要精美一些，士兵的武器可以稍微做旧一些，全都是新武器看着就有些不太真实了……”沈隆拿出一堆堆图纸和他们认真解说着。

    好不容易搞定了服装、道具、化妆风格的大方向，然后让这些小组加快时间准备，有他在，一般的专家想挑出毛病来大概是不太可能了，细节上肯定有差距，毕竟要照顾到拍摄效果，可总体而言，这些服装、道具还是比较贴近现实的。

    花费了大半年的时间，演员和道具什么的都准备完善，可以正式开始拍摄了，于是沈隆把剧组分成几个小组，由不同的导演带领进行拍摄。

    这么大规模的电视剧必须得分组，要不然光靠他一个人，那真不知道要拍到什么时候去了；当然，他已经协调好了时间和人员的使用，尽量避免那种一个角色好几个演员演，或者一个演员演好几个角色的情况。

    这些导演各有不同的拍摄任务，而沈隆主要负责的是大场面战争戏和武将对战，沈隆带着众多武将来到外景地，当地驻军直接调来一个师配合他们的拍摄工作。

    沈隆将早就准备好的古代军装和武器给他们发下去，让这些士兵换上衣服，然后他站在指挥台上，通过当地驻军的军官给士兵们下达命令，让他们排列成自己想要的阵型。

    一道道命令下达，士兵们马上行动起来排好了阵型，长枪林立，刀光闪闪，一阵儿肃杀的气息弥漫在天地之间，一名将军看到阵型立刻认真起来，“小冯，指挥的不错，你要是来当兵，说不定也能当将军。”

    那当然，这可是我的老本行了！熟得很！

