    天下没有不透风的墙，短短两三天时间内，太空电梯之名便传的沸沸扬扬，吸引了所有人的目光。

    而卫古岛上那几根细细的纳米管线，也俨然成为了某种具有象征意义的神秘图腾，引全球无数媒体蜂拥而至，无法登岛，记者们就租借船只，在周围驻扎下来，用一个个长焦镜头瞄着卫古岛。

    数量惊人的文章，迅速占据所有媒体的头条版面，其中多有耸人听闻的小道消息。

    由于罗佳是一个坚定的华夏优先主义者，极不喜欢西方的虚伪和双标，便有人造谣说，星辰科技邪恶变态，计划从零号站发射天基武器，先毁灭地球，然后再重建，最终实现霸权统治。

    又有传言说，星辰科技花大力气建设生命科学部，是为了效仿阳伞公司搞生化危机，先灭绝人类，然后用克隆人取而代之。

    反正啊，全球舆论现在热闹极了，各种谣言满天飞。

    “先毁灭地球，然后重建？”管理局晨会上，温成岭十分无奈的说道：“又不是闲的蛋疼，毁灭地球对我们能有什么好处？传播这种谣言的人，你说他们是不是有病啊，他们根本就不了解我们，把我们当成禽兽了。”

    “嗨，西方人不了解我们其实很正常。”安然耸了耸肩膀说道：“相当一部分老外，总觉得老子是天下第一，根本不屑于了解外面的世界，2008年的时候，俄罗斯出兵，痛殴格鲁吉亚，北美群众当时就不干了，要找俄罗斯拼命。”

    “大家很纳闷，俄罗斯打格鲁吉亚，怎么北美吃瓜群众如此激动，后来真相终于大白，原来北美有个佐治亚州，拼写和格鲁吉亚一样，红脖子们压根儿就不知道世界上有个国家叫格鲁吉亚，还以为俄罗斯要打北美呢。”

    算是个愉快的小插曲吧，众人纷纷笑了起来，笑过之后，他们把目光投向坐在最上首的罗佳。

    “我曾经不止一次说过，地球太小了，人类如果还有进取心，星辰大海将是我们唯一的选择，而在走向星辰大海之时，应该由我们华夏来领导。”罗佳沉声道：“这一点，永远不会改变，流言蜚语就让他们说去吧，向前才是我们唯一的方向。”

    “太空电梯的建立，还需要差不多一年时间，趁着这段时间，我们要全力为太空计划做配套，卡门涡街发电阵列虽然效果卓越，但却无法应用在地球之外，所以我们的采矿船，我们的月球殖民地，我们的离子推进器，都需要可控聚变作为前置科技。”

    众人纷纷点头，看来公司下一步的发展重点，将是可控聚变无疑。

    安然用原子笔挠头，“说起可控聚变这件事，我刚好从中科院得到消息，几位大佬对咱们接手西南聚变基地，并且回炉再造这件事非常感兴趣。”

    “哦？中科院哪几位？他们感兴趣的又是哪方面？”罗佳问道。

    安然随即说出几个人的名字，罗佳虽然不认识，但也都听说过，他们是领域里的大牛，可控聚变研究的领军人物。

    至于他们为什么要来，其实也很简单，罗佳根据黑剑的启示和资料，让谢天博士的团队，对成都原有的聚变设施，进行了大规模改造，中科院听说以后非常好奇，打算过去看一看。

    “中科院的大佬们可不好糊弄，要想个办法，把功劳让给团队，不能让他们都盯着我。”罗佳在心里琢磨了起来。

    目前为止，除了死脑筋的德国人，全世界就没有第二家研究仿星器的机构了，星辰科技突然从托卡马克跳到仿星器，中科院要是不好奇才怪呢，毕竟星辰科技的一举一动，备受全球瞩目，国家队要派专家组观摩，实在太正常不过了。

    想了想，罗佳说道：“火箭实验室的工作告以段落了，这样吧，我去趟成都，下午就走，明天接待专家组，顺便请他们吃两顿火锅。”

    安然笑着点头，“那行吧，你去感情好，毕竟仿星器方案是你和谢天一起提出来的，比我更了解情况。”

    罗佳没说什么，为了保密，他非但从不邀功，还千方百计把功劳往外推，就拿这次来说，仿星器方案明明是罗佳提出的，但全公司都以为是罗佳和谢天共同商议的结果。

    目光环视四周，罗佳对沈浪说道：“星辰文娱是公司喉舌，引导舆论的宣传机器，老话说得好，木秀于林，风必摧之，虽然公司成立以来，没少经历风言风语，但最近流言却一年比一年严重，原因很简单，我们正在让对手越发恐惧。”

    “文化方面还是要加强，机器人是一个很好的宣传点，沈浪，你今后多向安然请教，和硬件部门更紧密配合。”

    沈浪点头，望向罗佳旁边的安然。

    安然想了一想，“按照公司计划，机器人将来肯定要推广，只不过由于我们还没有搞定成本问题，星之羽翼造价三百五十万一台，实在有点贵，而且各国对我们的防备心理也比较严重，机器人合作项目进行的十分艰难。”

    “这样吧，我弄一些微缩版玩具机器人，给文化部门做推广用，又或者你们要拍剧集的话，也可以用机器人穿插剧情，总之，先营造一个机器人社会即将到来的氛围，或许在这种大环境下，对商务部的谈判工作也有所帮助。”

    即便在管理局内部，也有人不理解，罗佳为什么要在全球普及机器人，让西方眼睁睁看着华夏进入机器人时代，却又无可奈何的干着急，气死他们，那多过瘾。

    但罗佳既然坚持这样做，大家只能猜测他另有深意，并且服从罗佳的意愿，说到底，每一个人都是打心眼里信任罗佳的，对他的任何决定都深信不疑。

    沈浪和安然很快谈完了合作事宜，沈浪负责的文娱部门别看不大，但非常独立，哪怕安然身为公司副总裁，也不能对沈浪直接下命令，从这些情况不难看出，罗佳对自己爱徒的关照之意。

    “注意查收邮件，今明两天，我会给你布置新的学习任务。”罗佳对沈浪说道。

    秘网是个好东西，罗佳帮助黑剑导航，不仅拿到了可控聚变全套资料，还获取了能量文明指挥学院的教材，罗佳自己看了一部分，还准备选取适合的内容，交给沈浪去学习。

    “好的老师。”沈浪点头答应。

    随后，罗佳又把目光看向温家兄弟，温成峰专职生命科学，为人内向，不爱说话，温成岭比弟弟健谈，不仅负责生命科学部，还是激光研究院的院长，兄弟俩能力卓越，更是两个沉默的狠人。

    温成岭轻轻蹙眉，坦然道：“我们这边还是没什么进展，今后会继续加大力度。”

    听了这话，罗佳心里顿时咯噔一下，所谓加大力度背后隐藏的意思，他十分清楚，生命科学和其他研究是不一样的，真的要用人命来填。

    好在最近两年，星辰科技的半导体事业部已经成熟，分布式超算体系独步天下，很多实验得以在超算中心展开，动物实验，人体试验，做的已经不如过去那般疯狂了。

    “毕竟是孤军奋战的部门啊。”罗佳心中感慨道：“其他部门多少都能从金色穹顶的传承中受益，只有生命科学部，是温家兄弟一手支撑起来的，能做到今天这种程度，已经十分不容易了，就算他们心狠了一点，做了大量人体试验，那也是科研路上的必须啊，绝不能妇人之仁。”

    “另外，现在有秘网了，能够接触到植物文明的蓝羽，他手里应该有些强大的黑科技，但蓝羽似乎很宅的样子，平时不出门，更不需要我用星图为他领航，直接向他索取技术肯定不合适，不符合我领航人的高端人设，也不知什么时候才有机会和蓝羽做点交易，换点植物文明的科技。”

    “另外，黑剑也要继续关注，能量文明肯定还有其他我所需要的技术，曹原的离子推进研究，似乎也陷入困境了，不知道能量文明使用的，是怎么样一种推进技术？嗯，好期待呢。”

    罗佳在心里想了很多，自从秘网开启后，他的眼界和渠道一下扩展了许多，终于对地球之外的世界有所了解，随着时间推移，秘网一定会带给罗佳更多意想不到的惊喜。

    “我来补充一点吧。”安然对温家兄弟说道：“根据北美那边的小道消息，冷泉港实验室并没有解散，莱因哈特带领冷泉港，从地上转入了地下，成为了一间非公开秘密实验室。”

    “另外，冷泉港的创始人，詹姆斯沃森博士，有传言说，他已经重新出山了，原因嘛，用脚后跟儿想也知道，肯定是冲着我们来的，莱因哈特是詹姆斯的学生，在免疫激活研究中惨败给我们，现在老师出山，要替徒弟主持公道，替北美扳回一局，所以，生命科学部要早做准备，这方面我是外行，就不提具体意见了。”

    听了安然的话，温家兄弟微微蹙眉，詹姆斯沃森是基因之父，最早一批搞DNA研究的科学家，诺贝尔奖获得者。

    但与此同时，詹姆斯沃森也是在西方臭名昭著的疯子，语不惊人死不休的那种，例如，他觉得黑人是还未进化完善的猴子，不能被归为人类，在他执掌冷泉港实验室期间，非洲裔连实验室的大门都不准进，甚至扫地大妈都不能有黑人。

    这位诺奖得主的作风，完全就是现代版的元首余孽，名声在西方坏极了，气的诺奖评委会直接把奖项剥夺，声称当年给这家伙发奖，是评委会有史以来最大的耻辱。

    “相比贝尔实验室，橡树岭实验室，甚至NASA，我还是更在意冷泉港，因为冷泉港那批人真的不守规矩，什么事情都敢做。”罗佳思考片刻后，沉声说道：“我看啊，生命科学部不仅要有进攻方案，还要有防御方案，防备各种突发事件。”

    温家兄弟顿时微微一怔，免疫激活就是人类历史上最牛的病毒防御机制，极限调用人体潜能，比任何药物都强，似乎罗佳觉得还不够，还要防着冷泉港下黑手，这说明罗佳对冷泉港的评估，远高于其他对手。

    会议最后，由曹原讲了讲离子推进的进展，这段时间曹原忙于太空电梯项目，随着太空电梯进入一期施工，接下来曹原会把工作重心转回推进实验室。

    看时间已经差不多了，罗佳便宣布散会，他在办公室简单收拾了一下，又回到冥想中心，戴上虚拟实境头盔，登陆秘网。