    第22章 地下深处探索！

    “哥哥，那是哥哥！”

    夜倾月激动道，可人已经飞远。

    夜龙辰回到家中阳台，武魂消失。

    杨琴打扫卫生：“你怎么跑回来了。”

    “甜可可想让我扮演她的男朋友去面见军神组的总司令，也就是她的爷爷，一旦被认定关系就撇不开了，否则得罪那种大人物，事情会很糟糕，所以不得不飞回来。”夜龙辰解释道。

    “可可是军神组总司令的孙女！”杨琴惊叹道。

    孕妇疑惑问道：“可可那么好的姑娘，而且身份如此不简单，你为什么不愿意当她的男朋友？”

    夜龙辰：“我已经有喜欢的人。”

    叮咚！

    “妈，我来了！”

    夜倾月的声音。

    夜龙辰跑去打开门，想上前抱小舞，她竟然后退几步，懵在原地。

    夜倾月：“哥，刚才路上我看见你了。”

    难道甜可可搂我胳膊的时候被小舞姐看见了！

    夜龙辰赶忙解释才化解误会。

    “你对她真没有动情？”

    “没有，我发誓！”

    现在的夜龙辰确实没对甜可可动情，只当做朋友而已。

    小舞见他发誓，心中的疑虑才消除完，微笑道：“我相信你。”

    夜龙辰松口气：“快进来。”

    两人进来，夜龙辰关上门。

    夜倾月看见沙发上坐着一位孕妇，愣住：“她是？”

    杨琴停下手头的事，挺起腰板：“她以前是我们那栋的居民，她的丈夫被害死，没有人依靠，我便带回来一起住。”

    孕妇自报姓名：“我叫雨晴。”

    夜倾月露出同情的目光：“那我以后就叫你雨姐姐。”

    雨晴眼珠子泛红，恩声回应：他们一家人心地好好，这位漂亮的女孩应该就是龙辰的意中人吧。

    另一边的高楼最顶层，电梯门敞开，甜可可苦着脸出来。

    总司令闻声转头转身：“怎么就你一个人来。”

    “半途中，他打开车门飞走了。”甜可可委屈巴巴的说道。

    总司令颇为关心的问道：“他干嘛飞走？”

    “他，不愿意当我的男朋友，连扮演都不肯，气死我了。”甜可可很伤心道。

    总司令脸色不怎么好，昨天明明说那个魂师是她的男朋友，今天却说人家不愿意，连扮演都不肯，还半路打开车门飞走：“昨天的话全是编的吧。”

    甜可可：“他除了不是我的男朋友外，其他全是真的，亲眼所见，还能有假吗。”

    “那你怎么不拉住他。”总司令无语道，只要把人带到这，利诱，甚至威逼都可以用上，因为这么厉害的女婿可不好找，所以昨天挂电话后就已经打算好，不管怎样，都要将这个女婿搞到手。

    “他开门就跳出去了，根本不给我反应的机会。”

    “你可知他住在哪？”

    “知道啊，离这里没多远。”

    “带我去。”

    “买点礼品，明天再去吧，今天我累了，我想休息一天。”

    “想的真周到。”

    .....

    晚上，小舞没回去，和夜龙辰他们坐沙发看电视。

    仍是新闻直播，而且还是在地下深处，跟随几支钻石级弑兽队探索宽大的隧道，防止类似三线城市沦陷的情景再度发生。

    “魂兽真他娘的阴险，打地下通道潜伏在我们的脚下。”

    “这么大的通道，估计是十万年钻地兽的杰作。”

    “前面有动静，大家做好战斗准备！”

    三名队长轮流说完，前方暗黑的叽叽声逐渐变大，四眼红毛鼠宛如河水涌来。

    但他们没有丝毫惧怕，由于出发前上面给予的指示是尽可能不动用魂技，以免威力太大导致坍塌，所以手中全是雷能加特林，枪管旋转，打出去的雷弹不但具备极强的穿透力，还能电得那些没被击中要害的魂兽浑身麻痹。

    “芜湖！高科技武器真爽！”

    “哈哈，真带劲！”

    “死吧死吧，全给我死！”

    “有火光快速逼近，快防御！”

    “我来！”

    名叫“胖墩”的男子控制储物及吸收雷能加特林，向前走基本，释放武魂土玄龟，令其变大堵住通道挡下炽热的火焰，被淹没四眼红毛鼠痛苦惨叫，火势渐渐消退，地上躺着一堆堆焦黑的尸体，某些还在燃烧中。

    土玄龟虚幻不见，胖墩感叹道：“鼠王下手真狠，连自己的亲生骨肉都杀！”

    女队长周红道：“魂兽没人性，小鼠只是工具和当炮灰罢了。”

    男队长樊山道：“尸体那么多，想过去要用飞行板。”

    “别急，我用遥控侦察机查看前方情况。”另一个男队长彦飞收好雷能加特林，释放出遥控侦察机，使其飞向前方，通过遥控器的屏幕可以看到一路下去都是烧焦的四眼红毛鼠的尸体，直到五百多米，出现四颗猩红的瞳孔。

    四眼红毛鼠王看到人家的侦察机，便知道人类不会善罢甘休，掉头走后方通道，离开老窝。

    三支钻石级弑兽队和身在后面的记者驾驶自方的飞行器追去。

    彦飞顺手带走遥控侦察机。

    没人敢放松警惕，因为不知道前方是否会有其他魂兽埋伏，所以个个打起十二分精神凝视。

    六七分钟后，大家来到了分叉点，此处的空间比鼠窝大好几倍，每个方向都有通道，压根不知往哪边追，即便知道四眼红毛鼠王逃跑的方向，他们也不敢贸然追去，到时被前后围堵夹击，必死无疑。

    “我们的城市要面临灭顶之灾啊。”

    “如此多的通道，不知潜伏了多少只魂兽。”

    “此地不宜久留，我们这点人还是别枉然探索，先回去，看上头的指示。”

    大家转向往回去。

    夜龙辰：“魂兽就像蛀虫，把我们家园整的满是洞。”

    小舞转头看他，面无表情。

    夜龙辰意识到自己说错话了，汗颜道：“没，没说你。”

    小舞看回电视，狠狠揪一下大腿肉。

    夜龙辰痛得嘴巴成了O字形状。

    夜倾月疑问道：“哥，你咋了。”

    “我想拉屁，我去阳台放。”

    夜龙辰起身跑去阳台，揽起五分裤，大腿肉被揪的位置红中带紫，吹几下:“小舞姐下手甭狠啊。”

    (本章完)

