    就算同为十佬，但各个十佬之间的实力差距其实也是巨大的，最强的毫无疑问就是老天师了，这基本上就是《一人之下》世界天花板的强者了。

    陆瑾够厉害了吧？

    但在老天师下山去歼灭全性的时候，还是一下子就被老天师给干翻了。

    罗天大醮的时候，全性围攻龙虎山，陆瑾中了全性四张狂之中雷烟炮高宁的十二劳情阵导致发狂失控，也被老天师轻轻松松压制，代价只是受了一点皮受伤。

    至于王蔼和陈金魁这俩？

    就属于在十佬当中实力不算怎么强的。

    对上《魔道祖师》之中的天才弟子，双方究竟谁强谁弱，还真地不太好说。

    尤其是魏无羡一手“魔道”的本领，可是天生克制拘灵遣将的。

    毕竟说白了，无论是“魔道”还是拘灵遣将，都是对“灵”的控制罢了。

    “陆姐，我觉得你可能是有些担心了，魏哥可是修真之人，还会怕了区区异人不成？”张楚岚却是在一边自信满满地说道。

    当初的张小凡，可是让张楚岚亲身领教了修真者的强大，所以张楚岚对魏无羡也是充满了信心的。

    “张楚岚，你也别把我看得太厉害了，其实我在修真者当中，只是垫底的。”魏无羡却是呵呵一笑，如此说道。

    他说的这倒是实话，像是张小凡徐长卿这样的修真者就不用说了，萧炎现在虽然不如他但未来能把他甩出八万条街，他现在也就有信心和百里屠苏刚一下。

    这还是在焚寂煞气被封印的情况下。

    细数群内的修真者，魏无羡的确算是倒数的。

    “魏哥你这是谦虚了！在我看来，魏哥你既然会飞，其实就已经立于不败之地了，只要你飞起来在空中干他们，他们有什么办法？”张楚岚呵呵笑道，对此不以为意。

    “而且，王蔼和陈金魁，不过是排名末尾的十佬罢了！”张楚岚继续补充。

    “所以我说……林轩你就是瞎担心！放心吧，没事的，尤其是王蔼……他的底牌是拘灵遣将，我更加不怕！”魏无羡笑道，这话说的也是自信满满的。

    虽然《魔道祖师》的历史已经改变，但魏无羡现在一身《魔道》的本领已经达到原来的夷陵老祖水平了。

    原因无他，因为夷陵老祖的种种手段，魏无羡都已经在《魔道祖师》影像之中看过了！

    他按图索骥，照着影像中的绝招进行修炼，效率比原来不知道要高了多少。

    张楚岚他们闻言，也是不禁想到了魏无羡一手召唤鬼魂的手段，更加信心大增。

    “好了，不废话了，我现在，就先去会会王蔼吧！”魏无羡笑道，直接御剑而行，向着王家飞去。

    唰！

    流光闪过之中，魏无羡的身影，飞快出现在了王家大院之中。

    “什么人！”

    王家之人顿时被惊动了，一下子窜出来了好几个人，一个个都瞪大了眼睛，惊怒交加地围着魏无羡。

    “王蔼呢，叫他出来！”魏无羡很是嚣张地说道。

    一群王家人直接炸锅了，王蔼可是现任王家家主，十佬之一，此人竟敢公然闯入王家，还直呼王蔼其名，简直就是对王家的大不敬。

    “小子，你找死是不是！”

    “跟他废什么话，把他拿下再说！”

    一群王家人大呼小叫着向着魏无羡冲了过来，魏无羡连脚步都没有动一下。

    锵！

    手中仙剑直接脱手而飞，在人群之中游走了一番，眨眼间的功夫而已，就将现场的那些王家人，全部都给打趴下了。

    “御物术？你是西部贾家之人？”

    王家一干人等惊怒交加，死死瞪着魏无羡脱口而出。

    罗天大醮上贾正亮秀了一把贾家的御物绝技，也是让很多人刮目相看的，只是他们没有想到，贾家竟然还有如此厉害之人。

    “我可不是贾家之人！”魏无羡笑道，他还没有让别人替自己背锅的习惯，只是高深莫测地道，“至于我是谁，不重要，重要的是，我为何而来！”

    “你闯我王家，打伤我王家之人，究竟目的何在？”一王家之人怒喝。

    “王蔼会明白的！”魏无羡一副不以为然的样子说道。

    “放肆！什么人敢在我王家撒野！吃了胸心豹子胆了吗！”一声暴喝响起，自那正堂方向，一个老者，带着几个跟班，怒气冲冲地走了过来。

    正是被大院内的动静所惊动而来的王蔼，王蔼看到大院内躺了一地的王家之人，脸色一下子就黑了，面色凝重到了极点。

    “王蔼，你总算是敢出来了！”魏无羡看到王蔼之后，一翻手，将仙剑收了起来，转而，却将笛子给拿了出来。

    “说出你的身份、目的，不然，你走不出王家！”王蔼阴沉着一张脸，对着魏无羡沉声厉喝。

    “我的身份嘛，你不必知道，至于我的目的嘛……”魏无羡歪着脑袋想了想，一本正经地道，“狠狠地凑你一顿！替我的朋友，教训你！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    王蔼身边的两个跟班勃然大怒，顿时就要冲上来将魏无羡干掉，但却被王蔼给及时拦住了。

    此人既然敢如此挑衅王家，而且在如此短的时间内，就将王家那么多人打倒了，很显然不是等闲之辈。

    一般人，不可能是其敌手的。

    王蔼决定要亲自出手！

    做出了决定之后，王蔼不再废话，双手猛地一伸，一股莫名的力量开始爆发了出来，其双目一下子闪烁起了白芒来。

    双掌之间，也是开始冒出了大量的、浓郁无比的黑烟来。

    在那黑烟缭绕之中，一个灵魂体渐渐出现，赫然是一个看起来威武无比，气度不凡的中年人。

    正是王家的拘灵遣将。

    当然了，王蔼召唤出来这一个灵是用来战斗，而并不是像王并那样用来吞的，这个年代灵实在太稀罕了，能够找到一个战斗力达标的灵，极难极难。

    而一些低级的灵，吞了不光没什么用，反而还会有副作用，所以除了修炼初阶的时候，王家之人，都是不怎么吃灵的。

    王并也是偶然碰到了风星潼的“优质灵”，才悍然“下口”的，无论对于王家还是风家，灵，永远都是用来战斗的。

