    在那一声轻喝之后。

    卫易迅速起身，大袖翩翩，迅速向着另一边飞驰而来。

    然而。

    当他落在屋顶的时候，放眼望去，却没有发现一丝一毫的动静。

    就在这时候。

    一直在旁边趴着的小黑突然跳了起来，跳到了卫易旁边，然后开口说道：

    “老爷刚刚确实有东西在窥探。”

    “只不过现在消失了。”

    “需要我去查一下吗？”

    说到这里的时候, 小黑突然抬起了自己的右爪。

    蹭！

    一道光芒出现。

    紧接着，就看到他的爪子就像是刀锋，一样出现在他的面前。

    看起来有点儿像是一个莫得感情的杀手。

    看着小黑这副样子，卫易则是缓缓的摇了摇头：

    “不用了，你不用去。”

    “你帮助赤炎在一旁看火，这雪山丸炼制不容易。”

    “如果别的还好说，但是千年人参这种东西，每用一根就会少一根。”

    “上一炉已经是用去了一根, 现如今就算是算上张远送来的血参，也不过还剩三根。”

    “更何况现在还练制着一炉丹药，后续火焰就需要你们两个注意了。”

    “这一炉绝对不能失败，贫道需要这些丹丸还有大用，所以你万万不要分心。”

    说到这里的时候，卫易看了一眼，还拿着小扇子在炼丹路旁边扇风的赤炎：

    “你们在家看家，贫道去看看究竟是什么牛鬼蛇神，竟敢来衙门窥探。”

    “真是吃了熊心豹子胆了！”

    说完之后，他突然向前踏步。

    紧接着一朵云朵出现在他的脚下，带着他向着远处飞驰而去。

    等到他离开之后。

    小黑这才神色蔫蔫的，趴在了炼丹炉的旁边，整只猫就好像是双打的茄子一样。

    就连叫的声音都没有，以前那么热情了。

    “喵～”

    正在旁边控制着火的赤炎，撇了一眼小黑，似乎是有些不爽：

    “你这只死猫也太不知足了。”

    “能跟在老爷身边修行，那不比在外面当一只野猫好？”

    “别愣着了, 赶快往里面添柴, 一会儿我搂不住火了, 咱俩都得挨批。”

    说到最后，赤炎也是提醒了一番小黑，该放碳火了。

    听到这里小黑更不爽了。

    爪子仅仅是向着旁边的炭石一挥，紧接着许多煤炭就出现在了八卦炉下面。

    轰！

    火焰一下就起来了。

    “喵～，你不懂。”

    “像你这种整天只喜欢待在一边的精灵，是不懂的自由自在，在山里玩耍的快乐的。”

    “现在整天待在老爷身边，更是连只老鼠都没有，爪子都快生锈了。”

    说到这里，小黑似乎是更加的抑郁了，眼睛之中都没有光了。

    然而。

    看着旁边火焰已经稳定，赤炎跳到了小黑的旁边，然后十分满意的躺在了椅子上。

    紧接着嘲讽道：

    “呵呵呵呵……”

    “在老爷这里，你还能安全修行，你到外面山林里去看看？”

    “你就是经历的太少了，不知道有一个大腿能够抱着，是多么的幸福。”

    “算了不跟你说了，你还是在旁边好好的看着火焰吧，我呀要睡觉了。”

    说完之后，他整个人变成了一块儿小石头, 然后落入了旁边。

    无论小黑怎么样扒拉他，他都是一动不动，很显然，今天晚上他就把任务交给小黑了。

    “喵喵喵～”

    看着赤炎不管事儿了，小黑则是疯狂的挠他那块石头。

    “出来出来出来。”

    “你倒是出来呀！”

    “你不在旁边搂着火，我怎么在能够慢慢的添炭呀！”

    无论他怎么做，赤炎都没有出来，无奈之下他只能守着这个八卦炉了。

    这就是童子的妙处。

    在主人离开的时候能够做一些看火的事情。

    十分的自然方便。

    另一边。

    一道虚影暮然的穿过了无数的房子，向着远处的乱葬岗跑去。

    一边飘一边往后看。

    似乎后面有着什么让他恐惧的东西一样：

    “太恐怖了，太恐怖了。”

    “县衙里面什么时候出现了这么一个恐怖的人物？”

    “差点儿就被发现了！”

    他一边飘着，一边向着四面八方望去，冥冥之中，好像在吸收着这城镇之中的某种力量一般。

    “现在城里已经来了两个煞星，在城里不能待了。”

    “我得赶快……”

    然而还没有等他说完，就看到一个身穿道袍的身影，突然的现在他的眼前。

    放眼望去。

    只看到卫易整个人十分悠闲的站在街边，就好像是早就已经等待多时了一般。

    “啪啪啪～”

    一连串的拍手声响起。

    卫易一只手拿着那个令牌，一边笑眯眯的看着他：

    “见过这位道友，贫道已经在此等候多时了。”

    “不知道友为何要窥探贫道？”

    已经被堵在这儿了，那一道虚影此刻也是慢慢的平静了下来。

    紧接着。

    他那原本虚幻的身躯越来越凝实，不一会儿的功夫就出现了一个身穿官吏服侍的差人。

    虽说他手中没有哭丧棒。

    但是卫易一眼就看出，他应该是城隍庙里的阴差。

    看着卫易那似笑非笑的样子，那阴差脸色一瞬间变得就像是苦瓜一样：

    “道长何必为难我一个小人物。”

    “我只不过是按照上官的要求，来巡查一番整个城池罢了。”

    “更何况，现在手中连武器都没有，就算是有什么想法，那就没有办法实施呀。”

    看着他这个模样，卫易则是一脸好奇的看着他：

    “城隍庙不是被破了吗？”

    “难道说就连大乾王朝亲自破山伐庙，都没有把城隍爷打落？”

    卫易不说还好，但是一说这一个阴差脸色则是变得更苦了。

    “道长没有说错，只不过事情稍微有了那么点转折。”

    “当初大乾王朝确实是破山伐庙，而且还将整个城隍阴土全部打碎。”

    “就连城隍爷都被打落了。”

    “虽然城隍爷被打落，但是曾经的两大判官却没有被震杀。”

    “如今我们这些曾经的官差，只能托庇于武判官之下，就连出来巡查都不敢大张旗鼓的。”

    “如今我们只比普通的游魂好那么一点儿，偶尔能吸点香火，维持一下身躯罢了。”

    卫易看了看对面那个阴差，感受着他体内已经缺少的那一种威严之感。

    对于他说的话，则是不再做怀疑。

    毕竟事实胜于雄辩。

    紧接着，他看着自己手中的令牌，心中则是已经有了猜测：

    “城隍爷被打落，武判官庇护这些阴差，那么我手中的这个，应该是文判官的信物了。”

    “想不到啊，想不到。”

    “如果当初城隍没有被打落，恐怕整个青阳城，应该会安生很多吧？”

    并不是每一个城池都有城隍。

    毕竟真的算起来，城隍在神道体系之中也是十分的高。

    尤其是在这个世界中。

    根本就没有听说过天庭的传说，那么城隍的地位就更加显贵了。

    基本上就是自成一国。

    知道了这前因后果，卫易仍然笑眯眯的对着阴差开口：

    “不知道友可否在前面带路？”

    “贫道对于神道鬼神，心中那可是敬仰的很，知道可否去贵方驻地一叙？”

    就在卫易琢磨着，自己要不要动手吓唬吓唬他的时候。

    那阴差听到卫易的话，反而不怕了：

    “道长想去那早说呀。”

    “再说了，我们的驻地也不算是什么隐秘的地方。”

    “既然道长想去看看，那么也自无不可，而且如果道长有什么需要的，可在我们阴土兑换。”

    说到这里的时候，那阴差继续解释道：

    “我们失去了城隍爷的庇护，只能够算是能够吸收香火的小小鬼魂野鬼罢了。”

    “所以为了能够让我们能够安身立命，判官大人将曾经的阴土挖掘了一部分，成为了附近远近闻名的鬼市。”

    “这也是我们不再重视青阳城的原因。”

    “道长且随我来。”

    出了城之后，他飘的才是更加的快了。

    只不过卫易也仍能跟上。

    跨过高山，越过河流，他们在都两个在一个偏僻的山林之中落了下来。

    “我们就将鬼市开在这儿。”

    “这里分数两城郡府交接点，基本上属于三不管的地界。”

    “所以我们这才能在此安家。”

    卫易看了看周围，发现四周基本上全是大大小小的荒山。

    也没有什么开垦的价值。

    这也怪不得他们能够在这个地方搞得红火，毕竟越是荒芜的地方，越是容易出现鬼神精怪。

    绕过表面的地方。

    他们来都是一个看着十分荒芜的山石旁。

    “道长请随我来。”

    “后面就是城隍阴土。”

    说完之后，那阴差向着石头轻轻一撞，一点淡淡的阴气出现，然后整个人就消失在了他的面前。

    看到这一幕。

    卫易也没有觉得有什么惊讶的。

    紧接着也是同样轻轻一撞。

    刷！

    眼前点点波纹出现，等到他再度看清四周的时候，就发现这里就像是个集市一样热闹。

    而就在他的身边。

    那一个带领他来的阴差，此刻正在旁边静静的等候。

    “道长请看，这里就是我们创办的鬼市，基本上方圆百里的鬼神精怪，都会来此交易。”

    “在这里也是比较和平。”

    “所以，道长如果有什么需要的，可以用相应等值的物件交换。”

    “希望道长能够有所收获。”

    说到这里的时候，那阴差向后退了两步，紧接着这才继续开口说道：

    “还请道长先在这里慢慢逛着。”

    “在下还需要去回禀判官。”

    “如果道长有什么需要的，可以像向周围的这一些阴差寻求帮助，一切费用全免。”

    说完之后，那阴差则是变得慢慢的淡化，不一会的功夫就消失在他面前。

    看了看周围维持秩序的阴差。

    卫易感觉到自己似乎有种穿越到后世的感觉。

    这不就是服务行业吗？

    没想到这群鬼神也是这么卷了。

