
　　方恒迟疑了一下。

　　他张开嘴巴，试着吞噬血液。

　　【提示：你吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+2033，你受到了血毒的效果……】。

　　经验值提升了！

　　刚刚往肚子里灌了两大口的血液，方恒便意识到了麻烦。

　　“不行啊……”

　　技能晋升到高阶之后，汲取血液所需的经验值太高了！

　　几乎是先前所需的一百倍！

　　按照这个效率，他得在这里吞足足大半天的血水。

　　时间拖得太久！

　　除此之外，他之前就已经灌了满肚子的血水，现在涨得难受，根本就无法继续灌。

　　还是先放弃吗？

　　方恒快速思考着。

　　有了！

　　丧尸分身！！

　　最开始接触血族血统的时候，丧尸分身就可以通过吞噬吸收动物的血液来获取初阶血族血统技能经验值。

　　只不过到了后来，普通生物的血液已经无法提供充足的血液能量来得到经验值提升。

　　以此推断，丧尸分身一样可以借助血池来进行技能经验值的获取？

　　没错！

　　就和以前刷技能经验的时候一样！

　　借助丧尸分身的力量快速刷取经验！

　　套路虽老，但胜在有效！

　　想明白关键，方恒又从血池内爬了出来。

　　至于丧尸分身从哪里来……

　　方恒抬起头，看向不远处的血族神树安吉塔斯。

　　不是现成的吗！？

　　之前，大批量丧尸分身都被血族们使用血咒禁锢，然后被当做安吉塔斯的养料。

　　受到不死化技能效果的影响，丧尸分身们成为了可永久使用的养分。

　　尽管它们所提供的养料极为微小。

　　如今，丧尸分身们仍然被困在安吉塔斯古树之下。

　　看到方恒从血池里走出来，林涵铮快速和赵东阳对视了一眼。

　　方恒身上的气息变了。

　　之前，他们二人还感觉不到方恒身上的血族气息。

　　但是现在，他们已经隐隐可以感知得到。

　　他们二人都对血族较为了解，自然也都清楚血池对血族而言有着凝练血脉的作用。

　　他们也都知道方恒拥有部分血族的血统，甚至还能操控血族圣器。

　　这么说来，方恒他刚刚是在进行血脉的凝练？

　　不是吧？安吉塔斯的血池附带有极强的血毒，根本不适合用来凝练血脉！

　　可是……

　　他看起来好像已经完成了？

　　二人惊疑不定。

　　赵东阳犹豫了一下，试探着询问道：“方恒老板，怎么样了？”

　　“嗯，还不错。”

　　方恒轻轻点了点头，再次环视岩洞内部。

　　整个岩窟内部，几乎所有由安吉塔斯孕育而出的新生血族们都立即奔赴前线。

　　除此之外还有倒悬挂在空中，尚处于休眠状态的蝙蝠群。

　　其中大部分都是中阶血族，只有少量高阶血族。

　　至于最值得注意的战斗力……

　　方恒目光移向洞窟两侧站立着的巨型血傀儡。

　　数量大约有20。

　　“再等等，你们小心留在这里，我还需要做点测试。”

　　方恒说着走向安吉塔斯神树。

　　来到被藤蔓层层缠绕的丧尸群前。

　　最外层，普通藤蔓丧尸分身们被安吉塔斯用藤蔓死死的缠绕住。藤蔓上密密麻麻一层倒刺刺入丧尸分身们的体内，不断的吸收其血液。

　　而在内层，舔食者和融合暴君体已经被巨大的古树树干融为一体。

　　丧尸分身们已经被安吉塔斯吸成了‘肉干’。

　　谷楑</span>由于不死体的技能效果，他们并没有死去。

　　一旦有血液重新恢复，血液就会立即被安吉塔斯神树再次吸收。

　　“永动机么……”

　　方恒喃喃自语着。

　　他靠近安吉塔斯那延伸出的藤蔓，轻轻一抬手。

　　血族圣器-臂甲！

　　手刀上浮现出一道血刃。

　　“嗤！！”

　　一刀斩下。

　　咔咔咔！

　　安吉塔斯神树的藤蔓被血刃轻易的劈开。

　　它像是感觉到了疼痛，一部分的藤蔓快速向后缩了回去。

　　那名丧尸分身立即挣脱藤蔓的缠绕，向前踉跄了两步，摇摇晃晃的站立在原地。

　　搞定！

　　方恒再次环视四周。

　　让不少高阶血族都被惊动，朝着他投来了审视般的目光。

　　似乎是在质疑他的古怪行动。

　　那些高阶血族大多都是由安吉塔斯制造的低等智慧生命体。

　　短时间内可以忽悠！

　　方恒早有打算，直接抬起手，高高举起了属于自己的血族圣器灵杖。

　　高阶血族们见到圣器灵杖，纷纷低下头颅以示臣服。

　　忽悠成功！

　　继续！

　　方恒加速挥动手刀，接连挥砍藤蔓。

　　不过一分钟，二十多名被血族神树缠绕中的丧尸分身恢复了行动能力。

　　差不多了！

　　方恒向丧尸分身们下达新的指令。

　　在赵东阳和林涵铮几人惊异的目光之下，丧尸分身们摇摇晃晃的朝着安吉塔斯边上血池走去。

　　“扑通！扑通！”

　　丧尸分身们一个个落入血池中。

　　它们大口大口的吞噬着血池内的血液。

　　【提示：你的丧尸分身体吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+2033】。

　　【提示：你的丧尸分身体吸收了含有极高能量的血液……】。

　　开始了！

　　方恒心中一振！

　　一排排的游戏提示开始在视网膜中飞速刷新！

　　他看到自己的技能经验值条终于开始缓缓向前推进。

　　很好！计划成功！

　　赵东阳就站在边上，他看着那群进入血池内的丧尸们，眼睛里满是疑惑和不解。

　　他现在彻底看不懂了！

　　先前方恒跳进血池内，直接吸收安吉塔斯的血池力量这件事已经够让他看不懂了。

　　他勉强说服自己，告诉自己说方恒不是人，他能拥有特殊能力来净化血池内血水的力量，加速凝练血脉……

　　可是现在呢？

　　丧尸们也一同跳进了血池？

　　方恒这是在干什么？

　　难道丧尸们也在吸收血池的力量？

　　它们也拥有血族的血统？

　　丧尸分身们进入血池，方恒本体汲取血液力量的速度徒然暴增二十多倍！

　　吸收了血池的能量，整颗安吉塔斯神树也随之出现了能量不稳定的状态。

　　整颗神树不断发出深红色的光芒。

　　甚至连神树的树枝也都开始微弱的抖动着。

　　“既然测试成功，那就开贪，都给我吞！”

　　方恒心中暗暗说着，眼睛一眯。

　　他继续快速挥动血刃，不断协助被安吉塔斯禁锢的丧尸分身们脱困。

　　丧尸分身们又不断的进入血池之中，开始吸收血池的力量。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零九章 还有时间免费阅读。https://xs.23sk.com 