    怀揣着这个希望，洛帝以及雷部大神的神色都很激动。

    激动的同时。

    洛帝以及雷部大神对上圣皇宗的那两位大罗道祖中期境界的仙人，下手更是不留情，可谓是将自己的全部实力全部都发挥出来了！

    甚至，更是因为被天后以及命河帝君二人的上品大罗道果所刺激，超常发挥！

    没用多久，便将圣皇宗的那两位心不在焉，信心破灭的大罗道祖给打败！

    但是。

    洛帝和雷部大神将这两位大罗道祖打败之后，并没有就此收手！

    反而。

    洛帝和雷部大神下手更加犀利，不留情面！

    将圣皇宗的那两位大罗道祖压迫的一直防御，再也施展不了攻击手段。

    如此一来。

    圣皇宗的这两位大罗道祖，可谓是完全处于劣势状态了。

    “停手！我认输！认输！”

    其中一位大罗道祖，出于无奈，也不想损坏自己的根基，见自身支撑不住，虽然很没面子，但仍然出声投降。

    然而。

    洛帝并没有就此收手。

    “哼！”

    洛帝冷哼一声，所施展的重水之力，全部斩向这位大罗道祖！

    这位投降了的大罗道祖见此，只得拼起所有力量加以防御自身。

    而和雷部大神对战的那位大罗道祖，见有一位大罗道祖投降，也立即表示认输。

    反正，圣皇宗已经有一位大罗道祖投降，即便他投降，面子上也能过得去。

    只是，出乎他们意料之外的是，雷部大神和洛帝都没有停手的意思，下手更加犀利，誓要将他们斩杀。

    看到这样的画面，这两位大罗道祖神色巨变，不知道发生了什么事情。

    既然天庭已经表示要接收他们圣皇宗的力量，他们既然已经表示投降了，为何他们还不收手？

    反而出手更加犀利！

    只不过，在他们思考的刹那，洛帝和雷部大神的攻击已经再次来到了他们的面前。

    二人神色巨变，急急忙忙的出手防御。

    只是，洛帝和雷部大神给与他们防御的时间实在是太短。

    二人刚刚释放出防御的绝技，洛帝和雷部大神的攻击便已经来到了面前。

    “轰隆隆！！！”

    震响之声，从圣皇宗的两位大罗道祖身上不停的响起！

    令人震撼的力量更是在虚空之中不停的交织在一起！

    当四股力量渐渐消散一些，众人也终于看到，圣皇宗的那两位大罗道祖，纷纷受了重伤！

    只不过，即便他们受了重伤，洛帝和雷部大神仍然没有停手！

    大有要将他们斩尽杀绝的气势。

    两位圣皇宗的大罗道祖神色巨变。

    此刻。

    他们终于意识到，天庭自始至终都没有要接收他们圣皇宗力量的意图，全部都是他们一厢情愿的认为，萧馨儿接受了他们圣皇宗送过去的贺礼，又表明天庭和圣皇宗的这一战由她率领，他们便想当然的看不起萧馨儿的力量。

    他们自始至终都认为，萧馨儿的力量比起他们圣皇宗的灵皇道祖，根本不足为惧。

    但是现实却狠狠的给了他们一巴掌！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

