    “你，你要背叛黑龙会？”宫本聪惊呼。

    其他扶桑忍者也不敢相信。

    “我想活着！”

    黑木铃大吼，加快了屠杀速度。

    “你……”

    这下宫本聪和所有活着的忍者都确定了，黑木铃确实是要背叛黑龙会。

    怎么会发生这种事？

    作为九大蛇首之一柳生右卫门的徒弟，即使武藤冰原惨死魔都，黑木铃顶多被训斥什么的，九大蛇首断然不会下杀手。

    黑木铃完全没有必要背叛啊！

    “黑木铃大人，您要冷静啊。”宫本聪大声提醒。

    黑木铃充耳不闻。

    然而谁都没有看见，在黑暗中大开杀戒的黑木铃，泪如雨下。

    这些人都是她的同胞啊！

    其中更是有她的同门师兄弟！

    她真的不想下杀手！

    可是武藤冰原既然下令了，她只能服从。

    而且她很清楚。

    这些人功力被废，对黑龙会已无用处，回国后必被九大蛇首处决。

    既然死局已定！

    不如死在她的手里，至少这样可以保全这些人的家人。

    很快！

    100个扶桑忍者！

    无一幸免！

    “宫本君，少主惨死魔都，你我回国必死无疑，不如随我一起投靠叶修，如何？”

    黑木铃如同恶魔一般走来。

    把宫本聪吓的够呛，弱弱道：

    “少主的死跟我无关，九大蛇首再怎么怪罪，也怪罪不到我的身上，我没必要背叛。”

    “我可以告诉九大蛇首，是你和水哥合谋害死了少主。”黑木铃说道。

    宫本聪一听急了：“你背叛就背叛，非得捎上我干嘛？”

    “我一个人孤单。”黑木铃说道。

    宫本聪差点气死，孤单你个八格牙路啊，你孤单就非得害我吗？

    尽管心里吐槽，宫本聪表面上可不敢拒绝，这时候的黑木铃已经杀红眼了，他要是拒绝，黑木铃能分分钟灭了他。

    “你一生追求医道，可你一把年纪了，医术连鬼医都不如，一旦你投靠了叶修，在他的指点下，你的医术一定能够一日千里。”黑木铃怂恿道。

    宫本聪愣了一下，忽然心动了。

    似乎投靠叶修比跟着黑龙会的好处要多啊。

    这么一想，他问道：

    “一旦我们背叛，我们在扶桑的家人必死无疑，你想过这一点吗？”

    “趁着黑龙会还不知道我们背叛，我们立即给家人打电话，让他们连夜来魔都。”黑木铃说道。

    做出这样的决定，她也是无奈！

    既然要去叶修身边做卧底，那就必须做全套，如果家人还在扶桑，叶修是不会信任她的。

    只有家人掌握在叶修手里，叶修才会真正信任她。

    “好吧，我就把自己和家人的下半生，赌在叶修身上了。”宫本聪咬着牙狠声说道。

    黑木铃笑了。

    有宫本聪陪自己一起在叶修身边做卧底，自己就不孤单了。

    只是自己得找机会请示少主，把实情告诉宫本聪，否则宫本聪真的投靠了叶修，那可就偷鸡不成蚀把米了。

    ……

    次日一早！

    叶修和秦卿练完功，吃早餐的时候。

    青鸾忽然打来电话：

    “这么早给您打电话，您不会生气吧？”

    叶修失笑：“有什么事就说吧。”

    青鸾：“全球所有参与战神考核的人，一致决定把战神考核地点，转移到魔都去。”

    “什么？”叶修大惊：“不行，不能让他们来魔都。”

    青鸾：“昨夜黑龙会九大蛇首瞒着我们，已经偷偷和全球所有参与战神考核的人商量好了，除非您出面，否则我们根本阻止不了。”

    哦？

    居然是黑龙会搞的鬼？

    叶修眯起眼睛，盗版武藤冰原刚死，黑龙会就怂恿所有人，把战神考核地点转移到魔都。

    要说这两者之间没有联系，那才怪呢！

    只是黑龙会这么做目的是什么？

    叶修想不通！

    说道：“既然他们想来，就来吧！”

    青鸾：“好的！”

    叶修挂断电话。

    正要继续吃饭！

    这时克洛伊走了进来，恭敬道：

    “少爷，黑木铃和宫本聪带着武藤冰原的尸体来了。”

    叶修懵了一逼！

    这又是要闹什么幺蛾子？

    他起身出去，见黑木铃和宫本聪跪在门口，面前横躺着盗版武藤冰原的尸体。

    “两位大清早的找我有什么事吗？”

    叶修坐在门口台阶上，微笑着问道。

    黑木铃直勾勾的看着叶修，心脏莫名的狂跳起来。

    她是真没想到叶修长得这么好看。

    一想到大师说叶修是她未来的老公，她的心忽然乱了。

    而宫本聪见到叶修，差点惊呼出声。

    他见过叶修！

    当初他和竹下村在圣和医学院开快车，蹭倒了安冬夜，就是被叶修拦下了车。

    叶修还把竹下村揍的到现在还躺在医院。

    “说话！”

    见黑木铃和宫本聪直勾勾的盯着自己，叶修呵斥道。

    “我们是来投靠您的！”黑木铃说道。

    哦？

    叶修眯起眼睛！

    心里的所有疑惑瞬间都找到答案了！

    原来武藤冰原用了一手苦肉计，派盗版货来魔都送死，然后趁机把黑木铃安排到他身边做卧底；

    而黑龙会把战神考核地点转移到魔都，是为了吸引他的注意力，协助黑木铃完成卧底任务。

    “你是谁？”

    想明白这些，叶修假装不认识黑木铃，问道。

    “我是黑龙会九大蛇首之一柳生右卫门的徒弟，我叫黑木铃，旁边这位是扶桑医王宫本聪。”

    黑木铃说道，姿态放的很低，言语很是恭敬。

    “哎呦喂，你们两个在扶桑可都是大佬啊，跑来魔都投靠我是几个意思？”叶修明知故问道。

    “您有所不知，躺在地上的这位是黑龙会已故会长的独子武藤冰原，昨夜他被一个名字很水的人杀了，我和宫本聪保护不力，导致少主惨死异国他乡，一旦回国，我们必死，所以我们就来投靠您了。”黑木铃说道。

    “我怎么确定你是不是在骗我？”叶修问道。

    “为表诚意，我昨夜杀掉了跟随武藤冰原而来的100个扶桑忍者，另外，我和宫本聪的家人，也都连夜来到了魔都。”黑木铃说道。

    叶修眼神一凛，为了成功潜伏到自己身边，黑木铃和宫本聪真舍得下本钱啊。

    问道：“把你们的家人叫到这里来。”

    “他们就在外边，我现在就去把他们带来。”

    黑木铃起身，给叶修鞠了一躬，然后朝岛外跑去。

