    看着黄道士希翼的眼神，周晨不禁彻底无语了起来。

    “你还真看得起我，我可没有实力硬生生的打破一方世界。”

    至少在他看来，所谓的洞天福地，除了凄凉诡异一些之外，和外面没什么区别，他就算想打也没地方打，还能像小说中那般破碎虚空不成。

    黄道士闻言目光一暗:“那就没办法了，那只能先找到此地的核心，才能想办法离开。”

    他说话间看了看黑暗的四周，不禁又是叹息一声道:“就算是无主的洞天福地，核心也是极难寻找，就算找到了恐怕也有重重防护，想要逃出外界的难度，恐怕和直接毁掉此方天地差不多。”

    众人闻言都不禁面色暗淡沉默起来，而站在一旁的周晨却是神色微微一动，随之他就抬头望向宛如深渊般黑暗的上空。

    “破碎虚空，没准还真的能成。”

    毕竟说到底此方天地也不是一个真正的世界的，其空间强度上肯定要与外界差上许多。

    只是就算如此，以周晨如今的实力，想要毁灭这方天地也根本不可能，不过如果他能把力量集中到一点，说不定还真能做到如穿越前小说中的那般，打破这方天地的空间从而回到外界。

    当然这一切都只是他的猜想，能不能成功还不知道，毕竟他穿越到这个世界刚多长时间，他现在连一些修行界的基础知识都不清楚，更何况是世界本身这种高级的知识。

    也许这个世界的空间出奇的强大，或者就没有空间破碎这一说法，只不过不伦如何最终还是要测试一番，毕竟只要有一线的可能离开此方天地，他都不想放弃。

    周晨想到这里便看了眼身旁的三人沉声说道:“我先试一试能不能做到破碎虚空，从而回到外界，如果不能成功的话，只能想办法去寻找此方天地的核心了。”

    众人闻言都点了点头，并向着旁边的方向跑去，不过众人也没有跑太远，毕竟如果那黑影再来，他们也及时可以跑到周晨身边寻求帮主。

    周晨见状抬头看着黑暗的上空，便面是肃然的开始运转起周身真意，开始不断聚于拳上。

    真意本就是气血和劲力融合的产物，其本质上也如二者一般无形无象，但是由于源点的推演加持，周晨可以让其显现于物质世界。

    虽然真意显形之后使其失去了隐蔽性，但是相比于无形状态，它的威力确实强大了不少。

    所以伴随着周晨不断聚集真意于拳上，他的右拳慢慢的也变成了个好似大灯泡一般。

    不过就算如此周晨也没有停止，毕竟此处没有蜈蚣精的干扰，所以他现在可以毫无负担，不断的压缩凝聚直至极限。

    当然他也没有忘记刚才突然消散的黑影，如果对方现在出现的话，他这一拳就会立即挥出，直接轰在对方身上。

    不过令周晨惊讶的是，他右拳的真意已经聚集至极限，看起来就宛如太阳般耀眼，可是就算如此，那个诡异的黑影也没有出现。

    “是逃跑了，还是根本不认我能打破此方天地的空间，从而前往外界？”

    周晨脑海中略微思索了片刻，就决定先不去管那个黑影了，不论如何还是先把这一拳打出去再说。

    如果真的能出去的话，谁还会管黑影是什么东西，他会在什么地方，到时就算对方出来袭击他，周晨恐怕都不会理会对方，毕竟和自由相比这些都是小事情。

    周晨想到这里便目光一定，随即浑身肌肉鼓动青筋暴起，仰天大喝一声，聚集真意的拳头猛然一拳轰向空中。

    “给我破！”

    随着周晨的话音落下，就见本来崴过深渊般黑暗的上空，突然开始爆发出猛烈的强光，这道强光直冲天际随后向四周散去。

    在这宛如太阳般耀眼的光芒照耀之下，整个空间都好似开始发出阵阵波动了，在这波动间又有阵阵爆炸般的声音响起。

    不过随着时间的推移，当气劲开始消散，光芒开始褪去，如深渊般的黑暗又不断的重新涌了过来。

    “果然不行。”

    看着没有丝毫破碎的空间，周晨不禁心头一沉，不过很快他就神色一动，突然把目光转到了大地之上。

    “既然天空不行，那我就试一试大地。”

    周晨想到这里便念头微微一动，随即利用部分外展的真意，让在不远处的秋生等人瞬间漂浮了起来，毕竟他可不想再救他们一次了。

    “这是怎么了，我们怎么飞起来了？”

    看着周身明亮的光芒，众人的脸上不禁都下意识的露出了惊诧的神色，不过很快他们就反映过来，毕竟这光芒实在太熟悉了，只有在周晨的身上，他们才见到过如此明亮的光芒。

    “你们现在几点上呆上一会儿，我一会儿再让你们下来。”

    周晨说完之后，就准备重新聚集起周身真意，真意和劲力差不多，都是消耗他的体力，所以只要体力不绝，他周身真意就会取之不竭，用之不尽。

    而以周晨现在如此强大的身体素质，就算他不断奔跑上几年不停歇，恐怕他的体力也根本不会消耗完。

    言归正传，却说周晨又重新把真意聚集至极限后，感受着身体上传来的阵阵压力，他又是大喝一声便猛然一拳轰在了大地之上。

    “轰！”

    当一道宛如爆炸般的声音响起，整个地面都开始轰然破碎，随后不过片刻时间，地面之上就开始出现了数之不尽的裂缝。

    大地不断震动，地面也开始不断塌陷，在无数的裂缝加持下，一个个大小不同的坑洞，也开始出现在地面之上。

    此时周晨早已飞到天空，他运转目力向下看去，发现虽然自己造成的破坏堪比地震一般，可是就算如此也没有见到，与外界连通的通道出现在此处。

    周晨见状心头猛然一沉，随即眉头也开始忍不住微微的皱了起来。

    “以我现在的实力，根本无法打破此方天地前往外界，看来只能再想其它办法出去了。”

