    没多久，门外传来汽车轰鸣的声音。

    一辆辆豪车开过来，出现在门口。

    是唐氏集团的股东，以及唐家的家族成员。

    唐高山是唐家里的老三。

    上面还有两个哥哥！

    他们分别管着唐家最赚钱的另外两个项目。

    一是房产，二是外贸。

    “老三，这到底是怎么回事？”

    “我问过以前好多的兄弟，都说没办法！”

    说话的是唐高山的大哥，唐启天。

    他是负责房产的老总！

    现在生意做得很大，和各种银行合作，投资房产。

    但，同样是泡沫……

    身后，跟着西装革履的二哥，唐舟山。

    二哥呢，稍微内敛些许，没有唐启天那么的狂妄。

    “是赵家！”

    “赵家在后面捣鬼！”唐高山解释道。

    “先进来坐着吧！”

    唐家的二楼会议室里，有唐家三兄弟外，还有唐氏集团的一些合作伙伴。

    “唐总，喊我们来干啥？”

    “这次，我们实在是没办法帮你啊……是赵家在后面安排，我们现在自身难保哦！”有个合作伙伴，直接开口道。

    “这次查我们，没办法，有脏的东西，肯定是要出事的！现在就是断臂求生，但，医疗公司就那么完蛋，我不甘心！所以，我打算断臂重生！另外……赵家不是要在宁城设立公司吗？”

    “老子要让他们付出代价！敢搞我，唐家又不是吃素的！”唐高山握着拳头，砰砰地敲打着桌面。

    “确实如此！”唐启天微微颔首，“我们唐家在宁城，好歹是百年家族，和各位老板的长辈，都有合作过，这些年来，在宁城相安无事的发展，这次，却让一个强龙来镇压……这是打我们宁城企业的脸！”

    “是说，赵家在京城确实牛逼，万亿公司，但来我们宁城装逼，这是看不起我们吗？”

    “还是说，觉得我们唐家无人？”唐舟山漠然道，“诸位，都是合作那么多年的兄弟！表面取消合作呢，暗地里，没必要那么无情吧？”

    这是在骂他们。

    这些合作伙伴，嘿嘿笑道，“唐总这话说的！”

    “我们要自保呀！”

    “赵家搞出来的行动，来势汹汹，我们确实害怕……”

    唐高山冷笑道，“这些年唐家没少让你们赚钱吗？”

    “这次喊你们，我就直说！”

    他们纷纷看向唐高山，示意唐高山说话。

    “赵氏集团不是要在宁城成立两家分公司吗？”

    “我们就跟他们硬碰硬！我们走关系来卡他们！谁怕谁……还有韩红颜，不是要发布新化妆品吗，呵呵……老子让她知道，招惹我的下场！”唐高山漠然道，“没问题吧？”

    “说实话，这次确实是有些风声鹤唳，但转念过来，如果让赵家那么嚣张地在宁城搅动市场，那是打我们本地土著的脸！”

    “我可以支持唐总！”

    “没问题，既然唐总一句话，那咱兄弟几个，肯定不能怂……”

    “……”

    他们纷纷答应下来。

    “好！”

    “大恩不言谢，我们各自行动！”

    合作伙伴离开，唐高山没有坐以待毙，而是拨通一个电话。

    “喂？给我去第一医院……”

    ……

    香格里拉酒店。

    赵剑正端着红酒，品着味道。

    “赵总！接到消息，唐高山去了一趟东钱湖郊区，那边……隐藏着一家黑拳馆，应该是唐家自己圈养的打手。”

    “他们打算倾巢而动，对付太子。”赵黑从外面走进来，声音冷然道。

    赵剑抓着红酒杯的手，倏然一滞，“唐高山这是狗急跳墙啊？”

    “看来，他是真的打算，和我们撕破脸皮啊？”

    “是的！”赵黑点头道，“而且，我再回来路上，见到杨小姐打车离开了酒店。”

    “跟着，看看她去哪！”

    赵剑眼眸阴郁。

    没想到，杨淑芬竟然敢背着自己行动。

    看来……

    这婚是必须要离了。

    “江枫那边呢？什么情况？”赵剑问道。

    “刚才医药厅，当着陈鹏的面，动手打了唐高山！去医药厅之前，去了一个秘密的地方！经过我们调查，是功勋唐国帅……”

    “呵呵……”赵剑笑道，“没想到，我儿那么优秀？”

    “打电话，让老爷子过来吧。”赵剑吩咐道。

    这次，是和江枫相见的好机会。

    “您的意思是……”赵黑有些激动道。

    “见面！”

    “好咧！我这就去安排！”赵黑嘿嘿笑道，转身离开。

    “如果有机会，借此搞死杨淑芬。”

    “明白的！”

    赵黑离开。

    赵剑坐在轮椅上，表情冷漠。

    ……

    第一医院，江枫从医药局打车回来。

    这次抽唐高山，江枫是稍微发泄内心的情绪。

    但……

    并没有那么简单地放过唐高山！

    因为，这家伙，绑架楚梦瑶，安排杀手射杀自己。

    这件事……

    江枫没有那么容易过去！

    只是……要报复唐高山，还需要一点时间。

    “师父，您终于回来咯！”莫问天见江枫回来，激动道。

    江枫离开的这段时间，莫问天以为自己学到很多……但发现，没有江枫，自己没那么得心应手！

    还让几个病患，质疑他的医术。

    这让年过五旬的莫问天饱受羞辱。

    “怎么说？”江枫看到莫问天见到自己那么激动，颇有些疑惑道。

    “您再不回来，这些病人可是要骂死我了，说我医术不行……”

    “唉，主要是您老人家厉害啊，我根本比不过您啊……”莫问天连忙从位置上站起来，默默回到打下手的位置。

    江枫重新坐下，开始坐诊。

    江枫回来，诊断的速度就很快。

    很快，一个上午结束。

    江枫和楚梦瑶来到食堂吃饭。

    现在，江枫和楚梦瑶是两进两出，在医院里，都已经不是什么秘密！

    “江医生是真的厉害啊！这才来几天啊，就把楚医生治得服服帖帖的，我记得以前，楚医生可很少笑啊！”

    “是啊，以前楚医生，都是冷冰冰的模样！现在竟然笑得那么开心……”

    “倾国倾城，应该就是形容楚医生的吧？”

    “确实如此！”

    “看着真幸福啊！”

    楚梦瑶埋头吃着饭，倏然想到什么，看向江枫，“你有没有打算办婚礼？”

    “婚礼？”江枫一愣，“怎么？你真打算跟我实打实的结婚？”

    本来，江枫以为楚梦瑶是不情愿的，跟自己履行婚约！

    而领证呢，同样是要向韩红颜证明自己。

    现在这话，让江枫有些懵逼。

    “对啊，你有没有想法？”楚梦瑶看着江枫，问道。

    江枫摇摇头，“没想法……”

    “你……”楚梦瑶气呼呼地起身，扭头离开。

    只是，这时，江枫口袋里的手机传来震动。

    “师叔，你和梦瑶在哪呢！？”

    “出事了！”

    “刚才去检查的护士，发现赵纤柔中毒了……现在命悬一线！”

    电话里，传来楚志平急促的声音。

    闻言，江枫一愣，“什么！？”

    “你在那里等我！”

    “我现在过来！”

