
叶尘虽然不是什么善人，却也不希望这种情况发生。
　　
　　更可况，即便他杀了一个龟田三郎，很快岛国就会推选以为新的首相，其实意义并不是特别大，倒不如留着此人的性命。
　　
　　此人已经被自己吓破了胆，量他以后也不敢再随便挑衅自己，挑衅华夏。
　　
　　一念及此，叶尘嘴角微微一扬，露出一抹冷笑道：
　　
　　“想让我不杀你们也行，答应我三个条件，我便饶你们一条性命！”
　　
　　呼！
　　
　　听到叶尘这话，众人顿时纷纷暗暗松了一口长气。
　　
　　龟田三郎也恢复了几分昔日的镇定，不过却依旧不敢放松，沉声道：
　　
　　“叶将军请讲！我等愿意洗耳恭听！”
　　
　　龟田三郎故意称呼叶尘为将军，其实也是在提醒他，记住自己的身份。
　　
　　只要叶尘还稍微顾忌一点大局，便不会轻易斩杀一国元首，挑起两国战争！
　　
　　叶尘淡淡道：
　　
　　“第一个条件，我当初被杉口组在黑暗世界悬赏了一百亿美金，你们如果想要活命，也必须每人拿出一百亿美金出来！”
　　
　　众人听到这话，脸色全都微微一变。
　　
　　一人一百亿！
　　
　　他们这里足足有二十多人，那岂不是要拿出两千多亿美金！
　　
　　即便是四大财团的掌舵人，也全都感觉到一阵肉痛。
　　
　　“好！第一个条件我替大家答应你了！”
　　
　　龟田三郎直接开口应了下来。
　　
　　两千多亿美金，虽然不是一个小数目，但用来买他们这些人的命，倒也算是十分划算了。
　　
　　“第二个条件……”
　　
　　叶尘早知道他们肯定会答应，直接又提出了第二个条件，
　　
　　“当年你们岛国入侵华夏，好像一直到现在都还没有道歉吧？我要你……”
　　
　　说到这里，叶尘指着龟田三郎，嘴角露出一抹玩味的笑容，缓缓开口道：
　　
　　“以岛国首相的身份，公开向华夏国道歉！”
　　
　　“什么！”
　　
　　听到叶尘这第二个条件，众人顿时全都纷纷色变。
　　
　　乍一看，这第二个条件，似乎比第一个条件要容易办的多，可是那也得看是谁来做。
　　
　　如果是普通人，自然无所谓，可若是让龟田三郎来做这件事，那意义可就大不相同了！
　　
　　因为他的行为，代表的是整个国家，整个岛国政府！
　　
　　龟田三郎同样脸色大变，经过一阵变幻之后，忽然陪着笑脸，小声翼翼道：
　　
　　“叶将军！其实早在几十年前，岛国与华夏建交之时，我国前首相，就已经向贵国道过谦了！”
　　
　　“哦？是吗？”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，就在龟田三郎以为叶尘会揭过此事的时候，叶尘下面的话，顿时让龟田三郎的心，瞬间沉入谷底。
　　
　　“既然是这样，那就再来一次！反正以你们当年的罪行，就算道歉一千次，也丝毫不为过！”
　　
　　“这……”
　　
　　龟田三郎的脸色，顿时如同吃了死苍蝇一般难看。
　　
　　叶尘看到龟田三郎犹豫，脸色猛然一寒，身上的杀气已经倾泻而出！
　　
　　“怎么？你敢不答应？”
　　
　　龟田三郎顿时吓得浑身一颤，他终究只是一个普通人，哪里能承受如此强大的杀气，为了活命，之后一咬牙，点头答应了下来，
　　
　　“好，我答应道歉就是了！”
　　
　　叶尘这才收回杀气，淡淡道：
　　
　　“倘若你胆敢反悔，我会让你生不如死！”
　　
　　说完这话，叶尘不再理会已经吓得的浑身颤抖的龟田三郎，继续又道：
　　
　　“至于这第三个条件……”
　　
　　说实话，叶尘开口提出这三个条件，只是临时起意，前两个条件说完，这第三个条件，一时间倒还没有想起了。
　　
　　龟田三郎等人的一颗心，顿时全都提到了嗓子眼，生怕这个恶魔，再提出什么过分的条件出来。
　　
　　叶尘略微沉吟了片刻，忽然心念一动，缓缓道：
　　
　　“这第三个条件，我要你们岛国军队，在三天之内必须撤出垂钓岛！只要你们撤兵，我便离开岛国！”
　　
　　众人听到这话，明显都松了一口长气，唯独龟田三郎面带难色，
　　
　　“唉！叶将军，您这真是为难我了！实话不瞒您说，我们岛国所有的对外军事行动，其实都受制于米国！即便是在政治决策上，也不是我们自己能做的了主的……”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“这是你们和米国之间的事情，我才懒得管！”
　　
　　“反正我今天把话撂在这里，完成我说的这三个条件，我就会立即离开岛国，若是完不成，嘿嘿！”
　　
　　说到这里，叶尘直接虚手一抓，那个一直躲在角落里的柳生正平，瞬间便被吸拉到叶尘跟前。
　　
　　紧跟着，
　　
　　叶尘随手一拍，
　　
　　轰！
　　
　　柳生正平瞬间便被叶尘一掌轰成了肉渣，然后嘴角微微一扬，露出一抹邪恶的笑容，缓缓环视着周围众人，冷然道：
　　
　　“三天之内，若是完不成我说的三个条件，这个人就是你们的榜样！”
　　
　　说完这话，叶尘身体一晃，人已经如同瞬移一般，直接从屋子里消失不见，就像是从来没有来过。
　　
　　龟田三郎等人，足足过了好一会，方才反应过来发生了什么，望着地上的那一滩血迹，顿时个个面无血色，一脸惨然。
　　
　　……
　　
　　离开特警部队指挥部之后，叶尘和背着江口樱子的雪姬，轻松突破特警部队设下的防线，直接奔京都方向而去。
　　
　　不过，才刚刚奔出数十里，叶尘眉头微微一挑，忽然停了下来。
　　
　　一旁的雪姬也连忙站定，
　　
　　“主人，怎么了？”
　　
　　叶尘微微一笑，
　　
　　“有熟人来了！”
　　
　　声音落下不久，五道人影便从周围的丛林中窜了出来。
　　
　　赫然正是欧阳寒五人。
　　
　　“叶少将！我们可算是找到您了！”
　　
　　五人快步来到叶尘跟前，纷纷毕恭毕敬的行了一个标准的军礼。
　　
　　之前在杉口组总部一战，以及今日这一战，五人亲眼目睹了叶尘的实力之后，此刻心中对眼前这个少年，已经敬若神明！
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“是老易派你们来的吧？”
　　
　　五人当即点头称是。
　　
　　以易山河的资历，哪怕是大首长都要称呼一声易老将军，放眼整个华夏军中，恐怕也只有眼前这个男人，敢如此称呼了。
　　
　　不过，五人却并没有觉得有什么不妥，尤其是经过这场岛国之行后，叶尘在华夏军中的地位，恐怕将会直接超越叶天歌，成为新的华夏战神！
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
