        这个单间王惊蛰记得很清楚，从他来的第一天的时候，这个棺材就已经停在这里了，然后从来都没有换过一直也没火化，但是这里的阴气却不少始终都源源不断的往外渗着，可时间已经过七天了。

        这种情形是比较古怪的，不过王惊蛰感觉到了以后也去太追究，这世间的怪事太多了，未解之谜也有都是，他实在没有什么心思去查，只要没有碍着他事就行。

        人在江湖么，多一事不如少也事，较真是很累的。

        王惊蛰扫了眼那个棺材后停顿了片刻，转身就要走，但是忽然之间从棺木里忽然发出了个很古怪的动静，那声音就跟人用指甲挠着黑板似的，这种“嘎吱，嘎吱”的声音听在耳朵里十分的刺耳不舒服。

        这个状况要是换成另外的人，肯定得立马就吓麻爪了，不过王惊蛰见过的太多了，他完全没有被吓一跳的觉悟，只是皱着眉头走了进去。

        棺材是殡仪馆里统一的冷冻棺材，实心铁板的那种，也看不见里面的状况，为了防止尸体出现什么意外，送进来以后就给锁上来了，钥匙由家属保存着。

        王惊蛰围着棺木走了一圈，那“嘎吱”的动静还一直响个不停，以往多天都没有出现过，今个还是第一次碰到。

        这里面，王惊蛰首先是不会认为关着个僵尸的，因为情况不太符，气息也不一样，再者也不像是诈尸了，这么多天过去了就算诈尸也得给憋死了，总之是个很光怪陆离的现象。

        片刻之后这动静就消失了，王惊蛰狐疑的看了半天也没看出个所以然来，不过却成功的把他的好奇心给勾了起来。

        从停尸房里出来，王惊蛰就来到了门卫室，打更的老头还没有睡觉，正坐在桌子旁听着收音机，还泡了一壶茶，听着收音机里的戏曲老头的手还打着拍子。

        听陈放说，看门的李大爷已经在这个殡仪馆里有快二十年的时间了，不知道送走了多少匹员工，但这位老人家却始终没有换地方，殡仪馆里所有的设施他都无比的熟悉，这里的每一寸土地上都留下过他的脚印。

        王惊蛰敲了敲门，李老头睁开眼睛看见是他就说道：“小王啊，怎么了？”

        这几天王惊蛰进进出出的也跟李大爷认识了，不过两人没有深聊过什么，就是见面点头打招呼，他掏出两根烟自己抽了一根递给李大爷一根，然后搬过一把椅子坐了下来，老头还给他倒了杯热茶。

        “您这晚上精神不错啊，都后半夜看还不睡呢？”王惊蛰闲聊似的问道。

        “岁数大了觉少，再一个我干的就是更夫的活，晚上轻易是不睡的这万一要是有什么事呢，反正白天时间也多，有空了眯一会就行。”李大爷指了指茶杯说了声喝茶。

        “李大爷听说您来这挺长时间了啊？”

        “嗯，二十二年了吧”

        “呦，那可真不短了，难得啊干了这么久，您这是早就习惯这份工作了吧？”王惊蛰说道。

        “哈哈，是啊，习惯成自然了，你别看在殡仪馆工作好像不吉利，但哪也没有这清闲，十足的养老地方”

        “那我挺好奇的，您在这呆了这么多年，碰到啥灵异事件没有啊？”

        李大爷笑了，打趣着说道：“那能没有么？见得多了就习以为常了，什么牛鬼蛇神没见过啊，不过也没什么可怕的，以前年轻的时候有个道士说我阳气中能压邪，我这么跟你讲吧，以我的经历我要是去写灵异小说的话，那就没有那个叫困的睡不着的作者啥事了，他不行。”

        “那对，您这都是亲身经历眼见为实的。”王惊蛰跟他聊了半天，然后话题忽然一转，就提到了停尸房那边，顺势问道：“李大爷，三楼走廊尽头最后一个VIP的单间，你知道吧，记不记得那个死者是什么时候送过来的。”

        只要是有死者进来，都是要在他这里登记的，然后在里面还会记录存档一次，李大爷想了想似乎没想起来，于是拿过一个本子翻开，往前找了一阵后，就“咦”了一声，说道：“哎？半个多月前就送来了，这么长时间都没火化呢？”

        “有事的？”王惊蛰问了一句。

        他说的有事一般是指尸体的死亡证明有问题，比如涉及到案件或者事故的，案子没结，要么就是死者家属不同意，总之没有火化的条件就得一直搁置了，这种情况也不少见，基本哪个殡仪馆里都有，最长时间的放个半年一年甚至更久的就有，这里就有具尸体是因为工程事故死的，赔偿始终没有谈好，死者都放了两年多了也没火化呢，再不就是警方没有破案，也可能存放很久。

        李大爷摇头说道：“不是，这上面没有记录我也不清楚，你去问问小陈吧，尸体是他拉过来的，他应该知道。”

        “陈放？”

        “嗯，登记的是他的车和名字。”

        “那行，我知道了大爷”王惊蛰点了点头就要走。

        李大爷忽然叫了他一声，说道：“小王啊，你不是干阴阳先生的吧？”

        “呵呵，您看出来了？”

        李大爷说道：“我在这多少年了，什么事没见过啊，正经的阴阳先生没有你这么处理事情的，至少他们不会没事就在停尸楼里乱转。”

        王惊蛰挠了挠鼻子，点头说道：“确实不一样，不过大爷我也没有别的什么意思，您放心。”

        “我放心，人啊是好是坏我还是能看出来的，你没有什么坏心眼的”

        “哈哈，那我谢谢您的夸奖了，有空我找您来喝酒啊。”王惊蛰摆着手走了。

        李大爷抻着脖子说道：“我哪天晚上都有空，你不用客气哈。”

        王惊蛰瞥了眼停尸楼那边，楼里楼外都照旧，除了外面浮着层淡淡的阴气外，仍旧没有啥异常的。

        回去睡了一觉，第二天早上殡仪馆上班，王惊蛰在停车场里等到了陈放，就问道：“三楼最里面那个房间里的尸体，是你拉过来的？”

