
　　天色渐渐亮起。

　　在这个充满欢乐的岛屿上，玩乐了一天的海贼，在经历一晚上的休息后准备扬帆起航。

　　然而这群海贼并不知道在岛屿的环岛港口外的某个方向，一艘巨大的海军军舰正卡着视野范围的极限等待海贼自投罗网。

　　对于岛上这群玩乐了一段时间正准备出海的海贼来说，选择从哪个方向的港口离开，已经无形之中成了一场赌命的游戏。

　　而在这场赌命的游戏里，自然是有许多一头扎进海军陷阱的倒霉蛋海贼。

　　“海军？！为什么这里会有海军？！”

　　“这不是庆典推手那个家伙的地盘么？”

　　“快撤！快撤！退回岛上！”

　　“就一艘军舰，我们一起上！”

　　“该死！你们怎么开的船，撞到老子了！”

　　海贼们各自水平的参差，在这一刻展现的淋漓尽致。

　　他们全都慌作一团，有的直奔军舰冲过来，有的立马转舵想返回到岛上，有的向着远处的其他方向而去……

　　“这个数量…海贼里的倒霉蛋貌似还真不少啊。”倏忽打量了前方一眼，便转头对着副官说道，“进入射程了吧？立刻开炮，直接清空炮弹库存。”

　　倏忽说完，副官立马去传达命令。

　　不到五分钟，整艘军舰的炮弹立马向着前方的海域宣泄。

　　海军军舰的精准度本就高，射程也比海贼们的船要远。而倏忽的军舰是海军本部的最高规格级别军舰，这些方面的数据比普通的军舰更要优越许多。

　　所以在这番精准密集的火力覆盖之下，那片海贼船上顿时传来了一阵阵的哀嚎声。天籁小说网

　　海贼船上一阵阵火光闪过，一艘艘的开始沉没。他们开炮反击而来的炮弹却甚至都不能触及到军舰附近的海域。

　　……

　　“该死！”

　　鼻子长尖利呈锯齿状，名为阿龙的鲨鱼鱼人海贼，看着远处对他们火力覆盖的军舰，眼中闪过一丝憋屈。

　　对面炮弹多，威力大，射程远，精度高。他们这群海贼被轰炸的一点脾气都没有。

　　泰格老大的太阳海贼团被海军击溃，甚平老大已经暗中同意海军的七武海要求，没多久就会向全天下宣布。

　　而他阿龙如今刚因为甚平同意加入七武海而生气的离开甚平大哥，就又遇到了海军军舰把他弄得这么狼狈。

　　“该死的低级物种！”阿龙的眼神中充满杀气，“人类反抗人鱼，就等于违抗自然定律！”

　　不知天高地厚的阿龙说出了让人啼笑皆非的话语。

　　作为太阳海贼团的干部，阿龙其实有被波鲁萨利诺这个人类吊打的经历。但是作为一个脑子有点轴的种族主义者，阿龙丝毫不吸取教训，依旧固执的认为自己的鱼人种族比谁都强，比谁都高贵。

　　“别想走了。”

　　阿龙瞪大眼睛，潜入海中。

　　身为鱼人族天生的优势，他哪怕船被军舰轰沉，自己也可以潜入海里。

　　而此刻他正水里以灵活的姿态冲着那艘一刻都不停火的海军军舰而去。

　　这是鱼人族在海上对敌的常用手段，潜入海里把敌方船只的底部凿穿。在这一望无际的大海上，敌人的船只因此而沉没，他们鱼人的优势瞬间就形成了。

　　这么想着，阿龙已经来到军舰底下。他摸了摸自己锯齿一样的尖锐鼻子，然后冲着船只底部如鱼雷一样迸射过去。

　　然而阿龙这信心满满的一击却是遭遇了滑铁卢，这艘军舰甚至在他的撞击下都没有动弹一下，船只底部也只是留下了一个白印，没有其他损伤。

　　反而是阿龙自己的尖锐锯齿鼻子在这一击之下留下了裂痕，差点就要断裂。

　　“怎么会？”

　　阿龙瞪大眼睛，有些不敢相信自己无往不利的攻击竟然只取得这样一个效果。

　　……

　　“我一直觉得就算再蠢的鱼人，看到我这艘最高规格的军舰都不会想着来凿穿它。”倏忽看着面前被绑住扔在甲板上的鱼人阿龙，有些无奈地吐槽起来。

　　“就算你不认得我这种规格的军舰，那我这艘船的大小你总看得出来吧，这艘船的材质你总能看得出来吧。”倏忽指了指自己脚下的军舰说道。

　　体型远超寻常军舰，外壳看起来通体是金属结构。

　　这艘船在这个大多数人还是木头帆船的时代，简直就是一只钢铁巨兽。

　　“哼。”

　　阿龙冷哼一声，没有再多说什么。

　　“仔细看你这张脸，倒是有些眼熟。”倏忽打量了阿龙片刻，脑子里的记忆被调动起来，很快就想起来为什么眼熟，“太阳海贼团的干部鱼人阿龙？”

　　鱼人阿龙，前太阳海贼团干部，恶龙海贼团船长。日后会离开伟大航路去称霸东海为恶一方，然后被草帽海贼团打败。

　　这个角色，算是原著中草帽路飞前期在东海地图上遇到的最大boss。

　　“很不巧，既然被我遇到了，就去推进城好好待着吧。”倏忽笑着指挥海兵把阿龙押进船舱。

　　这个鱼人阿龙可以说是无恶不作了，性格贪婪残暴，嗜钱如命，认为钱财是“最好的东西，是最可靠的东西”。

　　身为种族主义者的他，后期对管理统治下人类采取高压统治，视人类的命为草芥。

　　不过既然很不巧的让他在这遇见了，阿龙的下辈子就不必去祸害东海的民众了，海底大监狱推进城才是他永远的归宿，相信那群“友好”的狱友会帮他戒了种族主义这个毛病。

　　……

　　“报告，炮弹库存已经清空，之前打捞抓捕那只鱼人的小队还在水里，是否要开始对前方的海域进行清理。”

　　副官走到倏忽身边问道。

　　“去吧，盯着有赏金的海贼头目抓就行，我们军舰上也关不了多少海贼。剩下的不用处决，用你们的枪对那片海域齐射一会，然后让这样还幸存下来的海贼喽啰们飘在海上自生自灭。”倏忽平静地说出了比较残忍的命令。

　　在这个世界待了十多年的他，早就不是曾经那个还没迈入社会的大学生了。

　　装不下的海贼俘虏，也不能直接放走嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，35.很不巧你遇到了我免费阅读。https://xs.23sk.com 