    连巧珍有些发怔。

    那两张贴在墙壁外侧的纸上，首要位置是“诚运投递”四个大字。接下来是几幅图，距离有些远看不太清楚。但大概能看出，似乎画着包裹、大雁、信件和羽毛，这些图案按照不同顺序排列着。

    之所以说这两张纸抢眼，是以上那些字迹和图案之下还有隐约的底图，是用粉色、淡绿色、淡蓝色绘制的吉祥图案。

    连巧珍是活过一世的，而且那一世，她识文断字，曾几次前往通州做生意，虽然没甚结果，却也见识了很多东西。

    这张图一映入眼帘，即使没有诚运投递这四个字，她首先想到的，也是送信、送包裹和投递紧急信件。

    虽然有过一世的经历，可她依然感觉到了仓皇，目光急急往四下里一扫。

    这是易水县一条比较繁华的街道，在这条街上，远近不同位置还有三处，也贴了类似的纸张。

    袁冬初，一定又是袁冬初弄出来的！

    昨日的怒气和汹涌的孕吐，让她本就有些发虚的脚步踉跄了一下。

    她这一踉跄，把康母吓了一跳，连忙扶住：“怎的了？可是觉得脚软？”

    “没事。”连巧珍摇了摇头，把视线投向布庄墙外贴着的那张纸，问道，“这是什么？我记得前些日子去街上，还没有呢。”

    过几天就是康劲娶亲之日，她这些日子都在家中忙碌，就算有闲暇，也得装作认字。她得快些甩掉不识字这个包袱，明明很多东西都知道，都看得懂，却要装作不知，着实难受。

    可就是这不多几天，街面上就有了她不知道的景象。

    康母顺着她手指的方向看去，“这个啊，这是诚运投递贴出来招揽生意的，说是叫什么海报。”

    连巧珍努力咽了咽唾沫，把差点出口的呵斥咽了下去，难道她会不懂这是招揽生意吗？

    “前些天我在外面走，还没见着这东西。如今不但忽然就贴出来，而且我瞧着，还有不少呢。”她用眼睛示意，远处依稀可见的另外三张。

    “嗯，就是这几日贴出来的啊。”康母语气依然寻常，“你没精神，所以一路上没做留意，咱们刚才走过那条街也有这样的图，也有好几处呢。”

    连巧珍诧异：“可是，他们把招揽生意的幌子随便贴在别家店铺外墙，人家铺子居然都愿意？”

    “你问这个啊，”康母笑道，“哪家也不会吃亏，别看只是两张纸，却并不白贴，都是给这些店铺钱的。听说按街道位置不同，每家都会得到诚运投递二百到五百文不等的银钱。”

    连巧珍有些不齿，“几百文钱，这些店家就让别家幌子挂在自家门口了？”

    她看看布庄、再看看前面几个贴了这种幌子的店铺，果然都是小店。

    想来那种老号、大酒楼，袁冬初就是给人再多银钱，人家也不稀罕。

    她果然就是钻的这种空子！

    康母却解释道：“不是只有这几百文，而是每月都会给一百或者五百文。什么事儿都不用做，每月就有几百文收入，一年下来有不少呢。”

    几百文钱，能维持穷人之家一月的生计。相对小铺面来说，很不少了。

    “每月都有？”连巧珍倒吸一口凉气。

    这条街算是易水县比较热闹的，不多算，易水县各街巷贴二十幅这样的纸张。一年算下来，那就是近五十两银子。

    这还只是易水县，如果别的地方，类似于通州、坪州那样的州府之地，再有别的城镇，也做这种宣传的话，这种花销，一年少说也得几百、上千两银子。

    以她对袁冬初的了解，没把握的事，她又怎么会干？

    近千两银子的投入，如果没有几千两银子的回报，她断然不会这么做。

    从袁冬初开始卖野菜，到现在才多长时间，居然就能做这么大的事情了？

    连巧珍盘算着自己重生回来，和康豪定亲，经营点心铺子，已经一年多了。把康家全部家当拿出来，怕是不足百两银子。

    连巧珍用力琢磨袁冬初这番作为，到底能有什么的好处。

    想让信局扬名？多找几个人，在他们弄的那个小铺面外面吆喝几声不就成了？别家店铺都是这么做的。

    这段时间，信局被人们疯传，整个易水县大人小孩都知道的事，用的着额外花许多银子做这种事吗？

    她的目光继续犹疑着，再次看向那两张名之为海报的东西。

    却听康母在一旁说道：“要说这东西，贴着还真有用。刚贴出来的时候，大家伙还当新鲜事看。但连着看了几日，好多人都觉着，花几个钱给亲戚朋友带个信、捎点东西，也在情理之中了。”

    原来是这样！连巧珍这才明白。

    袁冬初不但要让人们知道信局，还要让人们把异地投递当做日常，当做大家很熟悉、很亲近的事务。

    一阵气血翻涌让她差点儿当街吐出来，她忙深吸一口气，压下激荡的情绪，垂着眼帘说道：“走吧，咱进去吧。”

    说着，反手挽着康母的手臂，抬脚迈进医馆。

    因为她的重生，让袁冬初没办法做点心生意，却也导致接下来的事情有了变化。而袁冬初，她依然有另外的赚钱手段。

    可想而知，在上一世，袁冬初并未把她所有的本事都拿出来，心机真是太深了。

    她要尽快去通州，去通州开铺子赚钱。

    还有两年后，河道上会出事的那条船，她一定要把握到机会，她一定不能再被袁冬初比下去。

    …………

    康豪这日虽如常去衙门当值，但心情很是低落。

    昨日连巧珍从头到尾都很强硬，并未答应她会收敛。

    而他放下的狠话，也随着连巧珍有孕，虎头蛇尾的结束了。

    他当时对连巧珍说的话，是动真格说的。

    若他康家实在配不上连巧珍，劝不住她一意孤行，那还不如两人和离，放连巧珍离开。随便她做什么好了，自然没人约束于她。

    有了这样的念头，他昨晚虽然找朋友在外小酌，但回来时，依然情绪消沉。

    却没想到，连巧珍有喜了。

    当时，看着躺在床上的媳妇面如白纸，神情憔悴，他还能说什么？

    但该有的交代还得有，自己媳妇做的事，他总也得给顾天成一个回话。

