    第四章孤注一掷

    师奶能量剑丢失，只得从背包里拿出一把新的白色能量剑，一看是白装，就知道威力肯定要打折扣。ZUILU.neΤ

    “没关系，老娘今天让他知道死字怎么写。”师奶掏出一个小巧的蓝色玻璃瓶，看似一瓶口服液，伍华识货：“什么类型的药水？”

    师奶咬牙道：“算是给这贱人面子了，老娘的生存基因，本来准备留着杀BOSS用的，现在不得不拼一把了。”

    基因战士全靠联邦化学工厂生产的基因药水成长，药水大体分为两种，一种是永久型，喝下去效果永远不会消失，当然，这种药水非常难搞，怪物是不会爆的，其价值也相当昂贵；另一种就是短暂型，喝下去一定时间内可以让细胞迅速变异，产生惊人的能力。

    生存基因可以激发战士的潜能，迅速提高一倍的HP，师奶喝下去后整张秀脸马上变成蓝色，龇牙咧嘴的甚是可怕，活像一只饿鬼，誓言则在旁边为她狂加血。

    3000点HP瞬间上升到6000点，持续15分钟时间，看得出她是准备“硬扛”了。

    看到师奶脸色变蓝，马拉戈壁的脸色也变了：“这婊子，居然还下药，无耻啊。”

    他不敢怠慢，举起双手就准备元素操控激发岩浆。

    悬崖这边，辣妹的MP5不再闲着了，枪口的火花喷起了圆尖的火焰，子弹“乒乒乓乓”的打在护盾上，收效虽微小，但是护盾的红色火焰在缓缓的减弱，MP5毕竟不是吃素的货，30发子弹打完再来30发，反正辣妹有的是钱，不怕没钱买子弹，就怕子弹打不完，无论再强的防御也撑不了这种消耗战的打法。

    这场激战的确是高手过招，师奶再度冲上石桥时是以普通速度冲去的，马拉戈壁双手挥舞，岩浆潮水般的扑上桥面，辉煌而壮观，师奶一吃痛，这才猛的发动“冲锋”技能，这样一来不但减轻伤害，而且岩浆的冲击力也不可能像刚才那样把她掀翻出去。

    这一次马拉戈壁有点慌了。在之前地追击中。他地生血剂早就用光。现在全指望这护盾拖延。师奶这次冲上来发动了组合连招——“天地十字剑”+“疾风七连砍”+“天狼爆裂斩”。全是20级左右地技能。接连十五剑连砍带杀。战士地技能不但直接实用。而且华丽眩目。桥那头剑光阵阵。金铁撞击声连成一片。

    “三连招一发。至少是2000点以上地伤害。这护盾不可能承受这么强大地攻击。”伍华如是说。

    果然。“嗤”地一声。最后一剑劈出去时。地面轰然炸裂。护盾消失得无影无踪。

    但是马拉戈壁猛地退后两步。这时两道浆流从左右两端斜喷而来。目标直指师奶腰杆。他地计算不但合理。而且元素专精也加得很强。法术地精确度相当高。

    师奶连招发完还得有3秒钟地停顿时间。马拉戈壁就利用这一空隙出手了。

    “轰轰”两道浆流喷上悬崖。把师奶整个人都给淹没了。

    火红的浆流中，一道代表数据流的白光升起，缓缓升上半空，最后消失于无形。

    “二姐！”誓言这次就不再是惊呼了，而是完全的失声。

    师奶已经挂了，无论是谁在这么强大的攻击下都得挂，伍华看得清楚，师奶在桥上的时候冲锋的时候，脑袋上的伤害数字像花丛中的蜜蜂群在飞舞一样，“—50、—52、—786、—777……”加上石桥的烫伤额度，每道浆流有接近800点的火焰伤害力，6000点HP的确顶不了多久。

    不过马拉戈壁肯定也尽了全力激活岩浆。

    马拉戈壁哈哈大笑：“妈的**，敢跟我斗智斗勇？”

    辣妹低头看了看表，还剩下1分56秒就满24小时，不能再拖了。

    目睹好姐妹惨死，她再也无法保持冷静，猛的拿出一瓶生血剂往自己大腿上一拍，提起MP5冲锋枪就往石桥上冲。

    “大姐。”誓言急了，忍不住大喊起来，不过她很快住口，她这个大姐是倔驴脾气，发起飙来任何人都拉不住。

    辣妹冲上石桥的时候情况比师奶还恶劣，头顶上的数字全是“－60、－62、－63”的飘，脚底烫得出奇，但看她一脸的坚毅和杀气，明显感觉得出她要拼个鱼死网破了。

    马拉戈壁当然不会怠慢，故伎重施，两道岩浆直冲辣妹，辣妹显然不像师奶那样硬来，向前一扑，就地一滚，居然奇迹般的躲开了，但浆流实在太粗太大，边缘扫中了她的后背，作战服马上焦了一大块，头顶飘出个“—414”的伤害数字来。

    “大姐小心。”誓言把手捂在胸口，紧张得不是一般，辣妹24级，HP也才2000多点，被扫中五下就得挂，但她走的是敏捷专精+远程专精路线，增强防御、提高速度和加强远射能力，一滚出去马上站起，端起枪边冲边扫，子弹像雨点般洒了出去。

    马拉戈壁也不是个省油的灯，看得出这群女人要拼命了，他失去了护盾此刻索性硬撑，全身各处纷纷中弹，血花飞溅，伤害数字一排排的冒出。

    “—33、—38、—50、—57、—61……”

    这些数字在誓言眼中看来毫无意义，不过是临死前的徒劳反击罢了，但是伍华的眼睛却亮了，红色的伤害数字呈现递增的趋势，这是因为距离越来越近，子弹威力就大大增强，而马拉戈壁的紫装防御能力极好。

    “—80、—88、—90……”

    忽然间，一个“—200”的绿色数字升起，伍华完全看清楚了，这颗子弹打在马拉戈壁肚脐铠甲的部位上，这是弱点，绿色数字代表缺陷的伤害，马拉戈壁的弱点在肚脐上。

    但是辣妹却犯了个错误，她习惯用枪爆头，并不是每个人的脑袋都是缺点，马拉戈壁的头盔挡住的子弹基本上伤害都在“—60”左右，尽管如此，辣妹这一连串子弹可不是闹着玩的，十几秒钟功夫，马拉戈壁被放了600多点血。

    “**，去死吧！”马拉戈壁终于动怒了，拿出了能量杖朝天猛挥，池中的岩浆全面爆发了，起码8道岩浆扑上了石桥，整个石桥都是一片火红色。

    辣妹这下无论怎样都躲不开了，暗骂了一声：“Shit。”

    “唰——”一道白光升腾起，辣妹也挂了。

    “哈——哈，哈哈，最大的**也被我干了，哈哈哈爽。”马拉戈壁喘息着笑道。

    桥的这一头，伍华把传感仪收进背包，面无表情的说道。“给我加个治疗。”

    誓言悲愤交加，差点把整个医疗盒都往伍华脑袋上砸去。

    一看伍华居然拿着驳壳枪摆出要冲的架势，马拉戈壁忽然道：“慢！这位兄弟，你肯定不是蓝色海洋公司的人！”

    伍华怔了怔：“你怎么知道？”