    新月城城主府后院，博尔加面色凝重地看向帝都方向。

    “神术，竟然是神术。难道那个小光明女娃子又降临分身了？”博尔加喃喃自语。“不对，这股神律波动似乎是那小子的。真是个怪胎，连神级都未踏入，就有了神格，并且还能使用神术。哎，真不知道等这小子进入神界后，又会搞出什么惊天动地的事情。”

    博尔加摇了摇头，再次走进入他的房间。城主府后院再次变得寂静无声，渺无人迹。

    岳晨坐在房间内，皱眉苦思。要如何制作出适合安杰莉娜使用的战甲与魔杖。想到安杰莉娜以前对他的照顾，岳晨决定免费为她炼制两件神器。

    回忆安杰莉娜对神器的要求，再结合安杰莉娜的风系体质。仔细揣摩之下，岳晨心里有了注意。这时门外响起一阵响门声。

    打开门，来人是长老桑特。

    “小子，你搞什么？把自己关在房里一整天都不出来。就算刻苦修炼也不用这么刻苦吧。这才大战过，该放松的时候，就应该放松一下。”桑特絮絮叨叨地道。

    “长老，你来不会就为了和我说这个吧！”岳晨笑问。他知道，桑特对他的关怀是真诚的。在桑特的心中，甚到一直把他当弟子看。

    “你看，年纪老了。才这么会化，我将这么重要的事情给忘了。帝都来人了，招我们这些老家伙入宫，当然其中也少不了你这个最大的功臣。”桑特道。

    岳晨心中了然。看到帝都的情况已经安定了。只是他有些意外，贝蒂的速度竟然如此快。

    “好，长老我过会就到。这次去帝都，我还要带几个人与我们一起同行。”岳晨道。

    “好吧。你这臭小子别让大家等太久。”桑特笑道。他的心中对岳晨是满意的。能够教出岳晨这样的学生，是他毕生的自豪。如今的岳晨实力已经超过了他。早在三年前，他就已经触摸到域的门径。三年过去，他依旧在触摸门径，空有满腹的魔力竟然无处用力。

    当看到岳晨大展神威之时，他甚至感到过沮丧。三年，同样是三年。岳晨已经攀登到圣级巅峰，他仅旧在圣域的门外排徊。

    “长老等等。”岳晨叫住了桑特。

    岳晨由取出一块下品灵石。牵引法术，将自己从太极意境以及接触到域的全部体悟刻入其中。然后将手中灵石递给了桑特。

    “长老，这里面有小子对域的所有体悟。你只需将精神力透入其中就能够感应到。我想这个或许对你有帮助。另外，这东西的另一个名子叫做圣晶。我想长老你知道怎么用。”岳晨笑着将灵石递给了桑特。

    “好，好。”桑特激动得热泪盈眶。他不问岳晨是如何拥有圣晶；也不问岳晨如何能够做到将心中的体悟直接刻在石头之中，供其他人感悟。他心中只有岳晨的孝心。

    “这孩子心中是有老头子我的。”桑特含着泪水，紧紧撰着岳晨所赠的圣晶走了。

    “唉。”岳晨长声叹息。桑特会被卡在圣域门外一卡就是三年，实在出乎他的预料之外。他心中同样感到歉意。如果这三年间，他来孤云学院看看，或许桑特早已踏入圣级。

    岳晨进入太极印将父亲弗吉尔接了出来。身为帝国公爵，这次进宫之行，弗吉尔自然也要参加。

    当安杰莉娜等人看到与岳晨同来的弗吉尔，脸上都露出了苦怪之色。弗吉尔与岳晨的关系，他们都知道。只是他们不明白，明明没人看到弗吉尔进入孤云学院，岳晨又是从哪里将他带出来的呢？

    储物空间。那根本不可能。众所周知，储物空间是不能够存放活物的。能够存放活物自成世界的空间，那是只有真正的神才具有的权力。

    不过众人也没有在此问题深究。在他们的眼中，岳晨就算再做出什么离奇的事情，也是合理的，可能的。

    帝都，已经再次恢复往日的繁华。街道上人来人往，战斗时形成的痕迹早已被工匠们清除。似乎几目前的帝都之变重未发生过一般。

    对于普通老百姓来说，由谁来做皇帝对他们根本没有任何影响。他们所要的只是能吃饱饭，有衣穿，能够有一个安定的生活。

    岳晨坐在驶往皇城的马车上，心里感慨万千。不知不觉间，他已经来到这个世界四年时间了。四年时间，他由一个连魔法测试都无法通过的魔法学徒，成长成为一个圣级巅峰强者。爱德华死了，财务大臣兰斯也死了。弗吉尔经过他的说服，也准备弃官归田，和他一起回新月城。似乎所有的事情，一下子全都迎刃而解。

    皇宫，众臣群立。宫侍尖尖的声音高高响起：“恭迎陛下，女王上朝。”

    岳晨心中一震。贝蒂果然做了摄政王。

    刚到达帝都，凯彭就差人给他送来信息。帝都之乱后，众皇子几乎被三皇子残杀殆尽。唯有五岁大的十五皇子躲宫女藏在在花园的破洞之中，这才躲过一劫。

    在传送阵恢复之后，贝蒂带着新月城的三千精锐回到帝都。为了帮助贝蒂收拾残局，管家韦蒙还授权凯文带了十名金甲武士过来。

    十名金四武士与三千精锐的超强实力之下，科特所带领的叛乱势力被迅速平定。三皇子自知罪孽深重，在宫中自杀。经后调查，参与谋反的还有财务大臣兰斯，以及左相加兰。当贝蒂带人杀到二人府中，发现两人早已畏罪自杀。

    至此，帝国之乱彻底平定。年仅五岁的十五皇子被推举为卡兰帝国国王，公主贝蒂被推举为摄政王，辅助年幼的国王处理朝务。

    “这丫头如今当了摄政王，那股刁蛮性子应该收敛一点了吧。”、

    岳晨心里胡思乱想着。一阵音乐响起。一身华丽宫装，头带金色王冠的贝蒂手拉着一个半大的小孩缓缓走入大殿。

    “恭迎陛下，女王。”众臣拜迎。

    “众卿平身。”贝蒂回礼。

    令岳晨心惊肉跳的是，自从贝蒂走进大殿后，她的眼神就从未离开过他。

