    鸡哥，我不行了！”

    虚弱的声音响起，黑鸡闪电扭头，浑身一震，目光充满悲伤：“海子——”说了两个字，后面的话就说不出来了。

    海子是跟随他最久的手下之一，作战的时候，从来都是紧跟他身后，不是贪生怕死，而是充当他的影子，让他没有后顾之忧。此刻海子的心脏不见了，鲜红的血液呲呲冒出来。

    “来生——”海子只说了两个字，脖子一歪，眼神瞬间变得死灰。

    “来生我们还是好兄弟。”黑鸡强忍着悲伤，把海子的眼睛闭上。海子最大的心愿就是读书，他曾经说过，只要能进入大学，死也值得。

    这个愿望永远也实现不了了。

    “鸡哥，是不是守不住了？”毒蛇悄悄询问。毒蛇又叫黑曼巴，不过大家感觉叫三个字累，干脆就毒蛇，反正意思差不多。毒蛇是第二环的另外一个头目，实力不在他之下，不过此人善于暗中下毒手，手段为人看不起，大家都不怎么愿意和此人打交道。

    白茅区如今是刘危安主持，薛爷都听刘危安的，加入的玉山区、黄泥区也听刘危安安排，黑鸡作为靠刘危安最近的人，隐然成为了第二环的代表。大家想知道什么信息，都是向他打听。

    “你想多了，刘省长在这里，怎么会守不住。”黑鸡其实什么也不知道，但是脸上却是一副从容镇定的模样。

    “很多人都说，一旦圆形大厦被破，刘危安会带着他的嫡系逃走，我们就全成了炮灰。”毒蛇的声音压的很低，语气怀疑。

    “谁说的？”黑鸡眼神一寒，怒道：“这是扰乱军心！”

    毒蛇被他锐利的眼神一盯，竟然心虚了，笑容僵硬，“我也只是听到别人这样说，这不是担心嘛，所以来问问。”

    “我可以很肯定的告诉你，以省长的实力，要离开，丧尸根本挡不住他，他为什么留下，还不是为了我们，你们扪心自问一下，如果不是省长留下来帮忙抵挡，大家能坚持到现在吗？怕是早就死了。传播谣言之人简直该杀！”黑鸡怒道。

    “鸡哥说的是，我们都应该感谢刘省长。”毒蛇赶紧点头。

    “省长已经派人去了天风省，这是我亲眼看见的，相信不久天风省的大军就会赶来，你们不要乱想，只要坚持到援军的到来，危机自解。”黑鸡认真道。

    “这样大家就放心了。”毒蛇见黑鸡信誓旦旦的样子，一颗心稍安。

    黑鸡等毒蛇退下之后，赶紧跑去找刘危安，把下面之人的情况汇报。军心不稳，这是很严重的事情，他也是带过兵的人，不敢迟疑。

    “这些人真是不知好歹，如果不是我们，他们早死了。”林中虎刚好在场，听了之后，十分愤怒。

    “人都是自私的，在面临生死的情况，他们有这样的想法也正常。”刘危安心中也不高兴，但是没有表现出来。

    “大家彼此不熟悉，难免有些不理解。”张泉深为下面的人辩解了一句。

    “这是我的失误，应该一开始就跟大家说清楚的。”刘危安道，带惯了平安战队的队伍，带陌生的队伍总有着束手束脚之感，像平安战队就不会出现这种情况。

    “梅花商会的代表求见。”工作人员敲响了大门，看见里面这么多人，犹豫着不敢进来。她身后是两个梅花商会的人，却没管那么多，大步闯进来。

    “刘危安，谁让你擅自和其他人做生意的？”个头稍矮一点之人大声呵斥，语气十分不悦。

    张泉深、黑鸡看见刘危安的脸色沉下来，赶紧识趣的退出去，不敢停留。

    “跟下面的人解释，我去吧。”黄玥玥忽然出声。

    “好！”刘危安看着她期许的目光，思虑了刹那，点了点头，“林中虎协助。”给了林中虎一个眼神。

    “属下遵命！”林中虎明白刘危安眼神的含义，那就是要绝对保证黄玥玥的安全。必要时刻可以先斩后奏。

    “两位代表前来，有失远迎，失礼了，不知怎么称呼？”刘危安抱拳，脸色在一瞬间恢复了正常。

    “别跟我们套近乎，刘危安，你为什么和我梅花商会合作的同时还要和地下王庭合作，这件事必须给我们一个解释。”还是个头稍矮之人开口，他剪着刺猬头，加上桀骜不驯的目光，给人一种极为难相与之感。

    “原来两位是为这件事而来。”将来还有很多事情需要借助梅花商会的力量，刘危安耐心解释，“我和地下王庭合作，只是白茅区缺药，但是并不会影响和梅花商会的合作，这一点两位放心，购买粮食的资金我早就准备好了，该多少钱，就多少钱，我刘危安一个铜子都不会少的。”

    “刘危安，你跟我们装糊涂是吧？”刺猬头厉声喝道：“我们梅花商会的下家，只能和梅花商会合作，敢于私自和其他商会合作，是要受到惩罚的。”

    “这一点，我并不知情。”刘危安邹起了眉头，“我和梅花商会签订的合同上面，可没有这一条。”

    “笑话！”刺猬头冷声，“整个火星，谁不知道？还需要说吗？”

    “梅花商会这样做，未免太霸道了吧？”刘危安脸色沉下来了。

    “大胆！”刺猬头怒喝：“梅花商会是你可以质疑的吗？刘危安，梅花商会同意和你做生意是看得起你，你可不要不知好歹。”

    “说说两位来这里的目的吧。”刘危安心中生怒，语气也变得不客气了。

    “立刻停止和梅花商会之外的一切合作和交易，同时缴纳1000金币，作为对背叛梅花商会的惩罚。”刺猬头冷冷道。

    “这件事是两位的主意，还是你们梅花商会上面的主意？”刘危安深深地吸了一口气，他自认为心性养的比以前更强大了，此刻却有一种压制不住的感觉。

    “我们的意思就代表上面的意思。”刺猬头傲然道。

    “我可以答应这些条件，但是梅花商会能马上提供我需要的药品和武器吗？”刘危安问。

    “不能，梅花商会的货运都是有固定时间的，不可以随意更改。”刺猬头断然道。

    “如今的情况，两位也看见了，如果没有足够的药品，白茅区根本挡不住，等到梅花商会的物资抵达，白茅区已经被丧尸攻破了，还要药品干什么？两位看能不能通融一下？”刘危安觉得还是要争取一下。

    “那是

    你的问题，我梅花商会只管做生意，其他的事情一概不管。”刺猬头毫不在乎道。

    “如果是这样的话，梅花商会的生意我做不了，两位请便吧。”刘危安叹了一口气，话不投机半句多。

    “大胆！”两个代表同时色变，刺猬头眼中跟随露出杀机，“只有梅花商会取消下家，没有下家可以单方面撕毁合同的，你这是亵渎，是要受到惩罚的。”

    一分钟之后，两个代表如死狗般趴在地上。

    “有一个事实两位怕是没有认清楚，白茅区如今是我的地盘，两位在我的地盘上撒野，真当我不敢杀你们吗？”刘危安蹲在地上，眼神冰寒。

    “你敢杀我们，梅花商会不会放过你的。”刺猬头声色俱厉，只是说话是时候不断有鲜血从口中冒出，未免大大降低了气势。

    “谁知道呢？”刘危安轻描淡写的一句话，让两人脸色大变。

    “或许你们有其他手段可以通知梅花商会，但是在如今这个世道制造一点意外还不简单，丧尸吃人的习惯从来都不曾改变。”刘危安悠悠道。

    “如果我们死亡，在没有调查清楚之前，梅花商会将不会再和白茅区做生意的。”刺猬头眼中浮现恐惧。

    “你们既然知道我的身份，就应该知道天风省一直和九州商会有合作，少了梅花商会对我的影响不大，最多增加了一点运输距离，把物资从天风省运过来。别把梅花商会看的太重，至少在我眼中，梅花商会并非不可取代的。”刘危安嘴角勾起一丝不屑，“商人逐利，我很快就会统治整个湘水省，到时候，就算你们死的不明不白，梅花商会也不会放弃这么大一块蛋糕，因为狗改不了吃屎，你们现在还觉得有资格在我面前大呼小叫吗？”

    刺猬头张了张嘴，说不出话来。忽然之间，发现抛开梅花商会，自己竟然没有一点令刘危安敬畏的东西。

    “要死还是要活，取决于你们的一念之间。”刘危安平淡的声音里的杀气再无掩饰。

    “只要有我在，就一直会和刘省长保持合作关系的，不会出任何岔子，请刘省长给我一次机会。”个子高一点的代表忍着浑身疼痛，跪在刘危安面前。

    “你——”刺猬头眼中冒着怒火，他没想到同伴变节这么快。

    刘危安突然出手，看似缓慢，实则快如闪电，轻飘飘一掌拍在刺猬头天灵盖上。

    啪！

    刺猬头头颅开裂，直挺挺倒下，来不及变化的脸色迅速凝固，丝丝鲜红的血液从七窍溢出。高个子的代表浑身一抖，汗毛都炸起来了，满脸恐惧。

    “代表一个就够了。”刘危安平静地看着高个子代表，“我相信为什么只剩下一个人了，你能给上面一个合理的解释吧。”

    “能！”高个子代表没有一丝犹豫。

    “退下吧。”刘危安对这个梅花商会代表再没有半点好颜色。

    “是！”代表不敢露出一丝不快，恭恭敬敬退下去。他却没有注意，进入住处的时候，一条黑影悄无声息靠近身后，闪电一掌拍在他的后脑勺上。

    啪！

    高个子代表一声不吭倒下，再也没起来过。

    <!--over-->

