    城镇中，有很多破败的小楼，在过往的岁月里，碎了玻璃，褪了墙皮，生了杂草。承受风吹雨打，经历暑去寒来, 变成“废墟”的样子。

    此时，街边废墟，二层小楼上。

    草木清香，光线幽暗，蛇虫乱爬。

    七队长蹲在阴影里，等待伏击。

    根据红酒先生的情报, 今晚, 白拿铁就会从这条街路过。

    “也奇怪了，红酒先生, 怎么会有白拿铁的情报？”

    事实上，七队长并非坏人。

    叛逃的这些天里，他从没有伤害过城镇居民。

    吃穿用度，也都是蒙面掏钱买。

    但如今，他已经被红酒先生吓破胆子！

    此时，只想快些解决掉白拿铁，给红酒先生交差，然后带着任务奖励猴儿酒，远走高飞，离开城镇，再不回来！

    “其实胜算很大。”

    他记得，白拿铁的步法，来自于祖传秘药。

    吃下秘药，才能超额发挥闪电步。

    不吃秘药，他便是只有一发闪电步的，普通神枪手。

    之前杀死方一茜、杀死八队长……白拿铁都是有备而战，能提前喝下秘药，准备好超强步法。

    但今天……“我有心算无心, 一场遭遇战，他来不及喝秘药。”

    ……

    白拿铁走在路上，要去接小雨下班。

    这个丫头，总是控制不住自己通宵。

    必须去接回来！

    废土的夜路，冷冷清清，但并不会很难走。因为，天空的星和月亮，都投下光芒。

    路边的建筑，破败荒颓，绝大多数，都年久失修，没有人住。

    白拿铁一边走，一边揣摩，下一步去哪找点特殊材料，制作子弹，或者给社恐靴子用？

    ……

    小楼上。

    七队长看见了，白拿铁从远处走来。

    他放慢呼吸，压低声音。

    体内的热流涌动, 把肌肉、内脏、筋膜……都提升到最好的状态！

    小心翼翼！

    看着白拿铁, 不慌不忙走来……

    看着白拿铁, 经过他藏身的小楼下方……

    看到白拿铁，有着蓬乱头发的头顶……

    动手！

    他悍然冲出，从天而降，“呼”的一声，身形破开夜风，落向白拿铁头顶！

    砂锅大的拳头，已经攥好，狠狠抡下去！

    ……

    有风声？

    白拿铁听到了。

    脚趾抠抠鞋底。

    瞬间！

    靴子紧紧绑在脚上，控制脚和腿，向前箭步冲出！

    嗖！

    在月色下，身体拉出残影。

    ……

    噗通。

    七队长落地。

    被躲过了？

    而且，好像很轻松，就躲过了？

    七队长看到前方的白拿铁，转过身来。

    七队长尴尬一笑。

    “晚上好。

    “我……我是来自首的。

    “小白，麻烦你带我去找大队长，自首吧。”

    他举起双手，慢慢走上前。

    却看到白拿铁，用同样的步速，慢慢往后退。

    白拿铁掏出枪，笑出声。

    这人大半夜从天而降，说他来自首？

    如果刚才他没攥拳头，他没抡拳头……那也不能信。

    这话说出来，就太侮辱人的智商。

    “别闹了。

    “我知道你不是来自首的。

    “其实，你叛逃之后，也没做啥坏事。本来可以自首。

    “但你攥着拳头从天上跳下来的时候，又不可以了。

    “攻击白队，是要付出代价的。”

    ……

    夜风吹来，穿过街道，吹动两人的衣摆。

    七队长放下举起的手。

    不上当？那也没所谓。

    闪电步已经用过了，又没吃秘药，那不就随便拿捏？

    慎重起见，他掏出酒壶，又灌下一口猴儿酒。

    “白队，不好意思。

    “咱俩本来，也没啥仇怨。

    “但是，有人想让你死。”

    另一边，白拿铁不着急开枪。而是盯住了，七队长的金属酒壶！

    “猴儿酒？

    “你从哪里得来？

    “这个酒壶，八队长身上也有。”

    同款金属酒壶，来自同个渠道？

    这是……被什么人，给针对了么？

    七队长嘿嘿一笑。

    “将死之人，白队就别问这么多了。

    “我和八队长不一样，我不会被你吃秘药的机会。

    “白队，现在，就死吧！”

    话音落下，他悍然冲出！

    他的武技黑虎拳，并不擅长突袭。

    但他的步法速度，也极快！

    而且，他曾经和神枪手对练过，知道如何靠近。

    嗖！嗖！嗖！

    他的身体，向前爆冲，划过无规律的折线！让神枪手无法瞄准！

    “死来！”

    他的拳头，在腰间蓄力！

    但是……

    他突然发现，好像自己位移了很久，但始终没法接近白拿铁。

    每当他前冲，白拿铁就后退。

    迈着细碎的步子，但速度极快！

    嗯？

    秘药还是吃下去了？

    七队长不太相信。

    “死来！”

    更狂暴的力量，从双腿涌向大地，更快的速度，向前冲出！

    但是……

    还是没用。

    他看到，白拿铁迈着诡异的步法，在后退。

    白拿铁的表情，始终云淡风轻，在盯着他看。

    七队长心中明白，今天，自己可能杀不死白拿铁了。

    先逃！

    不管红酒先生那边怎样，今晚，先能逃命再说！

    他脚下猛然踏地，大力之下，身体变向，就要逃跑……

    然后，从向前到向后，改变方向，需要有一瞬间的停顿。

    而这个停顿，在【子弹时间】的视野中，将会被放大！

    将会被白拿铁抓住！

    “想跑么？

    “完不成任务，你背后的家伙，不会饶了你吧？

    “虽然那没有所谓。

    “因为，在他之前，敬爱的白少尉，就不会饶了你。”

    砰！

    一枪开出，响彻夜空！

    蠕动藤蔓子弹，飞过二十米距离，“扑哧”一声，射入七队长的左边肩膀，射进他宽厚的肩部肌肉！

    七队长冷汗涔涔，下意识，伸出右手，抓向左肩！

    五指成爪，要抓烂自己的肩膀！

    要把那颗子弹抓出来！

    噗！

    他只抓到了，爆发而出的藤丝。

    他的左肩麻掉了，他的喉咙麻掉了，他的心脏被藤丝包覆，被一根一根藤丝扎进去，被吸走了心头血，被吸走了心头肉，停止跳动。

    他的身体，向后跌倒。

    倒地之时，已经不再是尸体，已经是个巨大的，藤丝球。

    白拿铁掏出腰间的烟花，拉动火线，“嗖”一下，信号弹升空而起，炸碎成烟花。

    等待同事赶来的时间里，突然想到一个问题。

    “他刚才说，我吃‘秘药’？

    “什么意思？我吃什么秘药？

    “有什么梗嘛？”

