
顾母眨巴眨巴了眼，再次打量了一遍霍临琛的神色，她没看错！

“什么？霍临琛都来了，爸你看看，早叫你们把姜沫送走，你们不听，现在她惹事了吧，还惹到了惹不得的人，现在可好，保不齐整个顾家都要给她搭进去！”

顾薇君扶着顾老爷子，急匆匆地想进来，却碍于顾老爷子脚步慢，只能慢悠悠地走，急得她不行。

“哎呀，你说这，我就说那么重要的聚会，就不该带姜沫去，她一个城中村出来的小丫头片子，怎么可能应付得了那种大场面，现在你们看怎么收场吧？”

她一边走，一边絮絮叨叨地埋怨着，话里话外都是姜沫的不满与看不起。

顾老爷子听得烦躁，忍不住用拐杖跺了下地，“顾薇君，现在是你说风凉话的时候吗？事情都还没弄清楚，你瞎叨叨什么？”

“爸，这都什么时候了，你还护着她干嘛？瑞雅当时在现场，她给我打电话亲口告诉我的，姜沫闹出人命了。你们就是偏心，我都不知道，一个城中村出来的小丫头片子，你们怎么都跟鬼迷了心窍似的，那么偏爱她！”

说着说着，顾薇君抬眼一撇，突然眼睛一亮，跟看到了宝似的，丢下顾老爷子就朝霍临琛这边跑来。

她把手在的衣服上擦了擦，这才伸出手：“您就是霍临琛霍二爷吧？”

语气里是满满的谄媚与讨好。

霍临琛瞥她一眼，脸上带着不愉，没理她。

顾薇君有点尴尬，自己干笑两声收回了手，急着撇清所有事情：“霍二爷，你可别听姜沫老是打着顾家的名号在外面行事，其实她跟我们顾家没什么关系的，我们正计划着要把她送走呢，是她死皮赖脸要留下来的，而且她从小也不在顾家长大，性格作风这些也不是顾家教出来的，您要计较，就请盯准姜沫。”

说着，顾薇君见霍临琛的脸色越来越难看，太阳穴突突地跳，姜沫这死丫头真是的，惹谁不好，偏偏惹霍临琛！

这人要是发起火来，哪是他们一个顾家承受得了的？

她顿了顿，继续道：“而且姜沫现在也成年了，她是一个拥有完全刑事责任能力的成年人，她完全能为自己做的事情负责任，还请您不要迁怒到顾家。”

顾母听到这里，很不高兴，“顾薇君，你说话能不能不要这么利己？我们什么时候说过要把沫沫送走了？”

顾薇君在心里暗叫了一声蠢货，现在还敢反驳她，是准备把整个顾家都拖下水吗？

真是又蠢又不自知，连个花瓶都不如。

“你刚刚说，你准备把姜沫送走？”霍临琛突然问了这么一句，语气冷得像是六月飞雪。

顾薇君连连点头，“是啊，她那人也很不要脸，像块牛皮糖似的，怎么赶也赶不走，我们都快被她气死了，也不知道我们顾家作了什么孽，招惹上这么一个祸害！”

顾薇君似乎是觉得这样还不够，甚至拿手抹起了眼泪，开始就地卖惨。

“祸害？”霍临琛冷笑着反问了一句。

顾薇君一怔，觉得好像有哪里不对。

“大姑，说话要凭良心，歪曲事实可要不得，想赶我走的人，不是只有你和顾棂月吗？啊，对了，现在还多了一个辛瑞雅。”

顾薇君正呜呜地哭着，猛然听到姜沫的声音，还吓了一跳。

“谁？姜沫！”

顾薇君睁大了眼，亲眼看着姜沫从霍临琛的车上下来，笑盈盈的，丝毫没有闯了祸的自觉。

更关键的是，她看见姜沫还一脸自若地挽上了霍临琛的胳膊。

顾薇君：“？”

顾父顾母：“？”

怎么回事？霍临琛不是来寻仇的吗？

这怎么还挽上了呢？

顾薇君脑袋“嗡”了一下，好半天都回不过神来。

就是再给她十颗心脏，她也接受不了姜沫跟霍临琛这么亲密的模样。

城中村土丫头跟顶级豪门霍二少，这个组合怎么看，怎么不可能好吗？

满心的不可置信，迫使霍薇君做了一个大胆又无脑的决定，她上前一步，扬起手打了姜沫一巴掌。

不过这巴掌没落到姜沫的脸上，而是被霍临琛拦下了。

看着自己被架在半空的手，顾薇君脸上的表情已经不能用震惊来形容了，那句到了嘴边的“你算什么东西，竟然也敢妄想攀上霍二爷”也被她生生地咽了回去。

就在这时，她看见姜沫还对她抛来了一个挑衅的眼神，顾薇君正想训斥两句，就见姜沫突然捂住了脸，一脸委屈看着霍临琛，“霍临琛，我脸疼。”

顾薇君：“？”

放屁，她根本没打到好吗？

但让她更没想到的是，霍临琛竟然还很配合地替她揉了揉，“还疼吗？”

看着两人这副矫揉造作的样子，顾薇君只觉得没眼看，一股郁气堵在心口，“姜沫你够了，我压根没打到你！”

姜沫瞥了她一眼，“你扇巴掌的风刮到我了。”

顾薇君：“……”

顾父顾母这时也反应过来，忙跑过来拉开顾薇君。

“大嫂，你平白无故怎么能打人呢？”骆佳人一脸怒意，狠狠瞪着顾薇君。

“我我、我……”顾薇君气得不知道怎么说，又指了指姜沫，最后我你了个半天，愣是一句完整的话都没说出来。

霍临琛瞥了两眼门口，顾连和齐胤然的车这时也到了。

辛瑞雅忙跑到顾薇君身边，一脸娇羞，欲言又止，还偷偷瞟了两眼霍临琛。

“妈，你看霍临琛怎么样？”

她在那径自娇羞了半天，最后还是没忍住，伏在顾薇君耳边问了这么一句。

顾薇君现在满腔愤怒，闻言一头黑线，“姜沫跟霍临琛的事，你之前怎么没告诉我？”

“啊？什么事，哦，你说他们在一起啊，重要吗？反正就姜沫那出身，肯定早晚被踹的份儿，说不说有什么区别？”辛瑞雅一脸不以为意。

顾薇君气得无言。

早点说，她就不至于丢这么大个脸，还白白惹得霍临琛不高兴！

第一印象很重要的啊！

另一边，顾连拉开了车门，脸色沉沉地对着车内吼了一句，“滚下来！”

顾棂月捂着肚子，一脸愤愤，慢腾腾地下了车。

其他人见顾棂月这一身狼狈样，都狠狠吃了一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66602410"  chaptername="第二百二十二章  霍临琛，我脸疼">加入书签</a>
</div>
