    

    不过，此刻为了他的计划，也只能拿出来了。

    “这是……仙草？”宁荣荣一看到这株散发着红光的植物，就立马表情微变，惊讶问道。

    “你吃过仙草吗？”陆冷看到她一眼认出仙草，当即就知道唐三还是按照剧情发展，被独孤博抓去了。

    “吃过。”宁荣荣说道，“不过没有见过这么好看的。而且，吃的那些仙草，感觉也没有这个能量浓烈。”

    陆冷点了点头，仙草都是独一无二的，世界上不会同时存在两株一样的仙草。而宁荣荣说她吃过，那就说明唐三还发现了其他仙草。

    而那些仙草，应该就是原著里没有提起过的。

    “送给你。”陆冷再次说道，将这株相思断肠红递到了她的面前。

    “送给我？”宁荣荣惊讶，但很快就回过神来，“不行，这太贵重了，我不能要。当初我吃了三哥给的仙草，魂力就提升了好几级，这个东西看起来比我吃的那株还要好，我不能要。”

    陆冷当然不会让她不收，不然这样就无法完成他的计划了。于是，他直接一把抓过宁荣荣的手，然后将相思断肠红塞给了她。

    “我送出去的东西从来不会要回来的，你不想要就拿去扔了吧。”说罢，陆冷就朝着前面走去。

    宁荣荣被陆冷抓着手，顿时像一只受惊的小兔子，想要往回缩。但陆冷的手就像是个大铁钳子，让她根本缩不回去。她惊慌失措，刚想要叫出声来，却见陆冷已经收回了手，同时那株相思断肠红已经出现在了她手上。

    她还没回过神来，陆冷已经向着前面走去。

    没办法，她只能将这株仙草收下。

    接下来又和宁荣荣逛了一会之后，陆冷将她送到教皇大殿外，然后就离开了。

    “人不为己，天诛地灭，也别怪我用这种下三滥的计谋了。”陆冷看着她的背影，心里念道。

    实际上在他刚来到这个世界的时候，他还想着，自己虽然是武魂殿的人，但毕竟还和史莱克没有仇恨，没必要因为立场问题就去截杀他们。毕竟，他虽然穿越过来了，但骨子里还是一个现代人，他的思维还停留在现代那个法制社会。

    即使之后杀了不少人，但也只是稍微改变了一些。秉承着人不犯我，我不犯人的原则。否则，他真要杀唐三等人的话，从一开始就去截杀了。

    但现在，他不一样了。准确来说，是自从进入雷罚之地之后，他就变了。他明白了一个道理。那就是即便你不犯人，也始终有别人来犯你。

    与其等待别人来犯你，还不如在这之前，将要犯你的人统统解决。

    所以，从雷罚之地出来之后，陆冷就已经变了，变得心狠手辣起来。

    因为他已经想明白了，现在的他已经身不由己，彻彻底底的成为了武魂殿的人。

    而武魂殿注定了和唐三是敌人，与其后期彻底翻脸，让唐三成长起来。还不如现在就主动出击，趁着他们还没有完全成长起来全部杀死。

    而熟知后面剧情的陆冷，自然要做到万无一失，不出手则已，一出手便一击必杀。

    所以，从这一刻开始，陆冷的身份开始转变。

    由被动转为主动！

    由猎物转变为猎人！

    ……

    这边，没过多久，宁荣荣和宁风致就回到了酒店。

    回去之后，众人都还没睡觉，显然是担心他们。但看到宁风致回来之后，都轻松不少，尤其是奥斯卡，直接跑到了宁荣荣的身边，关心问道。

    宁风致并没有说出教皇找他的意思，只是说了些无关紧要的话，然后继续和大家商量事情了。

    不过，经过宁风致的事情，时间也晚了，没有商量多久就都回房间了。

    宁荣荣的房间里，她拿出那株相思断肠红，两只眼睛出神的盯着它看，不知道心里在想些什么。

    在窗户外面，陆冷通过空间隐匿，隐藏了气息。在他的手上，抓着一只丑陋的魂兽。

    说实话，他不想用这个方法的，在武魂殿的时候，他准备直接对宁荣荣施展邪恶念力，控制住她。但想到其身后的剑斗罗，他还是算了。

    邪恶念力毕竟是一个魂技，需要用精神力连接。若是精神力比陆冷低，那么自然没有人能查的出来。但面对剑斗罗那种精神力强大的人，很容易就会被发现。到时候，就得不偿失了。

    而且这个魂技并不是无敌的，也是可以泯灭的。

    另外，邪恶念力虽然强大，但种下烙印之后，虽然表面上看不出来什么，但一些细节动作还是会出现端倪。有唐三那个细思极恐的家伙在，陆冷不敢冒险。

    所以，当下陆冷只能一步步的诱导。而他做这一切的目的也很简单，那就是分裂七宝琉璃宗和唐三的关系。

    看着屋内的宁荣荣，陆冷当下也不犹豫，直接抓着手中的魂兽，朝着里面扔了进去。

    魂兽撞碎了玻璃，落在了宁荣荣的床上，她吓了一大跳，立马惊叫起来。

    “啊~”

    尖锐的声音刺破了黑夜，立马就有人赶了过来。

    “荣荣，发生什么事了！”第一个赶到的是离得最近的小舞，她的房间就在隔壁，紧接着就是朱竹清。

    “小舞，有魂兽！”宁荣荣立马扑倒小舞的怀里。

    “魂兽！”小舞立马摆出战斗姿势，但扫视了一圈房间，却并没有看到魂兽啊。

    “魂兽在哪儿呢？”小舞问道。

    宁荣荣听到小舞的声音，也不由得看向房间，发现刚刚的那只魂兽已然不见了。

    而此刻，其他人也赶了过来。

    “荣荣，发生什么事了？”宁风致关心问道。

    “爸爸，刚刚有只魂兽闯进去来了，吓死我了。”宁荣荣说道。

    “魂兽？”宁风致也看了一眼房间，没有看到魂兽。

    唐三闻言，走到房间里，立马发现了破碎的窗户。通过窗户往外看，是一片小树林，的确是有魂兽出现的可能性。

    “估计是那只不开眼的魂兽，误闯了进来吧。”唐三对着众人说道。        

