    <!--go-->

    哪怕是完善之后的，处于混元层次的红尘化劫之法，对于玄源的帮助也不会有立竿见影的效果。

    所以，玄源的这个手段更多的是对于未来的投资。

    在这之后，玄源又回归到自身的修行之中。

    在确定了学习洪荒世界发展本身的玄妙之后，玄源也开始从各个角度分析洪荒世界这些年来的发展，以及在各个关键节点上洪荒世界的变化。

    从这样宏观的层面去思考问题，对于玄源来说也是一个新的挑战。

    这要求玄源拥有更加高层的视角，更加全面的判断力。

    虽然玄源很快就能够发现洪荒世界这些年发展的表面上的东西，可更深层次的信息其实隐藏在洪荒世界本身的信息洪流之中。

    想要发现并提取，并非是一件容易的事情。

    哪怕玄源已经是混元之境的修为，这都是一件大工程。

    毕竟洪荒世界的本质远超混元，玄源想要透过现象看本质，当然需要更多的努力。

    ……

    在玄源闭关修行的时候，洪荒世界并没有停下他的脚步。

    帝俊太一二人在消化完听道所得之后，开始了他们的行动。

    在妖族内部整合完意见之后，帝俊和太一二人同时前往混沌之中，想要寻找玄源和鸿钧二人，请示是否可以成立妖庭。

    鸿钧什么想法玄源不清楚，玄源自己在感知到帝俊太一二人的想法之后，并没有理睬他们的意思。

    从自己的角度来看，玄源根本不可能支持他们。

    哪怕玄源和他们之间没有任何冲突也是如此。

    毕竟支持他们之后，他们之后的一切行为都会和自己有所牵扯，甚至要承担他们的一部分因果。

    玄源和他们非亲非故的，凭什么搭理他们。

    至于直接拒绝，他们的行为本身就没有必要玄源的同意，玄源又有什么理由去拒绝他们。

    更何况帝俊和太一成立妖庭，本身也在玄源的谋划之中。

    现在就看鸿钧是否会出面支持他们的了。

    不过玄源对待这件事情的态度如此，鸿钧估计也相差仿佛。

    毕竟没有利益的事情，又何必去掺一脚。

    处在玄源和鸿钧现在的修为来说，混元之下的修士再怎么活跃，他们最终都可以告诉他们什么叫一力降十会。

    在力量不足的情况下，一切都是徒劳。

    连生死都无法掌控在自己手中，又何况是他们的事业。

    随着时间的不断推移，帝俊和太一没有从玄源和鸿钧这里获得任何回应。

    这样的结果让帝俊和太一忍不住心里一沉。

    他们明白他们的行为得不到玄源和鸿钧的支持。

    不过事已至此，他们索性自己做出选择。

    反正玄源和鸿钧虽然没有出面支持，可也没有反对。

    从这个角度来看，也有可能是一种默许。

    至于说玄源和鸿钧不清楚他们的意图，这种可能性太小。

    在回洪荒世界的路上，帝俊和太一二人都在进行沉思。

    在回到洪荒世界之后，帝俊和太一两人对视了一眼。

    虽然没有直说，可他们都从对付的眼睛之中获得了自己想要的答案。

    哪怕没有鸿钧和玄源的支持，他们也要做出一番事业。

    就这样，在帝俊和太一二人的决策之下，整个妖族都动了起来。

    在妖族高层经过一轮又一轮的决策之后，妖庭成立的时间就此定了下来。

    整个妖族也开始准备成立妖庭的事项。

    除了妖族内部成员进入到天庭之中修行之外，妖族还准备邀请洪荒世界的一众同道，让他们见证妖庭的成立。

    包括帝俊在内的妖族的高层也都纷纷前往洪荒世界的各个大能道场拜访，并送出请柬。

    没过多久，整个洪荒世界都清楚了妖族想要成立妖庭的事情，也都在等待着这一天的到来。

    而在于妖庭正式成立之前，帝俊和太一也加快了他们在洪荒世界之中脚步，不断的征服一个又一个的族群。

    而随着妖族动作的不断加快，他们和巫族之间的爆发的摩擦也越发的频繁。

    虽然还没有正式的敌对，可妖族和巫族双方之间的仇恨也已经积累力量不少。

    或许再过不久，这些多年积压的情绪将会彻底爆发。

    到了那时，巫族和妖族的彻底对立恐怕也为时不远了。

    哪怕这并非是巫族和妖族的高层希望看到的。

    随着时间的不断推移，妖族成立妖庭的日子也开始不断逼近。

    妖族的势力也在一天一天的膨胀着。

    或许是被这样的势力膨胀所惑，也或许是帝俊和太一的试探。

    妖族的势力在洪荒大陆和星空之中膨胀之后，他们渐渐的把目光投向了四海。

    东海之外的其他三海还好说，毕竟龙族目前也只在这三海留下了龙宫，保证龙宫附近以及海眼的稳定。

    可当妖族的势力开始在东海之中试探的时候，龙族也就随之开启了反击。

    所有在东海之中进行挑衅的妖族成员，都在他们没有反应过来之前，被丢回了洪荒大陆。

    虽然没有选择击杀他们，可他们也都受了不同程度的伤。

    或许是妖族并不清楚龙族和玄源之间的渊源，毕竟这一代的修士同龙汉大劫之时已经有了很长的一个时间断层。

    经历了两次天地大劫之后，能够幸存下来的修士所剩无几。

    除去那些常年闭关，以及在当时并不清楚洪荒世界天地大势的存在，就更少了。

    至少在帝俊他们这一代修士之中，能够知晓上一次天地大劫的人不少，知晓上一次天地大劫的细节的基本没有，知晓龙汉大劫的修士则是完全没有。

    所以，玄源与龙族之间的关系，还有泛三族联盟之间的关系对于帝俊这一代人来说全是空白。

    再加上龙族自身隐退的策略，龙族也很少在洪荒世界之中走动。

    所以，妖族虽然知道东海有龙族的存在，不过他们对于龙族的认知也就和洪荒大陆上的那些普通族群一样。

    哪怕得知了一些关于龙族是远古之时的顶尖势力的传闻，也当初了龙族是祖上阔过。

    毕竟已经这么多年没有消息传出，龙族应该是没落的才对。

    这样的龙族或许比起普通的族群更强一些，可难道还有妖族强大？

    在现在的妖族高层的眼中根本没有所谓的隐退的概念，也没有其他太多的渠道获取远古之时的情报。

    所以，在帝俊和太一两人得知妖族在东海的情况之后，他们两人立刻带着一大队妖族成员，想要借此征服龙族，征服东海。

    帝俊太一在进入东海之后，一路向前。

    等到快要靠近东海龙宫之时，直接对着东海龙宫的方向霸气的宣誓他们的存在。

    帝俊的声音在一瞬间之内，响彻整个东海龙宫附近的海域。

    “龙族犯我妖族，今日我帝俊携我弟太一，前来讨个说法，龙族族长速来见我！”

    其实在帝俊太一率领大军达到东海不久，东海龙宫方面就已经得到了相关的信息。

    不过对于帝俊和太一此行的目的，东海龙宫方面其实并不清楚。

    毕竟哪怕是龙汉大劫刚刚过去之时，东海龙宫都无人敢犯，更别说在玄源证道之后了。

    所以，东海龙宫一众修士，根本没有想到妖族竟然不知道龙族的实力，以及龙族和玄源之间的关系，竟然敢打上门来。

    这导致了东海龙宫方面没有做出太多的反应。

    不过当帝俊的宣言传出之后，东海龙宫的一众修士顿时面面相觑，想不通帝俊到底哪里来的胆子。

    不过在这之后，他们的心中涌起了无尽的愤怒。

    要知道，从龙族成立之后，东海龙宫屹立东海。

    还从来没有哪位修士或者势力胆敢上面挑衅，更别说打上门来了。

    于是，正好身处东海龙宫的应龙，就当即离开东海龙宫，飞出水面想要同帝俊对峙。

    应龙是龙族近些年来刚刚突破的准圣修士，也是龙族这一代修士之中，选择出山独自应对挑战的修士之一。

    而在应龙出面之后，还不等应龙开口，帝俊又抢先说道：“原来是应龙道友在此。”

    “难道应龙道友你在近期晋升准圣之境后，就能够以此来挑衅我妖族，如果应龙道友你不给我个满意的答复的话，恐怕要可惜了你这无尽岁月的苦修了，整个东海龙族也要承受你们承受不起的代价。”

    与此同时，帝俊和太一二人开始隐隐的锁定应龙，对其施压。

    帝俊在看到应龙之后虽然有些吃惊，不过并没有太大的反应。

    因为在这些年的攻伐之下，他也曾经见过某个族群拥有准圣大神通者，并以此来抵抗妖族的攻击。

    不过最终要么死在帝俊和太一手里，要么加入妖族的怀抱，要么抛弃族地族人，独自逃生。

    所以，帝俊和太一也就认为龙族和之前的族群没有太大的区别。

    就打算先用高压来压迫应龙，最终想要迫使应龙带领龙族加入妖族。

    应龙在听完帝俊的话之后，愤怒一下子就涌向了心头。

    不过到了这时，应龙也确认了帝俊太一是真的不清楚龙族的能量。

    应龙强硬的开口道：“看在我龙族隐退多年，你二人不知道我龙族威严的情况上，如果你二人随我到东海龙宫之中跪地认错，我还可以给你们一个和平解决的机会，不然不止你二人，就连整个妖族都要承担相应的代价。”

    “而这个代价，你们肯定承担不起。”

    应龙将之前帝俊的话直接还了回去。

    这样强硬的姿态，让帝俊一下子就下不来台。

    因为在这之前，哪怕是遇上了准圣大神通者，可他们处在弱势，根本不敢用这样的口气和帝俊太一说话，顶多在临死之前，或者跑路之前放些狠话。

    所以，在多年的征讨之中，渐渐养成的唯我独尊的性格的帝俊也被应龙的话所激怒。

    不过帝俊毕竟是帝俊，他没有和应龙做口舌之争的打算，选择直接出手。

    在挥手之间，漫天的太阳真火突然向应龙飞去。

    而这些太阳真火，并非是普通的太阳真火，乃是帝俊从太阳星之上修行多年，以太阳真火之精炼就。

    哪怕是准圣大神通者，一旦沾上都难以处理。

    算得上是帝俊的拿手神通。

    他也自信的只使用太阳真火，而没有动用灵宝。

    在他看来，应龙这位刚刚晋升准圣之境的修士，同他这第一次讲道之后就晋升准圣之境的修士相比，有着绝对的力量差距。

    压服应龙不过挥手可成。

    面对帝俊的突然出招，应龙确实有些措手不及。

    从修为上来看的话，应龙和帝俊之间确实还有着不小的差距。

    如果龙族仅仅是如此的话，那确实很难逃过帝俊和太一的毒手。

    正当应龙在吃力的抵抗帝俊的太阳真火之时，一道声音从东海龙宫深处传来。

    “尔等，欺我龙族无人？”

    在声音传出之后，也没有见到什么身影，东海龙宫上方突然出现了无尽的水雾。

    这些水雾不仅帮应龙将太阳真火一一阻挡，同时也在一瞬间之内将包括帝俊太一在内的所有妖族成员全部笼罩。

    见到这突然的变化之后，帝俊和太一二人顿时脸色大变。

    因为从这道声音之中，他们感知到了一股巨大的威压。

    这道声音的主人的修为远超他们的想象。

    于是，他们也就顾不得之前那高高在上的姿态，急忙催动各自的灵宝，开始全力对抗这突然出现的水雾。

    在这水雾近身之前，帝俊和太一二人用尽手段，就算是太阳真火都无法驱散水雾。

    这超乎帝俊和太一二人的想象。

    在他们出世至今，也不是没有人能够抵抗他们的太阳真火。

    可这种抵抗大多数躲避或者抵消。

    而凭借着太阳真火的威能，他们一向无往不利。

    没想到这看似寻常的水雾，竟然连太阳真火都无法将其蒸发。

    不过帝俊和太一二人也没太过惊慌。

    在帝俊的河图洛书，以及太一的混沌钟的笼罩下，妖族暂时没有受到什么太大的伤害。

    可尽管如此，他们身陷无尽的水雾之中，隔断了他们同外界之间的任何联系，也隔断了他们同洪荒世界之间的联系。

    虽然不清楚这水雾有什么独到之处，不过帝俊和太一二人毕竟是这个时代之中的佼佼者，也都拥有洪荒世界之中最为顶尖的灵宝。

    他们没有多想，直接开始采用不同的方法想要打破这片水雾的笼罩，将主动权拿回来。

    在一段时间之后，他们四周的水雾依旧，哪怕他们朝着某个方向全力飞行，都没有发现任何变化。

    到了这时，帝俊看向了太一。

    太一没说什么，郑重的拿出了混沌钟，用尽了全力将其催动，一声低沉的钟声随之响起。

    “咚……”

    随之混沌钟的钟声不断传播，四周的水雾也随着钟声的传播不断的消散。

    眼看着就要将周围的水雾一扫而空。

    这时，东海龙宫深处又有一道声音传来：“混沌钟果然名不虚传，不过凭你的修为，又能够发挥出它几分威能？”

    随着东海龙宫深处声音的传出，帝俊等人四周原本快要消散的水雾又重新聚集了起来。

    甚至比之前更加浓郁。

    到了这时，哪怕是太一，都有脸色不妙。

    是啊，自己是可以凭借着混沌钟驱散水雾，不过对方自然也可以随时补上水雾。

    而自己全力催动混沌钟的消耗不小，显然不可能同对方一直持续下去。

    更何况自己连对方的身影都看不到。

    帝俊和太一二人对视了一眼，都明白了这一趟可能踢到铁板上了。

    不说能否达成预期目标收服龙族，他们能否全身而退都是问题。

    想到这，帝俊和太一二人隐隐有了退意。

    帝俊和太一二人同时在太阳星之上孕育的三足金乌，出世之后又一直形影不离，一个眼神就能够明白彼此的意思。

    所以，在没有任何交流的情况下，太一再次全力催动混沌钟。

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    连续三声钟响，太一等人的身旁一下子爆发出来无穷的威力，在一瞬间就驱散了方圆数百万万里的水雾，并且在不断的向外延伸。

    与此同时，帝俊也全力催动河图洛书，带着妖族的所有成员，朝着之前来的方向全力飞行。

    在飞行的途中，太一还时不时的催动混沌钟，不断驱散即将合闭的水雾。

    可即便太一混沌钟威能无双，帝俊遁术了得，金乌化虹之法神速。

    连着向前飞行了一段时间之后，帝俊和太一两人依旧没有飞出水雾覆盖的范围。

    到了这时，帝俊这次冷静下来，明白自己等人不仅仅是被水雾笼罩，同时这周围的水雾也是一个阵法。

    正是因为阵法的存在，才导致他们隔绝了和洪荒世界的联系，导致了他们怎么也无法飞出去。

    在发现是阵法之后，帝俊不仅没有任何忧愁，反而有些欣喜。

    之前是不知道，可在知道了是阵法之后，情况反而有所好转。

    因为河图洛书，正是阵道至宝。

    帝俊本人的阵道修为也十分了得。

    虽然不及他们正在邀请加入妖族的伏羲，可也算是阵道大师。

    果然，当帝俊静下心来之后，很快就发现了疑似阵法阵眼的存在。

    于是，在帝俊的指挥下，他和太一两人开始全力攻击阵眼所在之处。

    随着帝俊和太一二人的攻击，四周的水雾果然出现了波动。

    这个发现让帝俊和太一欣喜万分，开始更加疯狂的攻击大阵阵眼。

    在一阵狂风暴雨般的攻击之后，大阵阵眼也随之崩溃。

    到了这时，帝俊等人四周的水雾也开始飘散，他们又重新取得了和洪荒世界的联系。

    当四周的一切都完全恢复之后，帝俊和太一才发现他们已经来到了东海沿岸。

    随着周围视线的恢复，一道声音也随之传入了帝俊和太一的耳边。

    “小惩大诫，若敢再犯，定不轻饶。”

    在听到这熟悉的声音之后，帝俊和太一连忙戒备。

    可周围没有任何波动。

    到了这时，帝俊和太一才关注到彼此的狼狈。

    看来自己等人在破开大阵之后，来到了东海沿岸也是对方有意为之。

    甚至自己等人逃脱成功也是对方有意为之。

    现在帝俊和太一，无论是心神还是法力都消耗不小。

    特别是太一反复全力催动混沌钟，消耗更是惊人。

    没有在东海多待，帝俊和太一二人连忙带着妖族成员灰溜溜的离开东海沿岸。

    这一趟东海的旅程，让帝俊和太一明白洪荒世界之中的水比起他们想象的还要深。

    除了玄源和鸿钧这两位混元之境的强者之外，同样还有不少隐世的强者。

    在这些强者的手中，他们甚至没有还手的余地。

    而洪荒世界之中，像他们之前碰到的敌人这样的修士有多少他们也不清楚。

    要知道，经历了刚刚的战斗之后，他们甚至没有看到对方的身影，也不知道对方的名号。

    不仅如此，他们甚至不清楚龙族之中是否只有这样的一名强者。

    这名强者是否是龙族的最强者。

    这一切都是未知数。

    这一次的经历，也给了帝俊和太一这两位近期顺风顺水的妖族皇者以当头棒喝。

    他们的从之前迅速扩张的疯狂之中清醒了不少。

    知道他们的动作确实有些太过急躁，需要缓一缓。

    当然了，成立妖庭的事情不会受到影响。

    虽然遭受了一次挫折。

    不过他们两人好歹修行多年，又是准圣大神通者。

    很快就从之前的挫折之中走出来。

    并且仍然满怀壮志，仍然热血沸腾。

    这一次的挫折，从某个程度上来说，对于他们两人不仅仅不是坏事，甚至是一次好事。

    能够在顺境之时遇到挫折，总比在最高处跌倒来得强。

    这一次的经历，值得帝俊和太一两人好好消化。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    不提帝俊太一二人的后续反应，东海龙宫这边也随之帝俊和太一二人的离开而回归宁静。

    刚刚在东海龙宫深处出手的，当然是雾龙。

    作为龙族从龙汉大劫之后的实际镇守人员，雾龙虽然多年未出世，可随着时间的流逝他的修为也在不断的提升之中。

    雾龙作为从凶兽大劫之时就已经出世的存在。

    虽然说龙族给予他不少，可他为龙族的牺牲同样不少。

    比起玄源等人来说，他的修为落后很远。

    不过这么多年的静修，他也不算没有收获。

    特别是在龙族完成隐退之后，他受到的外界干扰也少了很多，能够更加投入到他自己的修行之中。

    更何况在东海龙宫由一众大罗道果掌管之后，他虽然大部分时间在东海龙宫附近静修，可也不是完全没有出去游历过。

    只不过他游历更多是静静的游历，没有参与到洪荒世界天地大势的斗争之中。

    所以，雾修行的速度虽然缓慢，可却始终在不断前进。

    特别是在玄源证道混元之后，一人得道，鸡犬升天。

    同样带给了雾龙不少收获。

    至于玄源之前的讲道，他并没有选择前往。

    因为他走的路，和玄源等那一辈的修士一样，都是属于他自己的路。

    玄源的讲道或许能够对他起到帮助，不过也有可能是负面影响。

    因为玄源的讲道很容易成为雾龙的见知障。

    这么多年来，雾龙的修为也勉强到达了准圣第六重天。

    哪怕只是刚刚突破准圣第六重天。

    也不是帝俊和太一这两位初入准圣之境不久可以比拟的。

    说到底，帝俊和太一两人修行鸿钧的斩三尸之法，也才到达斩一尸的层次。

    如果换算下来，也就是准圣第二重天的修为。

    虽然有着混沌钟和河图洛书这样灵宝的保护之下，雾龙很难真的击杀他们。

    不过给他们点苦头吃还是没有问题的。

    再加上雾龙的大道神通，让帝俊和太一二人为之奔波还是不难的。

    至于说雾龙最终为什么还是没有对帝俊和太一造成实质性的伤害。

    主要还是他一直遵守的龙族处事原则。

    既然龙族已经隐退，那就要尽可能的避免和外界的冲突。

    特别是妖族这种明显可能是下一次天地量劫的主角的存在，更是雾龙这么多年来一直想要避免的。

    所有，雾龙的想法也只是让帝俊和太一二人知难而退罢了。

    只要他们之后不再来找龙族麻烦，那他们的一切举动都和龙族没有任何关系。

    雾龙当然知道有着玄源的存在他怎么做都可以。

    不过雾龙自己也有足够的分寸，没有让他就能够解决的事情最终找到玄源头上。

    更不想要让玄源为难。

    甚至因为不想要在对帝俊和太一造成实质性伤害之后，令妖族的未来受到太大的影响，雾龙也就没有使用什么攻击手段。

    只是困在他们而已。

    不然雾龙多年的修行，这水雾可不仅仅是围困这么简单。

    单单是雾龙所使用的水雾，它们的凝结就花费了雾龙不少的功夫。

    可以说，雾龙凝结出来的水雾，不弱于玄源的星辰圣水。

    毕竟星辰圣水只是玄源普通的手段，而雾龙的水雾却是雾龙无尽岁月的修行。

    在雾龙收手之后，应龙也回到了东海龙宫之中。

    随着东海龙宫方面一个又一个命令的传出，东海也从妖族来犯的混乱之中回归平静。

    只是在这平静之下，仍然还有暗潮涌动。

    因为随着龙族的隐退，哪怕是东海之中，也不是所有修士都知道龙族的往日荣光。

    因为龙族对于东海的控制在这么多年下来早就掩埋在表面之下。

    东海的修士虽然知道东海龙宫在维持着东海的平衡，可这种维持更多的是在暗地里。

    现在东海龙宫雾龙的出手，让东海之中的修士明白了为什么东海龙宫能够隐隐统治整个东海。

    也让一些刚刚出世不久，随着修为不断提升，野心也在不断提升的野心家回归了理性。

    这也算是龙族多年隐退之后的一次立威。

    效果自然很明显。

    至少能够让东海在未来保持一段时间的平静。

    ……

    不提东海龙宫方面的善后，玄源这边在帝俊和太一抵达东海之时就已经有所感应。

    而无论是应龙还是雾龙的反应玄源都看在眼里。

    至于雾龙的应对方式，玄源其实也不太重视。

    因为无论雾龙怎么选择，玄源最终都会选择支持。

    哪怕雾龙重傷帝俊和太一，玄源也能夠接受。

    说到底，玄源現在的凭借，乃是他自身的混元修为。

    虽然说之前的谋划是等待妖族的没落。

    可要是选择在妖族起势之前将其压下，玄源也可以接受。

    毕竟玄源的记忆也只是玄源的记忆而已。

    他有足够的实力能够应对任何其他的变故，包括面目全非的洪荒历史。

    更何况，现在的洪荒世界看似和玄源記忆之中相差无几，实则是天壤之别。

    一位混元之境把控洪荒发展，和两位混元之境在竞争中把控洪荒世界发展，不可能相提并论。

    虽然如此，可在雾龙处理完龙族善后工作之后，玄源也传音向雾龙表示了认可。

    并且告诉他，不用过多的考虑洪荒世界的局势，龙族现在已经今非昔比。

    虽然自己依然没有让龙族争霸洪荒的念头，可保障龙族的正常发展还是没有问题的。

    甚至龙族如果想要直接出世，玄源也可以接受。

    而这一切，取决于雾龙等现在龙族的实际管理者。

    对于玄源所说的重新出世这样的事情，雾龙等人显然无法在一时半会之间做出决定。

    这需要进行深思熟虑和综合考量。

    所以，在传音完之后，玄源也没有继续关注东海龙宫方面的情况，而是重新投入到自己的修行之中。

    经历了这么多年的闭关苦思，玄源对于混元之路后面的方向也越来越清晰。

    自己选择学习洪荒世界发展的路确实是一条可行的路。

    玄源在全面学习洪荒世界发展历史的时候，确实发现了大大小小的混元方向。

    不过想要将这些收获融入到自己的修行之中，玄源还需要不断的权衡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    8000字大章，因为上了限免，为了少掉几个均定，这章是大章，包含了4000字日常更新和4000字加更。这样一来，上个月的加更还欠一章。五月开始了，求月票，同样是100月票加一更！求月票！求一切支持！<!--over-->

