    仲裁者的话，让赵妗音心中警铃大作。

    一时间，她感觉周围的虚空中，似乎潜伏着另外几位奥赛德四阶。

    “不要轻举妄动，我们马上就到。”

    通讯器中传来欧阳关河的声音，这让她紧绷的身体稍微放松了一些，但仍旧不敢掉以轻心。

    如果这会儿她真的落入四个奥赛德四阶强者的包围圈中，那极有可能在数息内殒命！

    仲裁者敏锐地抓住赵妗音内心松懈的瞬间，大手一挥，数十颗气泡陡然出现，将部分奥赛德战士包裹起来。

    那些先遣队中还活着的三阶、二阶异能者自不消说，就连佣兵工会赤霜岛分部的一些重要人员，也被包裹了进去。

    至于异兽同盟和百城联邦的人，仲裁者也懒得浪费力气搭救。

    “这是……”

    看着这些玲珑剔透的气泡瞬间升空，不少奥赛德俘虏纷纷哭喊道：“大人，也救救我吧，只要您救我出去，我这辈子就给佣兵工会卖命了！”

    “我父亲是百城联邦的执事，仲裁者大人，救救我吧！”

    但这些人的话又怎么会被仲裁者放在心上？

    今天他跟着过来，本就是为了营救那些基层的佣兵工会雇员。

    他倒也不在乎这些基层雇员的生死，之所以来这么一手，纯粹是为了作秀罢了。

    在战争来临之前，佣兵工会不放弃任何一个雇员，这种名声传出去，他们在新弗莱大陆上招人割韭菜，必然会更加方便。

    所有人都会知道，佣兵工会是一个充满人情味的组织。

    为了些低阶的、无关紧要的成员，甚至不惜牺牲两个三阶极限的强者，甚至连四阶的存在，都愿意为了“家人们”以身犯险。

    ——不过那两个三阶极限的战死，的确是仲裁者没有想到的。

    他也不是没想出手救援，但方才并没有定位好赵妗音的位置，贸然出手，说不定还会把他自己搭进去。

    赵妗音冷哼一声，“想走？”

    说着，她双手周边开凝聚光粒、

    仲裁者嗤笑一声，突然厉声道：“诸位，还不出手！”

    赵妗音被唬了一跳，条件反射般地拔地而起，做起高速的规避动作，生怕被集火。

    但很快，她就发现了仲裁者嘴角勾起的笑容。

    她被耍了！

    “那么，这座岛屿，就暂时交给你们三天。”

    仲裁者冲着赵妗音比出一个“三”的手势，得意一笑，带着几十颗载着佣兵工会成员的气泡，掠向天边。

    佣兵工会的人前脚刚刚撤离，三位四阶强者也赶到了赤霜岛。

    “要追吗？”

    通天踩在一柄仙剑之上，衣决飘飘。

    欧阳关河摇头道：“没必要，小心别人埋伏。”

    听到“埋伏”两字，赵妗音脸色一红。

    今天要不是她被耍了，说什么也能留下这个仲裁者！

    “这家伙说赤霜岛暂且给让给我们三天，是不是在宣告，三天之后，就是奥赛德人进攻的时间？”

    赵妗音将仲裁者的话，转告给三人。

    欧阳关河道：“也可能是敌人的烟雾弹，总之，我们还是小心为上。”

    酉鸡分身道：“欧阳老哥说的对，不要被敌人的话干扰到，我们前期做了这么多的准备，按部就班地完成参谋部的部署就行。”

    四位四阶强者相视一眼，纷纷点头道：“是极！”

    “还是去看看小家伙的伤势吧。”

    酉鸡分身正要飞向夹心海苔小队，却被身后的赵妗音给叫住了。

    “那个……刚才我误伤到了裁决的两个成员，要跟你说声抱歉了。”

    兴许是因为之前针锋相对的缘故，此刻道起歉来，赵妗音的脸上，有股抹不开的尴尬。

    酉鸡分身笑道：“无妨，反正他们也没什么大事。”

    赵妗音言而又止，最终点点头离去。

    同步看到赵妗音这般作态的杨希不禁感觉到好笑，赵阿姨怕是看上了他手上的治疗果实，本想开口讨要，但最终还是放弃了。

    这治疗果实都是杨飞飞的修炼复苏奥义时的练手之作，用来给四阶之下的异能者恢复还行，真想治疗四阶的强者，还得她亲自出马。

    所以，就算赵妗音从杨希这边要走了治疗果实，对她伤势能造成的影响，也微乎其微。

    毕竟，四阶强者在某种程度上，更其他异能者相比，已经不是同一个层次的生物了。

    ……

    “干爹，儿子给你丢脸了！”

    刘源一脸颓然地看着酉鸡分身，倒是让一旁的杨希本尊好笑不已。

    酉鸡分身道：“被四阶强者误伤，也不是什么丢脸的时候，好好努力，我知道你的天赋。”

    杨希的演技真的愈发强大，这酉鸡分身身上散发出来的舔犊之情，就连一旁的季有容三女，也能感觉到。

    这让三女不禁感叹，奎木狼这小子运气真好啊，能够成为酉鸡大人的义子，这是多少钱求都求不来的福分。

    被影帝级别的演技正中要害，刘源的眼眶都红了，心中暗下决心，绝对不能再让干爹失望，就算拼掉他这条小命，也要为酉鸡一系在裁决组织建立更多的功勋！

    不远处，魔龙眼神复杂地看着自己弟弟抱着酉鸡分身的大腿哇哇大哭。

    也不知道是在担心自己弟弟伤势，还是为他如此不要脸，“认贼作父”赶到羞耻。

    “好了，你们五个今天的表现不错，争取再接再厉，打出组织的威名来。”

    酉鸡分身交代几句，便去跟另外三位四阶强者汇合，他们还有很多事情要讨论。

    军舰上下来成批的工兵，用科技搭配炼金技术，试图在短时间内搭建起足够牢固的防御工事。

    军团大战不比别的，有良好的硬件辅助，能够减少许多不必要的伤亡。

    ……

    是夜，杨希出现在叶凡的房间里。

    丸九正在给叶凡包扎伤口。

    看到从虚界漩涡中出现的杨希，两人连忙起身行礼。

    “酉鸡大人！”

    “嗯，你们有伤在身，不必多礼。”

    寒暄完毕后，杨希叹息一声：“说起来，也是组织对不起你们，如果你们能使用组织的治疗果实，这点小伤根本不在话下。”

    医疗系异能者在前线一直都是紧缺状态，会优先供给有需要的人。

    叶凡这种小伤，也没去找医疗系异能者治疗。

    “怎么会呢，能够为首领效力，再苦再累也值得！”

    见到杨希，叶凡脸上总是一股孺慕之情。

