    话音落下，周遭的人并没有理会他，甚至连多余的眼神都吝啬给他，这倒是让齐铁嘴略有几分吃惊。

    一时间空气中的宁静让齐铁嘴略感几分不适，就连旁边的小台灯也皱起眉头，似乎是想到了些什么。

    “你们这话是什么意思？难不成我们在这里的经历付出，不足以让你能提供其他帮助吗？”

    “我们可并不是这个意思，如果您只是想在这里扭曲一切，似乎也不用耗费精力到这种程度。”

    “我有提到什么吗？一切不都是你们一厢情愿作出的改变，我何种时候在这里提出一些不善争论的言辞，既然之前的一切事件你们心中都有掌控，那又何必在这些小事上费尽功夫。”

    周围的其他人在这里则是俭口不言，仿佛对目前的情况并没有任何的说法，这样的场景倒是让众人觉得有些意料之外。

    看来此事早已有了不同的决定，眼下也只不过就是给自己演了一出戏吧。

    齐铁嘴环顾了一圈，本来脸上还挂着，笑容却也僵硬在这里。

    如果孤立无援，那自己的逃脱都是一件难事，更何况还要在这里应付他们。

    “此事确实是我们思虑不周，但眼下发生的问题也不仅仅出现在我们艺人身上吧，该做的改变肯定是无法缺少的，当然也希望各位能够肩负起责任，不要在这里逃避那些所谓的说法。”

    “你这话什么意思？我们这里是一处驿站，又不是收容所，什么人都可以在这里接纳，你不会就想凭借着蒙混过关吧？”

    “走之前不是已经将这些事情都说好了吗？怎么才不过几个时辰的功夫，你这变脸倒是比唱戏谱还要快。”

    “现在你也是在我们手下带着，多多少少也要尊敬一下我们这里的形式吧，又不是你们那一亩三分地，难道所有的话和趋势还要再听你们的吗？”

    没想到他对几人的不满，居然在很早之前就已经产生了。

    怪不得之前在这里像模像样，说的话都像是一个虚拟的骗局，眼下倒是在这里摸索出了一些门路。

    但该考虑的选择却并不出现在这里，每一个人的决定是不同的。

    所以在这里发生的情形，倒也需要再进行其他的辩驳。

    这是一个无可避免的存在，自然也就不会发生曾经的那一切。

    “如果你是以这样的态度来反悔，甚至是拒绝这一切，我想我们之间也没什么多余的话可说了，那完全就是在这里给自己惹不痛快，不知道你是怎么想的？”

    “当然可以不合作，反正此事对于我们来说利益上也并没有任何的亏损，甚至我们完全就是坐拥这里最大的利益，那又如何，所有的风险都是你们在承担，是好是坏，跟我们又没有关系。”

    “这话什么意思？难道现在出现了这样的变动，就和你们一点关系都没有吗？别忘了你们之前筹备的那些完全就是一些七零八落的，我们没有责备你们就算了，还大发慈悲给了你们一次机会，不感恩戴德就算了，还说这些没用的废话。”

    齐铁嘴听到驿站老大说的话，整个人脸色立刻僵住了，似乎是想要在这里争得一些机会。

    不过却突然被身旁的人拉住，对方的脸色看起来并没有太过喜悦。

    但自己一时间也摸不准他拽住自己的意图，只能先安静下来，看看他有什么想法。

    没想到这张启海的速度倒是快上许多，扯住了自己的衣服之后，就将此事摆在明面上。

    听着他字字句句的分析和挑战对方底线的话语，也让自己抹了一把额头上的汗珠。

    还好当时没有开口说什么，就照他眼下这般气势，他们两人可未必能活着从这里出去。

    “你们这是在说什么胡话，眼下能够得到和我们合作的机会，已然是你们最好的运气，居然还在这里说些莫须有的话，看来确实是我们给你们提供的利益太多了，让你们都萌生出了几分不识好歹的想法。”

    “我是这里的老大，又不是在这里负责你们任何行动的人，你们不会想要把这种事落在我头上吧？”

    他顿时在这里有几分不爽，手中的皮鞭更是紧紧捏在手中，瞧见他这幅架势和之前完全不同。

    “那又如何，本来你就该帮助我们处理掉身后的追兵。”

    “如此理所当然，真是让人不可理喻！不知道你这都是谁教出来的，都是些半吊子，还好意思在这里叫嚣！”

    那老大直接扬起鞭子抽在了他的脚下，随着一道一道鞭子落下，齐铁嘴和周遭的人躲开的速度倒是极快。

    老大发现自己的皮鞭在这里，谁也抽不中，居然连自己人都不愿意给这个面子，不免让他的脸色越发阴沉。

    “没想到你就只有这点本事，就会在这里爆头鼠窜，有能耐就站在这里光明正大的打上一场，谁能赢还不一定呢。”

    听到他这番话，却让身旁的人觉得有几分可笑，毕竟但凡是个明眼人看清楚。

    毕竟这一切都知道，在这里谁才是最终的胜利者。

    眼下的这些不过就是随意听听的一番话，根本不会给众人带来什么特殊的帮助。

    张启海在观看了他们逃窜一阵之后，这才抬手出面将事情解决。

    齐铁嘴看到张启海在这里徒手接下了对方的武器，脸上的神色更是难以吃惊，自己从其他人口中知晓她有几分本事。

    但没想到却是如此厉害，早知道紧紧抱住这大腿，不比做任何事都来得快捷许多。

    “打狗还要看主人呢，眼下正是和平共处的合作，你现在单方面断绝是什么意思？”

    “当然就是不想做了，你们拿出的那些钱还不够我们在这里塞牙缝的，凭什么要给你们收拾烂摊子，除非你们能把之前的事情告诉我们。”

    没想到他们仍旧对那利益不死心，张启海倒是毫不犹豫。

    反正自己没有跟他废话，手起刀落将人的鞭子一把拽过来，老大没想到他的力量如此强硬，竟顺势跌坐在地上。

