    文森特这个孩子有点害羞，总是喜欢躲在卡特瑞尔的身后，总是一副腼腆的样子。

    在卡特瑞尔的鼓励下，文森特终于勇于与那几位巨兵海贼团的成员沟通，但仅仅只是轻声打了一招呼就又立刻躲到卡特瑞尔的身后。

    奥尔多，巨兵海贼团的一员则是打趣道：

    “看来是我们太大了呢，不过小文森特，以后说不定我们可以经常见面，还是要多多多关照啊。”

    莱森也说着：

    “男孩子，胆子要大一点，在我们巨人族那里人人都是骁勇善战的勇士。”

    “真的有那么厉害吗？”

    文森特探出脑袋小声询问着。

    “嗯，没错哦，我们巨人王国是世界公认的第一强国呢！”

    奥尔多说着这个眼里满是自豪。

    莱森也继续说道：

    “所以圣母殿下，将孤儿院开在那里，绝对安全，您是我们巨人一族的恩人！”

    卡特瑞尔以微笑示意着，确实，将孤儿院开在艾尔巴夫确实是个好主意，至少一定上，安全是有保障了，再加上自己等到时候到达完成任务，那获得的奖励，八成是不会有多大问题的。

    这几天在海上的生活，文森特也算是熟悉了下来，他很乖巧，但寸步不离卡特瑞尔，卡特瑞尔也没有在意，毕竟还是个孩子，可以理解，而且是一个很乖的孩子。

    文森特没有哭闹过，一直是一副文静的样子。

    现在的文森特眼睛不再那么浑浊，配上他那头黑色的短卷发，整个脸显得十分可爱。

    卡特瑞尔平常的乐趣就是给文森特梳头发，毕竟卷发比较难打理，文森特也十分配合的。

    果然，小孩子什么的，最可爱了，这种温馨的气氛，让卡特瑞尔十分喜爱。

    而且文森特是她收养的第一个孩子，卡特瑞尔自然十分在意这个孩子，毕竟现在，她能照顾的就只有这一个娃子。

    卡特瑞尔有时候还是会情不自禁的揉揉文森特的小脸，真的软乎乎的，舒服得很，对于卡特瑞尔的行为，文森特也不在意，在每次与卡特瑞尔长久的对视的时候，他会脸红。

    真是一个可爱的孩子。

    而且是个有点黏人的小家伙。

    在平常的时候，卡特瑞尔经常会和文森特聊天，但大部分时候还是跟文森特分享她自己对于未来孤儿院的构想：

    一群孩子们围坐在她的身边，在篝火旁，他们讲着故事，看着星空。

    文森特眼里也充满着憧憬，那样的生活一定很不错吧。

    文森特的眼中闪烁着光芒，这一刻，他好像下定了什么决心。

    “文森特，你长大以后想干什么呀？”

    文森特脸上流露出认真的神色，随后郑重的说：

    “我想一直待在院长身边。”

    卡特瑞尔笑了：

    “这可不行哦，孩子长大了都是要出去工作的哦，不可能一直待在孤儿院的，外面有更精彩的世界等着你。”

    “我是认真的，院长女士。”

    “这样啊，如果你成为孤儿院的护工的话，那说不定可以哦。不过，对你来说还早，说不定过一段时间你就会想干其他的事情了。这个世界很大，等着你去探索。”

    文森特没有说话，只是默默的想着，他才不会呢。

    “不过，卡特瑞尔，你对于海军怎么看的？要不要当海军，海军或许也是个不错的决定哦。”

    “院长希望我当海军吗？”

    “并不是，我尊重你的想法，只是给你提个意见，因为当海军可以保护那些需要帮助的人，这是多好的一件事啊。”

    “院长，也是在帮助需要帮助的人。”

    “我？我只是个有着自己小愿望的人罢了，说不上善良与否。”

    文森特不知道卡特瑞尔女士说的是什么意思，他有些疑惑，但是看到卡特瑞尔眼里有那么一丝伤神，所以，他没有继续提这件事。

    说实话，虽然卡特瑞尔一直没有刻意去想这件事，但是修女消失的时候还是让她有那么一丝触动，因为现在她拥有了魂魂果实的能力，一用到这个能力就会让她想起修女，那么一个活生生的人消失在自己的眼前。

    更何况，之前在岛上的时候，对那个男人使用了灵魂咒文，让卡特瑞尔感受到了人的灵魂，那个男子的半数寿命就握在她的手里，这种感觉很奇怪，这种审判人的感觉，真的很奇怪。

    甚至卡特瑞尔有些忌讳这个能力，她不觉得自己会是合格的审判者，她也不想这么轻易就剥夺人的生命，她貌似没有这个资格，但是她并不介意对那些真正的人渣做这件事。

    现在她感觉自己手上的灵魂有那么一丝烫手。不过自己后续还得习惯起来。

    在这个世界，她还是需要实力的，这是她能安逸的过完这一辈子的必需品。

    卡特瑞尔很快就调整好心态，继续和文森特交流着，畅聊着以后的日子。

    文森特在卡特瑞尔面前也稍微不那么害羞了，偶尔聊到有趣的话题，文森特还是会晃荡着他的一双小短腿，眼里冒着星光的看着卡特瑞尔，毕竟，卡特瑞尔讲的故事实在很有趣，让文森特第一次感受到世界的有趣。

    “好了也差不多晚了，该回去睡觉了。”

    “院长，今天有睡前故事吗？”

    “当然，今天的故事是穿靴子的猫。”

    “那太好了，我等不及了。”

    “那我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    这样的日子就这么过去了。

    “可以看到岛屿了！”

    “艾尔巴夫，我们回来了！”

    巨兵海贼团的成员们欢呼着。

    “圣母殿下，我们快到了呢！”

    远远的望去，艾尔巴夫呈现在他们眼前。

    事实上，艾尔巴夫是位于新世界的巨人王国，是巨人族王国的其中之一，巨人国有城镇和村落之分，巨人族战士大多来自艾尔巴夫的战士村，这些巨兵海贼团的成员就是来自这里，是非常粗暴的巨人一族，但是当然也有一些相对温柔的。

    很快，几人就登岸了，在这里早就已经有人在港口迎接。

    “你们终于回来了！”

