    912、量劫

    云霄脱困，做为昆仑山之主的元始天尊岂能不知？

    混沌之中，元始天尊托着腮帮，一脸思绪，倒不是担忧截教做大，和老子一般，元始天尊更多的是锁定了新出现的麒麟一族，紧随云霄出现在洪荒的麒麟后辈，才是元始天尊真正关注的焦点。

    他双眼扫过不周山战场，双眼没有丝毫变化，越过不周山，原始将双眼锁定刘浩，看向了站在刘浩身旁的杨戬和哪吒，眼中闪过一道光芒，不知算计着什么。

    幽州小院，刘浩对于来自诸天之上圣人的关注已经十分习惯，虽分不清来自哪个圣人的目光，然只要圣人将双眼锁定其身，便能有所察觉，可察觉归察觉，也没有丝毫办法，只得当作不知，双眼依旧死死的看着水镜之中的战斗。

    眼看着如来和时辰老祖继续对峙，刘浩不得不扫向身旁其他战场，截教三人组连为一体，相互守望，凭借着两大阵法守护，一时半会倒也无碍；

    他感觉云霄所布置的九曲黄河阵强大了不少，却不知道根本就是云霄本体脱困而出，只以为是压力更大，不得不加大输出使然，这般变化，倒是让截教三人组轻松不少，逐渐有了反击能力。

    阐教一方，有着太乙真人坐镇，还有着玉鼎真人这个难得的剑修，倒也无妨；

    妖族之中，帝俊太一二人挡下了大多数攻击，加上他们也是太古时期修士，更是和巫族战争无数次，对法则之道本就熟悉异常，可谓诸多准圣之中，最为轻松的一个群体。

    相反，反而是佛门一方有些狼狈，或许是混沌魔神转世者们以为佛门出头? 将一腔怒火都发泄到佛门身上? 使得佛门疲以应对，若非佛门人数够多? 这会当真难以抵抗。

    然从战况看来? 洪荒诸多准圣们也经过了前期的不适应期，逐渐拿回了些许主动权? 加上手中灵宝众多，一时半会也难以分出胜负。

    “阿弥陀佛！”

    这声音来自如来? 刘浩本以为如来和时辰老祖还要继续对峙下去? 等到哪一方出现伤亡之时，逮住对方心态变化出手，却没想到最后还是如来率先行动。

    然稍微一想，刘浩也明白其中道理? 和时辰老祖相比? 如来对佛门属下势必要更加关注，虽他内心对灵山八宝功德池底牌期待，但终归是有所付出；

    可人家时辰老祖呢？心中对混沌魔神转世者的生死根本不会产生心灵伤痛，如此看来，等待越久? 反而是如来被对方逮住机会更大，与其如此? 还不如率先出手，这样一来? 才能将场外因素破除，将胜负拉到同一个水平线上。

    许是看到了其他准圣都出了全力? 如来也没有丝毫保留? 一上手就抛出了手中压箱底的灵宝：诛仙阵图；

    哪怕是缺乏了诛仙四剑? 诛仙阵图之强也是冠绝洪荒，论起禁制，更是超过48道，可谓极品先天灵宝和先天至宝之间的过度，威力更是远超一般极品先天灵宝。

    诛仙阵图的抛出，直接将如来和时辰老祖二人覆盖，延展而开，自成空间，在外看去，混沌一片，根本看不清其内发生何事；

    这让刘浩郁闷不已，相对于如来的手段，他更像看看时辰老祖时间法则的使用，以期从中学习一些时间技能，只不过今日看来，这份期待只能成空。

    期待落空，刘浩对战斗也失去了大部分兴趣，转头看向杨戬和哪吒二人：

    “你二人可知，洪荒之外尚有其他世界？”

    “可是三千大世界？”杨戬疑惑答道；

    “非也，这些世界可不是隶属洪荒，虽等级高低，然也不是不能晋升，倘若这些世界有了机缘，便是晋升洪荒世界等级也未必不可！”

    刘浩没有细说其中区别，说到底，也是他没有去过这些隶属洪荒的三千大世界，更不知道与之相比真正的区别在哪，然他也知道，这些三千大世界绝对不小，乃至于很可能比如今的地球宇宙还要广阔，与其在这方面区分，还不如直接将地球的未来广阔拿出来解释一番，如此才能让杨戬和哪吒二人产生跟多的期待感。

    果不其然，刘浩这番话一出口，杨戬和哪吒脸上立马有了诸般兴趣，一副跃跃欲试的模样根本毫不保留。

    “北俱芦洲之中，有一方通道，链接着一个世界，名曰‘地球’，在地球之内，又有着无数通道，链接着混沌之中无数世界；

    这些世界大大小小，小的有如一方小世界，便是你们进入其中，这些世界或可崩溃重归混沌；

    然大的世界，却也不少，洪荒便是其一，且并非最高等级世界，以吾知晓，便有比之洪荒还要强悍宇宙，其内混元大罗金仙更是无数，只不过这样的世界，你二人进入其中也难以存活！”

    说道这里，杨戬和哪吒依旧热血沸腾起来，

    在洪荒之中，二人修炼的岁月也不少，加上各种后台关系，更是绝少事情加身，若非如今洪荒大劫开启，这平和的岁月也不知道还有持续多久。

    可二人都不是什么老实人，且不说挂着道门战神的杨戬，就是哪吒也是个跳脱之辈，都是唯恐没有对手战斗的家伙，刘浩的形容，更使得他们心思早就飞起，恨不得直接踏入这无穷世界之争，双眼光芒根本没有丝毫隐藏之意。

    “你们在洪荒也没有多少事情可言，与其如此，莫不如进入地球去寻找机缘，在你们之前，佛门的文殊菩萨，道门的玄都大法师、云中子和无当圣母如今皆进入地球，便是妖族也在地球之中建立基地，白泽更是长期坐镇其中！”

    “吾等愿意！”

    二人早迫不及待开口，有了二人应答，刘浩心中也松了口气，主被动的差别可不小，他可不想日后二人师尊前来找事，虽不怕，但也麻烦不是？说到底，刘浩还是存了利用二人之意。

    这利用，却并非看重杨戬和哪吒的战斗力，更多的还是看重二人在龙国传说之中的地位，和玄都、云中子等人相比，杨戬和哪吒虽修为低了许多，但换一个方向来看，二人却有着‘偶像’天赋，喜欢他们的龙国人不说全部，七八成绝对是有的；

    有了他们的加入，龙国百姓说不得真要从信仰之中撇开，将原本可能的信仰变成‘追星’，这样一来，无论是龙国国府还是龙国百姓，都将是一个绝大的好事。

    这也是刘浩最大的算计，一旦二人效果产生，下一步刘浩绝对会将孙猴子也诓入地球中去，当然，这是后话，暂且不提。

    只说眼前，杨戬和哪吒二人心中兴奋不已，恨不得立马就出发了事，对不周山的大战也没了关注心思，刘浩也乐得成全，和二人陈硕了地球不少信息，更将通道那头妖族状况严明之后，这才说道：

    “白泽坐镇妖族之城，也不会为难你二人，你们进入地球之后，便去寻我化身，至于后续如何，却需要你二人自行决定！”

    “是！”

    得了刘浩指引，二人也没有继续停留，欢欢喜喜的结伴朝着北俱芦洲而去，这让关注的元始天尊微微一笑，挥手将灌江口坐镇的哮天犬直接送到杨戬身旁；

    他本以为只有他一人布局，殊不知他刚刚完成动作，就看到一道金光从天而降，一个火红色灵珠落入哪吒身前，这颗灵珠分明就是哪吒前世精华使然；

    这颗灵珠子一出现哪吒身前，便直接融入了哪吒体内，使得哪吒一身气息急速攀升，几个呼吸之后又缓缓降落恢复如初，可关注的元始天尊却知道，如今的哪吒早已不是莲花之体，只待时日，便可直入先天魔神之资。

    这情景，落在刘浩眼中，却又是另一番景象，心中更是震撼不已；

    “看来此前圣人的乃是元始天尊是也，地球开始让圣人有了更多关注了吗？这也算好事，也不知那深渊有没有变化，有洪荒参与最好，否则以地球本土实力，对上深渊，根本没有多少机会可言！”

    刘浩心中总有一种感觉，深渊的诞生，会将地球链接的所有世界波及，洪荒势力的提前介入，对地球而言说不得是一件大好事。

    “算了，圣人布局，也不是我能猜测，且走一步看一步再说，就不知道女娲娘娘到底是如何想的，山河社稷图在青龙化身身上，也是一件好事！”

    刘浩摇摇头不再多想，怀抱里小龙儿却再也忍不住发言：

    “爸爸，哪吒要去家里吗？”

    “嗯，他们去家里那边修炼，小龙儿也要加油了，可不要落下了才行，否则下次找哪吒，人家就不理你了哦！”

    “哼，才不会，小龙儿现在比哪吒都强的！”

    “是哦，所以才不要被他赶上才行哦！”

    “嗯嗯，那小龙儿也要加油！”

    “刘浩、刘浩，他们去其他世界吗？我也要去玩！”肩膀上，小鸿鹄也咋咋呼呼起来。

    “下次吧，下次让小龙儿带你们一起！”

    “说定了哦，可不要骗我！”小鸿鹄一点也没怀疑刘浩的推诿。

    “不会的！”

    几人做了约定，再次将眼光锁定在不周山战场之内，画面之中，如来和时辰老祖所处之地，依旧一片混沌，诛仙剑图覆盖之下，根本看不清其中内情，看来短时间内也分不出胜负；

    这也让刘浩对诛仙剑图有了不小顾忌，一个诛仙阵图尚且如此，完整的诛仙剑阵又该是何等强悍？

    这使得刘浩越发感觉自己需要多加研究一番‘周天星斗大阵’，感觉自己越阶战斗的可能就要寄托于此，妖族所不知的周天星斗大阵能够挡住十二都天煞阵所化的盘古一击，绝非表面看去那么简单，挖掘深处，说不得自己也能挡下圣人一击之力。

    想是这么想的，刘浩还真没有去挑衅圣人的念想，作死的心思还是没有的，这点自知之明真没有的话，那就真别混了。

    战场之内，最浩大的景象依旧属于帝俊太一二人，三足金乌本体早在战斗打响之时就已经显化而出，无尽的太阳真火炙烤着大地，这本身自大的法则就足以让绝大部分修士退避三舍；

    妖族一方也十分聪明，本身战斗之时，寻找的对手就不是混沌魔神转世者们最顶尖的一个批次，若非帝俊太一二人需要时不时抽出时间来帮助属下妖圣，大概率已经灭杀了对方。

    这样的情景，让刘浩也不得不重新审视二人，他感觉自己两次和帝俊交手都选了最好的时机，第一次，大家都是大罗金仙，这个等级本身能量的运用，在这方面刘浩不输给任何人；

    而第二次，正好是帝俊太一刚刚踏入准圣之时，可以说以往各种神通运用还未来得及熟悉，就赶鸭子上架的和刘浩拼上一记，再加上当时的刘浩陡然间运用出白虎之力，更使得帝俊太一落得败退下场。

    换做如今，以一个准圣化身对战，谁胜谁负还当真难说，一个修炼了亿万年岁月积累绝不是开玩笑的。

    而且，刘浩感觉帝俊太一二人很可能再次飙升了修为，或许是大劫使然，又或者本身帝俊太一二人就是从时间长河之中返身归来的缘故，刘浩感觉他们比如今大多数准圣提升要夸张了许多，就不知道有没有做出什么刺激之事；

    然以刘浩看来，到了帝俊太一这样的地位，也不可能真做出拔苗助长得蠢事来，如今大劫也没有到那种危局时刻，也犯不着以潜力换取战力。

    他感觉这事需要好好找人询问一番才行，大罗金仙道果复活到底是什么样一个状态？是否会失去什么？

    他始终觉得不可能什么代价也没有，真若这般，那些正道大罗道果的修士就真心可怕了，几乎就是不需要怕死的哪一种。

    “也不对，死了又需要重修，能不能赶上同辈还真不好说；莫非这些人以往不回归就是在等待大劫到来？借助量劫之力加速？”

    刘浩感觉说不得真有可能，‘西游记’原著之中，这些人没有回归，多半是知晓西游量劫不过是过家家而已，量劫之力也不足以支撑他们的重归；

    如今西游加上封神重启，又面临洪荒重归，这样的量劫之力已然不下巫妖量劫，连混沌魔神都选择了回归，自然有着许多道理。

    “只是，这些殒身的大罗金仙道果者灵魂归于何处？地府冥界肯定是不可能的，那么，当真在时间长河之中流浪不成？又或者被锁定在时间长河的某一处？如证道大罗道果之时停留的位置之中？”

    “如果真是这样，下次进入时间长河之中的时候，需要好好感应一番才行！”

