    大罗不死不灭，这绝非虚言。

    他们可能战力并不高，但是生存能力绝对强大！

    无尽时空永恒自在，一证永证一存永存，这意味着一件非常可怕的事情——他们的化身也是无穷的！

    即使击杀了其中的一尊，对于其巅峰战力来说，也算不上太大损失。

    拉扯另一个节点的化身过来，续上被清空的血条，又是一个能抗能打的好汉。

    如此犯规，足以让一切试图以低境界逆伐的修士绝望——

    一个血条无限、法力无限的挂逼，要怎么样才能战胜它啊！

    当然，这么bug的能力，大罗自身本质赋予的超然权限，也不是可以让人高枕无忧的根本。

    当对手同样是大罗，且能轻松无比的击杀化身时……那就很危险了！

    因为，敌人位居同等位格，一样遍布无尽时空，便可凭此发动一场遍布整个时间线的最伟大战争，去尝试锁定这尊大罗过去、现在、未来一切变数生机可能，用绝对强横的战力摧毁所有反抗，覆盖其生命存在的轨迹，彻底将之镇压，格式化个人本我认知，到最后只剩下一颗道果长存，一点先天灵光不灭。

    认知消亡，即使道果还存在，那还算是活着吗？

    无知无觉之间，被人驱使着效力，没有半点反抗推拒的资格……

    即使只是想想，都让人头皮发麻，心惊胆颤。

    此刻，大罗妖神的心底隐隐升起绝望和不敢置信，仿佛是看到了自己的悲惨落幕。

    还好，一点光明始终悬于心头，为之带来希望。

    ‘我，也不是没有背景的。’

    ‘在我背后，是行将付出水面的妖族阵营……’

    ‘此行，我代表的是妖庭高层共同意志……他们理应不会放弃我。’

    ‘我还能被抢救一下！’

    ……

    “没有什么不可能的。”帝江祖巫淡漠开口，说着真实不虚却又最能打击人心灵的话，“我的层次，岂是你能明白？”

    “就凭你，还妄想挑战于我？真以为你我都是大罗，修为在同一个层次，真的就一般无二？”帝江语气从容，“大罗，代表无限的力量，但这无限之间，基础不一样，战力便是天差地别！”

    妖神为大罗，强大无边。

    而帝江，却比他更强！

    同样无限的力量，二的无穷大次方，如何能够与一万的无穷大次方，在瞬间爆发上争雄？

    都是汇聚无尽时空的力量，一个一刻时域能周转出等同本体的法力，碰上一念一息一我身的至强者，注定了要以悲剧收场。

    之所以两者都是大罗，也不过是因为这其中蕴藏的本质道理是相同的，所以才划分在了同一个修为梯度上。

    但这里面的坑……无限深！

    大罗妖神听懂了帝江祖巫的话，那拉扯另外时间节点降临的身躯脸上，露出苦涩的笑容。

    ——这样的至强者，哪里是他有资格来窥探的？

    理应是妖族的四大皇者、十大妖帅等盖世大能前来，才有论道争锋的能力和资格！

    他过来，除了送人头，还是送人头。

    “看来，你对自己的处境已经知晓的清楚了。”帝江瞥了他一眼，“也好，做个明白鬼，死的时候也不会有太多遗憾。”

    “上路罢！”

    他伸出了一只手。

    这一只手，没有打向大罗妖神，而是没入了岁月中。

    他发动了横贯整个时间线的攻伐，进行大罗本质的终极碰撞。

    也就在这一刻，妖神最直观感受到双方的差距。

    如果说，它作为一尊大罗，一尊贯穿时间线的大罗，整个自我的存在便是一条攀附在时间线上的蠕虫……当然，身为大神通者，比蠕虫要大上很多，有蟒蛇粗细。

    但眼下，时间长河里浮现而出的帝江祖巫，却是一条能腾飞九天的神龙！

    身体粗细，较量的是双方在同样时间尺度中能周转的力量，代表着彼此之间有天壤之别。

    现在，神龙目光冷漠的注视，然后——扑杀而下！

    刹那之间，岁月之中有激战爆发。

    不，那根本不能说是战斗，而是一边倒的虐杀，以及……逃亡。

    洪荒万古长存的时间线上，过去未来，无数个这妖神的身影被斩杀……即使它不断的重生，不断的疯狂逃亡，也规避不了这样的命运。

    化身千万，降格自身，藏匿在旋生旋灭的变数可能中？

    无用！

    都是大罗，都是无尽时空永恒自在，谁还不是个挂逼？

    每一次斩杀妖神的化身，帝江祖巫都在入侵属于这尊大罗的隐秘讯息，那是其个体的成长轨迹。

    一千次、一万次……发生在时间长河中的对抗，帝江扭曲了战场的时空，将其斩出了正常洪荒天地的时序。

    当达到了祖巫的目标，斩杀了对手无数次，这段被切割的时光，才无缝衔接回原本的岁月轨迹。

    然后，攻伐停下了。

    但，很轻易通过先天不灭灵光沟通化身，恢复无伤状态的大罗，表情上没有哪怕一点点的开心和喜悦，只有一种悲意在面容上浮现。

    因为他知道，自己已经在整个时间线上，被帝江彻底的封锁。

    最恐怖庞大的阴影，覆盖在他的生命轨迹上，无路可走，无处可逃。

    “我败了……将沉沦……”

    感知着无形中束缚着自己的枷锁，回视成长人生中，不知在何时多出来一只若有若无黑手……这尊大罗妖神似哭非哭，似笑非笑，表情很怪异。

    “大罗失我……大罗失我啊！”

    他在悲叹。

    任何个体世界观、人生观等等三观的形成，都源自生灵与外界的信息交互。

    那种交互，可以是视觉、听觉、嗅觉、味觉……亦或者是外部讯息的冲击同化，在精神心灵上留下了痕迹。

    不管怎样，个人的价值观念、认知观念，都无法脱离环境的熏陶影响而独立形成。

    这是一种更精微、更高妙的天人合一道理的真实演绎。

    那么……

    如果能掌握目标生灵会受到影响的所有外部信息，便可以定向掌控他的一切认知。

    这比任何强制的度化神通都要可怕——因为这是从历史的源头进行更改。

    改变历史，将一尊大罗重置人生，格式化其三观认知……最可怕的手段！

    太多观战的先天神圣、古老至尊，此刻心头都有一股寒意汹涌。

    “虽然大罗超拔时光，一证永证，一旦成就便遍及古今未来，没有殒落之忧，站在了大道的尽头。”昆仑山上，三尊清气环绕的身影中，有一人开口，“但本我意识，却是我等在漫漫修行时光中、证道之前形成铸就……”

    “这位道友被彻底锁定了过去轨迹，找到了根脚，在人生的成长轨迹上任意涂抹修改……若不想被帝江祖巫给活生生炼成一具化身，便只能自斩过去的种种认知、情绪以应对。”

    “但这般消磨，自我便迷失……到最后失去人性，唯留道性。”

    “大道，无心无情，不在乎得，也不在乎失，无所谓外界变迁、自身处境是好是坏、是不是被对手敌人任意鞭笞操纵……如一块顽石。”

    “那便成了先天灵宝！”

    “可悲！可叹！”灵宝天尊道，“只是开幕，便有一位道友沉沦，这巫妖大劫战到最后，天地间将葬下几多大罗，凭添多少先天灵宝？”

    “唉……”元始与道德两位天尊同时叹息，感慨劫数凶残，却没有多少出手干预帝江祖巫按下最后抹杀一击的想法。

    “咦？”道德天尊白眉轻扬，骤然望向了周天星辰盘旋运转的古老星空，轻咦了一声。

    就在这一刹那，有一声钟声响起！

    “当！”

    钟声清越悠扬，回荡在整个洪荒世界。

    它的涟漪，震动了浩荡奔流的岁月长河，让一切都开始紊乱了。

    “混沌钟！”

    天地之中，不知道多少大能色变，喊出了那钟声的源头。

    开天神斧所化三大先天至宝之一——混沌钟！

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇……五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！

    此钟，能扭转诸天时空，能演变天道玄机，能炼化地水火风，凶威无边！

    它始一出现，便镇压了那尊大罗妖神的命数，让其不被帝江消磨意识，失我沉沦。

    “皇！”大罗妖神面露大欢喜，听到这钟声，知晓是谁在营救他。

    “太一。”帝江抬头，看向在星空中蓦然显化出的古朴大钟，道出一个神圣的尊号，目光逐渐幽深。

    “帝江。”星空之中，绽放无量光、无量芒的璀璨神明矗立，“巫妖二族……现在不是开战的时候，止戈如何？”

    东皇！

    太一！

    这尊强大非凡的妖皇出现，让战场局势走向变得扑朔迷离。

    不过，无人能看到的是……这皇者的眼底有几分无奈，有几分忧愁。

    ……

    时间倒退一点点。

    “很明显了……穹幽妖神不是帝江的对手，再战下去，有失我沉沦之厄。”

    一处隐秘时空，一道道神念在这里纵横，传递信息，交流意见。

    “需要有人出手，去救他。”有人传音，“不然他死了，太折我等气势……接下来天庭正式挂牌成立，又如何能压服诸族，让万族熔炼成一族——妖族？”

    “可是，帝江太强大了！”另有人道，“是最顶尖的大能，谁敢轻言抗衡？”

    “呵……帝江纵然强势，但我等阵营，又不是没有超卓强者！”

    “快去凤栖山，请伏羲大圣出手！”

    “请不来……伏羲大圣被时间祖巫给牵制住，难以分心他顾，现在甚至都无法联络上。”

    “那，女娲大圣呢？”

    “女娲大圣？这倒是可以联系到。”有神圣很快捷回复，“我先前已经发送了讯号，但是她的回复……她的回复，呃！”

    “怎么了？吞吞吐吐的？”在其一旁神念显化的身影疑惑，“女娲大圣回复了什么，但说无妨。”

    “她在骑凤凰赶去的路上！”

    此言一出，这片时空中顿时寂静下来。

    多少大罗，多少妖神，尽皆无言。

    “好……好吧！”过了半晌，才有人叹了口气，“意料之外，情理之中。”

    “毕竟这位的身份复杂，不仅是天庭皇者，也同样是未来人族的创始人、大股东。”

    “两头下注，哪边赢了她都大有赚头。态度暧昧，可以理解，可以理解。”很自然将话题从女娲大圣身上挪开，“几位妖帅，还请你们去……”

    “我们走不开。”铿锵有力的声音响起，一尊龙首人身鸟爪、臂生羽毛的妖神摇头，他名为计蒙，“不周山下，有几位祖巫的气息勃发，在锁定着我们。”

    “我们若动，他们也会随之而动，支援不过去。”

    “巫族，是要与我们全面开战吗！”有人冷冷道，“如此气焰嚣张，欺神太甚！”

    “我妖族准备尚不充分，眼下不过是刚将核心力量汇聚到一起，总体框架都还不明晰。”妖帅中以智慧闻名的白泽轻声道，“巫族却已经规划好上下阶层，组织完备，具备了主动挑起战争的能力。”

    “这么说，一旦开战，我们很吃亏？”一尊隐隐为核心，绽放无量太阳光辉的神祇开口了。

    “是的。”白泽颔首，突然一笑，抚平战友们的忧虑心情，“当然，他们也不敢轻易爆发最大规模的冲突，最多局限在个别人的对抗。”

    “毕竟，他们还有大敌啊！”

    “鸿钧的存在，其丝毫不加掩饰的态度，要以教化众生的名义，获取到仅次于盘古大神的威望……而盘古不会跳出来与之争位，他便是名正言顺的至高主宰。”

    “这是祖巫们不希望看到的，同样鸿钧也看祖巫不顺眼——盘古的精血化形，作为嫡子有天然的继承权。”

    “鸿钧在等待祖巫们出现破绽……所以巫族只要还有理智，纵然有挑起大劫的能力，也不会在现在就主动打响战争。”

    “先要限制住鸿钧，将其踢出场外，使其无力他顾后，才有心思跟我们决战。”

    “否则，即使战胜我们，又如何面对鸿钧携苍生大义、以遏制祖巫无故屠戮生灵暴行为口号，降下的惩罚？”

    PS：封面嘛，是作者我通过作家助手来设计的，好不容易找到的合适的。至于群的问题，这本书如果能上架，到时候我再建。

