    水下，约300米。

    一个庞然大物正在缓缓下沉，正是身高八米多，体格魁梧的百兽三大看板之一，旱灾杰克。

    于克力架不同，在发现海军三公里外就开炮时，杰克完全不屑一顾。

    炮击而已，就算真能隔三公里打到自己又如何？

    炮弹这东西对于自己来说，和挠痒痒有什么区别吗？

    所以，杰克压根就没打算过拦截炮弹，更进一步说的话，不管是他，还是他船上的那些手下，本身也没有远程攻击的能力，这是一伙完全以近战肉搏为主要手段的团伙。

    结果自然不言而喻，由于猛犸象号这艘船实在太大了，结果竟然有七发炮弹直接命中。

    除了刚好落在杰克边上的那一枚，被其直接拍飞外，其余六枚可是实打实的落在了船上。

    比起这个世界原本落后的炮弹强上许多倍，六发新型炮弹直接就将猛犸象号给撕裂了，以至于杰克失去立足点并掉落海中。

    不过，即便他是恶魔果实的能力者，但落入海中也并不会要了他的命。

    毕竟...

    杰克是鱼人族，在水中也是可以呼吸的，除非是饿死...

    好吧，总之此刻杰克依然在慢慢下沉，而由于恶魔果实的原因，即便他是鱼人族，即便同样可以呼吸，但却因为果实副作用而动弹不得。

    甚至有不少鱼类正在围绕着他，游来游去...

    ------

    就在杰克一边下沉一边因为自己被区区炮弹打落水，而怀疑人生时。

    克力架也迎来了第二波炮击。

    面色凝重的他，手中握着那把被他自己称为椒盐卷饼的中式巨剑，且将见闻色霸气催发至极限。

    “就是现在！”

    “武装色，缠绕！”

    “卷·椒盐卷饼·连续释放！”

    快速挥动右臂，一道道由武装色覆盖的黑色直刺型剑气，再次冲天而起，迎着落下的炮弹冲去！

    轰轰轰轰轰...

    “一二三四五...”

    “该死，来不及了！”

    轰轰...

    虽然已经超常发挥，瞬间拦截了五发炮弹，但依旧还是有两枚越过了克力架的拦截网，砸在了船上。

    好在的是，克力架在最初便留了个心眼，优先拦截了那些比较危险的炮弹，而最后没能来得及拦截的两枚，均是落在了船尾。

    虽然将尾部给炸了个稀巴烂，但一时半会倒还不至于造成整艘船沉没。

    当然了，克力架知道，这样下去不是办法。

    但目前自己也只能将希望寄托于布蕾身上，至于刚被几名海贼从船舱中所翻出，唯一没损坏的镜子，此刻正被十多个饼干战士给牢牢保护在中间。

    “克力架大人，找到布蕾大人了！”

    就在这时，一名海贼大喊着将一段绳子给丢了下去。

    而下方，两名海贼正拖着夏洛特布蕾，准备用身子将她身体固定住，然后再拉上去。

    不一会，在海中喝了一肚子水的布蕾，总算是被救上了船。

    “布蕾！”

    “克力架哥哥...”

    “现在能发动能力吗，我们必须立刻撤离了！”

    “似乎有些困难，我现在还处在浑身无力的状态，需要缓一缓！”

    虽然落水了，但布蕾意识还是在的，同样十分清楚，此刻很危险。

    但可惜的是，她现在是真的连一根手指都动不了，怎么也得要个几分钟才可以缓过来！

    “该死，我们现在怕是连一分钟都坚持不下去了！”

    “克力架哥哥，要不挂个白旗投降？”

    吃力张开口，布蕾提议道。

    投降？

    虽然这个想法可行，毕竟双方间隔三公里，海军要过来也得很长时间，足够争取到布蕾恢复的时间了。

    但是...

    你让我堂堂BIGMOM海贼团的将星投降？

    知不知道，一旦这样干了，自己就会成为四皇海贼团中，第一个向海军投降的海贼...

    即便自己可以不要面子，妈妈也不会放过我的好吧？

    “克力架哥哥，只要我们不承认有这回事，谁又会相信，你对海军投降这件事呢？”

    “呃...”

    这话似乎也没毛病啊...

    不过，这投降...

    在听到布蕾说的话后，克力架也是有些意动，但很快，作为四皇BIGMOM的将星，始终让他拉不下面子来干这种事。

    “克力架哥哥，海军的这种新式军舰，还有我们这次的谋划全盘失败，这些事情必须告诉妈妈！”

    “否则的话，一旦我们在这里被击杀或抓捕，那这些情报妈妈就永远都不会知道了！”

    看着克力架脸上那不断变换的表情，布蕾再次劝道。

    “这...”

    克力架为难了。

    不过，他本来就是一个果断的人，很快便有了决定。

    “去，挂上白旗，再给海军打信号，表示我们投降！”

    “是，克力架大人！”

    狠狠咬着牙，克力架终于是妥协了，下达了他这辈子最为耻辱的命令。

    然而，他也决定了。

    在自己和布蕾离开之前，要将船上所有人解决掉，这件事情，决不能传出去！

    一旁的海贼们，此刻正因为克力架的决定而高兴不已。

    毕竟，能不用死，谁又会想死呢？

    这下好了，只要拖到布蕾大人恢复，然后靠她的恶魔果实能力，便能带着所有人逃离。

    然而，他们却不知道，即便这计划能成功，他们也没法跟着撤离了。

    因为...

    克力架已经做好了，走之前将他们全部击杀的打算。

    ------

    东海舰队旗舰。

    “情况怎么样了？”

    此刻赤犬已经带着五名中将从船舱内出来，并来到了前甲板，李言的边上。

    “很顺利，萨卡斯基大将，猛犸象号已经击沉，而旱灾杰克也落水了，现在应该已经沉到至少数百米之下了。”

    “至于克力架，他的船如今已经被重创，而且我观察到，夏洛特布蕾刚从海中被救起，此刻怕是即便有什么想法，她也暂时无法动用能力了！”

    “接下去，我们只要在夏洛特布蕾彻底恢复之前，将克力架的船击沉，就没有问题了！”

    听到赤犬的话后，李言放下望远镜，点了点头后说道。

    猛犸象号被击沉，旱灾杰克落水，克力架的船也被重创。

    更重要的是，那个拥有镜子果实的布蕾，暂时没法发动能力了。

    这样的结果，让赤犬十分满意。

    然而，就在这时，同样拿着望远镜，正准备指挥第三轮炮击的乌索普。

    就像是看到了什么怪异的事情一般，表情十分古怪。

    “中将，BIGMOM海贼团的那艘船...”

    “挂起了白旗！”

