    第166章青花骨瓷

    不知道冥府收到这么一个邪派的婴灵会怎么处理……我目送大头胎婴灵消失在小小的鬼门后。

    那两个男人气急败坏的吼道：“这事情没完！你们收了我家主人的婴灵，这个梁子我们结下了！敢惹我们！你们躲到哪里都没用，我们一定会……哎哟……”

    我哥暗戳戳的摸出了电击枪，我都不知道他从哪里搞到这些违禁品的！

    他冷笑着说道：“撂狠话也要看看对象，你以为我们是好欺负的？也不看看我妹夫是谁！我妹夫是——”

    他说到这话，自己愣了一下，转过头来问我：“妹夫是什么人来着？我怎么突然脑子一片空白……”

    我也想知道啊！为什么关键的事情我记不起来，我只知道我有孩子、有一个老公，然而关于他的事情全部想不起来了！

    晦清和尚提了一句你老公来自冥界，我才觉得醍醐灌顶一般，对，他好像不是普通人。

    可是没有人跟我说更多信息，我就什么都想不起来。

    这种混乱不像是我自己造成的，我的戒指丢了，或许跟这个有关。

    “我管你什么妹夫不妹夫！你妹夫就算是天皇老子！惹了我们、就等于惹了我们寨子！我们不会放过你……们！”

    这两男人的目光扫过我和我哥。

    他们打不过我哥，毕竟我哥一背包的违禁品，只好搀扶着逃走。

    我也没打算把他们怎样，连报警的想法都没有，警察来了最多是个打架斗殴的罪名。

    “小乔，你说这两人……会不会跟咱们之前弄死的那两个赶尸人有关系？”我哥悄声问道。

    “哥，我那个冥界的夫君叫什么名字，你记得吗？”

    我哥张了张口，突然露出了茫然的目光，他也捶了捶自己脑袋：“槽，怎么好像话到口边就脑子一片空白了？我好像也不知道他的名字……我不是一直叫他妹夫的吗？”

    是否像晦清和尚所说，言之有灵。

    如果真的有言灵，那我们这样话到嘴边却脑子一片空白，是否是因为要说的话成为了“禁忌”？

    那这个“禁忌”是谁订下的？是我们信仰的神祗吗？

    》》》

    寒风凛冽，进入了腊月下旬，我们商量着接老爸回家吃顿年夜饭，今年过年紧巴巴的，但好歹也要团聚。

    可惜陈老头这家伙，居然哭哭啼啼的上门来给我跪下，求我们借他一笔钱。

    “少侠、女侠，做了那个亲子鉴定，真是我的孩子，现在那小姐狮子开大口要二十万，我根本没这么多钱啊！原本说的十万，我攒了八万块了……我婆娘哭了一晚上，把自己的私房钱都给了我，可是现在还差十万啊！”

    陈老头拿出自己的破手机，翻上面的婴儿照片给我们看。

    是个女宝宝，陈老头宝贝得不行，他有后了，叩谢老天爷都快把石板叩穿了。

    那小姐看他如此宝贝，立刻狮子开大口，说自己要坐月子休养、要请月嫂，营养费很贵的云云，还说如果没有二十万，她就把这女儿卖掉！

    这女人狠毒到这种程度，也是吃定了陈老头。

    “陈老头，不是我们不借给你，你老婆都宽容你了，我们也没什么好谴责你的，但我们真的穷得过年都没钱了！”我哥摇了摇头。

    “诶？少侠，你们也穷？”陈老头不太相信我哥的话，转头看向我。

    我裹着毯子缩在沙发上，笑道：“真穷，不骗你，过年都只剩几百块了。”

    穷得年夜饭都要精打细算，也是没谁了，我记忆中还是第一次过这么紧张的年。

    之前陈老头做亲子鉴定的钱都是我们借给他的，现在我们也山穷水尽了。

    这一行都是三年不开张、开张吃三年，而且现在临近过年了，哪有什么生意？

    陈老头哭得心酸，坐在我家门口翻着手机上那女宝宝的照片，一边哭一边亲，一边说爹对不起你，看得人心酸无比。

    我有些受不了，对我哥说道：“要不我找林言欢借点钱给他吧？看他这大半辈子的希望都在这儿了，帮人帮到底吧……”

    林言欢接到我电话的时候，说了个时间让我去他办公室等他，他现在还在外地的机场。

    再次来到林言欢的公司大楼，前台两位美女让我直接坐专用电梯上去等，眼睛还一个劲往我肚子上瞟。

    我懒得理睬，上到林言欢办公室那一层楼后，就坐在走廊的长椅上等候。

    这一层的会议室、秘书室、总裁办公室都是那么冷，黑白灰三个颜色，没有多余的装饰物。

    这家伙一定是个禁欲系的冰山男，这种冷漠风格的办公室看着都紧张。

    我坐下没十分钟，电梯就开了，林言欢几乎是掐着点到达。

    他看到我时愣了，第一反应居然是抬手看表。

    “你怎么到得这么早？我还以为我迟到了。”他一脸严肃，好像迟到是很严重的问题。

    我有求于人，当然要早点过来候着。

    他伸手拉着我往办公室走去，我有点别扭，但是身后的好奇的目光太多，我也不好当着他属下甩了他的面子。

    走到他办公室门前，我隐隐觉得有些不妙，他正要伸手按指纹，就被我一下拍掉了手腕。

    “怎么了？”他奇怪的看我一眼。

    “……你办公室里有什么东西？”我伸手摸在厚厚门上。

    触手冰凉，门后似乎充斥着阴冷的气息。

    “……没什么，就是多了个摆设。”他强硬的按开了门。

    一进门，他就皱眉：“空调怎么开得这么低。”

    怎么可能是空调的事？我的目光在他宽得不像样的办公室你扫了一圈，博古架上多了一个显眼的青花瓷瓶。

    那个造型很古怪，下面细、上面大，还有双耳，看起来……

    像个人头。

    “啊，这个是我妈从司徒霖那里——”林言欢解释了一句。

    我一听司徒霖三个字，立刻右手握雷局召阴雷诀，那博古架凭空震了一下，将这个青花瓷瓶震倒在地，碎成了两半。

    林言欢愣了一下，有些无奈的说道：“小乔，你若是不喜欢司徒家，我将这东西撤走就是了，不用把它弄碎吧……”

