    “我打算在2月份让第1期学员结业，文先生以为如何？”

    39军团司令部内，江东认真地询问文允志。

    文允志皱了皱眉，仔细想了想后才回答，

    “当初进的学期就是半年，时间也差不多了，各科的教学也临近尾声。只是……唉……

    所有的教官都认为学习的时间还是太短了一些，学员们都很优秀，在学业上也十分用功，如果能多给些时间，毕业后肯定都是不可多得的军中人才。”

    江东点了点头，

    “文先生所说的我也明白，只是当下国难当头，日寇猖獗，没有那么多的时间让他们学习啊。

    这一仗第三十九军团伤亡近3万人，连排一级的军官损失惨重。

    2月中旬后讲武堂的学员必须毕业补充到各个部队去，不然下一仗的伤亡或许还会更大。

    不止讲武堂的学员是优秀的中华儿女，此次牺牲的1万多人也是。他们绝大多数都是18~25岁的年轻人，好些还拥有高中以上文化。

    为了反击侵略者，为了不让华北的同胞继续遭受日寇的蹂躏，我虽然心痛，但也不得不将他们派上战场。

    每每看到牺牲烈士家属伤心欲绝的模样，我心万分愧疚啊。”

    文允志感同身受，他年轻时也是带领上万士兵的将领。

    “江长官不必太过自责，你没有把战士们当做炮灰，他们的牺牲是有价值的。

    就按江长官刚才所说的，第1期学员争取在2月中旬结业。

    我会提前与各科教官打招呼，让他们安排好教学进度。”

    江东面色有些沉重地点头，

    “那么3月后就开始招收第2批学员吧，我会让参谋部配合讲武堂工作。只是得辛苦文先生和其他教官了，不能给你们放一个小长假。”

    文允志急忙摆了摆手，

    “江长官切莫这样说，比起在前线厮杀的将士们，我们这些教官的工作根本谈不上辛苦。”

    江东微笑点头，然后想起了另外一件事儿，

    “我准备另外筹建一所装甲兵学校，不知在文先生认识的人中有没有掌握装甲教学技能的，装甲兵学校需要大量的教官啊。”

    文允志瞪圆了双眼，

    “江长官现在已经能自己造坦克和装甲车了吗？”

    江东对文允志颇为了解，因此直言说道：

    “相关的理论知识军事科学研究院已经完全掌握，最近正在测试样品。”

    有工业基础为依托，建造装甲车和坦克并不难，第三十九军团很快就会有自己的装甲部队了。

    听到江东这么说，文允志既震惊又高兴，他显得有些语无伦次，

    “江长官做事真是令人叹服啊，装甲兵学校吗？真是不敢想象。

    通晓这方面知识的人我认识的也不多，不过我会全力去联系的。”

    “好！”

    江东刚刚送走文允志，军情局的宋礼便低着脑袋走了进来。

    冯金章的牺牲和何定远的逃脱军情局负有不可推卸的责任。

    情报工作有很多的不确定性，江东知道这一点，他此前对宋礼和军情局是比较生气和失望的。但随着冯金章的下葬和各种繁重工作缠身，他渐渐没那么生气了，也知道这样的事情不能全怨军情局。

    “军团长，已经完全查清楚了，何定远就是林鸱，是日本华北方面军情报机关安插在我军的最大鼹鼠。我们通过胡成这条线在第3师中又挖出了一些低级联络员，我现在可以保证第三师是绝对干净的。”

    江东抬了抬眼皮，冷哼一声后说道：

    “我们还有其他6个师呢，你能保证它们也干净吗？另外还有民政、商业和工业系统，百万人，你能保证他们都是干净的吗？”

    “额……”

    宋礼被江东这一连串的问题弄得僵在了原地。

    见他被噎得不轻，江东也不再继续为难，放下笔，缓和语气说道：

    “事可以做得漂亮，但话却不要说太满，因为我会当真的。

    军情局一定要吸取此次失败的教训，加强反间谍工作。这次我们牺牲了一个老冯，如果军情局再不上心，下次我这个军团长可能就没了！”

    宋礼急忙摇头，挺着胸脯保证道：

    “这样的事情一定不会再发生第2次，如果真的发生了，不需要军团长动手，我自己赏自己一颗子弹。”

    江东摆手，

    “这些话以后就不要再说了，我暂时找不出人来替代你的位置，你要吸取教训。未来我们的摊子会铺得很大，你可明白我的意思？”

    宋礼眼神变幻，他压低声音回答道：

    “明白……明白……军情局一定不会给军团长拖后腿。”

    江东颔首，

    “何定远现在在哪里？你们查到了吗？”

    说到正事，宋礼立刻来了精神，

    “他先和第4师团一起败退到石家庄，然后又去了北平。

    今天早上刚刚收到的消息，他住进了北平日军情报机关的监狱。”

    江东先是皱眉，继而很快想清楚了何定远此举的用意，

    “他这是为了保命！”

    “是的。情报机关就在华北方面军司令部旁边，是日军守备最严的几个地方之一。”

    何定远为什么会这么怕死呢？以前在战场上他的表现可不是这般模样，江东面露疑惑，

    “他是什么时候做的日军间谍？又是出于何种原因，这些情况查到了没有？”

    宋礼惭愧摇头，

    “目前唯一可以确定的是，何定远是土生土长的中国人，并非寄养在中国的日本人。

    至于其他情况暂时还不清楚，我们联系了军统那边，但他们也没有线索。”

    江东此前一直猜测何定远是日本人，但现在这个猜测被否定，他心中更加疑惑了。

    江东又询问了几个情况，比如是否是因为亲人朋友遭到胁迫之类的。

    但都被宋礼否决了，这让他更加摸不着头脑。

    “继续监视何定远，如没有必胜的把握不要行动，徒增伤亡不划算。他肯定是跑不了的，等老子抽出时间亲自去收拾他！”

    “是！”

    “还有什么情况？”

    “华北方面军心的指挥体系已经建起来了，目前大约有5个师团的兵力。不过我们得到情报，还有几个新组建的师团正在赶来的路上。”

    江东瞥了一眼办公室里的华北区域地图，语气有些不屑，

    “新组建的师团战斗力必定不如以往，我是不可能让华北方面军重新站起来的。”

    江东有些霸气的话宋礼深信不疑，

    “重庆方面正在讨论此战的封赏，阎锡山在到处活动，好像打算重新回山西。”

    江东的眼睛眯了眯，绥远和山西是他既定的大本营，这两个地方的人口和矿产将支持第三十九军团继续扩编和北上，他是不会允许有人来摘桃子的。

    “军委会是什么打算？”

    “暂时不清楚，应该还没有确定下来吧。”

    “嗯，继续关注，有消息第一时间通知我！”

    “是！”

    ……

    “参谋部最重要的是两件事，战后总结和兵员补充！”

    谢成瑞、吴展、王良等几人站在江东面前。

    “布炮协同、防空防毒、攻击坚城等这次都做得不好。参谋部要派人到各前线部队走访，战役中涌现出来的好的方法和经验要及时提炼，暴露的问题也要统计，寻找解决办法，吸取经验教训！

    只有做好了这2点才能让我们的部队始终行走在进步的道路上，而不是连续不断的栽跟头。”

    谢成瑞和吴展同时郑重地点头，后者说道：

    “各地的保安团和参谋部刚刚训练出来的新兵已经集合起来了，月内便可将几个主力师的战损补充回来。

    只是这样来原定的10个师的扩编计划就必须往后拖延至少两个月。”

    江东挑了挑眉，

    “我们现在有两个省，征兵的范围一下子扩大了数倍。征兵还需要花费原来一样多的时间，有些不合理啊……”

    吴展不好意思地看向了边上的王良。

    王良苦着脸说道：

    “军团长有所不知，日本人和各地的伪政权虽然已经被我们清除了，但绥远和晋北地区多大地主，土地大多掌握在地主手中，普通老百姓依附于地主的土地。我们虽然在全力建设基层政权，但影响力实在有限，一时半会还不能深入。”

    土地问题是近代中国的核心问题！

    江东用了近一年的时间才将晋东南的力量归拢到一起，不可能再花费相同多的时间在晋北和绥远。

    以前地盘小，土地问题并不尖锐，现在控制了两个省，涉及的大地主千千万万。

    这个问题必须要解决，只是应当采取何种手段，他一时有些犹豫。

