    之前。

    东方武得到阳楼的消息禀报，知晓云洪境界突破，有着匹敌天妖的惊人战力。

    但是。

    他也没想到，云洪竟能直接击杀一位天妖。

    匹敌、击败、击杀，都是不同的概念！

    东方武将云洪实力估计的够高了，但云洪爆发出的实力仍超乎了他的想象。

    呼！

    东方武心情迅速平复下来。

    “云洪，你确定这一战消息隐瞒不住？”东方武轻声道。

    “逃走的黑巫妖神，是黑龙族年轻一代翘楚，眼界地位都颇高，恐怕都有资格直接见到黑龙皇。”云洪轻声道：“我更和它交过手，一旦确定黑罔龙皇身死，肯定瞒不住。”

    东方武轻轻点头。

    这怪不得云洪。

    “阳楼、真阳王。”东方武目光落在两位殿主身上：“既消息瞒不住，那就不必瞒了，你们两人去做几件事。”

    “凭总殿主吩咐。”真阳王和阳楼齐声道。

    “第一，将云洪斩杀天妖‘黑罔’的消息从巡天殿渠道传递至各方。”东方武淡淡道：“第二，通禀各方，飞羽王云洪，正式成为我巡天殿尊主，号‘飞羽尊主’。”

    “是。”阳楼和真阳王连恭敬道。

    他们两人的眼眸，有着难掩的震惊。

    巡天殿殿规。

    真仙境圆满修士，有资格位列殿主，放眼整个天下都称得上顶尖强者了。

    总殿主，则必须由灵识境修士担任。

    若有灵识境修士无法担任总殿主时，则加封为‘尊主’，地位等同总殿主，只是无法掌控青玄战殿核心。

    “拜见飞羽尊主。”真阳王恭敬行礼。

    阳楼亦欣喜望着云洪

    过去数百年。

    中域九州上只有天虚道人一位灵识境，一直没有尊主，直到东方武接任，天虚道人才退任为尊主。

    而今，中域又诞生出了第二位尊主——飞羽尊主！

    也是人族历史上最年轻的尊主。

    ……

    很快。

    真阳王和阳楼离去，殿中只剩下东方武和云洪两人。

    “太上。”云洪微微躬身。

    “云洪，从今往后便不必叫我太上了。”东方武微微笑道。

    云洪一怔。

    “今日，你成为巡天殿尊主，过几日，你也会被尊为宗门太上。”东方武轻声道：“论地位你将和我相当，论实力，你即使不如我，恐怕也很接近了。”

    云洪微微沉默。

    东方武突破至灵识境仅十余年，正常情况下，能够达到灵识境中期，最多达到灵识境巅峰层次。

    云洪能够斩杀黑罔龙皇，证明他的暴力实力媲美灵识境中期，双方实力确实相差不远。

    “当真是想不到啊。”东方武看着云洪站起身。

    他微笑道：“十几年前的一个武者小家伙，转眼之间，就能够和我并列了。”

    “人生如梦，际遇难料！”东方武颇为感慨。

    云洪的成长速度。

    确实惊人。

    “太上……”云洪忍不住道。

    “说了，不必再称呼我为太上。”东方武微笑道：“以后，你便称呼我名字‘东方武’，或者叫‘东方’也行。”

    云洪一怔。

    称呼名字？

    一直来，云洪心中对东方武都颇为感激尊重。

    云洪心中清楚，东方武虽然从未指点过自己修炼。

    但是。

    这一路走来，若是没有东方武有形或无形的庇护，自己恐怕早就死了，更别谈拥有今天的实力了。

    “不必介意。”东方武笑道：“你我实力相近，不可分上下，这是规矩。”

    沉默了下。

    “太上。”云洪开口道：“从今往后，我便称呼你为‘东方师兄’吧！”

    “东方师兄？”

    东方武琢磨了下，笑着点头：“你我虽无师承，但归属同门，你叫我一声师兄亦可。”

    云洪轻轻点头。

    如此。

    名分便算是定下了。

    “好，云洪。”东方武说道：“你如今既然为尊主，也就有资格位列‘青玄会议’，成为我人族真正的执掌者之一。”

    “青玄会议？”云洪屏息。

    之前，云洪作为巡天殿殿主，也是知晓许多隐秘讯息的，比如传说中的‘青玄会议’。

    这是人族的最高会议，只有灵识境大修士能够参加。

    数千年来。

    真正影响整个昌风人族的决定，都是由青玄会议定的。

    “走吧！”东方武笑道：“我先带你去青玄殿。”

    “嗯。”云洪点头。

    两人一前一后，通过大殿，又穿过两座隐秘殿厅。

    “这两座殿厅，只有总殿主和尊主才有资格进入，我人族许多底蕴，都放在这青玄战殿的。”东方武边走边说：“往后，你若有时间，可以来翻阅看看。”

    云洪点头。

    青玄战殿，作为超越极品灵器的‘道器’，越是接触，越是能感受到它的雄浑强大。

    战殿表层是各大势力驻地和办事机构。

    内部，则有着诸多殿厅，存放着人族大量典籍、法门、宝物。

    大部分殿厅都是上仙能接触的，小部分殿厅是真仙能接触，核心的几座殿厅则是殿主才能进入。

    显然，最隐秘的，便是刚才两座殿厅，必须灵识境才能能进入。

    一路前行。

    终于。

    东方武和云洪进入了青玄战殿最深处的一座封闭大殿。

    “这里便是青玄殿，也是我人族青玄会议召开的地方。”东方武淡淡笑道。

    云洪好奇望着眼前这间在人族无数修仙者中代代流传的神秘殿宇。

    大殿不算大，纵横仅有十余丈。

    四面尽皆是青色金属墙壁，除了摆放在中央的青色圆桌和环绕圆桌的六尊巨大青铜王座，再无一物。

    简洁、大气！

    “六尊青铜王座？”云洪心中若有所思。

    忽然。

    东方武一指，只见六尊青铜王座都缓缓移动，挪移出一空位来，旋即无数青色光点汇聚。

    迅速形成了一尊全新的青铜王座。

    第七尊王座。

    “东方师兄，这是？”云洪忍不住问道。

    “这个座位，是我帮你凝聚的，也是你往后的座位。”东方武指着刚凝聚的第七尊王座：“你坐上去，就明白了。”

    “好。”

    云洪心知东方武不会无的放矢，直接坐在了这尊新生的王座上。

    刚一坐下。

    “嗯？”云洪神色微变。

    ——

    ps：第二更，求订阅

