    修真界的诸项事宜在林凡来到之后，开始变得井井有条。

    先是解决了叛徒修士，再将所有的魔族给平定，最后覆灭了佛门。

    整个修真界似乎来到了大一统的时代，林凡建立了属于自己的皇朝，青灵皇朝。

    他之前向高长恭许诺过，要将门派变为整个大陆的第一门派。

    现在他不仅做到了，而且还不是以门派的形式存在。

    天地都是属于青灵皇朝的，当皇朝建立的那一天，高长恭独自走到门派列祖列宗的灵牌面前喝酒。

    他们只不过是一个小小的门派，谁能够想到会成为整个世界的主宰呢？

    全部都是靠林凡一个人，凭借一己之力，把所有的东西都握在了自己的手中。

    青灵皇朝建立起来以后，各项事务都在高速的发展。

    林凡也是在刻意培养自己亲信的实力，极品仙晶可不是开玩笑的。

    在仙气的滋养之下，一头猪都能够飞上天。

    足足过了二十载的岁月，林凡在皇朝之中停留了二十年。

    这段时间以来，他除了自己的修炼以外，就是在帮助自己妻子叶婉清的修炼。

    叶婉清在极品仙晶的帮助之下，成功的来到了化神期中期的境界，距离化神期后期也仅仅有着一线之遥。

    而林凡本人，早在几年以前就来到了化神期巅峰，随时都可以突破去仙界。

    只不过他想要让皇朝彻底稳定下来，这样他才能够安心的离开。

    虽然红衣前辈能够帮助他返回修真界，但是他也不愿意总麻烦前辈。

    而就在这一天，叶婉清突破到了化神后期。

    她明明突破了，心头却非常的难过。

    因为她知道，林凡即将离开这片世界，前往仙界寻求自己的道。

    “你不打算再留一段时间再走吗？”

    叶婉清看着自己的丈夫，哀求般的说道。

    林凡摇了摇头说：“我去意已决，你不用再劝我了。”

    这些年来，两个人虽然经常尝试，但还是没有子嗣。

    叶婉清对于这一点非常的失望，但她也不清楚到底是谁的问题。

    交代了一些琐事以后，林凡就正式打算突破，想要前往仙界。

    虽然红衣前辈能够直接让他飞升，但林凡还是想要感受一下这种气息。

    在进入到真仙的境界以后，他就会锻造属于自己的道体。

    这一世有着剑道的存在，他不会再把目标集中在青莲身上了。

    前一世青帝的功法，对于现在的他来说，已经没有太大的帮助。

    身上都有着仙王巅峰级别的强者来指路，前世一个太乙金仙又算得了什么呢？

    做好了一切的准备之后，林凡找到一个适合突破的地方，释放出自己浑身的力量，准备引动天机来突破。

    不远处的天空突然乌云密布，隐隐有雷鸣之声作响。

    林凡心中已经了然，想要突破真仙境界，必须得经历雷劫的考验。

    此时他在身前不断的布置灵力屏障，木之守护也是贴在他的身前。

    当他刚布置好一切的时候，忽然意外情况发生了。

    一道雷霆毫无预兆的，从头顶蓝色的天空直接劈了下来。

    “轰！”

    雷霆劈在了灵力屏障之上，无数细小的电蛇在游走着，看上去密密麻麻。

    林凡瞬间倒吸了一口凉气，要是他之前没有做好准备的话，此时不得劈的一个外焦里嫩？

    “这是什么雷霆？

    也太阴险了吧。”

    几道黑线浮现在林凡的额头。

    不等他有所准备，狂风暴雨般的雷霆就落了下来。

    只见天地之间雷光闪烁，此地好像化为了一片雷电的世界。

    林凡的身体漂浮在半空之中，不断有雷电在他的身旁萦绕着。

    叶婉清在远远的看着，心中焦急万分。

    她之前就听林凡说过，如果没有办法扛过这一劫的话，或许就彻底形神俱灭了。

    想到这样的下场，叶婉清的手不由得攥紧了。

    林凡则是在雷电之中苦苦坚持着，任由外面的雷电在不断的闪烁，他用自己的灵力在进行抵抗。

    “并没有什么好担心的，咬牙坚持，坚持就是胜利。”

    林凡心中对自己说。

    晋升圣胎境界的时候，他就发现自己的雷劫有些不同。

    如今来到了真仙的门槛，眼前的雷霆变得分外恐怖。

    忽然，一道水桶般粗细的雷霆劈在了林凡的头上。

    叶婉清顿时闭紧了双眼，她不知道自己的丈夫到底是什么样子，她有些不忍直视。

    当叶婉清再次睁开双眼的时候，林凡的身体依旧傲立在原地。

    此时，天地之间的雷云缓缓消散，又恢复了风淡云轻的模样。

    而在林凡的头顶，忽然出现了一个小小的黑洞，将他的身形缓慢的向里面拉扯。

    林凡清楚，他这是马上飞升仙界了。

    转头看向自己的妻子，林凡摇了摇手。

    “有机会我一定会回来的！”

    留下这句话以后，他整个人的身体顿时进入到黑洞当中，空间也变得平静起来。

    叶婉清看到自己丈夫消失在了自己眼前，眼眶顿时红了。

    林凡只感觉一股奇异的失重感作用在身上，忽然整个人像是得到了法则的洗礼，身体变得轻快了许多。

    已经有过一次经验的他，自然知道这是什么意思。

    体内的灵力开始彻底的消散，取而代之的是仙力在澎湃。

    从此仙凡两隔，这句话不只是说说而已。

    身体构造从内而外的发生改变，他能够清晰的感应到每一个细胞都在进行变化。

    林凡闭紧双眼，静静的等待这一切的结束。

    人的身体是一座隐藏的宝藏，越高深的修士才能够将身体里的宝藏发掘得越仔细。

    先将整个道体转化为仙体之后，才能够去刻印属于自己的印记。

    “没想到才这么短一段时间，你就又来到了仙界中吗？”

    红衣老者的声音在林凡的心中响起。

    林凡听到红衣老者的话，嘴角顿时抽搐了一下。

    他回到修真界也过了二十多年的时间，怎么在对方的口中，就跟打了个盹的功夫一样呢。

    “好好修炼吧，进入到修仙界之后，你才算是真正的走上修炼的道路。”

    红衣老者说完这句话以后，便彻底沉寂了下去。

    

