    第294章培养（一更求各种支持

    黄小光没看出夏佺心里想些什么。

    看着她递来的一只商铺统一规格的篮子，起身郑重鞠躬道谢：“谢谢！谢谢你们！”

    夏佺连忙扶着他：“小光哥哥，你不用道谢。”

    “这些都是你哥哥用命换来的，你先挑选些粮食和水回去，照顾好你的亲人。”

    “好，那……我就不客气了。”

    人穷就没资格说些没用的，“我们全家会记得你们的。”

    “我们也应该记得你兄长这样的英雄们。”

    夏佺严肃的道，“小光哥哥，你和你的家人一定要好好活着，好好的连你哥哥那份一起活着。”

    “我们会的。”

    黄小光用力点头，“那我就不和你多说了，外面都是老人孩子，我怕我嫂子照顾不过来。”

    “好。”

    等黄小光去挑选食物的时候，夏佺看向夏媛，“再帮我准备一份零基础启蒙书籍。”

    “好的主人。”

    夏媛答应着转身去了，夏佺则看了眼黄小光那边，又重新坐下来开始编织竹艺。

    她知道像黄小光这样的人，若真有人跟在他身边的话，怕是不好意思拿东西。

    与其那样，不如等他自己选择完了，自己再适当给他添加些进去。

    许是真的着急还在外面的亲人，黄小光只用了三分钟，就把想要的东西选好了。

    回头看向休息区的夏佺，见她并没注意自己这里。

    犹豫了下转头看向柜台后面，正在统计今天交易额的夏媛。

    感受到目光注视，夏媛从柜台后面出来，随意看了眼他篮子里的东西。

    一袋约两斤的大米，一袋约五斤的白面，一瓶2.5L的水以及一袋盐和一小壶油，都是半斤那种。

    看到这些东西，夏媛温和的问：“贵客选好了吗？”

    黄小光点头：“是……是的，我……我不知道这些是不是太多了？”

    “你若觉得我拿得太多，我就留下些。”

    “不多。”

    夏媛笑着来到存放这些物资的货架前，随手又将这五样东西多放了两份进去。

    语气亲切的笑道：“这样才合适。”

    “这……太多了。”

    黄小光有些心虚，连忙想把东西拿出来，却被夏媛阻止了。

    “你可千万别嫌多，这是我家主人叮嘱过的。”

    夏媛笑道，“你可是答应我家主人，要连你哥哥那份一起好好活着的。”

    黄小光：“……谢谢，我知道了。”

    “嗯，稍等。”

    夏媛扭身从柜台上拿起夏佺让她准备的启蒙读物，“对了，这是我家主人送给你哥哥家孩子的。”

    “你带回去，好好教导你哥家的孩子。”

    “我家主人说了，英雄的孩子，应该得到最好的培养。”

    黄小光感动得想哭。

    他深吸口气，用力点头：“我记住了。”

    “请问大姐，你家主人贵姓？”

    “将来等我哥的孩子长大了，我再带他们来向恩人报恩。”

    夏媛看了眼正在认真编织竹艺的夏佺，温和笑道：“我家主人说了。”

    “她这是在回报你哥哥他们保家卫国之恩，没资格谈及要你们回报。”

    “时候不早，你快回去吧。”

    夏媛虽没办法感受人类的情感，但却十分灵活的将夏佺的交待完成。

    并亲自替他把篮子盖好：“嗯，这样就不容易被外人发现了。”

    (本章完)

