    “杨蔑”点了点头，抬头看了一眼上方二楼，在那里，权夫人正带着王家父子参观着实验室，也正因为如此他才能借机来到这里。

    “解！”

    “杨蔑”手中法决变换，翠玉鸣銮周围地面上的法阵开始缓缓失去光芒，直到彻底熄灭。

    他作为这艘飞艇的看守者，自然是知道该如何解开这个压制黑狐的法阵。

    “法阵已经解开，接下来就按计划行事！”

    “翠玉鸣銮”有些犹豫的看了“杨蔑”一眼，脚下半天不动，欲言又止。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “杨蔑”皱了皱眉，不耐烦的问道。

    “娘娘，您可曾遇到过他？”

    “诸葛明？”

    “是。”

    “杨蔑”点了点头。

    “在这个杨蔑的身体内我见到过他，不过他应该没发现我，不然我也不可能安然无恙。”

    “可是娘娘，那个人他曾经把属下从翠玉鸣銮的身体内揪出来过，可之后他非但没有杀了属下，还装作什么都没发生过的样子又把属下放回了翠玉鸣銮的体内，属下担心，这其中有诈……”

    “杨蔑”瞳孔一缩，身体猛然一震，心中霎时间泛起了惊涛骇浪。

    这么说来，当初她在杨蔑体内见到东方明的时候，诸葛明很有可能已经发现了自己的存在，只是因为一些特殊的原因才让他选择故意装作没发现！！！

    想到这里她也是终于明白这只黑狐为什么迟迟不肯按照原定计划动手了，和诸葛明斗智斗勇了那么多年，黑狐娘娘很清楚，以诸葛明的性格，这一切的背后肯定有问题！

    可是，作为一只好容易脱离的黑狐娘娘本体的分身，在从杨蔑的身体内窥视到那股来自圈外的力量后，这个分身也是终于看到了一抹彻底脱离黑狐娘娘的曙光，现在让她放弃这个希望，这比杀了她还要难受。

    可是如果不做点什么的话，就算那个东方明真的没发现她，可等到涂山那两个老狐狸来了以后，她还是会被揪出来杀死。

    在心中权衡再三之后，“杨蔑”也是咬了咬牙，心中也是做出了决定。

    “按原计划行事！！！”

    “可是娘娘……”

    “够了！！“

    “翠玉鸣銮”还想劝阻，却被“杨蔑”的一声爆喝所打断。

    “杨蔑”转过身去，长长的叹了一口气，缓缓说道：“我自有安排……”

    “是……”

    现在的情况已经由不得她再犹豫了，继续行动固然有可能落入东方明的算计，可什么都不做的话更无异于是坐以待毙。

    于其到时候被涂山那两个老狐狸抓回涂山研究，还不如冒一次险，现在她手中可是有着翠玉鸣銮体内金晨曦作为底牌。

    如果她行动够迅速，能够在涂山和东方明还没反应过来的时候利用金晨曦夺取到足够的力量，那么她就不用像现在一样做事畏首畏尾，甚至还能彻底脱离黑狐娘娘本体的操控，成为一个完全独立的存在！！！

    看着“杨蔑”离去的背影，“翠玉鸣銮”也是疑惑的眨了眨眼睛，在他的印象里，以他们娘娘的性格，没有十成把握几乎都不会出手，这次怎么会冒这么大的风险出手？

    “翠玉鸣銮”不知道，他眼前的这个“杨蔑”虽然拥有着黑狐娘娘的全部记忆，甚至是法力，气息，但她终归只是黑狐娘娘本体的一个分身罢了，而且还是一个妄图脱离本体控制的分身，他自然会感到有点不对劲。

    “算了，为今之计也只能相信娘娘的选择了！”

    “翠玉鸣銮”摇了摇头，不再去想更多，她缓缓的坐在地上，开始等待一个完美的时机，一个能够引起更大的骚乱的时机……

    ————————————————————————

    王家，王富贵的庭院内。

    东方明似有所感的抬头看了一眼某个方向，嘴角泛起一抹讥讽的笑容。

    “真够能忍的，居然能够等到现在才出手。”

    一团金黄色的液体从乾坤扇内飞出，漂浮在东方明的面前。

    “你究竟在打什么主意，让黑狐操控我的身体的话，我体内残存的那一部分金晨曦很可能会被其所控的。”

    如果有熟悉翠玉鸣銮的人在场，在听到这个声音后一定会吓一大跳，因为这团金黄色液体所发出的声音居然于翠玉鸣銮一般无二！！

    “那如果，我就是想让他们得到那部分呢？”

    金黄色液体沉默了许久，随后也是缓缓凝结为了一个通体金黄色的翠玉鸣銮的样子，并且是以红眼的形式。

    “唉，你们这些玩阴谋的人心都脏，以后我得让我家小面瓜离你们远点，免得让你们把我的小面瓜给带坏了……”

    东方明笑了笑，也不去反驳她。

    “话说你是怎么做到把我从翠玉鸣銮的身体里面分离出来的？按理来说我已经和翠玉鸣銮的身体彻底融为一体了，不可能分开才对。”

    “商业机密，等你以后在帮我一个忙之后我就告诉你。”

    “什么？还要我帮你？什么忙？”

    “等到以后再告诉你。”

    翠玉鸣銮扯了扯嘴角，说了半天什么都有用的信息都没告诉她，和这人说话真是费劲！

    “算了算了，我也懒得再问你了，反正你到时候别再来打扰我和小面瓜的生活就是，就和五百年前一样。”翠玉鸣銮摆了摆手。

    “这个自然。”

    “小明同学！！！”

    听到这个声音的第一时间，东方明也是对着翠玉鸣銮指了指乾坤扇，示意她先回避一下。

    这个声音想都不用想肯定是白月初，如果现在就让他看到翠玉鸣銮这种状态的话，以他那好奇宝宝的性格，肯定会打破砂锅问到底，到时候真的就麻烦了。

    “赶紧把你的事情搞定了，不然老娘可要撂挑子不干了！”

    在对着东方明撩完狠话后翠玉鸣銮也是重新化作一团金黄色液体，重新回到了乾坤扇当中。

    东方明摸了摸鼻子，怎么说呢，这个红眼小姐姐虽然和她交流起来不像蓝眼小姐姐那样多愁善感，但她的脾气却是要比蓝眼的大的多。

    “也不知道小木头那么多年是怎么平衡这两个老婆之间的关系的……”

    想到这里，东方明突然意识到一件事，这么想来，上一世的木蔑才是妥妥的人生赢家啊。

    虽然表面上看是只有一个老婆，但因为翠玉鸣銮的特殊性，这小子基本上和有两个老婆没什么区别，而且还是两个性格截然相反的老婆。

    羡慕，除了羡慕不知道该说什么！！

    “要是雅雅也有个蓝眼小姐姐的性格……咳咳，有点歪……”

    鉴于自己脸上那还没有完全消退的青肿，东方明也是很自觉的将脑子里那完全不现实的想法掐死。

    “喂，权家那边叫我们和王富贵那个家伙去船上，你要不要和我们一起？”

    “别叫我名字！！”远处传来王富贵的怒吼。

    东方明收回幻想，将视线放在了面前的白月初身上。

    自从那天白月初拜杨蔑为师后，东方明的目的也差不多达到了，所以也不再藏着掖着，当即也是大大方方的出现在了白月初面前。

    在看到东方明出现在面前的第一时间，白月初起初也是非常惊讶，连手里的法术训练都不继续了，当即跑到东方明面前质问他为什么又来跟着他。

    然而还不等东方明回答，一旁一直监督着王富贵和白月初练功的杨蔑直接把他喊了回去。

    现在对于杨蔑的话对白月初来说甚至比东方明还管用，没办法，谁让人家是师父呢？

    事后东方明也是对白月初解释了一番自己和翠玉鸣銮以及前世木蔑的关系，并且在重点声明了一下自己是代替雅雅来看着他们两个之后，白月初也是极为不爽的同意让东方明跟着他们。

    不过他同不同意对东方明来说都没什么区别，没看人家院子的主人王富贵同学都没说什么吗？你介意有什么用？

    更何况这王权家他五百年前就来这里和自己家没什么区别了，当时也不见人家说什么。

    而王富贵这边，在看到东方明的第一时间心中其实和白月初一样也很惊讶，不过他家里那边早已和他打了招呼，所以王富贵也没有多说什么。

    “去啊，为什么不去呢？你来问我不就是想带上我一起吗？”东方明对着白月初笑了笑。

    白月初尴尬的移开视线，东方明说的没错，他叫东方明的原因就是想拉上东方明一起上船。

    毕竟这家伙实力这么恐怖，既然来都来了，不好好利用利用他那怎么对的起他这么多天“不眠不休”的“监视”呢？

