    只是李朔并不知道，自己昏迷多日，外头已经发生了天翻地覆的变化。

    欣喜之余，李朔担心桑榆的身子，“她的身子可好？”他出来那么久，她定是已经醒转好几次了，没了他内力的帮扶，也不知体内的蛊毒是否会发作？

    还有，睁眼未能见到他，她是否很失望？

    李朔脑子里有一万种情形，一一都是桑榆担虑的表情。他寻思着，自己不能在这里待着了，得赶紧回地宫去。谁知刚想下床，却因为肩膀处的疼痛而倒吸一口冷气，脑子出现了一瞬当机。

    这可把底下人都吓坏了，赶紧把李朔扶了回去。

    李朔躺在那里，浑身无力，高烧烧得滚烫。

    他想，小榆儿定是担心坏了。

    浑浑噩噩的，李朔处于半睡半醒的状态，一旁的将军和军医愁容满面，阿六则是面如死灰色。

    谁都知道发生了什么事，偏偏谁也不敢真的告诉李朔所发生的事情，生怕李朔一个受不住刺激，咯嘣就过去了，那这大齐的天下算是交代了……

    他们这个几个，估计会成为千古罪人吧？

    桑榆已经失踪很久了，晋王府找不着，百花楼也是束手无策。一个大活人，就这么从人世间消失了。花娘寻思着，若真的连晋王府都找不到，是不是意味着已经出城了？

    离开了京城，山高海阔的，找起来就更难了……

    饶是花娘这样的老江湖，也没有一点把握。江湖那么大，谁知道人会被藏在何处？

    别说是百花楼，便是月满西楼也在查找桑榆的下落。自家少主下令让所有罗刹门的人撤离京城，可最后，少主却失踪了。

    如今上头没有命令下达，所以尚算风平浪静。

    可若是主上追究起来，只怕是一个个都会死无全尸。

    丢了少主，必死无疑。

    然则不管月娘用了什么手段，愣是查不到沐桑榆的半点踪迹，便是月娘亲自去了一趟江云县，也未能找到有关于沐桑榆的任何踪迹。

    黑漆漆的后院柴房内，程来凤已经惊恐到了极点，“不不不，你们别杀我，该说的我都已经说清楚了，我没有隐瞒……我真的不敢隐瞒。那沐桑榆真的是个野种，真的……”

    说到最后，程来凤已经哭着跪在了地上，“真的跟我没关系，我什么都不知道。知道的我都已经说了，其他的，只有问我家老爷，我真的真的什么都不知道……”

    月娘凉飕飕的看着她，“这话，你这几个月已经说了无数遍。程来凤，你当我不知你在想什么吗？真以为咱们不会杀你？”

    “我真的不知道桑榆有这么大的来历，我什么都不知道……”程来凤磕头，“你们放过我吧……”

    她是真的快被逼疯了，这几个月，他们给她吃好的喝好的，然后打她。没日没夜的打，打完了又给名贵的药材治伤，治好了再继续揍。

    反反复复，是以程来凤早就扛不住了，肚子里那点事儿早就吐了个干净。

    后来，程来凤还以为这些人终于放弃了，不再揍她了。

    谁知道月娘从江云县回来后，噩梦重新开始。程来凤已经三天三夜没睡，她们轮换盯着她。只要她泛起了困意就强迫她清醒，这样的煎熬比杀了她更让人生不如死。

    “我家少主丢了。”月娘音色沉沉，“我们都得死，但在主上怪罪之前，你会先生不如死。程来凤，少主小的时候就受你虐待，如今还因为你的缘故而失去了踪迹，你觉得我们会放过你吗？”

    “杀了我！你们杀了我吧！我不活了……我不活了……”程来凤几欲起身，却被人死死的摁在地上。

    月娘不紧不慢的上前，缀着明珠的金丝银线绣花履，重重踩在程来凤的手背上。脚尖微微转动，那碾骨碎髓的痛楚顷刻间蔓延至程来凤的四肢百骸。

    程来凤杀猪般的嚎叫，因为早前过度嘶喊，以至于如今嗓子沙哑，叫声很是悚然。

    “觉得很疼是吗？如果主上来了，你会更疼。”月娘深吸一口气，“知道沐雨珊现在在哪吗？她成了人尽可夫的女子，你觉得……”

    程来凤的脑子嗡的一声炸开，她当然明白这是什么意思。

    人尽可夫……那自然是青楼女子。

    “少主在的时候，你不知感恩还要处处为难她，而今……”月娘笑靥凉薄的将一些东西丢在程来凤的跟前，包括那枚东珠点翠的八宝琉璃簪，“还记得这些吗？”

    程来凤哭着抬头。

    “赌坊那头和当铺，早就把东西送过来了。没有少主的容忍，你觉得你能过得这么潇洒恣意？”月娘轻叹，“可惜了，而今少主失踪，这笔陈芝麻烂谷子的事儿，我就得从你身上一样一样的讨回来。”

    语罢，月娘转身离开，“从今儿起每天割她身上一块肉，什么时候想起我家少主的下落，什么时候就让你痛快！否则咱们有一万种法子，能让你和你的女儿生不如死。”

    “不要！不要！”程来凤嚎叫着，“放过我吧！我真的什么都不知道！”

    “姑娘？”老鸨子上前，“这程来凤怕是真的不知情吧？”

    “找了几个月，始终没有少主的下落，如今是主上不知情，若是主上知情咱们都得死！”月娘眉目微沉，“还有便是……人都重新回来了吗？”

    老鸨行礼，“是，早前是少主吩咐全部撤离，而今少主失踪，自然得全部调回来。如此才能盯着京城里的一举一动，才有机会找到少主的下落。”

    月娘点点头，只觉得头疼，“就这么点地方，能被藏在何处呢？罗刹门的势力也算是不小，竟也找不到蛛丝马迹，可见把少主藏起来的人，的确是个了不得的。”

    “是不是晋王府？”老鸨低低问，“前不久城外炸了，探子回来报告，似乎跟晋王府有关，是以朝堂封锁了消息到现在都无人知晓具体的状况。”

    “晋王无端端去那里作甚？若真的是晋王府，或许……”月娘想起了桑榆身上的蛊毒，似乎找到了出口，“盯紧晋王府。”

    “是！”

