    小武回来了，张晨问，小树他们已经走了？

    小武说没有，动车票很紧张，他们只能买到下午一点多钟的。

    小米在边上说，是的，动车开通后，很多原来自己开车去杭城的，现在都坐动车走，你们杭城来上海的也是，早班车来了，办完事，下午就回去了，不要太方便，不过，就是票很紧张，特别是中间时间段的，一般都要携程网上先订。

    “还有好几个小时，那他们就在车站里等？”张晨问。

    小武说对。

    小米说：“没事，南站很大，吃的玩的都有。”

    小武也说，小树说了，他就带他们在南站吃中饭。

    三个人正说着话，谭淑珍和刘立杆也回来了，张晨他们四个，就起身准备回去，小米和他们说，要么在这里吃了再走。

    刘立杆说不吃了，我们不如到高速服务区，吃臭豆腐去。

    刘立杆一说臭豆腐，张晨口水也来了，是的，高速服务区里，那油炸绍兴臭豆腐，确实是太好吃了。

    四个人马上就出发了。

    坐到了车上，张晨满脑子想的都是前面和小米说的话，这是一次看似很随便，并没有事先计划的聊天，但却让张晨感觉到了一种危机，一种迫切性，他觉得这几年，自己一直是被事推着走，都是被动的应付，很少主动去改变什么。

    包括公司的业务也是，除了湖畔油画馆和动感地带，还有松江的物流基地，这三个地方，因为它们本身的特性，相对很稳定以外，其他地方，感觉很忙乱。

    特别是半亩田服装这块，起伏很大，这种起伏，有外在的原因，比如各地的专卖店，不断地在被拆迁，商场部分的销售，也落入了小米说的窘境，如果没有主动的调整，张晨隐隐觉得，这一块很有可能会出现危险。

    还有一个问题，是他迫切需要考虑的，那就是明年，淮海路的房子就要交付了，他接着还要再开一家半亩田的专卖店吗？这可是和他们上海公司整体的调整息息相关的，要是准备继续开专卖店，小米这里，就不可能把重点放在私人订制上。

    他们的私人订制业务，是在专卖店的基础上发展起来的，但这两年，顾客的需求变化太快了，他们自己的产品，早就不入私人订制这部分客户的法眼，对她们来说，不管张晨承认不承认，她们都觉得，半亩田的档次太低了。

    而且，张晨也不是今天才感觉到，其实是专卖店还在的时候，他就已经感觉到了，专卖店这种模式，正在走下坡路，不光他们半亩田的专卖店，其他所有的品牌的专卖店，差不多都是这样。

    取而代之的，是在大的购物中心里，像老孟楼下，和刘立杆他们杭城中心的裙楼里，那一条条世界名品街。

    这种店中店的模式，张晨其实很早就看好了，他的动感地带，采用的就是这种模式，这也是让他整个动感地带，这么多年过去，还不需要内部调整的原因，秋涛路上的那些家电市场、照相器材市场，原来的那种摊位模式，早就不适应，被迫做出改变了。

    而这些世界名品街，恰恰就是小米说的，拒绝他们品牌进入的，在这些百货业者的眼里，世界是不包括中国的，一条世界名品街，如果可以，他们是巴不得连中文字也不要出现一个。

    刘立杆和谭淑珍见张晨上了车就闷闷不乐的，好像一直在想着什么，都以为他这是因为张向北走了，心里有些难过。

    刘立杆问：“怎么，张晨，接下来要当孤老头了，感觉前途茫茫？”

    “滚你的，我是在想公司里的事。”张晨说。

    “公司里什么事？”谭淑珍问。

    张晨就把自己前面和小米的对话，还有自己的想法和他们说了，谭淑珍说，确实是到了要好好考虑的时候了，张晨，其他不说，我现在买衣服，首选的就是杭城中心，我喜欢去那里。

    “那是我们自己的地盘，你当然要去那里。”刘立杆说。

    “我想都没想过这个。”

    谭淑珍白了刘立杆一眼，她和张晨说：“张晨，你想想，我们最早开的专卖店，里面有一个天井，可以坐，大家稀奇死了，那几张椅子，几乎都没有空的时候，现在谁还稀罕这个，我在杭城中心，逛累了，就可以去咖啡馆坐坐，喝杯咖啡，饿了就吃点东西。

    “还有，专卖店的话，现在停车也不方便，人也嫌太多，现在谁愿意人挤人啊。”

    “服装也已经不适合你了吧？”张晨说，“谭淑珍，你现在还会穿半亩田的服装吗？”

    谭淑珍愣了一下，脸微微一红，她说，好吧，张晨，老实说，不会了。

    “这才是问题的根结。”张晨说，“原来，我们的半亩田，在消费者眼里，可是大品牌、高级货，那个时候，杭城稍稍有名气的人，谁不是穿我们半亩田的服装，从电视台主持人到银行行长，谁不是？提着一只半亩田的购物袋在街上走，都是很有面子的事情。

    “现在呢，我们再怎么努力，也就是一个大众品牌，最多算是大众品牌里还不错的牌子，像你谭淑珍这样的人，那些世界名牌都已经让你挑不过来了，你怎么还可能去光顾半亩田，品牌已经把人群分开了，你谭淑珍，已经脱离大众品牌了。”

    “对，张晨，你说的很对，确实是这样，所以，再走回头路，把原来的路重走一遍，我觉得已经没有意义，也是浪费。”谭淑珍说，“你的担心和顾虑很有道理，不光光是淮海路，包括延安路也一样，再有那样的店面，你要重新去开专卖店，我都觉得不合适。”

    “也不划算了吧，张晨？”刘立杆说，“这两个地方，要不是你自己的房子，你想想，现在租金需要多少？张晨你现在一件衣服，还能赚几个钱？不要卖衣服赚到的钱，还不如直接把这地方租给别人。”

    张晨笑道：“其实早就已经倒挂了，延安路店还开在那里的时候，我看过，我一个店每天的营业额，还比不上边上刘大哥和王敏生他们，那么小一块地方，卖奶茶和蛋糕的营业额。”

    “还有人员，他们那里总共才四个营业员，我们店里，最少的时候也要三十几个人吧？”谭淑珍说，“人员工资，以前不觉得，只占很小的一个比例，现在是越来越重了。”

    “张晨，你现在收入增长最快的是哪里？”刘立杆说。

    “从收入来说，那就是动感地带和二货这里了，不过，没有什么参考意义，这两个地方的收入都是死的，它们增长，就因为这两年租金涨得太快，都快涨一倍了，还有就是电子商务那块，那个增长很快。”张晨说。

    “土香园呢？”谭淑珍问，“我看土香园的生意，一直都很火爆。”

    “也增长不少。”张晨笑道，“不过那个，就业务量来说，酒店你们也知道，有天花板的，你生意再好，包厢就那么多，饭点就那么长时间，翻台翻一次，也就差不多了，它增长的原因还是因为物价上涨，原来吃一桌三四百，现在需要五六百。”

    “张晨，那你有没有想过，淮海路和延安路这里，以后干脆开酒店，再来一个上海土香园和杭城土香园？”谭淑珍说，“你张晨不是要靠租金吃饭的人，收租金，你已经有动感地带和松江的物流园了，开酒店我觉得不错，地方是自己的，关键是你还有慧娟啊。”

    “对，对，珍珍这想法不错。”刘立杆叫道，“不管这世界怎么天翻地覆，酒店都有它存在的价值，饭总是有人去吃的，你三亚那个，开起来不是也不错吗？三亚那么小的地方，生意都不错，杭城本来酒店生意就好，但城里，做你们土香园那样的菜的，还真不多。

    “你下沙那个，只是开发区的一个配套项目，杭城城里的人，不是有事情去下沙，很少有专门跑过去吃饭的，要是延安路有，去的人肯定很多，淮海路就更不用说了。”

    “张晨，我想起来了，你可不光有慧娟，还有那个傅胖子，‘组庵湘菜’也是一个招牌，这些可都是你自己的资源，别人想找都找不到的。”谭淑珍说。

    刘立杆和谭淑珍两个一唱一和，张晨也被说的心动了，这两个地方，如果是用来开酒店，还真是太适合不过，面积不大不小，正好适合经营他们这样有特色的菜品。

    这几年酒店也在变化，原来是超大规模的酒店和小饭店才有生存的空间，大家请客，都喜欢去大酒店，个人吃个便饭，喜欢去小饭店，去那种街头巷尾的苍蝇蚊子馆。

    但这几年开始变了，大家请客，更喜欢去有特色的店，而不是大但大同小异的大酒店，个人吃个便饭，或三五好友吃饭，也开始嫌弃小饭店环境太差，连上个洗手间都不方便了。

    这样，原来那些中不溜秋的饭店，反倒变成了香饽饽，张晨两个地方，各一千多平方的面积，大小正好，而从时间上来说，也正好可以衔接上，等于是上海淮海路的店开张营业之后，杭城延安路的房子，差不多也交付了，可以接着筹备。

    “还有，张晨，你想过没有，你这两个店，本身就在两个购物中心里，那里客流本来就多，最主要的是，停车不成问题，现在谁愿意跑去那种车都没有位子停的地方吃饭？”谭淑珍说。

    “到了，吃臭豆腐了！”小武开着车，转进了嘉兴服务区。

