    小厮飞快跑来口脂店，将陈安的进度告诉蒋秋荷。

    她脸上布满一层我就知道的微笑，“没想到她进度还挺快，我倒是希望她再快一点，我已经等不及要看见结果了。”

    一想起来陈安交衣服的那一天，会发生的事情，她就忍不住高兴。

    “离楼主生辰还有三日，这三日里你要时刻盯紧陈安的动作，一有动静及时告诉我。”蒋秋荷心情愉悦，已经想到陈安被姬鹤嫌弃，然后他看到了自己的好，和她在一起的未来了。

    小厮赶紧答应，退下了。

    地里的事还有店铺招工的事忙完了，陈安接下来要一一调查县城里用到瓷器的店铺，陆牛这几日也没闲着，光烧瓷。瓷瓶后院里的库房都堆不下了，而且瓷器越来越好，她有把握靠瓷器赚一笔不小的钱财。

    姬鹤不再向往日一样上山打猎，这几个月也跟着陈安忙里忙外，时不时帮助陆牛烧瓷，倒也没闲着。

    “我去同福客栈打听，你去茶楼看看，争取把生意谈下来。”陈安和姬鹤兵分两路，还拟定了一份合同与一两个自己家做的瓷器当作参考。

    姬鹤点点头，两人前往不同的方向。

    同福客栈热闹非凡，陈安经常来同福客栈带饭回去，慢慢也变成了这儿的常客。

    她一进酒楼，一股子香味勾着味蕾，恨不得先吃一顿回去。

    “陈姑娘，要点什么？”小二问。

    “我要见你们掌柜，有事相商。”陈安道。

    因她是常客，小二也没多想。

    小二热情的将她带来后院处，给掌柜打了个照面就下去接待人了。

    同福客栈的掌柜是个平易近人，发胖的中年男人，他脸上总是带着一抹慈祥的微笑，如同一个不倒翁，格外喜人。

    陈安将瓷器的样式给他介绍，又并将瓷器展示给他看，最关键价钱也便宜很多，质量也好过其他供应。

    “我们是刚成立的小作坊，所以第一家就来了您这儿。”陈安嘴巴接下来变得齁甜，恨不得把掌柜夸天上去。

    一般酒楼用瓷器比较多，每天避免不了摔盘子什么的，但是酒楼一开始必会买够盘子，也用不着大量盘子进货。

    只是弥补一些客人摔坏的，数量不是特别大。

    掌柜思索片刻，点点头签字画押，他还正需要提供一小部分盘子瓷器作坊呢，一般大作坊不会小部分批发，除非以原价一个个的买，但单个的价格太高，吃亏。

    成功谈成第一单生意，陈安心里前所未有的满足感，“多谢掌柜照顾，祝我们合作愉快。”

    掌柜对她颇为赞赏，“陈掌柜实力也不错啊，年纪轻轻会做饭还开了瓷窑与店铺，你的福气还在后面呢。”

    他从未见过这么厉害的女人，从心底对她敬佩。

    两人互相说了会话，陈安并赠给他一张凉拌黄瓜的配方，并笑着离开，她还得找下一家呢。

    ……

    “你就是灯琴吧？”

    陈氏店铺门口，王铁狗一脸淫笑，上去伸手挑姬灯琴下巴。

    姬灯琴嫌弃的都快吐出来了，“你是谁？滚远点，我哥一会回来饶不了你！”

    张铁狗不但没有被威胁到，反而更疯狂起来，“你叫啊！我告诉你，我是你未来的夫君，我看谁敢多管闲事！”

