    第496章 华烨陨

    两人至此陷入了短暂的沉默。

    微微抬起头，鹤熙在经过一系列的计算过后开口道：

    “我听凯莎说你已经在研究神圣技术了？”

    “嗯，没错，进度已经接近百分之九十了，在过不久就可以研发出独属于我的神圣技术！”

    帝乾坤也不急，鹤熙怎么问那他就怎么答不就行了？

    他能肯定鹤熙是绝对不会拒绝他的。

    因为没必要！

    在交好帝乾坤与交恶帝乾坤之间她没得选！

    她没有能力弄死帝乾坤，更加需要帝乾坤来替她解决掉卡尔，让天使能顺利度过这一灾劫。

    “那真是恭喜你了！”

    鹤熙面色复杂的看着帝乾坤道贺道。

    帝乾坤听到鹤熙的话无所谓的耸了耸肩没有说话。

    “呼！

    好吧，我的天基数据可以给你不过有一个条件！”

    鹤熙深吸了一口气打起精神道！

    “什么条件你说？”

    帝乾坤面色平静双手抱胸目光微抬道。

    在他看来不怕鹤熙谈条件，就怕鹤熙连条件都不谈好吧！

    “帝乾坤阁下！”

    鹤熙仿佛做了什么重大决定一般从王座上站了起来，冲着帝乾坤的需要微微鞠了一躬后在继续开口道：

    “我希望未来无论如何还请你别将注意打到天使身上，我们天使并不喜欢专研算计，只喜欢无忧无虑的生活！”

    鹤熙抬起头目光炯炯的看着帝乾坤想要从帝乾坤这里获得一个承诺，一个帝乾坤永远不对天使动手的承诺。

    听到鹤熙提出的条件帝乾坤突然笑了起来。

    “好，以我的名义起誓，我将与你们天使缔结盟约，只要天使没有危害到我的安全，那么天使的未来如何我将不会在过问！”

    帝乾坤哈哈大笑道，同时脚下一用劲！

    海量能量注入华烨的身体内不断的充斥着他身体的每一个角落。

    同时神国也不断的抹除这华烨在暗位面中的数据。

    同时虚空引擎也在不断的更改现实，删除着所有关于华烨的数据。

    他要让华烨彻底消失在世间，让卡尔想复活都没办法复活！

    嘭！

    华烨的身体直接爆炸开来最后连原子都不剩下，只留一颗漆黑微粒在帝乾坤手中不断闪烁光芒。

    “这家伙就算是我的投名状了！”

    帝乾坤笑着说道，同时一尊庞大的虚影出现在整个暗位面之中。

    “我！帝乾坤，今日温酒斩华烨！”

    轰！

    庞大的暗数据不断的冲击着暗位面不断的向着宇宙中的每一个角落传去。

    向着那些能接收到暗数据的文明，那些华烨的旧部，既然决定斩了华烨，那帝乾坤肯定做不到让天使来给他背黑锅。

    天使原本不杀掉华烨其实也是有后顾之忧的，那就是华烨手下那分布在宇宙中的百万后裔。

    华烨是那些后裔的精神支柱，天使要是干掉华烨这个支柱的话，那些后裔估计会发了疯的向着天使复仇。

    而鹤熙既然都决定吃那么大亏了，那帝乾坤帮她承担那点风险其实也算不上什么。

    而且华烨身为三万多年前的一位旧神，斩杀了他，帝乾坤的威信也将会获得惊人的提升。

    至于那些百万天渣？

    不是帝乾坤吹牛，只要那些天渣敢露出头来，帝乾坤保证让他们有来无回！

    “啊！这……”

    鹤熙樱桃般的小嘴微张震惊的看着帝乾坤的所做所为。

    她实在是没有想到帝乾坤居然会这样提她们解决掉怎么一个大麻烦，而且居然还将那些后面将要面临的麻烦给拦了过去。

    收回暗位面的意识投影，帝乾坤眼中带着金光的看向鹤熙。

    “怎么样，这个礼物你满意吗？”

    鹤熙面色有些纠结的看着帝乾坤，她真的没想到帝乾坤居然有这么大气魄。

    “你！哎……”

    鹤熙看着帝乾坤不知道还说些什么了，在叹了口气后道：

    “谢谢，这个礼物真的很好，很好！”

    鹤熙说完直接就挥手将自己的天基运算群的链接密码传给了帝乾坤。

    接收到了鹤熙传来的链接后帝乾坤也没有任何犹豫直接就连接了上去。

    双眼因为处理大量数据而泛出金光，帝乾坤不断的将这些数据注入神国。

    而神国也因为数据的注入而开始膨胀起来，就连神圣技术的推演进度也开始快速前进起来。

    同时一根又一根的虚拟树根再次借着暗位面插进一枚枚恒星里面抽取恒星能量化作实体精神力扩建神国。

    外界！

    鹤熙看着投影中的帝乾坤，还有那光是感觉都能感受到的强大计算云心中不由得感慨着，这世界终究是年轻人的世界了！

    “卡尔，惹到这么一个比凯莎还要疯的家伙，你头一个很疼吧？”

    鹤熙好似想到了什么，转身看向死歌书院的位置脸上突然露出了一个美到极致的笑容。

    “靠！”

    恶魔一号上！

    凉冰等只要是能感受到暗位面的都听到了帝乾坤在暗位面中留下的霸气宣言。

    凉冰搓着手不断的在大厅中走来走去脸上全是兴奋的笑意。

    “干的漂亮，不愧是宇宙中最大的灾难，脾气真特么的和我的胃口，华烨啊，特么说杀就杀了，还那么嚣张，简直就是我们恶魔的不二人选啊！”

    凉冰说着一下子来到蔷薇身边一把姚住蔷薇的脖子大笑道：

    “蔷薇看清楚没，那才是大神风范，以后你也要朝着那个方向发展明白吗？”

    凉冰用力的晃着蔷薇的脖子道。

    蓝星！

    滞留在蓝星的天使与超级战士们同样看到了之前那一幕。

    不过刘闯他们不清楚，可是其她天使们却是双眼冒光的不断重播着帝乾坤之前的霸气宣言。

    在她们眼中帝乾坤的级别明显又提升了一个阶位，靠着斩了一个华烨，帝乾坤的威望在宇宙中几乎提升到了凯莎一个级别。

    烈阳！

    潘震等人面色严肃的看着帝乾坤的豪迈宣言。

    最近潘震直接转身吩咐道：

    “下去安排一下随时准备与天渣的战争，我们烈阳虽然信奉国泰民安，但也不是什么人都能欺负我们主神的，烈阳的光辉终究闪烁！”

    现在的潘震可不管是不是帝乾坤主动惹的祸，在他看来自家殿下那般的和蔼可亲，如若不是华烨挑衅的话，他们殿下怎么可能做出这种事来？

    既然自己家殿下都已经宣战了，那么他们只要站在自己家殿下身后就好。

    “喏！”

    四大守护弯腰抱拳然后瞬间离开。

    “烈阳，是时候绽放属于他的光芒了！”

    潘震转身，透过透明玻璃烈阳星能繁华的景色透过眼帘映射到他的脑中，更加坚定了他心中所想！

    (本章完)

