    第4547章一日三餐的幸福

    父皇还年轻，母后却已经老了，这多揪心呀。

    水奕君道：“我的公主殿下，您太看得起我了。是人都会老，都会死，除非我是神仙……”

    “呸呸呸！谁许你在父皇母后面前说死啊死的？”幼儿恼怒，“不会看就一边去，去帮忙煮饭去。”

    “我好奇嘛，若是能找到原因，哪怕只是保持容貌青春美丽，也是天下女人趋之若鹜的事情……”

    “你要疯啊？想研究找别人去，不许你研究我母后！”

    幼儿把他拉走。

    云黛看着他们的背影，笑道：“这俩孩子的确般配。也难为这水奕君能忍受幼儿这性子。”

    “幼儿只是脾气急躁了些，别的没有什么不好的。那小水在飘云庄的事情，你也听张离尘说过了，那孩子经历不同。”

    “所以才叫般配。”云黛笑眯眯的，“看着孩子们都好，我心里真安心。如今还惦记的，只有钏钏那里了。”

    “她现今是女皇，管着偌大的国家，管的还不错呢，你还惦记什么。”

    “她也有难处。”

    “难处谁没有呢，当年你做女皇的时候，不比她难？不也照样熬过来了。何况你还把卫锦泰，韩羽那些人都给她留下来了。有这些人帮着，她有什么难处还能求助晏儿。她这个女皇做的够容易了。”

    云黛笑道：“哪有容易的事情？你信不信，我不在北齐，萧子良那混蛋就能想法设法的作妖，给她找麻烦。”

    “萧钏钏是个脑子清楚的女人，不会轻易让萧子良拿捏的。”

    “还有钏钏跟简云生的婚事，简云生只是个寻常平民家的孩子，钏钏没有让贵族男子做亲王，前朝也多有不满。”

    “你啊，就少操点心吧，真是……”赵元璟捏了捏她的腿，“腿疼不疼啊？”

    “不疼，天气热，腿暖洋洋的舒服的很。”

    “那就好。”赵元璟略略放心。

    幼儿在那边喊：“母后，快来掌勺呀，您再不来，这一锅肉都要被赵均毓祸害完了！”

    “没大没小，欠揍！”

    这是晏儿的略含混的声音，显然嘴里正吃着什么。

    “来了！”

    云黛一笑，拉着赵元璟去了厨房。

    一家子虽然有手忙脚乱，也有帮倒忙的，但最终还是热热闹闹的整出了一大桌子饭菜。

    团团坐在一起，云黛看着儿女俱是长大成人，各自成家，也都有了儿女，心中欣慰的同时，又有些怅然。

    近来，不仅赵元璟察觉到她的不对劲。

    她自己其实也感觉到了。

    在大周这里生活了三十年，她总觉得，距离她离去的时间，越来越近了。

    那是一种归属感逐渐消逝的感觉。

    但对着孩子们，她把所有的不安和焦虑都压在心底，言笑晏晏的与他们谈天说地，说着几年分别后发生的事情，以及天南地北的见闻。

    一家人把饭菜一扫而空。

    幼儿摸着自己那略圆润的小肚子，幸福的叹气：“若一日三餐，都有爹娘在，有兄弟姊妹说笑，有爱人在旁。简直就是神仙般的日子啊。”

    (本章完)

