    一颗心顿时跳到了嗓子眼，郭婷咬牙，抱着南宫夫人，将她往后推着，躲避那个男人。

    郭婷想起角落里是一间佣人用的洗手间，她想也不想，抱着南宫夫人往洗手间挪着。

    因为南宫夫人不停的摇头挣扎，她们的动作其实挺大，可惜的是，别墅里的子弹声音始终没有停下，整个别墅都被射成了马蜂窝，他们才没有注意到这个角落。

    眼看洗手间近在眼前，郭婷一咬牙，伸手扭开门锁，门打开的一瞬间，一个男人从洗手间里窜了出来，黑洞洞的枪口直指她的眉心。

    脸色瞬间煞白，郭婷和南宫夫人发现突然冒出来的男人，只觉得双腿发软。

    那个男人看到郭婷和南宫夫人的时候愣了愣，收起了枪，越过了她们，伸手将她们往洗手间里一推，紧接着，密集的枪声停了一下，变成了一阵一阵的枪响。

    郭婷紧紧的抱着南宫夫人，突然泪流满面。

    因为她后知后觉的想起，谦宝和钰宝还在学习室里，不知道他们两个怎么样了，不知道他们听到枪声会不会害怕，会不会大哭，那些人会不会放过他们……。

    越是往后面想，郭婷就越是害怕，她靠着墙壁，身体颤抖着往下滑。

    双拳紧紧的握着，谦宝，钰宝，你们千万不要有事，不然……

    南宫夫人贴着门背，听着外面的声响，视线瞥到了郭婷，下意识的皱眉。

    现在都已经没事了，她哭什么？果然是没见过市面的女人！

    不一会儿，外面的枪声远去，看来那些人是走了。

    南宫夫人打开门缝，小心翼翼的朝外面看了一眼，见客厅里已经没人了，长长的舒了口气。

    郭婷感觉到南宫夫人放松的表情，立马起身，打开门不顾南宫夫人的惊讶，直接冲了出去。

    到了别墅门口，看着院子里正在检查伤员的男人，她下意识的后退了一步，那些男人发现了她，却没有上来，她明白了，这些人都是自己人。

    龙一走向郭婷，向她汇报这次的事件：“太太，那些人都是国际鼎鼎有名的杀手，好像是冲着夫人来的！”

    说完，龙一看了后面的南宫夫人一眼。

    郭婷咬着唇点点头，非常不满的看了南宫夫人一眼，不知道南宫夫人到底做了什么，居然引来杀手射杀，她管不了那么多，她只想知道谦宝和钰宝有没有事。

    龙一知道郭婷的想法和担忧，拦住她说：“小少爷没事，少爷安排了人随身保护他们！”

    郭婷松了一口气，南宫夫人却不满了。

    “你刚才那是什么眼神？”

    郭婷真的很气愤，今天如果不是幸运的话，她真不知道后果会变成什么样。“夫人，这里不欢迎你，还请你以后少来！”

    南宫夫人好不容易对郭婷有了一点改观，听了她的话，立马眉毛直竖：“郭婷，你那是什么语气，你在赶我离开，你别忘了，我是南宫豫的母亲，你的婆婆，这里难道我不能来吗？”

    郭婷深深的吸了一口气，眼眶红了，“你能来，但是请你下次来的时候，不要带来这么多杀手，我和豫在这里生活了这么久，都没有遇到过刺杀，你一来我们就遇到了，你也看到了，因为你的到来，今天我们家死了多少人，她们是那么的无辜，刚才如果不是我阻拦你，你以为你现在还能好好的站在这里吗？”

    南宫夫人气笑了，“呵呵，你是不是觉得你救了我就很伟大了，我就该听你的了，郭婷，刚才谁让你自作主张救我，告诉你，就算你救了我我也不会感激你，想让我承认你是我们南宫家的媳妇，不可能！”

    郭婷还想说什么，一抬头，就看到脸色阴沉的程豫从外面走了进来，看起来风尘仆仆。

    程豫扫了别墅一眼，因为死了好几个人，整个别墅里都充斥着淡淡的血腥气。

    程豫脸色十分难看，他大步的走向南宫夫人，皱眉道：“你不承认她是你媳妇，就不要认我这个儿子，等你什么时候承认了她，再来找我吧！”说着，他转身，对剩下的下人说：“你们听着，以后没有我的允许，南宫夫人不准轻易放进来，听到没有？”

    龙一神色微微变了变，点头：“是，少爷！”

    南宫夫人张了张嘴，眼睁睁的看着程豫牵着郭婷，从她身边走过。

    她伸出手，想要阻止，可是到嘴的话却怎么也说不出口。

    她懊悔的想打自己一嘴巴，什么话不好说，偏偏又说了那样的话，她今天来，可是为了说服程豫回南宫家的啊，怎么反而弄巧成拙了呢！

    “妈妈，爸爸，钰宝好害怕，呜哇……”

    钰宝脱离周国安的手，飞快的朝郭婷和程豫飞奔而来。

    谦宝虽然没说什么，可是苍白的小脸，眼眶蓄满了泪水，看起来更加可怜。

    程豫一把抱起了钰宝，而郭婷则心疼的将谦宝抱在怀里，她知道，谦宝不哭，可这件事对他一定产生了更大的影响，她心疼他，可是不知道该怎么办才好，只能将他紧紧的抱着，感受着他的害怕，慢慢的抚平他心中的不安。

    “乖，不哭了钰宝，不怕哦，爸爸在这里，爸爸会保护钰宝的，钰宝乖……”

    程豫抱着钰宝，看他哭的惨兮兮的模样，一时之间手忙脚乱。

    周国安扶着小莉出来，小莉身上中了一枪，庆幸的是她有些身手，当时逃得快，子弹没有打中要害。

    而别墅里死了两个保姆，院子里死了三个佣人，大门处死了四个保安，一天之内死了这么多人，程豫心情也很糟糕。

    “妈妈，你受伤了！”一直抱着郭婷没有吭声的谦宝突然说话了，他的声音有些颤抖，可见他心里一直在害怕着。

    听到谦宝的话，程豫立马走了过来，担忧的问：“你受伤了？哪里受伤了，我已经叫了救护车，你再忍忍，马上就到了！”

    郭婷抬了抬胳膊，无奈的说：“没事，只是一点擦伤！”

    不知道是不是因为流了很多血，她这点伤现在已经没感觉了，没想到谦宝眼尖，被他发现了。

    看到被血染的通红的衣袖，程豫脸色又难看了几分，“这还叫没事，我带你进去，给你包扎伤口！”

    郭婷抿着唇，站在原地没有动，因为她发现了南宫夫人不对劲。

    她扭头看着南宫夫人，却没有走过去，声音有些别扭：“南宫夫人，你怎么了，是不是受伤了？”

