
　　但是舒常斌不愧是莽夫，看到叶琛冲了上去，自己也就准备向前冲去。

　　不过江清眼疾手快，在舒常斌刚刚迈步的时候，就一把抓住了他的肩膀。

　　舒常斌诧异的回头，却是猛然发现，江清与陈伟都对他递来眼色，同时轻轻摇头。

　　舒常斌一愣，随后再转过头看向跑到了重击者下方的叶琛，在思考了两秒后，也就停止了帮助叶琛的想法。

　　江清这才收回自己的手，目光凝重的看向叶琛。

　　对于之前的猜测，虽然有着叶琛倒打一耙再加上连续反问的操作，但他依旧没有放下戒心。

　　虽然他无法确定，是否真的如同叶琛所说，在之前的一周里，叶琛并不在基地之中，没有发现他们。

　　但是仅凭这一次巧合的出现，就足以让他保持怀疑。

　　所以，这个时候，他们并没有选择上去帮助叶琛。

　　一是要看看叶琛的实力究竟如何，有没有一个人在这丧尸遍地的城市之中来去自如的本事。

　　二是他们根本没有与叶琛配合过，此刻上去，反而有帮倒忙的可能，更别说叶琛根本就没有让他们上。

　　至于第三，则是他们此刻已经力竭，即便后面叶琛怪罪下来，他们也有着充足的理由。

　　不过，他显然相差了，叶琛甚至还巴不得他们不来。

　　这样自己就可以直接将所有收益收入囊中，同时也能够震慑他们，要是有他们帮忙，自己的实力反倒是会被小看，起不到太大作用。

　　所以，叶琛先下手为强，早就冲了过去。

　　此刻，叶琛冲到残破的围墙前方，先是一刀划出，解决了周围靠近的一片丧尸。

　　随后，猛然一跃，借助残破的围墙，直接跳上了重击者的肩膀。

　　这个重击者的肩膀，虽然之前被舒常斌关照过，但是此刻随着它的核心作用，整个身躯已经变样。

　　原本就占比很小的血肉，此刻更是直接被掩盖在了这些厚重的金属之下左手屠夫步枪一刻不停的发射子弹，为自己累加着狂暴杀戮的层数

　　同时打开了洞察之眼，扫视着这些糅合而成的外壳，那些薄弱环节。

　　对于洞察之眼来讲，此刻叶琛所站的位置，除了下方的心脏核心处，是一个灰色标记外，脚下的所有金属都是一片红色！

　　这也就意味着，在这个由核心组建的临时表皮，并没有他想象的那么结实。

　　右手听音横向一举，仅仅只是轻轻一挥，叶琛身前就被直接掀起一大块的金属掉落。

　　看到这一幕，舒常斌陡然瞪大了眼睛，他可是知道，这重击者的外壳是多硬。

　　他的双刃几乎是卯尽全力才打飞一点碎屑，而叶琛居然仅仅只是一刀，就直接将这重击者肩膀上切飞一大块？

　　不光是舒常斌，就连江清看到叶琛这般战力，也不由得皱起了眉头。

　　而这时候，重击者也再度展开了反击。

　　让叶琛没有想到的是，此刻变幻出双手的重击者，居然同之前一样，右手再度变幻出一个菱形巨锥。

　　只不过这一次这个菱形巨锥，比起上一个还要大上几分。

　　看到这一幕，叶琛的双眸一凝，甚至直接从这重击者的肩膀上跳下。

　　因为此刻在洞察之眼看来，这只菱形巨锥居然没有任何弱点！

　　只不过与之前不同的是，叶琛已经找到了破局之法，并不会太过畏惧。

　　而是在这重击者准备向他进攻的时候，直接冲到了它的手臂，听音的剑尖直指它菱形巨锥后方的锁链！

　　嗡！

　　听音的音爆技能发出，一道直震心神的铃音传出，让江清等人连连后退，捂住耳朵。

　　无形音波陡然释放，直冲着看似无敌的菱形巨锥。

　　要知道，经过两次进化的唐刀听音，它的音爆技能，已经拥有了裂解万物的属性！

　　然而，让叶琛意想不到的是，这一道音波下去，却仅仅只是斩碎了菱形巨锥后面的锁链，它本身依旧完好无损！

　　叶琛双眸一凝，但看到这重击者再度生出锁链，想要与其连接的时候，他的嘴角却是忽然浮现一抹笑意。

　　用比重击者还要快的速度，直接冲向快要落地的菱形巨锥，在触摸到它的一瞬间，将其收入了系统空间之中！

　　看到这一幕，重击者微微一愣，这才发现这一幕竟是如此的熟悉。

　　而江清等人也是瞪大了双眼，完全没有明白，他是如何让这东西消失不见的。

　　唯独亲眼见识过叶琛手段的舒常斌，在第一时间，就想到了叶琛的能力。

　　而就在舒常斌思索之时，叶琛却已经举起了手中屠夫步枪，对着暴怒的重击者，射出了一发榴弹！

　　嘭！

　　轰！

　　白色的烟雾陡然炸开成无数火焰，同时，被这爆炸炸裂的金属碎片，也在此刻四散射出。23sK.com

　　远处的舒常斌立刻将双臂变成一面硕大的盾牌挡在众人身前。

　　听着那乒乒乓乓密集的碰撞声，在盾牌下的三人，面面相觑。

　　仅仅凭着眼前的一系列操作，他们三人都已经清楚的认识到，叶琛所拥有的战力，跟他们完全不是一个级别。

　　无论是力量还是速度，他们根本就无法与叶琛对抗。

　　虽然这是一个让人无奈的事实，但是江清的双眸，却渐渐认真起来。

　　叶琛的一系列打斗看起来根本就没有任何阻塞，流畅无比之中，显露的是叶琛游刃有余的实力。

　　而从这份游刃有余之中，更是可以知晓，目前所显露出来的力量，根本就不是叶琛的全部实力。

　　但，如果现在叶琛所展露出来的实力，还不是他的全力…

　　那么，江清就可以断定，叶琛绝对拥有在这个城市来去自如的实力。

　　如此推算下来，那么引出这只领主丧尸，随后又在关键时刻开出一枪的叶琛，在这里出现，根本就不是巧合！

　　“嗯？”

　　想到这里，江清突然轻语一声，发出疑问，双眼死死的看向叶琛手中的屠夫步枪，对着身旁两人说道：

　　“如果我没有记错的话，叶琛手中的枪，在之前是一把狙击枪吧？”

　　听到江清的话，两人此刻也反应过来，在他们看到叶琛的第一眼，他手中的枪的确是一把狙击枪。

　　不过，已经知晓叶琛技能的舒常斌却是说道：

　　“虽然我不知道他的具体能力，但是根据我的猜测，他应该拥有一个空间，能够随意收取物品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第243章 破局之法免费阅读。https://xs.23sk.com 