    听见夏繁星这话，强烈的求生欲催使着厉苍穹咬着牙，冷声道，“怎么会，我没有瞧不起，我只是觉得以前这里没有这号人物啊？她怎么就像是凭空出现的？”

    夏繁星看着厉苍穹那一张俊美如同天神一般的脸庞，无奈的勾唇。

    “眼瞎是一种病，得治！”

    厉苍穹一头雾水，他的视力明明很好，什么时候就眼瞎了？

    夏繁星回到小酒馆，小酒馆里的酒香包围着夏繁星。

    厉苍穹敏锐的感觉到夏繁星的精神，似乎不是很好。

    “老婆，你放心，不要说，你不会老，就是你老了，我也不会嫌弃你的哦！因为，大概，那个时候，只有你嫌弃我的份了……”

    厉苍穹有些委屈。

    他完全不知道自己在无意间得罪了夏繁星。

    “你现在去做梦，可能比较现实一点。”

    夏繁星抿着薄唇，唇角微微一扬，她疲惫的靠在沙发上，厉苍穹则是用自己温暖的手指，揉着夏繁星的太阳穴。

    微涨的太阳穴，慢慢的变得很舒服。

    厉苍穹按摩的力道很好，不轻，不重，夏繁星很舒服。

    以至于，舒服到后来，就直接这么睡着了！

    厉苍穹看着夏繁星这一张恬静的睡颜，顿时哑然失笑。

    他公主抱似的将夏繁星抱到楼上的卧室，又给夏繁星脱掉衣服和鞋子，还用毛巾给夏繁星擦了一下脸。

    夏繁星舒舒服服的嘤咛了一声，厉苍穹的眼眸中，全是包容的微笑。

    “老婆？”

    厉苍穹握着毛巾，坐到床沿上，柔和的眸光，看着自己的老婆。

    “你为什么要这么善良？”

    夏繁星没有回应。

    厉苍穹看着自己的老婆，觉得无论怎么看，都好似看不够似的。

    虽然没有领结婚证，没有婚礼，但在厉苍穹的心中，这就是我老婆。

    他的老婆，他愿意宠着。

    宠上天，也没有关系的。

    厉苍穹担心半夜的时候，夏繁星又会饿醒，便去准备了好多吃的喝的放到夏繁星的床头柜上。

    他把这一切都做好之后，又伸出手，将台灯的光调的更加柔和一些。

    他附身，偷亲着夏繁星的嘴唇。

    实在是他想亲，但白天如果他敢偷亲的话，他敢保证，一定会被夏繁星打成猪头。

    于是，可怜兮兮的厉苍穹，只能晚上的时候，偷偷的亲。

    “老婆，晚安。”

    果然，到了半夜，厉苍穹听见夏繁星撕开包装袋的声音，便迷迷糊糊的睁开眼睛，看着夏繁星。

    “老婆，你饿了？”

    夏繁星略带歉意的说，“吵到你了？”

    厉苍穹摇头，“没有，我想你也是应该饿了，我起来给你倒一碗鸡汤。”

    保温杯里，装了一碗鸡汤，鸡汤很鲜，也很香。

    鸡汤的温度刚刚好，不烫也不凉。

    “厉苍穹，你明晚别睡我这里了。”

    夏繁星是在替厉苍穹考虑，像她这种半夜要加餐的人，注定会打扰到厉苍穹的睡眠的。

    厉苍穹站在夏繁星的身前，伸出手，摸了摸夏繁星的头顶。

    “我不陪着你，我不放心，你别担心我，我身体好着！”