    “死了？”

    应雄的话像是晴天霹雳一般，本来还存着对沈一天满满揣疑的苏摩，顿时愣住了。

    还记得第一次见时，那个不苟言笑，极其专业的沈一天。

    在谈论完一些细节后，连多待一会都没有，直接打着伞离开，匆匆忙忙去完成设计...

    这样严肃刻板的高级学者，就这样死了？

    “死了！他知道的太多了，而且他还要去闹事，然后应天龙就把他直接搞死了，怎么死的我不知道，反正我们家族那些人对这件事讳莫如深，也没有怎么深入的说过...”

    苏摩眉头紧皱，听着应雄的话，脑海中思绪连篇。

    本来以之前的猜测，沈一天就算不是主要的参与人，也是从犯。

    看着设计图从自己的手上流出，却对上面的缺陷视若无睹，这不是一个高级工程师应该有的操守。

    但现在....

    “人肯定是应天龙杀的？”

    “肯定是他杀的，在出事之前，他还专门知会了下面的人配合，具体细节我不知道，但肯定是他搞得！”

    应雄说的很笃定，苏摩想了想，觉得应雄应该不会在这种和自己利益无关的事上撒谎。

    但同时，一股忧伤的情绪从苏摩的心中涌出。

    如果应雄的话没有说错的话，恐怕沈一天的死，就是因为这张他委托出去的设计图。

    假若不是那天晚上他去委托，可能沈一天现在还活着，还在为振兴苔原避难所奉献自己的力量。

    这样哪怕是面对生命威胁都要坚持自己原则的学者，这样让人可敬的人，就这样的被同类残害了？

    大冬天的，哪怕有作战服保暖，苏摩也只感觉到浑身发冷。

    看着瘫坐在地上的应雄，苏摩目光转为坚定，像是决定了什么事一样，将矛收回储物空间内。

    “想喝吗？”

    摇了摇手中还剩下两百毫升的幽能水，苏摩的表情像极了诱骗小女孩的怪蜀黍。

    地上的应雄这一次反应比起之前都要迅速，果然连连点头，眼神中充满了被灌满喂饱的渴望。

    “想喝啊...你打个视频电话给应天龙，我和他说几句话，到时候说完这些水是你的，前方的康庄大道也是你的！”

    装着幽能水的水瓶往左，应雄的视线跟着往左，水瓶往右，应雄的视线也跟着往右。

    蓝色的光点随着手势变化，像是致命的毒药一般，散发着自己独有的魅力。

    本来以为应雄还会在这件事上纠结一下，可现实是...

    应雄几乎是想都没想，就唤出了自己的游戏界面，示意完全没有问题。

    “应天龙是个畜生，哪怕是苏神你打过去骂他一顿都行，有这样的畜生亲戚，也是我应雄的耻辱”

    说着，应雄还愤恨的拍了一下旁边的雪地，嘴里骂骂咧咧，摆出一副誓要断绝关系的样子。

    只可惜，这一下动作太大，牵动到伤口，疼的他一阵抽抽。

    站在旁边，看着应雄的表演，苏摩脸上毫无一丝波动。

    反倒是第一次打量别人的游戏界面，让苏摩极其好奇。

    在应雄强忍着痛苦，集中注意力，唤出自己的游戏面板，瞳孔开始散射后，一道消息突然在苏摩的耳边回响起来。

    【记录】：玩家“应雄”想要共享自己的游戏界面与你查看，是否接受？

    同时，尽管苏摩没有集中注意力，自己的蓝色面板也跳了出来，提示连接选项。

    确认没有问题，苏摩心中默念接受。

    在空气中，虚幻的波动闪过，一道属于应雄的屏幕陡然在视线中出现。

    这道屏幕不同于苏摩自己的天蓝色，反倒是闪烁着一道寓意着没有任何危险的绿色。

    应雄也是第一次发现自己的面板变成了这个颜色，神色中带着一丝苏摩不易察觉的“震惊”！

    “拨应天龙的电话啊，愣着干嘛？”

    看着应雄呆呆思考的样子，苏摩厉喝一声。

    这样的阵势，吓得应雄连忙缩了缩脖子，开始拨通电话。

    嘟...嘟...嘟...

    共享了界面以后，连带着应雄和应天龙之间的聊天信息也能同步看到，趁着电话还没接通，苏摩指挥着应雄翻阅了几下。

    上面的信息很简单，大致和应雄说的消息没有出入，只是有点细节上的不同，无伤大雅。

    “没接？继续打！”

    应天龙好像是在忙，这一次的电话响了四五秒就被匆匆挂断。

    指挥着应雄继续拨打，听着嘟声，苏摩耐心等待。

    然而，一直等到第四次拨打电话时，应天龙这老狗仍然是挂断，而且一次比一次速度快。

    “好！好得很，你告诉应天龙，就说拿到我的宝贝了！问他要不要！”

    冷笑两声，看着应雄发出消息后，应天龙秒打过来的电话，苏摩反倒是现学现卖，指挥着应雄反手挂断。

    一连挂断五次，直到第六次时，苏摩才指挥着应雄接通。

    画面一阵闪烁，随着信号固定下来，应天龙的脸出现在屏幕之中。

    第一次见到这个畜生，苏摩只是一眼就记下了他的长相。

    无他。

    实在是应天龙的长相辨识度太高。

    一道刀疤沿着应天龙的左边额头，一直滑到了右脸下巴底。

    这还不算完，他的整张脸仿佛被热水烫过一样，到处都是伤愈后，扭曲的皮肤黏膜，搭配上那副荡笑嘴脸，让人一看着都心生恶心。

    “应雄，你拿到苏摩的宝贝了？什么东西，快给堂叔说说，到底是什么好东西让这厮过的这么舒服！”

    第一时间，应天龙眼里淫光闪闪，没有打量到因为失血脸色苍白的应雄异常。

    也没发现应雄背景后的冰天雪地，以及站在视频角落的奥利奥。

    示意应雄翻转视频，在画面中，应雄的脸陡然消失，取而代之的是苏摩带着微笑的脸庞。

    “应天龙，第一次见面，我叫苏摩，很高兴认识你啊！”

    看着视频中应天龙一下黑掉的脸色，苏摩脸上的微笑渐渐的拉大。

    同时，因为沈一天的死，积在心中的怒气，让苏摩眼睛好似在喷出火焰。

    “哈哈哈，我说你这老狗怎么能这么丑啊，怪不得末世里能活下去，原来都是靠着你这张狗脸吓退了怪物是吧？”

    “我喜欢的东西很俗，但确实能让我快乐，你也很俗，但你不是个东西，你不会真觉得靠这些人就能拿到我的“宝贝”吧？啊？你是烧坏了自己的脑袋吗？”

    趁着应天龙懵逼的时候，苏摩语速极快，来了一波经典对线。

    以两个人之间的距离，现在想要对付应天龙，不切实际。

    但人在有些事上，可以没用，但不可以不做！

    “年轻人，你不知...”

    “我猜你现在又要威胁我，说你以后能干啥干啥，哎呀，应天龙你又不是三岁小孩，你搁这里威胁我干啥呢，我寻思你这次灾难过不过的去都是两说，你可就把你狗嘴闭好，别整天都是些放屁的话“

    身为游戏里的键盘侠，要是连应天龙这样不知廉耻的人都制服不了，苏摩自然也不会打这个电话白白生气。

    视频对面，应天龙的老脸并没有情绪波动。

    但从他脖颈之间的肌肉绷紧，苏摩还是察觉到了他内心的不平静。

    “急了？来说吧，有什么话要说？”做出一个摊手的表情，苏摩主动将发言权交了出去。

    “苏摩...”

    “应天龙，放心，等不了多长时间了，等我下次见到你，你一定会死，我保证！“

    “我保证！”

    在应天龙刚刚吐出名字时，手一直耷拉在腰间的苏摩，粗暴的打断他的发言。

    同时猛地抽出手枪，看也不看对着身边的应雄额头就是一枪。

    剧烈的轰鸣伴随着应雄惨叫，以及最后苏摩拉起的笑脸，刻印在了画面之中。

    看着应天龙终于忍不住，惊愕的神情，以及还没吐出口的国骂。

    在结束视频的一瞬间，苏摩不再保持表情管理，大声笑了出来！

    “应天龙，迟早有一天我会让你知道算计我的下场...”

    郑重的将应天龙记录在末世法则里的必杀名单上，看着旁边仍然一脸不可置信的应雄，苏摩眼神冰冷。

    无论应雄说的在怎么华丽！再怎么花言巧语。

    沈一天还是因为应雄泄露基地位置才让应天龙动了杀心！

    残害同胞，背叛人族，泄露设计图，单拿出来一条，都能把这厮来回枪毙无数次。

    这么简单的结束他的痛苦，没有让所有还在营地里的人类来发泄，已经是非常便宜他了。

    翻了翻，在应雄的身下，苏摩找到了安全屋核心。

    破损的，而且和普通人没有任何区别。

    “混了这么久，给人家当狗，自己也没混起来，这种人还想玩心计，没有我，哪天也会把自己玩死”

    招呼了一声奥利奥，对于应雄，苏摩可没有那么多的时间挖坑埋人，直接唤出铲子将上面铲塌，将整个人压在下面。

    “下辈子做个好人吧！”

    转头看了一眼还有半个脚在塌方外面的应雄，苏摩转头离去。

    有着来时的脚印，这一次回去时，顺畅无比。

    轻车熟路，没有十分钟苏摩便回到了基地之中。

    甚至在这过程中，还用树叶擦掉了身上大部分的血迹，用雪清理了一下矛身上浓厚的血浆。

    没有了浓厚的血腥气，本来还煞气冲人的形象，顿时和善儒雅了一些。

    老远处，苏摩先是用打开老年机，观察了一下所有人的位置，继而用望远镜继续确认没有问题后，才从阴影中缓缓走出。

