    第155章溃败

    谁也没有想到，看台前的这个年轻人竟如此的狠辣，却又如此的强悍！

    他手持短刀，接连劈出，没有丝毫的手软！

    每一刀劈下去，都会有人被重创，还有人直接被砍掉了胳膊！

    甚至，有人被直接劈在头上，连惨叫声都没有能力发出，就直接惨死在当场！

    凄厉的惨叫声不断，那周围的人都不由为之一震，竟下意识的停下了脚步！

    这一片的怒吼声，竟然也为之一静！

    这些人，都被此人的狠辣与强悍震住了！

    “抄家伙，灭了他！”

    人群中，有人大吼：“他再强也就一个人，我就不信他能把我们全杀了！”

    杀！

    听到这一声怒吼，剩下的人立刻反应了过来，有人直接拿出了身上带着的刀子，还有人甚至摸出了手枪！

    他们都是那些江湖大佬身边的保镖，身上自然会带着家伙。

    只不过，刚才那人出手实在是太过凌厉与狠辣，他们都被那突如其来的惨状给震住了，一时间没有反应过来而已。

    现在当他们终于反应过来，凶性自然也就被激发了，当时拿着家伙什就朝着那人扑了过去。

    然而，就是这些人的微微一顿，却给了那个年轻人辗转腾挪的空间。

    就在那些保镖们开始攻击的时候，那年轻人却是已经急速后退，与他们拉开了距离。

    那些人随即前冲，可与此同时，那年轻人竟突然身形暴涨，速度快到极致，瞬间冲进了人群之中。

    “噗！噗！噗！”

    “啊——”

    “唔……”

    接连几声惨叫，却又被他得手了，接连四五个人惨叫着倒下。

    再看那年轻人，却是已经再次后退，只有胸前的衣服裂开，中了一刀。

    可他却面不改色，身形一晃，突然朝着右侧冲了过去。

    “噗！噗！”

    紧接着，惨叫声再次响起！

    不只是这一边，就在剩下的人冲向拳台的时候，一直站在赵经纶身旁的那个年轻人，同样也出手了。

    他的手里同样拿着一把短刀，与之前那人一般无二。

    不只是这人，包括澹台星与黑熊，同样也都出手了！

    只不过，这二人明显是受到了伤势的拖累，远没有那两个年轻人凌厉，但也具备相当的杀伤力。

    三个人围成一个三角形，却挡住了拳台四面攻来的人。

    拼杀惨烈无比！

    怒吼声！

    惨叫声！

    还有那利刃划破血肉的声音，无不让人头皮发麻！

    看到这一幕，陈长流和陈泓宇都已经无比震惊的站了起来，一夫当关的强悍高手，他们不是没有见过。

    尤其是陈长流，在他多年的刀口舔血的生涯中，他不知道见过多少善于搏杀的高手！

    就比如当年他们跨江南下，黑熊带着林氏集团的人对他们进行狙击。

    那一战，黑熊的手中拿着一把开山`刀，几乎没有人能够近的了他的身，毕阳集团的人死伤惨重！

    可即便如此，像今日这种情况，他却还是第一次见到！

    那个年轻人并不像黑熊那般刚猛无敌，可却灵活至极，速度快的惊人。

    那些保镖根本把握不准他的行踪，他却可以进退自如，不断对那些人进行各个击破，杀伤力极其惊人！

    陈泓宇更是面色僵硬，这种血肉横飞的大规模火并，他还真是第一次见到，尤其是，那不断惨叫着倒下的保镖，还有那飚射的鲜血，都让他震惊无比。

    同样震惊的，还有茹升，他惊愕无比的看着眼前的一切，如果不是被江川按着，他根本不可能坐得住。

    唯独江川，依然是面色如常，甚至脸上还带着饶有趣味的神情，静静地看着。

    哪怕现在场馆中无比的混乱，甚至称得上是惨烈，可他却已经看到了结局。

    这也算是一场精彩的搏杀了！

    沈毕阳父子精心策划了一场对赵经纶的反击，如果只是看现场的人数对比，毫无疑问，他们占据压倒性的优势。

    然而，不管是什么战局，从来都不是以人数的多少为决定性因素的！

    更何况，那些江湖人一方虽然人数众多，但他们彼此之间却没有丝毫的默契，配合更是少的可怜。

    甚至，他们彼此之间偶尔还会有误伤。

    如此一来，这些人轻而易举的就被那几人各个击破，一刀扫过，至少有两三人倒下！

    江川不由摇头，这些保镖如果单独拎出来，每个人都能算是一个好手。

    可是，他们组合在一起，反而就成了乌合之众。

    想靠着这些人杀了赵经纶，沈毕阳的计划必然会落空！

    果不其然！

    仅仅几分钟过后，那些保镖就撑不住了，随着一个又一个人倒下，那些保镖开始收缩，后退。

    “嘭！”

    看台上有大佬安耐不住了，掏枪射击。

    “找死！”

    一声冷喝响起。

    旋即，就只见赵经纶一脚重重的登在拳台上，整个人身形暴涨，瞬间朝着那人冲了过去。

    从拳台到看台上的那人，这中间足足有二三十米的距离，然而，赵经纶却如同一直离弦的箭一般，瞬间而至！

    “嘭！嘭！”

    看到赵经纶激射而来，那位大佬急忙扣动扳机，快速的射击。

    然而，激射而来的赵经纶却只是简单的几个变向，就到了他的跟前。

    “嘭！”

    下一刻，那人倒飞了出去，摔在地上，没有了动静。

    他周围的其他头目，几乎是本能的想要逃走。

    “谁走，谁死！”

    赵经纶拿着手枪，冷冷的说了一句。

    登时，那些人僵住了！

    而后，赵经纶从容的转身，一步一步走上了拳台，在他经过的地方，但凡是有人挡路或者想要攻击他，都被他一招放倒，躺在地上不知道是死是活！

    “咻！”

    就在此时，一道尖锐的破空声陡然响起。

    “噗！”

    下一刻，就只见看台上，另外一个中年人的额头中间，插上了一把飞刀。

    旋即！

    此人拿着手枪，仰面倒了下去，顿时又引起周围一片混乱。

    紧接着，又是几道寒光从拳台上激射而出。

    “噗！噗！噗！”

    刹那间，看台上接连几个拿枪的人被飞刀当场击杀，引起一片混乱。

    保镖们身手不错，可这些大佬却没有那么好的身手。

    更何况，这些人也早已经过了热血拼杀的年龄，此刻眼看着身边的人被当场击杀，恐惧开始无可控制的在他们之中蔓延！

    这个时候，一些人当即放弃了围杀赵经纶的念头，想要逃离此地！

    还有一些人，更是已经开始往后退，想躲到看台后面。

    看台上，一片混乱！

    江川看了一眼拳台上的澹台星，这飞刀就是她射出的！

    在这种混乱的情况下，这个女人的飞刀，还真的能起到不小的作用。

    “谁再乱动，死！”

    就在此时，赵经纶突然暴喝一声，那声音通过音响，在场馆的每个人耳边炸开，顿时让所有人都不由的身子一僵！

    一时间，整个场馆里的人竟然都被震住了！

    也是一直到这个时候，在场的人才终于清楚的看到了现场的惨烈。

    看台上！

    看台与拳台之间的空地上！

    以及拳台上，竟然横七竖八的倒下了一片人，血流满地，看的所有人都忍不住头皮发麻！

    那血腥味更是浓郁的刺鼻，一些人看到这一幕，甚至捂住了嘴，生怕自己吐出来！

    “如果老夫愿意，今日可以把你们全部宰杀！”

    赵经纶的目光扫过全场，“杀你们，如屠猪狗！”

    所有人都变了脸色，一些大佬的脸色更是格外的难看，却没有人说话。

    他们怕了！

    无论是赵经纶的几个手下的狠辣杀手，还是刚才赵经纶所展现出来的恐怖实力，以及那诡异无比的夺命飞刀，都让这些大佬们心生惧意！

    “老夫来此，不是为了杀人的！”

    赵经纶那冰冷的声音，通过音响传到了每一个人的耳朵里，“但是，如果谁想继续找死，老夫一定成全他！”

    “想死，还是想活，你们自己选！”

    “……”

    没有人说话。

    却也没有人再动手！

    就连那些保镖，也都被杀的胆寒了！

    “看来，倒是没有人想死！”

    赵经纶冷笑一声，“既然不想死，那就臣服，归顺我忠义堂！”

    所有人面面相觑，有人眼中带着期待，希望别人可以反抗，可却发现，场馆中除了赵经纶的声音在回荡，其他人竟没有一个站出来。

    他们顿时心中一沉。

    “回去坐好，开始搜身！”赵经纶的声音再度响起。

    “退回去，坐下！”

    台下，那个拿着短刀的年轻人喝道。

    此刻的他，同样受了伤，衣服多处破烂，后背还在流血，但是却不减半分凶戾狠辣，反而显得更加的狰狞！

    有人一咬牙，抬手便朝他砍了过来，“给老子死……”

    噗！

    他的吼声戛然而止，脖子上出现一道血线，被当场击杀！

    “回去，坐下！”

    那年轻人再次厉喝，同时猛然上前一步。

    呼啦！

    距离他最近的几个人，几乎是下意识的急忙后退。

    然而，他们一退，顿时引起了连锁反应，其他人也都急忙跟着后退，如此一来，江湖人士那一方，竟然如同潮水一般的溃败了！

    他们的气势，更是瞬间散掉，再也没有了抵抗的勇气！

    看着这一幕，已经远离了拳台的沈毕阳父子，都变了色！

    。

