    “你说什么，念念长的最好看了！”

    “念念长的最好看了！”

    “妹妹长的最好看！”

    蒋澄霍左还有顾宝听到赵菲儿的这话后直接都炸了，三个宠妹狂魔平日里都要把顾念宠上天了，这会被人当着妹妹的面说长得不好看，他们哪里能忍，直接出声怼着面前的赵菲儿。

    赵菲儿哪里想到蒋澄他们会这么凶，被吓了一跳，顿时觉得没面子，哇的一声就大哭起来，转身向着爸爸妈妈跑去。

    看着赵菲儿哭着跑走，霍左没有一点的心疼，瞥了蒋澄一眼，絮絮叨叨开口：“你看你看，我说的没错吧，就是个爱哭鬼，真的麻烦死了，我可不想和这种女孩子一起玩！”

    “我，我也是刚知道，哪里想到她这么爱哭啊。”蒋澄也是很茫然，完全不知道为什么会这样。

    算了，他也不想管，那个赵菲儿爱哭就爱哭吧。

    可是他总要去给赵叔叔赵阿姨解释一下的。

    “那个……”蒋澄看着霍左，刚想要开口，就听到霍左义正言辞的拒绝了。

    “我不去，你要去哄你自己去。”霍左说完，直接牵着还不知道发生了什么事情的顾念的手绕到一旁去给她倒喝的了。

    蒋澄碰了一鼻子灰，只能伸出手摸了摸鼻子，硬着皮头去找赵菲儿的爸妈了。

    这会赵菲儿扑到了妈妈的怀中，哭的格外大声。

    这在这种生日宴会上是格外的不吉利的。

    赵夫人一看到女儿哭的这么大声引起了不少人的注意力后，顿时涨红了脸，觉得格外的丢人，抓着赵菲儿的手就冲着她吼起来。

    “行了，不准哭，你哭丧呢？！”

    她也是没脑子，这话一出，旁边有不少人都纷纷侧目看赵夫人，眼里满是鄙夷和无语。

    这女人是不是有病啊。

    “妈妈，蒋澄和霍左欺负…欺负我！”赵菲儿难过起来，根本就什么都不管了，哭的越来越大声。

    这哭声也落到了夏锦和沈夫人的耳中。

    沈夫人一下子就沉了脸色。

    这毕竟是在她的生日宴会上，听到哭声还是不怎么吉利的，要是有迷、信的老人，早就把这个小姑娘一家给请出去了。

    夏锦也有些不悦，皱着眉头刚要走过去，就被喻恬伸出手拉住。

    喻恬冲着夏锦低声开口：“有人过去了，你看看吧。”

    她说完，冲着夏锦示意了一个眼神。

    夏锦闻言，顺着喻恬给的方向看去，就见一位同样穿着黑色礼裙的女人往赵菲儿那边走过去了。

    看到那女人，夏锦愣了一下。

    她不得不说，这个女人真的可以说是她见过的长的最美的人了。

    只是，这种美带了太多的危险性，乍一看很美，可是看多了就觉得太过妖艳，不是那么顺眼。

    不过，只要好看，还是能够成为众人瞩目的焦点的。

    这会的她踩着高跟鞋，缓缓的向着赵菲儿母女走过去。

    一双犀利的凤眸中带着几分冷意。

    但是嘴角勾起的笑还是让人觉得格外的吸睛。

    “你，你是……”赵菲儿的母亲看到来人后愣了一下，似乎是反应了半天才反应过来。

    “田雪，是我呀，我是思玟，你不记得我了吗？”女人冲着田雪挑眉一笑，笑容里的侵略性格外的强势。

    田雪听到她的名字后这才回过神来，她不是不认识闻思玟了，而是她没有想到闻思玟会来这里。

    毕竟，现在到处都在传闻思玟很久之前有了顾霆的孩子。

    这次宴会顾霆的妻子夏锦可以算是沈夫人的女儿了，闻思玟来这里，到底是安的什么心，是不是一会就有好戏可以看了？

    想到这里，田雪隐约有些兴奋，眸子里跳跃着的光芒也都被闻思玟清楚的捕捉到。

    闻思玟看着还在哭的赵菲儿，直接蹲下将她抱住，轻轻的拍了拍她的后背。

    “宝贝不哭，不哭好不好？”

    她柔声哄着赵菲儿，满是耐心。

    赵菲儿也看到了闻思玟，她从来没有看到过这么好看的女人，一时间看呆了，也忘了哭泣了。

    周围的人看着这个小女孩不哭了后才松了口气，但是，更多的人则被这个突然出现的闻思玟吸引了视线。

    “这人是谁啊，好漂亮啊，真的太美了。”

    “看起来像是和顾少夫人撞衫了啊。”

    “衣服不一样的，但是风格很像，天呐，她这穿的也太美了吧，主要是这张脸好看。”

    “真的是长得好看。”

    “不对啊，这不是那个说是在外面有了顾霆私生子的女人吗？她怎么来了？”

    “沈家怎么把她给邀请来了？沈家不是一向和顾少夫人交好吗？这是来的哪一出？”

    “就是啊，她这一来，顾少夫人不是要气炸了。”

    这一下子，人群中好像炸开了一般，叽叽喳喳的议论着闻思玟。

    而闻思玟似乎很享受这种被人当成焦点瞩目的感觉一样，含蓄的扫了一眼在场的人。

    夏锦和沈夫人也听到了这议论声，脸色皆都不是那么好看。

    尤其是沈夫人，这会脸色苍白，气得浑身颤抖。

    “风扬，沈风扬！你给我过来！”沈夫人气得叫过来沈风扬，冲着沈风扬小声骂道。

    “我不是告诉你不要请她来吗？！你怎么办的事！”沈夫人饶是心疼这个多年不见的儿子，可是这会也是再也忍不住，冲着沈风扬怒骂道。

    沈风扬听到母亲的骂声这才觉得无辜，“母亲，我没有啊，我也不知道她为什么会来啊。”

    他是真的不知道这件事情的。

    “你……”

    沈夫人见他确实是不知道，满腔的怒火也散去了，转而看着夏锦，内疚开口：“小锦啊，对不起，干妈不知道她来的，我已经说了不请她的，哪里想到……”

    闻思玟和沈家是有亲戚关系的，虽然不是很亲，但是一直以来也有走动。

    这种场合下，闻思玟不来是不可能的。

    沈夫人也已经在尽力避免了，可是没想到做的还是无用之功。

    “没事的干妈，该来的总会来的。”夏锦看着沈夫人，冲着沈夫人淡淡一笑，似乎根本不在乎的样子，见沈夫人有些不高兴，夏锦主动伸出手握住沈夫人的手，轻轻的拍着她的手背安慰着，“干妈，别担心，我没事的，放心啦，今天你生日，一定要开心呀。”

