    “不如，我们也切磋一番如何。”

    在这一刻，锦儿和星灭刚开始交手。

    而与此同时，对方的声音再次传来。

    很显然，开口之人，便是要跟修罗皇一较高下。

    “你想死，有的是机会，何须急于一时。”

    对此，修罗皇到是显得有些不屑。

    因为此时，他哪里会看不穿对方的心思。

    这里，自己这边不过是三人罢了。

    锦儿已经出战，若是在此时，自己也跟对方一战，被束缚住了。

    那么，也就相当于是被对方给阴了。

    到时候，三人会被对方分别围堵，想要汇合联手，那都不可能。

    所以，开战可以，但只能一次一人出战。

    这一单，不管是正在交战的锦儿，还是此时正在尽快恢复的独孤清影，亦或者是他修罗皇，都心如明镜。

    “也罢，既然如此，那就再等等。”

    “等到，那边的那位陨落了，想必你们也不会就这么逃走了。”

    “早一点，又或者是晚一些，又有什么区别呢。”

    对此，对方也不再强求。

    因为此时，既然修罗皇他们已经开始应战。

    那么，就不可能想走就走了。

    只要人留在这里，那么一切都好说。

    而且，修罗皇三人的实力是很强，但那又如何呢，不过是三人罢了。

    寡不敌众，最终还是要折在这里的。

    更为重要的是，自己这边，也并非没有可以与之匹敌的强者。

    所以不管从哪方面来讲，都没有必要逼着修罗皇现在就出战。

    既然拒绝了，那么也就拒绝了吧。

    不过，此时修罗皇虽然拒绝了对方，但是却没有丝毫的掉以轻心。

    在这一刻，将自己的灵魂之力辐散出去，尽可能的保证不出意外。

    毕竟，现在看起来，的确是对方没有什么动静，都停留在原地。

    可是谁知道，这就真的是他们全部呢。

    万一有大批的强者，从其他方面绕道包抄的话，岂不是被人给算计了。

    虽然，这个可能性很小，但也不得不防备一下。

    毕竟，自己这边在数量上，实在是太吃亏了。

    “星灭若是杀不了她，那就你上。”

    与此同时，在星空灵族那边，开口约定单独一战的强者，看着身边的一名少年模样的男子，淡淡的开口说道。

    “星灭可以杀了她。”

    “我的对手，是另外一人。”

    在此时，少年模样的男子，很显然不觉得星灭会败给锦儿。

    他的目标，是独孤清影，在他的感知之中，独孤清影才是自己的大敌。

    锦儿虽然很强，但是却还不够资格。

    而星灭的实力，他是知晓的，自问以星灭的实力，断然没有可能会败给锦儿。

    “若是如此，自然最好。”

    听到少年男子的话，那名星空灵族和修罗皇对话的强者，淡淡一笑，很是随意的回了一句。

    “你是不是，看出点什么了？”

    不过，对方越是如此，这名少年模样的男子，便越是有些觉得没有那么简单。

    “说说你怎么看。”

    此时，那位半步越道境之中战力极强的星空灵族强者，到是让少年模样的男子先开口。

    对此，少年沉吟了片刻，随后开口说道。

    “跟星灭交手的那位，她虽然修出了本源天火，算是有些实力了，但却也不是很强。”

    “而那位还未曾出手的女子，我能够感受的出来，她的体内，有很强大的本源天火。”

    “这种天火，像是经历过重大的蜕变一般，超越了原来的极限。”

    少年到也没有隐瞒，将自己的感知说的清清楚楚。

    他觉得锦儿不够强，并非是通过看对方的法则领悟，而是感应到其所拥有的本命天火强弱。

    要知道，只有达到一定境界，有了一定的感悟，才有可能诞生属于自己的本源天火，又或者更确切的说，是本命天火。

    所以，能够修出属于自己的天火，那都是强者，在至圣境之中，都是拔尖的存在。

    可就算是拔尖的存在，那也是一批人。

    在这样的一批人之中，也是有强弱之分的。

    很显然，在这少年的心中，星灭和锦儿，都是众人眼中最顶尖的那一批人。

    可是，却并非是这一批人之中，最为顶尖的存在。

    其原因之一，便是因为这各自修出的本源天火。

    天火不灭，自身不陨，这是铁律。

    自然，自身修出的天火越是强横，那就越是可以说明，其本身的战力，也自然不俗。

    锦儿和独孤清影给他的感觉，那是不一样的。

    就如同，他和星灭，也是一样的。

    “星陨，那你可知晓，和星灭交手的那位本体是什么。”

    对方看着少年，淡淡的开口说道。

    而此时，少年眉头一皱，而后好像想到了什么，但是却又不是很确定。

    这一切，自然是被对方看在眼中，而后继续说道。

    “没错，青鸾一族，那女子的本体是青鸾，是妖族，或者说的更加具体一点，是神兽一脉。”

    “青鸾和火凤，都属于凤凰一族，虽然比朱雀地位要低一些，可却也都是可以浴火重生的。”

    “朱雀也好，青鸾或者是火凤也罢，但凡浴火重生，只会更强。”

    这一番话，名为星陨的少年听闻之后，顿时明白了。

    锦儿的实力，自己还是低估了。

    她，曾经浴火重生过。

    这也就意味着，其实现在自己看到的，可能并非就是全部。

    而就是在这一刻，星陨总算是明白过来了。

    不过，却也晚了。

    因为，就是在这一刻，锦儿展现出真正的实力了。

    此时此刻，就算是他星陨想要出手，前去搭救星灭，也是来不及了。

    若是在之前，身边这位开口的时候，自己毫不犹豫的过去，换下星灭的话，或许还有机会。

    可是现在，一切都晚了。

    此时的星灭，身上燃烧着两种融合在一起的火焰。

    涅槃之火和南明离火，两大天火，竟然被一人所凝练。

    虽然分开的话，不是很强，也就是之前，星陨觉得锦儿弱的原因。

    可是，当两种天火纠缠在一起，有了融合的趋势，一起祭出之时，那就不一样了。

    这两种火焰，直接将其体内的力量之源都开始点燃。

    星灭在这一刻，想要以强大的力量来湮灭这两大天火。

    可是，锦儿怎么可能会任由其镇压两大天火呢。

    “你可要坚持住啊，否则的话，这力量之源，你的这颗星源，真是有些可惜了。”

    锦儿在此时，之所以暴露出底牌，将两大天火祭出，自然是有原因的。

    她要以自身的两大天火，来炼化对方的力量之源，星源珠。

    这样的话，不仅可以补充自身的消耗，而且还可以继续壮大两大天火。

    并且，还有可能，让其更快的融合，真正的成为一种新的天火。

    属于自己的，独一无二的天火。

    这样的话，她的实力，将会出现一个新的增长。

    到时候，或许可以借此机会，踏入到半步越道境之中。

    可以说，星灭的出现，给了她这么好的一个机会，必然的珍惜。

    换做是其他的至圣境强者，可是起不到这么好的磨砺作用。

    “你想炼化本座的星源，提升自己的实力，真的是好的野心。”

    星灭自然是不会允许，自己成为锦儿更进一步的踏脚石。

    想要以他的星源，以他来作为更进一步的磨刀石，哪有那么简单。

    现在这个时候，星灭也是知道，自己的确在有些方面不如锦儿。

    可是，锦儿如此的心大，胃口太大了。

    这样的话，就给了他机会，去反败为胜。

    毕竟现在，自己还没死。

    锦儿在没有完成蜕变之前，也不想那么快的杀了他。

    而这，就是最大的失误。

    所以在这一刻，星灭开始反抗了。

    根本不顾及此时两大本源天火，对于自己星源力量的吸收和炼化。

    在这一刻，强撑着巨大的痛楚，对着锦儿疯狂的出手。

    锦儿陨落，那么一切就都结束了。

    想要更进一步，那也得看看有没有那个造化才行。

    实力相差不多的时候，锦儿此举，也是凶险的很，不见得就一定能够成功。

    而在此时，锦儿面对对方疯狂的扑杀，鸿蒙圣剑和锦鸾剑一攻一守，一样是一点都不曾畏惧。

    时间，她需要，独孤清影也需要，所以此时，只需要保持便可以了。

    随着时间的推移，自己想要达到的效果完成，想必独孤清影的力量也会恢复很多了。

    而在这一刻，不管是修罗皇，还是星空灵族的强者，都没有想到，锦儿会选择如此凶险，会产生诸多变数的做法。

    本以为，锦儿会先杀了星灭，然后继续炼化。

    虽然说，效果没有现在这种好，可是却也不会差太多。

    更重要的是，断绝一切意外。

    “有意思，真有意思，有点野心啊。”

    在这一刻，星空灵族那边的强者，自然是很快明白了，锦儿此时这么做的原因。

    不过，却也没有阻止。

    因为，若是星灭足够强横的话，能够坚持的时间更久，能够找到锦儿的破绽，那么就有了反败为胜的可能。

    而且，经此一战之后，实力也必然会有新的提升。

    这，对于星灭来说，未尝就不是一个机会，是一场造化。

    只不过，这个机会和造化，有些太过于痛苦了点。

    不过，只要最终能够达成所愿，那么所受的苦楚，其实也是值得的。

    关键就在于，到底能不能做到那一步了。

    若是说之前，星空灵族这边，还有人起了心思，想要让星灭被替换下来。

    那么现在，便已经没有了这也的心思。

    路，是对方自己选择的，机会也是在眼前，能不能抓住，以此更进一步，那就看自身了。

    若是不能够提升自己，纵然是在至圣境之中，处于拔尖的那一行列，又能如何。

    终究，还不是最强的那一序列，终究还是会陨落的。

    可若是有了突破，那就不一样了。

    而修罗皇此时，看到这一幕本想提醒锦儿，可最终，还是没有开口。

    因为，这也是锦儿自己选择的路，既然选择了，那么就没有回头的可能。

