    “五帝大魔神通，终于大圆满，而接下来要做的事情，就是拿到灵符离开这里，当然，在离开之前，也要让清雪修成大圆满的大五行术。”

    苏离无比清楚的知道自己接下来要做什么事，那就是按照魔尊的说法，往五行之地的中间而去，夺取灵符。

    “清雪，走吧。”

    苏离招呼了方清雪一声，于是两人继续往前。

    在急速的飞行之中，苏离将五帝华盖收束，只到了笼罩两人的地步。

    他这一次要快速夺取灵符，所以不打算惊动其他妖兽，夺取灵符之后，其他的事情，也就不是问题。

    但总有妖兽出现在面前，一座山峰似的水光，凝结起来，形成了一座冰晶般的水峰。

    在水峰的顶上，出现了一只龙头，龟身，蛇尾的巨大怪异乌龟。

    在这乌龟的甲壳上，许许多多的符箓闪烁着，无穷强大水气精华，从其中散发出来。

    这居然是一只玄武。

    水系神兽，玄武。

    “人类修士，闻起来好香的人类修士，吃了应该可以提升我的实力吧。”

    这头玄武看着苏离与方清雪，吼叫起来。

    一挥手，就是无数的癸水神雷。

    但是，这些葵水神雷在遇到苏离五帝华盖的一刻，突然解体，居然被五帝华盖吸收了进去。

    随即五帝华盖散下许多的神雷，直接一绞。

    轰隆。

    整个玄武，连同他下面的山峰，全部都被粉碎，化为青烟水气。

    “清雪你来吧。”

    苏离心神一动，方清雪也不犹豫，立刻发动黑帝水皇拳，将玄武的精气吸收炼化，她新修行的这门黑帝水皇拳威力也提升了不少。

    “继续。”

    苏离继续前行。

    方清雪一道往前而去。

    两人是生死的交情，刚才修行五帝大魔神通，也是苏离先拿了朱雀腾蛇，将五帝大魔神通修行到圆满，现在，便是苏离杀戮神兽，精气给予方清雪，让她快速的成长。

    这就叫先强带动后强。

    不过一些神兽，也渐渐感受到了苏离的恐怖，早已经将自己隐藏起来，或者逃之夭夭。

    尤其一些朱雀，振翅一飞，就到了很高很高的天空，躲避苏离的击杀。

    苏离暂时也不去管他们，只是极速飞行。

    很快，他就来到了五行之地的最中央。

    这里，果然有一座高山。

    这座高山和耸立在五行之地边缘的那座山峰又不相同，形状似乎是一个手掌，甚至连纹理都看得清清楚楚。

    在这手掌的中心位置，隐隐约约有符光闪烁，是一长条的字体。

    运足了目力，苏离就看到这是一张符箓，好像对联一般，上面写着六个扭曲的文字。

    “唵嘛呢叭咪吽。”

    正是佛门的六字真言。

    苏离见着这一幕，不由自主想起了西游记世界的那位佛祖，也是以五根手指化作五行山，镇住了齐天大圣孙悟空。

    不过在永生大世界里，是一位佛门存在的符箓镇压了赤渊魔尊及他手下的八亿四千万古魔。

    苏离现在要做的，则是将这道灵符揭开。

    “那一位魔尊说我们可以取下来这一道符箓，应当不会骗我们，他也没有骗我们的必要，否则，也就不会传授五帝大魔神通了。”

    方清雪已经认识到了五帝大魔神通的可怕之处，此时思索着开口。

    先前苏离没有修成五帝大魔神通的时候，遇到白虎这样的神兽，要厮杀一些时间，但是现在，他遇到玄武竟然能够瞬间杀死。

    这一切的缘由，都是因为苏离修行了五帝大魔神通。

    因此，那位魔尊既然传授了他们威力绝伦的五帝大魔神通，告诉他们可以取下这道灵符，那自然是可以。

    这道灵符，应该也没有什么危险。

    否则，苏离刚修行了五帝大魔神通，就被灵符杀死，赤渊魔尊的棋子，不可能死的这么快速。

    “我来试一试。”

    苏离将手一招，那道足足有几十丈长，一人多宽，匹练似的符箓真的就到了他的手上。

    上面六个大字，给人一种气势上的压迫，在落入他的手上后，立刻与他的法力相互融合，顷刻之间，就被祭炼成功。

    随后，苏离就感觉到，这道符箓现在并没有什么强大的阵法，力量在其中，也不是一件法宝，没有丝毫的攻击、防御力量。

    但是他却感觉到了这道符箓之中，有一个通道，似乎是离开五行之地的通道。

    掌握了这一道灵符，就等于掌握了五行之地。

    现在他只要愿意，就可以随时随地从玄黄大世界来到五行之地。

    如果他现在去了羽化门，将这一道灵符当做贡献上交，那这一件功劳，也是天大的功劳，羽化门就算是赏赐他几十件道器，也都是应该的。

    因为像是朱雀玄武这样的神兽，放在天道阁这样的拍卖会上，卖出的价格不会低于下品的道器。

    而朱雀，玄武，腾蛇，白虎等圣兽，在五行之地多的是。

    这道灵符，是一件重宝！

    无比无比的珍贵。

    苏离其实也知道，这一件灵符的主人，其实是佛门至高无上的存在——世间自在王佛，只不过那位存在，被关在永生之门的小黑屋里不能出来。

    永生大世界，天地之间，处处都是算计，天地之间，处处都是棋子。

    小棋子跳来跳去，一般不会被立刻诛杀，那些大人物，也想借着小棋子看出一些其他的东西来。

    这就是布置棋子。

    造化仙王在布置棋子。

    世间自在王佛在布置棋子。

    鸿蒙道人也在布置棋子。

    当然，赤渊魔尊也在布置棋子。

    苏离现在，也渐渐明白了一些道理。

    比如被他击败差一点杀死的魔门魔帅，就是曾经一个仙王转世。

    那有关系么？

    没有关系。

    见到往死里打，如果能够杀了最好。

    当然，一般情况下，杀死这种仙王转世很是困难，因为冥冥之中总会有些东西阻碍着人杀死他们。

    总会有人让你刀下留人。

    但是即便杀不死，击败他们，苏离的万界珠就可以掠夺他们的气运，苏离照旧可以增加气运，提升实力。

    等到下一次见面，再杀，或许依旧杀不死，不过他有万界珠这一件强大无比的至宝，继续掠夺气运。

    这样下去，即便仙王转世有着许多的气运，连续被他击败，所有宝物都被掠夺，最终也只有死路一条。

    “很多人，都不好杀，见一次打成死狗，总是可以的。”

    苏离不知怎么的，又想起了魔门的魔帅。

    这一个魔门魔帅，是一个名叫情义仙王的仙王转世，用情很深。

    但是上一次居然敢对他动手，立刻被他打成死狗。

    如果不是他的身上有一道符咒，那一次他就死了。

    而现在，苏离也可以猜测到，这一个曾经的仙王，现在的魔门大帝先天大帝之子，应该是在修行一门大道——大崩灭术，好修行大成，找他报仇。

    来了，就继续打成死狗。

