    冯青青呆住了。

    她看着面前这张熟悉的面孔,只觉一股冷气从脚底直接爬上了后背,冷的她想要打颤。

    而宋羽所说的话……被卖给人贩子是什么滋味？

    她才不要！

    她是宋家的大小姐,生下来就该锦衣玉食,荣华富贵的,就因为宋羽的存在，使得她被迫受了那么多年苦,现在好容易回到宋家,她怎么可以跟那些肮脏的人贩子打交道,被他们卖到偏僻乡村去？！

    对于未来的可怖想象激发出她的勇气,冯青青暂时将对面前宋羽的恐惧压下，手忙脚乱的去开车门，想着尽快逃离，然后手去开关的时候她才发现,车窗外是一个完全陌生的地方。

    夜色深深，外边又下着雨，她被司机说的话分了神，根本就没注意到汽车行驶的路线有变,等到发现的时候，却也已经晚了。

    黑暗助长了她心里的恐惧，冯青青发疯一样的抡起手包砸向车窗,边砸边大声喊叫，然而她想象中去奇迹却没有发生，一股难以言喻的寒冷迫近了她的脖颈，冯青青悚然回头,就见到了宋羽逼近的面庞。

    精神上的恐惧达到极致，她再也承受不了这种惊吓，白眼珠一翻，就此晕死过去。

    “胆子没我想象中那么大嘛。”系统忍不住吐槽说。

    “很正常，”燕琅恢复到本来面目，嗤笑道：“一个被自己害死的人做了鬼，把她带到了一个明显荒凉的地方，正常人都会崩溃的。”

    系统扫了冯青青一眼，厌恶道：“那她怎么办啊？杀了拉倒？这也太便宜她了！”

    “我不是说了吗？”燕琅冷冷一挑眉，道：“她怎么对宋羽，我就怎么对她，一报还一报，公平的很。”

    宋东是个畜生，为了财产连自己的亲妈都能下手，但最开始的时候，他没想过要害死宋羽。

    无论是因为宋老夫人的死而觉得愧疚也好，不忍心做对不起死去大哥的事情也好，哪怕他本性虚伪呢，最起码他没想过要宋羽这个侄女死。

    毕竟宋羽跟宋老夫人不一样，她太年轻了，也太单纯了，她是真心把宋东和石英当成父母看待的，即便宋老夫人的财产真的落到了他手里，只要宋东夫妻说一声，她也会毫不犹豫的把财产转让出去，对于宋东而言，她是无害的。

    可对于石英和冯青青而言，这就是另一件事了。

    宋羽姓宋，跟她们俩没有任何血缘关系，死了最好，既可以保证财产的事情万无一失，又可以给冯青青腾位置，一举两得。

    她们一起撺掇、蛊惑着宋东，把宋羽推进了深渊，打着留宋羽一条命的旗号，叫她深陷在另一种噩梦里。

    如果叫宋羽选择，她是愿意死去，还是愿意被卖进偏远山村，嫁给一个四五十岁的男人，被关在屋子里像是配种的牲口一样用来生孩子，用来供人泄欲？

    石英和冯青青母女俩嘴上假惺惺的说着留宋羽一条命，却将她推向了那样不堪而痛苦的地狱，全然不觉得自己这么做有错，对待这样的人，就应该以眼还眼以牙还牙，叫她们自己也尝尝落到人贩子手里边的滋味。

    看一眼后座上昏迷不醒的冯青青，燕琅发出了一声短促的冷笑。

    ……

    宋老夫人去世已经有几个月的时间，之前留下的痕迹早就荡然无存，警方即便想要以杀人罪起诉宋东夫妻俩也缺乏足够的证据，但是好在宋家人现在牵涉到了异形案例，上边有人发话，直接把人扣住也不会有人发表异议。

    宋东当了这么多年的公司老总，脑子总是有那么一点的，他知道自己身上只有两个黑点，一是害死母亲宋老夫人，二是把自己侄女丢给人贩子带走，想着眼不见为净，可现在宋老夫人都死了好几个月了，尸体也已经火化，根本找不到任何证据来指控他，至于宋羽……

    虽然没有人告诉他具体信息，但是到了警察局之后，他细细回想警察们的问话，无疑都说明宋羽和吴强出事了，既然这样，那就是死无对证。

    只要他能咬紧牙根不松口，那就什么事都不会有，至于同谋石英，就更加不必说了，那女人年轻时候就不是什么省油的灯，历练了这么多年，即便是为了女儿冯青青，她也知道什么该说，什么不该说。

    宋东心里边打定了主意，当然不慌不忙，却不知道这时候石英已经被女儿失踪的消息搅的心神大乱。

    “青青失踪了，这怎么可能？！”石英保养得宜的面庞上写满了焦急，一拍桌子，目露恨色道：“你们为了逼迫我开口，居然对我的女儿动手？你们对得起身上这身警服吗？！”

    “石女士，我们没这么无聊，也不会做违法乱纪的事情，我们之前接到宋家的司机报案，说是被人迷晕，再度醒来之后，发现驾驶的轿车已经失去了踪迹。”

    刑警队的副队长米江脸色沉静，看着她说：“跟冯青青一起去做美容的几个人说，隔着窗户看见她坐进了一辆黑色轿车里，事后我们叫司机前去辨认，他认出来那辆车就是失踪的那一辆，这也就是说，你的女儿冯青青被迷晕司机、偷走轿车的人带走了，如果你之前有什么隐瞒我们的地方，希望你尽快开口，如果错过营救的最佳时间……你明白的。”说着，他拿出了美容会所门前监控拍摄的画面。

    夜色深深，冯青青提着大包小包坐上了那辆黑色轿车，因为下着雨的关系，画面不是很清楚，但母亲对于自己的女儿总是有着超常的辨认能力，石英一眼就认出来，那女孩正是自己的亲生女儿冯青青。

    她就只有这一个女儿，早就将冯青青视为所有，现在看见女儿被陌生人带走，生死未知，心绪立刻就乱了。

    深吸口气，石英叫自己平静下来，她抬头去看米江，颤声道：“我有什么可以帮助你们的？”

    米江心下一定，紧盯着她道：“你了解冯青青的交际圈子吗？你，宋东，还有冯青青，最近有跟外人结仇吗？”

    冯青青虽然是宋东和石英的亲生女儿，但是她毕竟姓冯，别人眼里她就只是宋家的表小姐而已，加之刚从外地过来，当然也不敢贸然跟别人结仇。

    石英了解自己的女儿，现在听他这么问，禁不住皱起眉头。

    对方迷晕了宋家的司机把青青骗上车，可想而知不是随机作案，从一开始，他的目标就是自己的女儿，但青青刚到首都没多久，又谨小慎微，想得罪人都难，难道说那个绑架犯是冲着自己和宋东来的？

    可宋家是做生意的，讲究的是和气生财，自己跟丈夫也不是没跟人发生过龃龉，但都是小小摩擦，怎么也不至于发展到绑架上边儿去。

    难道说，宋老夫人和宋羽的事情被别人知道了？

    可这也不对啊。

    石英心想：宋老夫人认识的人他们夫妻俩多半也认识，那事儿当时办的神不知鬼不觉，谁会对此产生怀疑？

    至于宋羽，就更不用说了，宋老夫人不希望孙女知道自己的身世，几乎没有对外人透露这件事，宋岩的妻子又是孤女，根本没有亲人，宋羽的交际圈子都是因为宋东而来，怎么可能会有人因为她而对青青展开报复？

    石英百思不得其解，一边觉得困惑，一边又觉得惶恐，唯恐自己没法提供线索，给警方的营救工作造成困难。

    “或，或许是绑架勒索？”

    思来想去，她就只有这一个思路，扭头看向米江，语气急迫道：“把我的手机给我！万一绑匪打电话过来，我好及时跟他们谈条件！”

    米江说：“不好意思石女士，您现在正处于拘留中，不能跟外界进行联系，不过您放心，您跟您先生的手机都有专人盯着，一旦有人打电话过来，马上就会有人接起。”

    田楠曾经去宋家搜查过，亲眼看见宋家人把宋羽的东西收起来，做好了她再也不回去的准备，现在再看着石英为冯青青如此紧张，心里实在觉得讽刺。

    “石女士，宋羽虽然不是你的亲生女儿，但好歹也是你亲自带大的，你们怎么忍心把她丢给几个人贩子？现在轮到你自己的女儿身上，你倒是知道紧张了。”

    田楠脸上含着一层冷霜，讥诮道：“真是因果循环，报应不爽，前脚你们两口子把宋羽丢给人贩子，后脚冯青青就被人拐走了……”

    这话说的可太扎心了，石英的脸色当即就变了，她有些气愤的抬起头，正准备指责田楠一句时，米江的手机却响了。

    他接起来听了一句，眉头立即皱了起来，田楠见状，一颗心也不禁提了起来，等他挂断电话，忙道：“怎么了？”

    米江却没看她，而是转过头去，定定的看着石英：“有人在郊外发现了宋家那辆被人偷走的轿车。”

    石英身体猛地前倾，焦急道：“那青青呢？”

    “冯青青失踪了。”米江眼睛一眨不眨的看着她说。

    石英脸色惨白的坐了回去。

    手机传来“叮咚”一声，米江低头看了一眼，然后将手机屏幕朝向石英。

    玻璃上用鲜血写了三个大字：第一个。

    底下是同样用血写就的署名：宋羽。

    “我们之前有提取过你们一家三口的dna，现在鉴定结果已经出来了，”米江脸色微沉，徐徐说：“进行书写的血液，来自于冯青青。”

    石英脸色惨淡的像是一个死人，眼底更是闪烁着恐惧，米江看得心头一动，迫近她几分，逼问道：“石女士，现场的照片你已经看到了，你知道对方所书写的‘第一个’是什么意思，对吗？你看到宋羽的名字时，神色好像很恐惧啊。”

    审讯室里温度适宜，石英却觉得身体发冷，她端起面前的一次性纸杯，慢慢的喝了口水，才颤声道：“宋羽，宋羽已经死了吗？”

    米江定定的看着她，然后说：“我不知道。”

    如果是寻常的案子，因为缺乏证据，宋东夫妻被拘留一天就会被放走，但是这件案子是上层交代下来的，办不出个所以然，关他们一年半载都不稀奇，所以米江一点隐瞒她的意思都没有。

    他说：“就在不久前，我们接到了一个报警电话，说是某个地区发生了恶性杀人事件，接到报案之后，警方马上派人前去侦查，在那里，我们发现了三具尸体和属于第四人的大量鲜血，以及半截手臂。”

    看着石英因恐惧而颤抖的面庞，米江继续道：“按照法医的说法，正常人在失血那么多的情况下，很难存活下来，更不用说她失去了半条手臂，等同于一个残疾人，可是我们搜寻了附近三百里的区域，都没有发现宋羽的踪影，也没听说有符合她外貌特征的女孩前去就医。”

    他笑了笑，脸色却很冷：“我可以很坦诚的告诉你，直到现在，我们都没有发现宋羽的踪迹，活不见人，死不见尸。”

    石英听他说完，脸色已经很难看了，回想起之前看到的监控录像，她有些慌乱的道：“宋羽，宋羽是不会开车的，她有帮手，一定是有帮手！要不然，就是有人知道了真相，在为宋羽报仇……”

    “他为什么要为宋羽报仇？！是因为他知道你、宋东、冯青青三个人联手害死了宋羽吗？！”

    米江一拍桌子，厉声道：“车窗上写的‘第一个’显然是在指冯青青，你怎么知道你不会是‘第二个’？！”

    石英先是得知女儿出事的消息，已经心神大乱，再看见那鲜血淋漓的几个字，更是慌了手脚，听米江这样疾言厉色的质问，连声反驳道：“我不是，我没有！我们只是把她丢掉了，又没有杀她，她就是死了，也没必要找我们报仇啊！”

    “什么叫把她丢掉了？”米江听得心头发冷，寒声道：“难道不是你们联系把她丢给了人贩子，要置宋羽于死地吗？！”

    “我们只是想叫她走的远远的，不要留在家里碍事，又没有想害死她！”石英强撑着道：“她凭什么来找我们报仇啊？！”

    米江在刑警队呆了几年，穷凶极恶的罪犯见得不少，但像是石英这样的却还是头一次遇上。

    “石英，你是人吗？！”他怒骂道：“你把一个十六七岁的小姑娘丢给人贩子，还说是没想害死她？你说这话不觉得丧良心吗？！”

    田楠则冷笑道：“石英，你女儿丢了，这就是报应，说不定冯青青也落到人贩子手里，走得远远的了呢。”

    石英刚丢了女儿，压根就听不得这样的话，闻言立马就炸了：“你在胡说八道些什么？你才落到人贩子手里去了呢！”

    “肉割到自己身上，你觉得疼了，当初你们三个人把宋羽推进火坑的时候，怎么不觉得亏心呢。”

    该问的都问了，该有结果的也有结果了，米江一分一秒也不想再跟这个女人接触了，迅速收拾了审讯记录，跟田楠几人大步离开。

    “你们别走！”石英慌了，又急又怒道：“你们走了，我的女儿怎么办？你们想想办法啊，她还那么年轻！你们别走——”

    石英开了口，宋东那儿就憋不住了，一番审问下来，吐了个干干净净。

    米江不是没见过人渣，但为了钱连自己亲妈、亲侄女都可以杀的人还真是没见过，出了审讯室的门，所有警察都沉默着，就这么过了会儿，田楠才低声说：“也不知道现在宋羽怎么样了，是不是还活着……”

    米江想起照片上女孩子灿烂的笑脸，不禁一声叹息：“但愿吧。”

    山区异形案中消失的第四个人被确定为宋羽，那么焦点也就不可避免的集中到了她的身上，冯青青绑架案的发生，也将各方的目光吸引了过来。

    车窗玻璃上留有的字迹表示绑架者一定知道宋羽经历了什么，甚至说他很可能正跟宋羽在一起，只要找到他，所有的问题都能迎刃而解。

    可是，那个人现在在哪儿呢？

    冯青青现在又是死是活？

    仍然是迷雾重重。

    ……

    下午三点，阳光已经有些暗淡了。

    燕琅穿了一件红色连衣裙，头戴渔夫帽，踩着白色高跟鞋，像是一朵玫瑰花一样，摇曳生姿的出现在了这个高档小区里。

    门铃按响之后，门很快就从里边打开了，一个二十七八岁的英俊男人站在里边儿，有些轻佻的朝她吹了声口哨。

    “小婧，你那天情绪太激动了，都不肯听我解释，”他拉着燕琅的手进去，反手关上门之后，又深情款款道：“我是喝多了，才会做那种事，我是真心喜欢你的，相信我，好吗？”

    燕琅目光在屋子里转了一圈，确定没有别人之后，才似笑非笑的看着他，道：“这就是你迷/奸别人的理由？”

    “小婧，男欢女爱而已，你不要说得这么难听，”男人笑了一下，又说：“你不也是喜欢我的吗？”

    燕琅也笑了，然后她扶住男人的肩，将他按倒在沙发上，双眼注视着他，轻轻问道：“可是我听说，你好像对好多女孩子做过这种事，事后又利用家世恐吓她们，用甜言蜜语哄骗她们，不是吗？”

    男人听得脸色微变，正要解释一句，就觉腹部猛地一震，随即就是一阵剧痛传来。

    燕琅手里的匕首划开了他的胸膛，血液溅到了靠枕上，匕首的尖端划开皮肉，挑断血管，露出腹腔内的脏器。

    “天，”她诧异道：“你的心脏居然是红的！”

    男人难以置信的看着她，脸色却飞速的惨淡下去，剧痛将他吞没，世界仿佛在这个瞬间变成了灰色。

    他艰难的抽搐了几下，唇角溢出鲜血，然后悄无声息的死去了。

    燕琅的心情却很好，她吹着口哨站起身，在房间里找了个大号行李箱，趁着男人的尸体还没有硬化，整个塞了进去，然后又找了清洁工具，将房间打扫干净。

    墙上挂着一身军装，佩中校军衔，她取下来丢进洗衣机，轰鸣了半个小时之后，取出来挂到了一边。

    卸掉脸上的妆容，脱掉高跟鞋和连衣裙，镜子里的年轻女人开始变化，腿部线条拉长，脊柱渐长，伴随着最终定格成了一副强健挺拔的男性体魄。

    镜子里的男人眉眼英俊，较之从前却少了三分轻佻，多了几分凛冽，更显得端肃持重。

    燕琅扯过边上的军装上身，军裤衬衫，皮带长靴，穿戴整齐之后，便是个很俊挺冷锐的中校军官了。

    手机在客厅里响了一声，是个视频通话，她接起来之后，就见对面显露出一张文质彬彬的男人面孔，戴着眼镜，很有些书生意气的样子。

    “姚中校，今晚七点在警局会面，请不要迟到。”

    燕琅注视了他几瞬，然后笑了：“好的。”

    作者有话要说：　　我跟基友说好像叫女主变成男人上男配，基友沉默了一会儿，说：想办法谈个恋爱吧，你可能真的是在寂寞中变态了_(:3∠)_

