    “方如绣，你竟然说我是狗？”方以云听懂了方如绣的言外之意，愤怒的走过来，冲着方如绣喊道。

    “大哥，有狗要咬我呢。”方如绣故意将身子往后躲，做出一副很怕的样子。

    方以正对于之前方以云骂方如绣的事情，早就有些不开心了，有些话他不好说，可是方以直的年纪却是跟方以云差不多，他站出来说道：“有我在，你休想打我姐，况且我姐又没有指名道姓，她不过是在教育我小弟罢了，是有些人眼巴巴的硬是要承认自己是狗。”

    “就是。”就连方以诚都奶声奶气的站出来说道。

    方以云看到方如绣这么多的人，当场就把她气哭了：“你们欺负我，你们不就是欺负我娘没有生下男孩子吗，呜呜。”

    “这、这、这与三婶子有什么关系？我们何时有如此说过了，明明就是你自己先惹事的好不好？我们可是除了教育小四之外，可什么都没有说啊。”

    方如绣真的是有些无语了，自己还以为方以云的承受能力很强呢，毕竟从前方以云老是欺负自己的时候，她怎么没有想到自己也难过了。

    “行了，妹妹，你不用管她，她就是这样的人。”方以正对于这些动不动就哭的女孩子也有些不耐烦，此刻，他觉得还是自己的妹妹好，从一个千金小姐来到自己家，可是自己却从来都没有见她哭过，哪怕是被方以云她们欺负的时候。

    “以直，你今天没事在这里照看着你姐姐，我去看看娘亲，顺便看看有没有什么活计是需要我帮忙的。”方以正对着方以直说着，就往厨房里面去了。

    方家的饭都是方家的媳妇轮流做的，不过食材倒是喻氏一早就准备好了的。别看只是做饭，可是那也不简单，毕竟方家还没有分家，此刻一大家子人呢，今天正轮到了叶氏做饭，叶氏一早就去厨房里面忙活着了一。

    方以正进了厨房之后，看到厨房里的柴火是满的，又掀开了缸，看到缸里面没有水，他就拿着扁担挑水去了。叶氏看到之后，脸上露出一抹笑来。

    而这边方以云仍旧是哭，哭着哭着她就哭到上房去了，方如绣这就不明白了，这到底有什么好哭的？莫非她是在感慨自己的身世坎坷，没有兄弟，所以要躲到房里去好好哭一哭？

    “姐姐，你快去屋子里面躺着，这个方以云她要去咱奶那里告状呢。”方以直对着她说道。

    “告状？哦……”方如绣这才想起来这个方以云还喜欢告状，自己来到这个家的时候，可没有少被她告恶状呢，甚至是过年的时候，还因为她而挨了喻氏的白眼。

    毕竟，喻氏虽然不喜欢方以云三姊妹，可是那也是在有比较的情况下，对于自己，喻氏根本就不是不喜欢，而是压根就没有感情。

    相比于自己养了十年的孙女，方如绣在她的心目中，不过就是一个外来者罢了，甚至喻氏目前肯定还是讨厌的她的，毕竟用一个什么都做不了的娇娇小姐，换了她一个那么听话的乖乖孙女啊。

    是的，顾以月就是听话，又一向会哄长辈的欢心，而方如绣对人一向是淡淡的，身为大家嫡女的她，一向是清高的。来到方家之后，她想融入这个家，她想听话，可是她根本就不知道听谁的，因为她只是一个外来者。

    “姐姐？”看到方如绣不以为意的站在外面并没有动作，方以直又再次叫了一声提醒她，毕竟相当于方以云，面前的方如绣才他的姐姐呢，他可不想看到姐姐挨骂。

    “嗯？”方如绣以一种奇怪的眼神看着方以直，道：“她告状就告状了，我们又没有做什么，用不着怕她。”

    “姐姐，你是不知道咱奶的脾气，她以前有多喜欢以月姐姐，现在就有多讨厌姐姐你啊。”方以直郑重的告诫道，虽然是一个小孩子，但是他并不笨。

    “好啦，好啦，三弟，一味的逃避并不是办法，若是我今天退却了，明日她还会告状，反而让我在咱奶面前的印象更加差了，我可不想这样。”方如绣说道。

    “可是，那你就在这里，等着奶奶来骂你吗？”方以直说道：“咱奶你又不是不知道，骂人可厉害了，半个钟头都不带停的，你忘记一个月前的事情了。”

    是了，一个月前，就因为方如绣帮着叶氏做饭的时候，打碎了一个碗，叶氏硬是不给她颜面的足足说了她半个钟，甚至就连叶氏也骂了进去，这件事之后，叶氏就再也没有让她进过厨房。

    “那次确实是我的错，我打碎了碗，可是这次我没错，我看她方以云，能在咱奶面前说出一个什么所以然出来。”方如绣冷笑一声，坐在原地不动。

    方以直不说话，可是他的眼睛里面出现了一抹不赞同，在他的眼中，她这个姐姐就是太傲了，说句不好听的就是笨，不识时务。

    方如绣看着方以直那担心的眼神，笑了，她扯扯他的衣袖，说道：“好啦，别生气了，待会如过奶奶骂我的话，你记得帮姐姐说话哦，等我好了，我就正式教你读书。”

    “嗯，你是我姐，我不帮你，帮谁啊。”方以直做出一副十分无奈的样子，说道。

    “我就知道，三弟你最好了。”方以直开心的说道，然后又揉揉了方以诚的脑袋，说道：“小四，待会你记得要站在姐姐这一边哦。”

    “嗯，小四站在姐姐这一边。”方以诚奶声奶气的说道。

    方如绣坐在厢房门口等着喻氏的到来，想了想之后，她又指使方以直给她去房里拿了一件衣服出来，盖子身上。

    这个时候正是傍晚的时候，有着一点微微的风，吹在人身上有点冷，夕阳正下西山头，把院子里面晾衣服的那两根杆子的影子拉的老长。

    方如绣抱着方以诚半眯上了眼睛，享受这难得的静谧的时光，可是并没有多久，就如同方以直说的，这个方以云果然是去告状了，她抽泣的走过来，后面还跟着喻氏。

    到了方如绣的面前，方以云抽抽搭搭的走到了喻氏的身后，喻氏看到后，随即骂了一句：“站在我后面干什么，给我哭丧啊。”

    方以云显然是知道喻氏的脾气，因而并没有理她，只是哭的更凶了，方如绣睁开眼，看了她一眼，她立马躲到了喻氏了身后，结结实实的挡住了自己的身影，只偷偷的又露出了一双红肿的大眼睛，这表情，十足的一个受气的小姑娘，方如绣这样想着，不由的噗嗤笑了。

    “你这丫头，你笑什么？”喻氏看到这样的方如绣，她不由的有些火气，于是大声的质问道：“你刚刚干嘛惹你妹妹生气啊？”

    “奶奶，我什么时候惹妹妹生气了？”方如绣说道，然后突然抱着方以诚站起来，再又请喻氏坐下，最后她放下方以诚，站在喻氏的身后，给喻氏捏着肩，说道：“奶奶，孙女不知道做错了什么，您有什么话，就慢慢说，孙女一定改。”

    “你少来这一套。”喻氏说道。但是说实话，方如绣捏肩的手艺不错，又从来没有人给她捏过肩膀，反而年轻的时候，她是一个丫鬟，这样的事情确实经常做的，这一刻，不言而喻的，方如绣给了她极大的虚荣心，她的火气不知不觉就下来了。

    “奶奶，都说了您有话慢慢说嘛，孙女刚刚就坐在这里晒晒太阳，在教以诚道理呢，不知道为什么以云妹妹就过来，然后说孙女骂她是狗，哭着走了，可是以云妹妹说了什么，惹您生气了？”

    方如绣不紧不慢的给喻氏捏着肩膀，然后文绉绉的说道，她此刻故意说得是官话，她知道喻氏也懂一些官话，可是她说却不是说得很好，至少骂人的官话她是决计不会的。

    喻氏是个好面子的人，年轻的时候，她其实是很向往这样的生活的呃，可是最后她还是选择了现实，选择了方老爷子，最后有了这样一大家子，可是此刻方如绣说着这样温软的话，她不由得就想起了从前的那些往事了，而她此刻是享受的那个人，方如绣的态度让她十分的熨帖。

    “还不是你以云妹妹，过来说你骂她是狗，咒她母亲生不出儿子，我这一听，就火了，如绣你是个知书达理的孩子，你不应该会说出这样的话来的。”

    喻氏说出的话，令一旁的方以云睁大了眼睛，这方如绣给奶奶使了什么邪术了，怎么好像现在的自己有些引火烧身的样子呢？

    她哪里知道，这方如绣正是抓住了喻氏的性格，喻氏经常同他们这些孙子孙女们谈及自己的过去，那个时候，她虽然是一个丫鬟，可是做的事情却是比如今要轻松的百倍的。

    在这样一个村落里面，她想找个人说说她从前的官话，也找不到。如今方如绣这样给她面子，把她当做大户人家老太太一般的对待，她心中可不就熨帖了，甚至一下子就忘了来找方如绣的目的。

    “好了，奶奶，您别生气您坐着，我去给您倒杯茶。”方如绣说道，朝方以直使了个眼色，让方以直去给喻氏倒茶，然后又用眼神示意方以诚。

    方以诚是个聪明的孩子，收到方如绣的目光后，立马从旁边出来，说道：“奶奶，您辛苦了，我来给你锤锤腿。”

