    在目睹这一切的人眼中…林默已经完窒化身成为了真正的魔鬼。

    马军带来的武装人员遇上了这辈子最为恐怖的事情“银se魔鬼”的传说竟然是真的。

    一剑挥出一道光刃，甚至比枪械晚加凶猛凌厉，可以挥出去十余米，加上如影随形的瞬间扑杀。

    “银se魔鬼”没有遇上任何像样的反抗，完全一面倒的大屠杀，惨叫声接连不断。

    藏在黑暗角落里的狙击手徒劳地抠动着扳机，却一点收获都没有，对方浑不在意自己的挠痒痒，还没反应过来的时候，紧接着一道刺眼的光芒直接终结了他最后的意识。

    看得睚眦yu裂的马军心知今天踩上了这辈子最大的钉子，仅仅来得及转过身，还没拔脚，结果tui部一凉，小tui以下立时没有了知觉，失去了平衡的他扑倒在了地上。

    “我的tui”马军惊恐无比地回过头看向自己的tui，这时才迟迟传递过来的巨痛让他感到绝望，两条小tui已经没有了，孤伶伶地散落在离自己米不到的地方。

    难怪那个家伙从一开始就没有反抗，如此顺从的放下武器，自己还肯把自己销住，原来根本没有把自己放在眼里，手里竟然有这样的底牌。

    他倒底是什么人？难道真得是魔允虽然现在才感到恐惧，却已经迟了，永远不要以这个世界的普通人标准来理解来自另一个世界的龙骑士。

    仿佛印证了马军的想法，所有的惨叫声在他胡思乱想的时候都消失了，一阵轻微的脚步声向他走来，还带着一股令人窒息的血腥气。

    “我说，1小马啊，你现在还能逃吗？”猎人与猎物的位置瞬间对换，林默好整以暇地走到了马军面前，看着这个家伙手忙脚乱地死按住大tui上的动脉，尽管如此，也不过是放缓了自己的死亡时间。

    “你，你究竟是谁？”马军眼睛瞪得极大，他看到了林默手上的那支巨剑竟然在〖自〗由变化，飞快变成了一支近一米长，如同小臂般粗的三棱刺，而且慢慢旋转起来，这究竟是什么科技？1

    马军感觉到自己好像陷入了一个非常可怕的yin谋中，能够表现出这样实力的人，怎么可能会是一般的人吗？今天晚上看到的一切，比他这辈子见过无法解释的诡异事还要多。

    银se的铠甲就像流水一样，迅收缩，从林默身上退向右手的三棱刺，最后只剩下一支正在旋转的三棱刺。

    这，这恐怕不是科技这么简单，人类的科技水准什么时候达到这种程度了。

    苍se渐渐白的马军呼吸急促，好像掉进了冰水里一样，浑身开始冷，他知道这是大量失血带来的后遗症，但为了一丝活路，他哆嗦着说道：“求求你，救救我，我不想死，只要你肯放过我，我一定告诉你，布悬赏的人是谁称可以找他去报仇，我保证，我保证以后再也不来找你的麻烦。”“还有，还有，我们的并领已经看中了这里，打算把这里建立成临时基地，我只不过是先头部队的带队人，如果你放过娄，我回去一定劝说领放弃这里，你应该也是哪个“代理人，的手下，作为同行，只要你放过我，我们既往不咎，恩怨一笔勾消，我们不要这里了，这里就送给你们，我们还有很多方面可以合作，一定会成为好朋友的，合则两利，我们合作的话，一定能挣更多的钱，也肯定少不了兄弟你的好处。”“对了，盯上这里的，不止是我们“赤蝎”还有其他几个组织也都盯上了这里，你们的迁徙路线不是秘密，有“塔利班，、“真主净世团，、“圣战军，和“世维会，控制下的几个组织已经合作起来，正在集结起兵力往这里开过来，他们打算把这里当作他们的大本营，艾比克的手下还有这些帕坦人里面有我的眼线，也肯定有那些组织的眼线，是他们通风报信的，别杀我，我会帮你们把这些家伙鉴别出来，这是我的专业，我对你们还有用。”

    “如果更多部队过来，有机枪，有大炮，光凭你一个人，就算再加上这些普通的平民和少数雇佣军，即使一个能打十个也抵挡不住？

    不要杀我，我们可以合作，而且会合作愉快，不是吗？”

    马军巧舌如簧地为自己争取一条活路，也透1u出一条重要的警告信息，林默已经身不由己的陷入一个错综复杂的旋涡里面，不仅仅是“赤蝎”盯上了自己，更是和其他的武装组织一起，也盯上了这片风水宝地。

    真见鬼，怎么跳个伞都能陷进这么个大麻烦里，这已经不是简简单单的部族迁徙，而是涉及到阿富汗北部山区，几个武装组织大抢地盘的麻烦。

    马军希望用这些重要的信息换取自己一条活路。

    可是林默的〖真〗实身份机密等级，恐怕就算他这个武装组织的情报头目，也无法接触得到，只能猜测得到，一番故弄玄虚，企图能够说动林默。

    马军感觉到自己的生命正在快流失，眼前仿佛出现了莫名黑雾，视力正在渐渐失去，如果再不采取措施，麻烦就大了。

    事实上，外面那些贪婪的家伙并不像迁徙队伍的领原米卡里村的村长穆德扎里耶夫想像的那样一无所知，队伍里面一些短视或别有用心的已经把这个消息泄1u了出去，可以想像，这片世外桃源对于那些在荒凉偏僻的山区里混饭吃的家伙们有多大的吸引力。

    人心隔肚皮，血缘关系也不一定能够守得住秘密。

    要不是这老头子守口如瓶，只是一路指点最近的路，恐怕这片土地早就被人给占领了，可是因为队伍里的人出卖，现在变成了傻乎乎地给别人领着路。

    那些可怕的家伙，马上就要到来抢夺他们一路艰辛跋涉的果实，再次毁灭他们寄托了无数希望的新家园。

    真是个用心险恶的家伙，鉴定完毕1

    “暗夜”情报组曾经对林默的突击培训和各种情报侦察培训，本是应用于伪装掩护和被俘后反审讯的训练科目，却让林默听出了马军言语中那些隐含的东西。

    不愧是搞情报的头目，把真真假假的消息掺在一起，一边提供重要的消息和证明自己仍有利用价值，换取林默不杀他，好留一条自己的小命。

    另一边却利用躺在一边的那个帕坦少女作为传声筒，把林默说成某个“代理人”的组织一分子，分明是告诉这些帕坦人，他们就算赶走了那些不怀好意的武装组织，而这个“骑士”大人也是被引入了室的“狼”。

    自然而然的把林默与这些帕坦人迁徙者相互孤立起来，制造不信任，甚至这些受惊过度的帕坦人非但不会感ji这个“骑士”反而会恩将仇报的用计弄死这家伙。

    明枪易躲，暗箭难防，不知道多少英雄豪杰被小人物给弄得在yin沟里翻了船。

    马军却不知道林默洞若观火的分辨出他话中有话。

    眼前这位，分明不仅仅是所谓的“飞行员”这么简单。

    林默显然很清楚，别人出八百万美元悬赏自己，必定不是一般的地方武装，哪个会吃饱了撑的策划起这么大一个yin谋，环环相扣的针对自己这个小人物，这么老谋深算的计划不仅撇清了自己的关系，更能策动那些贪财的行动者，把这一切都制造成了意外，就算是想报复也找不到借口。

    也就只有不好在明面上出手的国家级势力才会开出这样的价码，收买这些yin暗角落里谋生的组织来对付自己。

    睁眼说瞎话把林默说成什么“代理人”的组织，哼，这家伙真是把别人当成傻瓜了。

    马军充满期盼的目光中换来的却是一句：“娄不需要”林默一声毫无情感的冰冷声音，成了马军最后的记忆。

    三棱刺在毫无阻碍穿透了马军的头颅后，瞬间变成了刺猬。

    一颗大好头颅直接爆成了无数碎片。

    收回爆掉对方脑袋的三棱刺，林默站起身来，看了一眼马军的尸体，忽然扭过头朝着某个方向，大喝一声：“鬼鬼祟祟的家伙，出来”

    两条黑影从远处猛地跳了起来，后背喷射出炽蓝的火焰，竟然是单兵火箭飞行背包，迅离地而起。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，居然还有人藏着暗处，看对方的装备，和马军的人明显不是一路的，却显然没有预料到林默竟然能现他们。

    “想跑，没那么容易1高斯枪”林默一抖手中的三棱刺，金系巨龙以飞快的度将三棱刺演化成了一支长近两米的粗大枪支，充满了科幻质感的枪体中迅出现嗡嗡的充能声音，巨龙级电容是最佳的大功率能量瞬音释放器。

    哧！哧！

    虽然没有子弹出膛的枪声，却是从金系巨龙身上分离出来的纯的合金弹头，在撕裂空气时形成了强烈的jibo啸叫。

    ps收月票，收打赏啦“！。

