    “去那些火药来。”

    很快。

    工匠就取来黑火药。

    “帝王，药子取来了，接下来该如何去做。”

    工匠对于眼前这个，一手打造青龙城的年轻帝王，不敢有半分不敬。

    李简看着大约有一米长的管子，计算了一下：

    “将火药填充进精钢管五寸，然后点火测试。记住，填充时不能用铁条。只能用木棍之物。且不能太过用力，只需要压实就可。”

    “帝王，这为何不能用铁器？”张成不解的问道。

    “因为铁器与火药摩擦的话，极有可能会发生引燃爆炸。这火药散开的话，并没有什么威力。一关填实加入铁沙，百步之内取人性命，易如反掌。”

    “那这不是如弓箭一般？”

    张成听到这话，感觉这东西并不是很强，颇为有些失望。

    其他工匠也是如此的神情。

    “你懂什么？”

    李简从对方的口气中听出了异样。

    “弓箭手需要长时间的训练，且就算是神射手，在控弦数次后，不但准头大失。自身体力也无法跟进。必须得休息。而我这火枪兵一旦成建制。配合战阵，其威力十倍于神箭手！”

    张成等人这才恍然。

    这时，枪管已经填好火药。

    工匠熟练的将米长的钢管，插入铁墩的空洞。

    然后用铁钳夹住。

    李简随即就喝止了这种做法，让他们从新找东西固定。

    这个可不是开玩笑。

    一旦炸膛，强大的冲击力下碎片飞出来，那就相当于一枚手雷。

    直接收割生命。

    最后工匠们将枪管固定在树桩上，用双手大盾挡住后才开始点火。

    砰！

    一声巨响。

    枪管吐出一条长长的火舌。

    李简走进一看。

    钢管面上没有任何崩裂的痕迹。

    “继续测试！”

    砰！砰！砰……

    间歇性的巨响声持续传出。

    足足测试了一斤多黑火药，打了上百次测试，枪管才承受不住炸裂开来。

    看着管壁上被炸开的一大块。

    李简已经心里有数。

    脑海中立即有了一个近乎于标准的数据。

    “你们再敲打枪管时，尽量做到管壁一致厚薄。而现在的三层管壁，加为五层。”

    “是。帝王！”众多工匠齐齐应道。

    李简看了众人一眼：

    “还有一点，就是每支枪管在铸成品以后，必须刻上工匠的姓名。若是正常情况下报废，本王不会追究你等过错。可谁要是偷奸耍滑使其枪管成为劣质产品。本王也绝不轻饶。”

    这一番话敲山震虎。

    一群工匠知道这次帝王是吃了秤砣铁了心。

    “帝王，如果我等制作枪管，那其它兵器可就没有人打造了啊！”

    “你们打造的就是一种全新的兵器，若是长枪大刀不够，可以包给临街铁匠铺。专心做好枪管，本王重重有赏！”

    听到有奖励，大家心情都无比舒畅。

    “小的，一定不负帝王厚恩。”

    “你们干活吧！”

    李简挥挥手。

    带着张成到木匠工坊，让其做枪托。

    火枪也称作鸟枪。

    最重要地方就是枪管，至于承载的枪管的托把。

    只要有质地较好的木材，成型后，用桐油泡上三次，再经过晒干三次，就可以装配使用。

    随后将图纸给了木匠。

    又考虑起，固定连接枪体的螺丝怎么制造。

    热武器这种东西，哪怕是最简单的火药枪。

    都需要一套完整的工业体系。否则根本就无法支撑产量以及质量。

    “帝王，枪管还有那枪托都弄好了，你怎么看上去还有点忧心忡忡的样子？”

    张成问道。

    “那只是大体。后面还有螺丝组装，扳机，弹簧，击锤。你以为你有那轻松。”

    听到还有这一大堆。张成不由倒吸了一口凉气。

    “帝王，这东西太复杂了啊！”

    “不复杂的话，又怎么会叫利器？”

    李简说完就走出工坊。

    “帝王，咱们现在去哪？”

    “铁匠铺！”

    “去干什么？”

    “让那些铁匠做弹簧，扳机，击锤。”

    “那军营的刀盾怎么办？”

    “你别跟着我了，回去吧。”

    “帝王，我你忠实的仆人，不跟着你我吃饭都不香。”

    哇操。

    李简没想到这张成拍马屁的功夫，简直是一流。

    好在青龙城的繁华程度，已经是远超这个时代的绝大多数城池。甚至和商业繁荣程度与长安也能媲美。

    在一番的挑选后，找到了几个手艺不错的铁匠打造这些零件。

    其实这些事情，李简身为帝王只需要一句话下面的人就能办好。

    可他偏偏要亲力亲为的目的，就是要能够固定下来，今后这些重要配件的匠人。

    然后召进工部。

    做完这一切。

    又到城外的的江水河走了一圈。

    “帝王，咱们事情办完了，怎么不回去，还到城外来啊？”

    张成有些搞不清楚。

    “我准备在这里建水力车。”

    “啥？”

    张成听不懂李简的话。

    “一种能够让人力节省的机器。算了你也不懂，到时候建成你们就知道了。”

    最后，选址在一处水流湍急的河口。

    李简看着水流的速度，决定再两岸设置两架水车。

    再从河面搭一座桥。

    这样的话，就能够节省出来多余的人力。

    夜晚。

    回到宫里。

    甜妃深情的看着忙碌了一天的李简，心疼的说道：

    “帝王，你一天如此忙碌，可以将这些事情交给手下去做呢。奴家看着你如此辛劳。心里难受得紧。”

    “有些事情，必须要我去做。他们对于很多事情不了解。也不懂。瞎乱指挥反而会适得其反。懂吗？”

    听到心爱的帝王这样一讲。

    甜妃也就不再言语。

    深夜。

    李简躺在床上，考虑这建好两座水力车后。

    一边用来造枪，另外一边就制造盔甲。

    在中古世纪的欧洲，板甲的防御力要远胜同时代的盔甲。

    李简准备简化全身甲。提高士兵的机动性。

    翌日，清晨。

    一对对人马集结在江水河两岸。

    按照帝王的指示，在河边测量打地基，制造两个直径十米的水力车，来为即将建造的兵工厂提供动力。

    此时，岸旁分别打下了两个硬桩，而大轮轴和桩叉还在制造。

    李简看着即将建成的动力房，脸上露出一抹笑容。

    安身立命的根本，就是建立在实力之上。

    有句话他印象深刻，真理实在火炮的射程内！

