    与此同时，那边慕云队伍刚要踏入他们巨石攻击的范围……

    “砰！”

    那天麟人僵直着落到地上，一动不动。

    “有刺客！有刺客！守住囚车！”

    慕云军瞬间警觉，护着囚车开始后退。

    毕竟这本来就是一个峡谷小道，适合伏击，慕云队伍也早有防范。

    云苏这么做，第一时间提醒了他们有埋伏，他们反应自然很快。

    慕云队伍没中招，天麟那名头领的脸色“刷”的就变了，目光一转朝身后一扫，却并没有发现什么异常。

    当下情况也容不得他们犹豫，若再不追下去，那只慕云小队便要逃跑了！

    “来人，给我杀！”

    天麟头领一声令下，山崖上的所有人都开始向山谷中冲！

    所有人都是奔着那辆囚车去的，那是他们的目标！

    “呀！”喊杀声不断，惨叫声不断，这就是战场！

    慕云终究人手不够，囚车退了一段距离，便被追上了。

    几人拼死守护囚车，却奈何天麟人多势众，囚车被劫。

    这期间，云苏抬着袖箭杀了几人，但对于战斗结果，却无能为力。

    毕竟只是袖箭，实力有限。

    天麟的人跳上马车，持刀一挥，将囚车劈开，一把拉住囚车里的人，转身要跑。

    很显然，他们的目的是为了救囚车里的人。

    然而，脚下没跑两步，刀锋闪耀，那人被狠狠戳中了胸口。

    血，便汩汩的冒了出来。

    与此同时，刚刚被他救出马车的人随意的撩了撩脸上的长发，露出一张陌生的脸孔来。

    “你，你是谁？糟糕，中计了！”

    那名受伤的天麟人惊呼一声，慌忙后退，没退两步，山谷四周便传来了冲杀声！

    与此同时，上百名士兵从山谷四周冲了出来，显然是早有准备埋伏在这里，就等着这一刻了！

    天麟人被瓮中捉鳖般的包围起来，一时间慌了。

    他们来这儿劫人的消息这么隐蔽，竟然也被人察觉了？

    不但找了个假囚犯，还埋伏了这么多人等着他们？

    生死攸关，谁也不想死！

    天麟军队挑了个方向开始冲杀，想要从包围圈撕出一道口子。

    而好巧不巧的，这些人冲杀的方向，恰好就是云苏所在的方向！

    云苏懵了懵，赶紧小心翼翼的换了个方向，往不起眼的边缘挪动，躲到了一块巨石后面。

    云苏还不想以如今这个实力低微的身体对上天麟军队，毕竟入门镜在这些军队面前，真的只有死路一条。

    隐藏好身形，云苏偷偷看向战场，却意外的看到了一人。

    宽敞的山石顶上，崎岖不平的地面已经铺整整齐。

    一方金丝绒毯上，戴着金色面具的男子倚在长榻上，正慢悠悠喝着手里的茶水……

    他闲适从容，目光散漫随意的看着，就好像下面这血淋淋的战场，对他而言，不过是菜市场一样普通。

    云苏的嘴角却止不住的抽了抽，这张金色面具她认出来了。

    当初在城郊树林，夙晨叶便是戴着这样一张金色面具抓人，还耍了她一通。

    难道，这人是夙晨叶？

    云苏心头惊疑，目光又一扫过那个扮演囚犯的人，这身影有些眼熟啊！

    对了，这身形样貌，是那天晚上准备自爆的那个人！

    云苏眸子睁大，仿佛发现了什么新大陆似的。

    难道，这一切都是夙晨叶设计，为的就是将这些天麟人，一网打尽？

    这，也就解释了刚刚为什么天麟人刚冲下去，那些黑衣人便出现了。

    原来，这一切都是针对天麟的计策！

    云苏轻轻吐了口气，夙晨叶还是那个夙晨叶，他的头脑一直以来都是别人难以捉摸的。

    当下，云苏也存了几分看戏的心思。

    天麟的人即便拿着她改良锻造过的精铁武器，也终究不敌夙晨叶亲手打造出来的军队。

    很快，天麟的人露出颓势。

    再这么下去，天麟这三百多人的精锐部队，就要断送在这里！

    领头那人一看情况越来越不对劲儿，脸上凶狠之色一显，从胸口摸出了一把手指长的飞刀来。

    刀锋锐利，似乎被血养足了，在阳光下泛着红光，一动，那红光便仿佛有灵性一般游动起来。

    “事已至此，若再不出手，我也得死在这里！”领头狠狠地说罢，握住飞刀的手蓦的一动！

    血便从他指缝中流淌了出来，滴落到了飞刀刀身。

    一抹炫目的红光从飞刀上绽放出来，紧接着是一股摄人的强悍气息！

    那气息呈波浪般向四面八方激荡出去，让在场的所有人心头一惊。

    什，什么东西？

    “刷！”

    飞刀晃动着炫目的红光，飞上天空，漫出了红色的雾气！

    红色的雾气如同火苗一般见风就长，洋洋洒洒的扩大范围。

    不过几个呼吸的时间，整个山谷内的天空似乎都被笼罩了起来！

    但这并没有完。

    在血液的催发之下，飞刀上的红色雾气还在不断弥漫下来，慢慢的，落到了战场之上，落到了每一个人身边。

    “这，这是什么东西？”

    “小心有毒！”

    慕云的人惊呼了起来，一个个赶紧屏住了呼吸。

    然而，这红色雾气似乎并没有让他们行动受限。

    “这东西似乎没毒啊，我吸了好几口了，没事。”有人惊疑道。

    “小心有诈！天麟的人，极善用毒，你不知道吗？”旁边有人呵斥。

    这样一来，慕云的人出手便受限制得多，而天麟的人仗着这红雾，不管不顾，下手凌厉，一时间，竟隐隐有压制慕云的味道。

    “再这样下去，这些龟儿子就该反过来打我们了！兄弟们，冲啊！”

    “就是，天麟的人也是人，他们跟我们一起在红雾里战斗，难不成这红雾只对我们有影响？”

    “说不准这只是为了限制我们而出的障眼法，冲啊！”

    慕云的人受不得被天麟的人压着打，当下也放开了呼吸，身法凌厉的动手了。

    山崖之上，夙晨叶眸子微微一眯。

    “这红雾……”

    “主子，天麟人狡诈非常，不过这红雾一出，有影响的不止是我们慕云人吧？”

    身侧，银色面具的洛一沉吟片刻，开口了。

    夙晨叶没说话，一道惊呼却顺着风，钻进耳里。

