    梅山众仙一时间惊骇连连，所有人都是屏住了呼吸，大气不敢喘一声。

    纷纷感觉心中掀起了十万顷的海啸，不断在心中奔腾呼啸。

    原来……

    林轩前辈所谋划的一切，就是因为这接引玲珑莲花灯？

    那青霞和紫霞，就在接引玲珑莲花灯之中？

    这……

    这未免太不可思议了一点。

    梅山众仙集体石化。

    女娲圣人深吸一口气，脑海之中圣人神念不断运转，电光石火，惊呼传音道：

    “先是相公提醒释迦如来天魔娆佛之事，并且还提出了破解之法……”

    “随后，相公带回了因为天魔娆佛失败的波旬，并且还赋予大神通于死神镰刀之上，让波旬能够血洗修罗界……”

    “弥勒佛不敌波旬，身死之际，出现了光王佛，催动接引玲珑莲花灯，与波旬大战……”

    “而波旬得了相公的神通之力，极有可能……”

    女娲圣人对着梅山小院众仙传音，说到这里，却是戛然而止。

    众人不由想到了一种可能，那就是——

    林轩这一环扣一环的布局，就是为了释放紫霞和青霞出来。

    “太烧脑了！主人不知道我脑子不好么？下了这么大一盘棋，原来是为了袁洪的紫霞！”

    祖龙听闻了女娲圣人的分析之后，不由传音痛哭，和聪明人相处，难道就这么累么？

    “龙哥，你这话说得……就和谁脑子好使似的！在主人面前，谁敢说自己聪明？我鸡哥第一个不服！”

    元凤鄙夷地看向池塘里面的祖龙，不由传音回道。

    ……

    二人这极具风骚的对话，颇具喜感。

    但是，此刻梅山众仙却没有一人笑得出来。

    都被林轩的“惊天布局”给吓傻了。

    林轩这种“棋手”，才是当之无愧的“胜天半子”……

    不，应该是“胜天团灭”。

    “你们不会没有听说过这接引玲珑莲花灯吧？”

    林轩看到自己情急之下，胡诌了一个灵灯，自己五个老婆，纷纷惊骇在原地，大眼瞪小眼，默不作声，林轩犹豫了半天，有些狐疑地开口说道。

    “额……”

    梅山五美口中发出无意义的音节。

    林轩这才松了一口气，毕竟，即便是知道自己五个老婆不可能拆穿自己的吹牛皮。

    但是，吹牛皮之人，总是有些提心吊胆。

    看到梅山五美承认，林轩悬着的一颗心，也是不由放了下来。

    “没听过也正常，哈哈，这灯，不太出名，也就是接引圣人手中一个不入流的玩意儿，然后传给了释迦如来罢了……哈哈……”

    林轩摸着自己脑袋，然后开口打了一个哈哈。

    实际上，现在倒也没有几个人在意林轩。

    梅山众多大能，将神念向着修罗界蔓延而去，想要看看修罗界的战况……

    到底，是不是如同林轩算计一般？

    梅山众仙，很是期待……

    -------------------------------------

    修罗界之中。

    魔主波旬，面露疯狂之色。

    双手持有镰刀高高举过头顶。

    在这一刻，整个修罗界的灵气，便好似发了疯一般，不断向着波旬冲击而去。

    波旬周身爆发出汹涌至极的魔意，将他环绕，这一刻，波旬仿佛不仅仅是修罗界的魔主，而是诸天万界的无上魔主。

    波旬的眼眸之中，不断有着蕴含魔性的符文涌动而出，爆发出璀璨的神光。

    双手持镰刀，滔天的魔力灌注其中。

    那镰刀迎风便涨，速度也是越来越快……

    “林轩前辈传授的无上神技！”

    “即便是圣人善尸，也休想挡住我！”

    这一刻的波旬，意气风发，魔性滔天。

    早已胜过了佛敌无天佛祖，直逼魔祖罗睺。

    光王佛面露忌惮之色，死死盯着波旬手中的那一柄镰刀。

    即便他是接引圣人的善尸，身居一丝圣人气机。

    但是在这一刻，他也感觉到了一种濒临死亡的感觉。

    最为可怕的是……

    那柄镰刀之上，似乎蕴含无上气机，能够将光王佛彻底封锁。

    即便是光王佛想要逃离，也是不可能。

    无奈之下，光王佛的周身法力，齐齐贯注到了接引玲珑莲花灯之中。

    霎时间，整个修罗界，硬生生被印染成为了一片金色。

    恢弘的金色气息，向着四面八方而去。

    朵朵金莲绽放而出，道道卐字涌动。

    以光王佛为中心，竟然梵音涌动，经久不息。

    接引玲珑莲花灯被催发到了一个极致，佛光冲天而起，璀璨的佛光纵横激荡开来，映亮了九天十地，恐怖的佛意，瞬息之间，便是席卷了整个修罗界。

    这方天地之间，似乎再也没有其他之物，仿佛也仅仅是剩下这无穷无尽的逆天佛光，夹杂着佛门度化之力，裹挟着佛也发火的逆天威能。

    二人催动神通，各自占据修罗界的半壁江山。

    波旬体内不断演化，什么时空，什么虚实，什么生死……

    逆乱十式的力量，全都涌入了死神镰刀之中。

    逆乱十式，甚至比之神之墓之中的无上神通还要多出一式。

    死神镰刀，乃是经过林轩之手锻造而出，波旬从中领悟的无上神通，蕴含了包罗万象之意，盖压天地之能。

    此间力量归一！

    一刀斩出！

    轰！

    死神镰刀骤然暴涨，足足跨越千万里。

    其上有着阴阳之力交融，时空之力汇聚，生死之力交织，虚实之力依附！

    天地万道，世间一切，无上魔意，唯有千万里镰刀黑芒袭天！

    “轰隆隆……”

    整个修罗界，也在此刻空间碎裂。

    大梵天和帝释天，发动周身法力，这才护住了修罗界的子民。

    修罗界，并非洪荒大世界，因此法则孱弱不堪。

    若是在洪荒大世界，圣人全力攻伐，也可能造成难以估量的伤害。

    而修罗界，这两尊无限接近于圣人的强者，拼死搏杀，足以摧毁修罗界！

    因此，接引圣人引导自己善尸入了接引玲珑莲花灯之中，但是本尊却没有来修罗界之中。

    一切，都是因为修罗界的法则壁垒太浅薄了。

    一个不慎，甚至会埋葬整个修罗界。

    “此战，无论结果如何……只怕修罗界是要不复存在了……”

    大梵天眼睛一刻不敢离开二人大战之场面，口中喃喃说道。

    唰！

    黑芒和佛光骤然轰杀在了一起。

    仅仅是一瞬间，光王佛脸色大变，口中佛血大吐。

    那接引玲珑莲花灯的佛光，在死神镰刀滔天的魔力面前，便好似纸糊的一般，节节败退，不断被撕裂。

    “不！不要啊！”

    光王佛感受到一股势不可当的滔天伟力，心中惊骇欲绝！

    “咔嚓！”

    “咔咔咔！砰！”

    天穹之中，一声巨响，接引玲珑莲花灯承受不住滔天之力，竟然在虚空之中，四分五裂，再也不复存在……

