    而事实上，rng只拆掉了edg的中二塔。

    厂长的蜘蛛愣是被他玩成了拉克丝，就W嗯炸，把撸破的冰巫打得够呛。

    为了保险起见，rng选择撤退回状态。

    厂长：“大龙大龙！”

    叶一修听到指挥，购买了装备，直冲大龙。

    可iboy寒冰一发E技能探视野，却见到大龙残血了！

    厂长：“嘶！！rng竟然不是回家补状态，而是直接大龙！”

    吼！！

    厂长都没有走到河道，rng就拿下大龙。

    现在，两边经济持平。

    意味着rng优势巨大！

    可edg也不是没有赢的机会。

    卡牌、塔姆再度双、飞一波，可能就直接偷赢了。

    “来来来，偷他们。”

    叶一修兴奋无比。

    打不过污渍，还打不过你的基地吗？

    可rng已经有了防范。

    他们宁愿浪费龙buff时间，也要把兵线清理出去。

    叶一修：“啧，怎么老守着你那批家呢？”

    没什么机会，只能走了。

    然后，rng大军袭来，edg就显得有些抵挡不住了。

    中路，本来叶一修只想Q一下兵的，污渍上来点了几下，一半血没了。

    “好快的攻速！”

    叶一修一阵后怕。

    要不是卡牌及时黄牌保，自己怕是要死。

    可如此一来，edg没有守塔的能力了。

    冰巫的E技能印记一出现，edg全员撤退。

    可rng竟然不拆，他们等了一下才打。

    叶一修：“污渍……不会收钱了吧？”

    那肯定不会。

    厂长、污渍，这都是最渴望冠军的选手，不可能被收买。

    那这是为了……续羊刀！

    Edg新的小兵来了。

    而且是超级兵，足够污渍保持满层羊刀状态了。

    厂长：“不好，兄弟们，我感觉要被一波了。”

    一边说着，厂长却一边后退。

    人无完人。

    厂长的打法就是这样。

    所以edg很需要胖将军、小学弟这种开团的中单。

    小学弟深吸一口气，上前按下W，秒抽！

    糟了，是蓝牌！！

    叶一修脸色煞白。

    不好，要被rng0:2了！！

    只见mlxg的酒桶直接E了上来，撞晕了小兵！

    失误？

    并不是。

    叮！！

    金灿灿的卡牌出现了。

    金身开团！

    “小学弟。”

    叶一修大喜。

    白银之拉将酒桶拉过来，AWAA。

    攻速非常快，瞬间四层流血。

    然而，伤害太夸张了，酒桶直接被秒，叶一修没能触发血怒状态。

    反而是自己被冰巫R控住。

    要不是妹扣塔姆又及时吞，差点死了。

    叶一修：“我先走了。”

    Rua！

    待塔姆吐自己出来后，叶一修火速前往泉水。

    移速非常快！

    毕竟是电刀加三项，回泉水活下来了。

    可妹扣就没有那么幸运，他的塔姆被卖，污渍收下人头。

    小学弟卡牌金身结束，同样放了一发Q就被秒杀。

    还剩iboy，他寒冰没能打死销虎的艾克，被冰巫一发Q打死。

    叶一修不敢泡泉水了，半血就冲出来道：“厂长帮我打一个残血的，我血怒！！”

    直到现在，叶一修还没有打出过血怒。

    而厂长也知道这是翻盘的唯一希望，他的蜘蛛不跑了，E技能落在冰巫身上，强行咬了一口。

    冰杖触发，帮叶一修减速。

    “宴请四方！！”

    叶一修一发Q技能，刮中艾克、冰巫，外圈回血。

    而且有厂长的蜘蛛吸引火力，第一时间也没有受到伤害。

    A！

    暴击！！

    配合电刃，一斧头就砍死了冰巫。

    厂长：“完了，修神你怎么这个时候暴击？”

    有时候，塔子姐的诅咒不是没用，而是时机不太对。

    污渍：“哈哈，好暴击，就剩一个了！”

    啪！

    伴随着厂长蜘蛛阵亡，污渍三箭过去，诺手再度残血了。

    可这时，叶一修的E好了。

    白银之拉破天荒的拉到了rng剩下三个人。

    但是没有Q回血就很尴尬。

    污渍：“哈哈，EA二连？求求你打死我！”

    污渍有兰顿，不怕暴击。

    叶一修还真秒不了他。

    所以，也是老实地攻击艾克。

    可销虎的艾克时光、金身、日炎，叶一修没破甲，AWA同样没能秒他。

    R？

    还是不够！

    这几下平A都没出暴击。

    塔子姐啊！！

    销虎：“小狗，我技能好了，看来这个人头你是拿不到了。”

    说着，销虎按下Q技能，却突然黑屏。

    半管血，销虎直接被秒杀了！！

    而且，叶一修的诺手变红了。

    “血怒！！修神竟然利用大招打了一层流血！”

    Pdd脸色发红，这波他解说得快缺氧了。

    而在赛场上，叶一修的眼神疯狂而又嗜血，就跟变了一个人一样。

    本人进入血怒状态！

    A！

    一刀，直接将污渍从满血打成三分之一血。

    暴击了！

    而且这一刀，还附带了三项的被动。

    “我曹！！”

    污渍吓得Q了一下。

    旋即，他脸色一变，暗道：“不好，失误了。”

    叶一修的诺手不正常，移速、攻速都飞快。

    薇恩放Q，等于让叶一修白打一下。

    而这一刀，又特么是暴击！！

    再用W重置普攻来上一刀。

    终结！！

    700的赏金到手。

    污渍人要晕了。

    你A销虎那么多下不暴，打就我连暴两次，还有这种事的？

    不仅如此，另一道声音也响起了。

    quadrakill！！

    厂长：“竟然连上了，修神五杀五杀！”

    还剩最后一个布隆了。

    Mata猛地一抖。

    我特么一个辅助怎么打得过啊？

    “西内！！”

    虽然叶一修已经没大了，可还是喊了一声。

    pentakill！

    ACE！！

    Edg四换五，惨胜。

    不对，准确的说，应该是五换五。

    因为叶一修泉水回了一次血，而且平A伤害巨高，也回了非常多的血。

    要不是在家里打，这波真没了。

    “赢了！”

    “修神的诺手用伤害硬灌死薇恩，让悬念继续。”

    Pdd终于能缓口气了，或许是因为胖的缘故，他累得满头大汗。

    但，真的赢了吗？

    Rng的小兵非常多，而且门牙塔没了。

    Rita：“赢了团战输了比赛？”

    朴泽园：“可惜了，edg这波真的很漂亮。”

    那edg稳了！

    叶一修的诺手平A速度飞快，还有电刃打AOE。

    这特么！！

    虽然不是第一次看到这一幕，可一个诺手平A带火花还是让pdd蚌埠住了。

    Rita：“但好像还是来不及，这个超级兵非常肉，还知道走位，之前没吃到电刃的伤害，最后一下，edg……”

    “白银之拉！！”

    叶一修大吼一声，把那个会走位的超级兵拉进泉水里头。

    瞬间，超级兵被泉水塔秒杀。

    Edg小兵刷新。

    基地，保住了！！

