    里面其乐融融吃饭。

    外面冷风吹着。

    余惊鹊叼了根烟，却没有直接离开，而是真的在外面瞎转悠起来。

    自己找了一个地方，吃了点东西，也不能亏待自己不是。

    等到看时间差不多了，余惊鹊才慢慢悠悠回去，看到了韩宸停在这里的车子。

    原本余惊鹊是想要对汽车动手，显得自己和韩宸的关系更加不合，但是最后余惊鹊放弃了。

    因为有句话说的好，叫过犹不及。

    想要表现是好事情，但是你不能表现的太过不是。

    余惊鹊和韩宸的地位悬殊还是很大的，余惊鹊可以记恨韩宸，甚至是可以报复。

    但是这都要建立在合适的时间上，和合适的机会上。

    现在余惊鹊将韩宸车辆的油给放了，气给放了，挡风玻璃上弄上泥巴。

    这些余惊鹊轻而易举就可以做到，但是过犹不及啊。

    你一个小队长，你就算是记恨一个科长，想要报复，你敢这么明目张胆吗？

    你如果敢，不是你胆子大，是你这个人有问题啊。

    所以余惊鹊最后什么都没有做，坐在路旁等着。

    看到蔡望津一行人出来，但是余惊鹊并没有迎上去，他们也看到了余惊鹊，不过同样没有说什么。

    韩宸看了余惊鹊一眼，得意的笑了笑，然后开车走人。

    蔡望津也上车，司机开车带着蔡望津离开。

    之后余惊鹊才慢悠悠走过来，想要显得自己不生气，不尴尬，但是脸上的表情还是十分的不自然。

    看到余惊鹊过来，万群说道：“剑持队长你来开车。”

    剑持拓海开车，余惊鹊和蔡望津上车，坐在车上余惊鹊还是一言不发。

    演戏就要演全套的，刚才在里面你演得好，出来你不演了，不是奇怪吗？

    短暂的沉默之后，万群说道：“不服气？”

    “没，人家是科长，我有什么不服气的。”余惊鹊嘴里说着服气，但是大家都听得出来，余惊鹊肯定是不服气的。

    万群认为今天韩宸针对余惊鹊，一方面余惊鹊是在场的人里面，最好针对的一个。

    一方面是韩宸也想要显得自己有些火气，不是那么好欺负的。

    其实最重要的，万群认为是余惊鹊在韩宸刚来冰城的时候，在火车站和韩宸有过几句言语上的交锋，被韩宸记在心里。

    越是位高权重的人，心眼可能越小。

    城府是越来越深，但是心眼不见得就大啊。

    今天没有帮余惊鹊出头，万群认为很合理。

    为了一个小队长，去出头，这说不过去啊，而且对方还是表现的很自谦。

    万群了解余惊鹊的性格，知道余惊鹊一定不会服气。

    他说道：“他不敢对你乱来，就今天找点面子，你最好咽了这口气，不然会吃亏的。”

    在万群看来，一个科长，对付一个特务科的队长，优势很大。

    “我知道。”余惊鹊答应下来。

    可是万群怎么看，都觉得余惊鹊答应的心不在焉。

    却也不好说什么，今天没有帮着出头，还要一直说让余惊鹊忍让的话，万群知道余惊鹊不爱听。

    所以说了一句话，就没有继续说。

    倒是剑持拓海一边开车，一边说道：“韩宸科长来冰城，虽然在警察厅，但是和我们特务科牵扯不大，应该也不能找你麻烦。”

    剑持拓海同样是在劝余惊鹊，今天的场面，可以说是很尴尬了，余惊鹊很丢人。

    最主要的是韩宸他故意的。

    他哪怕说自己不想见到余惊鹊，今天晚上不让余惊鹊去不就行了。

    可是韩宸就是不说，甚至是暗示余惊鹊一定要去，之后到了地方，来了这么一出。

    有点脾气的人都受不了。

    面对两人的轮番劝告，余惊鹊只是咧嘴笑了笑，没有作答。

    两人也是苦笑，便没有再说话。

    看到万群和剑持拓海的样子，余惊鹊心里好笑，看来今天和韩宸的演戏很成功，这梁子算是结下了。

    这就是韩宸和余惊鹊想要的结果。

    两人显得水火不容，才不会因为一个人出事，影响到另一个人。

    甚至是其中一个人出事，其他的人都会去想，是不是另一个下手的。

    这对他们来说，是最好的相处模式。

    开车将万群送回家，之后余惊鹊和剑持拓海就离开。

    两人要步行离开，之后各自打车。

    在这个过程中，剑持拓海给余惊鹊掏了根烟，说道：“今天我真的不好说话。”

    剑持拓海的意思就是给自己解释，解释一下自己今天的无动于衷。

    余惊鹊接过烟，说道：“我能理解，如果今天被针对的是你，我也不会说什么。”

    “你明白就好。”听到余惊鹊这样说，剑持拓海笑了笑。

    “你打算对付韩宸？”剑持拓海问道。

    其实剑持拓海很担心。

    因为为什么？

    因为余惊鹊不管对付谁，如果让剑持拓海帮忙的话，剑持拓海都需要帮忙，因为两人因为鱼向海的事情，已经分不清你我了。

    所以剑持拓海很担心余惊鹊要对付韩宸，剑持拓海不想节外生枝，免得招惹麻烦。

    对付韩宸？

    余惊鹊心里摇头，他不可能对付韩宸，两人可是战友啊。

    不过却冷笑了一声说道：“你放心，我不会给你惹麻烦，我自己也不会想要惹麻烦的。”

    “对付他的机会多得是，不急于一时。”

    被余惊鹊揭穿自己的小心思，剑持拓海一点都没有不好意思，反而是放松的笑了笑。

    在余惊鹊面前，剑持拓海认为自己没有什么好伪装的，他不怕余惊鹊发现他心里想什么。

    看到剑持拓海微笑，余惊鹊说道：“你别高兴的太早，韩宸可以放一放，万股长这里……”

    听到余惊鹊提起来万群，剑持拓海也来了精神说道：“这段时间我一直在想，可是想要万无一失很难。”

    对付万群，剑持拓海一刻都没有放松过，因为羽生次郎对剑持拓海的兴趣重新提起来了，如果这个时候可以对付万群，剑持拓海觉得对自己来说，是十分有利的。

    可是他绞尽脑汁，思来想去，都没有太好的办法。

    现在余惊鹊旧事重提，剑持拓海表示很无奈。

    无奈？

    余惊鹊之前也无奈，觉得对付万群没有太好的办法。

    可是现在韩宸也来了，背后青木智博的人也来了，剑持拓海这里同样准备就绪，自己能找到机会吗？

    余惊鹊心里将所有事情，揉成一团，在这一团乱麻里面，想要找到一条线，将所有事情都穿起来。

    可是这条线，却不是那么好找的。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。