    “我去看看有什么能给你师母帮忙的，你们俩年轻人先聊。”正事儿在车上都说完了，高育良一到家就给沈隆和陆亦可制造机会。

    “学长，喝茶。”陆亦可给沈隆泡了一杯茶过来，今天她是一个人过来的，吴心怡并没有过来，她显得自在了不少。

    “谢谢。”沈隆接过茶杯，在陆亦可对面坐下，“最近怎么样？什么时候开始去检察院实习？”有时候真是羡慕陆亦可、陈海这种人啊，人家轻轻松松就能进入想进的单位，祁同伟当初就轮不到这种好事儿。

    “得等到开学之后吧。”陆亦可答道，现在才是八月份，她还得等一个月的时间，她最近正利用这段时间准备毕业论文。

    “那刚好，一会儿吃完饭我带你去见见陈海，让他帮你介绍下检察院的情况吧！”沈隆可不想一直在高育良家呆着，高育良和吴慧芬看他们俩的眼神简直让人浑身起鸡皮疙瘩，得赶紧找个理由离开。

    刚好陈海也回京州了，叫上赵东来一起找他聚一聚，大家在外面找个烧烤摊吃饭聊聊倒也挺好的，顺便也可以同陈海那儿打听打听肖钢玉和梁家的情况。

    “好啊。”其实陆亦可也能通过家里找到检察院的关系，她小姨夫高育良的学生遍布汉东政法系，她妈又是法院的法官，经常和检察院打交道，但是和沈隆一起必然可以见到赵东来，她对这件事儿还是有些小期待的。

    沈隆找了个机会偷偷给赵东来打了个传呼，约好在公安局门口见面，差不多吃饭的时间就到了，饭桌上吴慧芬看着他俩心思游离不定，一方面她很乐于见到高育良这个得意门生和自己的外甥女走到一起，另一方面则有些担心梁璐的反应，她和梁璐可是闺蜜。

    自从高育良去了吕州市之后，她感觉到学校的同事对她的态度可是大不一样了，时不时还有学生来拜托她帮忙解决工作的问题，这种权力所带来的虚荣感让她很是享受，她担心因为这件事儿会影响高育良和梁家的关系，进而影响高育良的发展。

    吃过饭，沈隆和陆亦可帮忙收拾下就提出告辞，“老师，师母，我带师妹去见见陈海，让他帮忙介绍下检察院的情况。”

    “行行行，你身为师兄，就该多照顾照顾师妹。”高育良满口答应，他倒是不像吴慧芬那么担心和梁家的关系，他还以为自己这个学生是想和外甥女单独相处呢，自然乐意给他俩创造机会。

    从高家出来，上了沈隆的车，沈隆装作随意的说道，“东来和陈海也有阵儿没见了，我们先去公安局接上他，然后一起去找陈海。”

    “你安排就好。”陆亦可表面平静，心里却开始忐忑起来，这段时间她和赵东来在图书馆见了两次，虽然没说多少话，不过俩人对彼此的印象却是越来越好了。

    到了公安局门口，沈隆把车停到下来，站在门口等赵东来出来，时不时有进进出出的警察和他打着招呼，“祁局，今天过来办事儿？”

    “不是不是，等个朋友。”他如今可谓是汉东省公安系统名声最响亮的警察之一了，再加上上次曾经帮助京州公安破案，认识他的人可不少。

    没等多久，就见赵东来跟着一名五十左右的警察出来了，这名警察肩膀上挂着一枚橄榄枝和两枚四角星花的二级警监警衔，沈隆今天没穿警服，于是按照规定立正向对方行注目礼。

    没想到对方竟然走了过来，笑着和沈隆握手，“这是吕州公安局的祁同伟吧？你好你好，我是京州市公安局政委季昌明。”

    “季政委好！”沈隆赶紧问好，哦，是了，小说里提到过季昌明曾经在京州公安局当过政委，所以赵东来在见到季昌明之后称呼他为老政委。

    “同伟你在吕州干得不错，可是给我们汉东公安系统争光了……”季昌明握住他的手勉励了好几句，说话还是和电视剧里一样啰里啰嗦，不过配着和蔼的表情的确容易让人产生好感，最后拍拍沈隆的肩膀，“好了，你有事儿我就不耽搁了，有时间可以来京州公安局做客！”

    “没问题，到时候肯定来拜访您。”沈隆满口答应，这也是电视剧里的重要人物，如果能提前和他搭上关系总是好的。

    “大家都说老季是婆婆嘴，你今天领教了吧？”季昌明走之后，赵东来开玩笑道，从这儿也可以看出大家对季昌明的态度，如果换成沈隆当政委，估计手下不会这么说。

    “我今天把陆亦可带来了，你要把握好机会啊。”沈隆拍拍赵东来的肩膀，带他来到车里，将钥匙丢给他，“今天我开车开累了，现在换你开。”

    “现在去那儿？直接去陈海家还是？”看到副驾驶坐着的陆亦可，赵东来给沈隆眨眨眼睛，接过钥匙坐进车里。

    “不是，去林城路口的咖啡馆，咱们先喝会咖啡聊聊，然后去撸串喝啤酒。”沈隆说道。

    赵东来比较细心，他侧过头对陆亦可说道，“你要是不喝酒或者担心时间太晚，等聊完我可以先送你回去。”

    “看情况吧，十一点之前能回家就好。”陆亦可倒是不怎么在意。

    到了咖啡馆，赵东来借了店里的咖啡壶、咖啡磨给大家伙儿露了一手，这地方其实是他选的，为得就是在陆亦可面前展示自己的才华，目前看来效果不错，陆亦可挺喜欢他煮的咖啡的。

    大家伙儿听着陈海讲述检察院的事儿，不知不觉就聊到了晚上十点半，从咖啡馆出来，大家伙兵分两路，沈隆和陈海溜达着去附近的烧烤摊，赵东来则开车将陆亦可送回法院家属楼，目送她进入楼梯才离开。

    吴心怡看到陆亦可回来面带笑容的样子，她还以为陆亦可是和高育良的得意门生约会到现在才回来呢，看到女儿开窍她心里可是高兴极了。

