    内达华州南部，林肯郡。

    这里是美军保密等级最高的军事基地，表面上用于秘密开发和测试空军飞行器，背地里进行其他的研究项目。

    因为有空中管制，加上属于戒严禁区的缘故，时常被外界脑补出各种各样的奇怪逸闻。

    比如，很多人就言之凿凿，声称自己看到过不明飞行物。

    还有人相信在这座军事基地里，保存着一具外星人的尸体。

    每一任新当选的美国总统，都会过来参观。

    没错，这个地方正是被后世称之为“51区”。

    “将军，士兵见到你都很高兴，他们把你看成是崇拜的偶像，就像好莱坞的大明星一样！想要跟你合影，跟你握手！”

    一位军方要员激动地说道。

    “我会在拉斯维加斯待上一段时间，有机会的话，我会……参与到这些有趣的活动当中。”

    卢克露出标准的营业笑容，他带着好奇心，特地参观了这座军事基地。

    结果并没有发现什么外星人残骸，也没有发现被冰冻的赛博坦星人。

    不得不说，这让人有些失望。

    神秘的51区，本来是用作炸弹及火炮练习场。

    二战结束后就被废弃，后来洛克希德公司的臭鼬工厂将其选为U-2间谍飞机的实验场所，专门建了一条长达七千米的跑道。

    揭开那层神秘的面纱后，引起无数人猜测的51区显得是那么平平无奇。

    “按照尼克-弗瑞满世界都要建安全屋的习惯，这倒是个不错的地方。”

    卢克环顾一圈，敲定想法。

    而后，他在众人或崇拜、或敬仰的眼光中。

    挺拔的身影冲天而起，带起大气的爆鸣。

    “超人！”

    下方是兴奋不已的美国大兵。

    51区距离拉斯维加斯市中心只有一百三十公里，以卢克的飞行速度，几乎是顷刻而至。

    咚！

    只见天边掠过一道残影，滚滚气浪发出爆炸声响。

    暗红的披风带起劲风，卢克稳稳落在弗莱明戈大酒店的停机坪上。

    “阿历山德罗，你看上去有些紧张，发生了什么事？”

    卢克推开强化玻璃的大门，看到身为酒店老板，兼市政府座上客和黑手党老大的阿历山德罗表情有些不对劲。

    这个意大利人额头上淌着汗水，眼神闪躲且带有一丝担忧。

    “将军，你终于回来了。”

    阿历山德罗像是看到了救星，他掏出手帕抹了抹脸，擦去油津津的汗水。

    “与你一起过来的斯塔克先生，他已经消失两天了。”

    卢克挑了挑眉，霍华德那个家伙也会出事，这让他感到有些意外。

    由于上一次埃塞克斯生物公司的暗杀，后者警惕心提升了更多，无论去哪里都要带着自己的便携式动力装甲。

    至于那身铁霸王盔甲，放在斯塔克宅邸的地下室里。

    如果有人想打霍华德的主意，不管是偷袭暗杀，还是登门拜访，过程都不会太顺利。

    “是绑架，还是其他的什么？”

    卢克沉稳的声音，让阿历山德罗焦躁的情绪迅速平复。

    “都不是。”

    黑手党老大费力地组织语言，他似乎有些不知道该怎么说。

    “两天前，斯塔克先生进了一家新开的酒店，而后再也没有出来过。”

    “我担心斯塔克先生出事，于是派了几个人过去寻找。”

    “可是，他们踏进那座酒店的大门后，就像是消失一样。”

    卢克一边耐心听着，一边乘着电梯来到自己的房间。

    “那家酒店叫什么？”

    他提出关键的问题。

    “地狱酒店。”

    阿历山德罗回答道。

    卢克若有所思，靠近沙发里。

    之前他还只是怀疑，现在基本可以确定了。

    霍华德的失踪，想必又是地狱领主墨菲斯托搞出来的事情。

    只不过那个老魔鬼，为什么会盯上钢铁侠的老爸？

    虽然说，霍华德是不折不扣的资本家。

    为了获取财富，也曾双手沾满血腥——军火商人本来就是贩卖死亡。

    可一个人的灵魂，并不会因为行善或者作恶就变得很有分量。

    灵魂的重量取决于坚定的意志，强大的精神，或者某种狂热信仰。

    “这家酒店是什么时候冒出来的？”

    卢克收敛思绪，轻声问道。

    这也不是他第一次和老魔鬼打交道了。

    之前在其他的宇宙，为了帮助史蒂芬-斯特兰奇夺得至尊法师之位，自己就跟墨菲斯托动过手。

    置身地狱的老魔鬼尚且不是超人的对手，更何况现在身处人间。

    “呃，我也记不太清楚了，好像……是一个星期前，还是两个星期前。”

    卢克望向阿历山德罗，对方似乎被某种奇异的力量影响了心志，记忆都变得混乱起来。

    很显然，这也是墨菲斯托搞的鬼。

    “这家伙是把地狱搬到拉斯维加斯来了？”

    卢克举目远眺，视线穿过重重阻碍，看到那座高耸入云的漆黑高塔。

    明明造型如此奇特，冒出滚滚浓烟与火焰。

    可路过的行人却都视而不见，反而不自觉地被吸引，加入到那条长长地队伍里。

    “一回生，二回熟。”

    卢克嘴角勾起微小的弧度，轻笑道：“揍过一次，那就有第二次。”

    ……

    ……

    拄着银色手杖的墨菲斯托，站在地狱酒店的最顶层。

    他用俯视众生的高傲眼神，看向下方的芸芸众生。

    排在外面的长龙队伍，已经让街道边上的交通堵塞。

    可还是不断有人加入进来，像是着了魔一样。

    “太诱人了，太让人满足了！”

    墨菲斯托深深吸了一口气，匍匐在他脚下的这座城市，生活着一百七十万人。

    对老魔鬼而言，这就是一百七十万条美味的灵魂，更是一笔价值难以估量的巨大订单。

    “他们都是自愿的，把灵魂交到我的手里。”

    墨菲斯托嘴角咧出一丝得意的笑容，他没有通过威逼、强夺的手段，拿到那些人类的灵魂。

    每个走进地狱酒店的客人，他们用自己的灵魂兑换筹码，签下质押的合同。

    “我可没有违反至尊法师的戒条，古一找上门也没辙，灵魂已经确认了归属，迟早都会坠入地狱。”

    墨菲斯托想到这里，脸上的笑容越发灿烂。

    他有些懊恼，自己为什么没有早点发现这个方法呢。

    在老魔鬼漫长的生涯里，都是寻找一些欲壑难填，野心勃勃之辈，或者内心极其渴求，容易上当之人。

    然后，向他们推销地狱的人身安全保险。

    一通魔鬼的话术哄骗过去，等待对方签订合约。

    耗时之长，效率之缓慢，实在难以言喻。

    以前老魔鬼喜欢玩这样的游戏，亲眼目睹着那些人类，他们内心的贪婪、暴虐、恶毒等阴暗情绪被勾引出来。

    看着他们为了金钱、权力或者女人自相残杀，最后带着满脸的悔恨，不甘与恐惧，坠入地狱之中。

    墨菲斯托乐此不疲的品尝着人性之复杂，人性之扭曲，将其视为一杯杯味道浓郁的美酒陈酿。

    只是同样的游戏玩久了，难免也会感到乏味。

    “是时候换个玩法了。”

    墨菲斯托给自己倒了一杯红酒，猩红的液体荡漾出一圈圈波纹。

    叮铃！叮铃铃！

    刺耳的电话声打断老魔鬼志得意满，享受成功的个人时间。

    “蒙德斯，希望你是真的有急事，否则我就把你丢到第九层的地狱，让你被饥饿到千万年的恶灵给吃掉。”

    墨菲斯托用最温柔的语气，说着最可怕的惩罚。

    作为赌场经理的蒙德斯浑身颤抖了一下，满是横肉的面庞上浮现出一抹浓重的畏惧。

    地狱里的恶魔都知道，墨菲斯托对办事不力的手下，向来毫不留情。

    “有个人类！他一直都在赢！赢了好多筹码！”

    蒙德斯的声音里，透出一丝惊慌。

    “哈希姆他要顶不住了！”

    墨菲斯托微微皱眉，哈希姆生前曾是世界扑克比赛的蝉联冠军，尤其在德州扑克这个玩法上，可以说是赌王级别的高手。

    当然，他能拥有如此高超的技术，也是因为与老魔鬼签订了契约。

    风头正劲的年轻赌王哈希姆，死于一场意外车祸，灵魂顺利落到墨菲斯托的手里。

    现在物尽其用，受到奴役的哈希姆灵魂被老魔鬼放到赌场的扑克牌区域，作为镇场子的存在。

    像哈希姆这样的人类灵魂，墨菲斯托还有很多。

    在他的赌场里，不可能有谁能一直赢下去。

    “废物，竟然让一个人类在地狱酒店里如此嚣张！”

    墨菲斯托骂了一句，直接挂掉电话。

    随后，一团漆黑的火焰腾地升起，渲染出位于十二层的赌场画面——

    德州扑克的赌桌上，两个人相对而坐，旁边围着大群半透明的影子。

    “居然是哈希姆最拿手的德州扑克。”

    墨菲斯托眉头皱得更紧。

    他想不通哈希姆怎么会在自己引以为傲的游戏上输得一败涂地？

    老魔鬼瞥见对手的筹码，已经堆起几座小山。

    显然是一直连赢，没有输过。

    “不好意思，还是比你大。”

    坐在哈希姆对面的年轻人摊开手里的底牌，再次赢走一堆烙印着羊角恶魔的各色筹码。

    “看起来你今天的运气很糟糕，幸运女神对我掀开了裙子，而对你则竖起了中指。”

