    “各单位注意，异界来客还有30分钟将抵达，请各单位做好准备！”

    《流浪地球》世界，公元2051年6月8日，上午9点30，华国，杭城，闻莺小区，联合政府的人员正在做迎接异界人降临的准备。

    小区里及小区附近的居民已全部被疏散，现在这里的只有联合政府的人员。

    为应对此次异界人降临，联合政府做了两手准备：一方面是安排了人手欢迎异界人抵达；一方面是担忧异界人是过来发动战争，做了与异界人开战的准备，甚至在这几天时间里，联合政府疏散了杭城及杭城周边城市的居民，做好了使用核弹的准备。

    此时，便有核导弹瞄准着闻莺小区，一有不对，导弹将会发射。

    不止是在闻莺小区现场的人，还有许多人远程关注着这里，都在等待异界人的降临。

    时间越来越接近十点，他们已完成最后一次检查，确保各种仪器设备皆运行无误，随着9点59分59秒跳为10点0分0秒，无论是在现场的人员，还是借助设备远程观看的人，都看到一扇发光的门突兀地出现在闻莺小区的花园里。

    所有人都不禁看向那道门！

    门开启后，并没有人或物立即过来，而是开了仅短短数秒后，门又重新关上了，这是怎么回事？门怎么又重新关上了？

    “各单位注意，不要妄动，他们在判断我们对其是否有威胁。”

    的确是这样，大夏这边开门的数秒中是在接收圆球飞鸟传回的情报，看看对面的人类做了什么准备，再决定是否派人员过去。

    “他们还真是小心，准备了核导弹。”

    “没办法，我们对于他们而言，我们是未知的，他们小心谨慎一些，并没有错。何况，我们自己不也做了准备吗？”

    大夏决定与这个世界的人类建立交流前，也做了一些准备，在第二批派过去的圆球飞鸟中，有一些圆球飞鸟携带了特别的武器，如果这个世界的人类文明对大夏主动发起攻击，大夏也将会进行反击。

    “我认为可以派人员过去接触，诸位以为如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    “异开委”的命令被传达下去，申杨再次打开了时空门，一支早已做好准备的团队向着时空门走去。

    《流浪地球》世界那边，距离刚才时空门开启已过去了十三分钟，联合政府的人员还等在那里，正好10点13分23秒时，他们看到那扇发光的门重新出现了。

    不过，这次与刚才不同，他们看到一个个人影从门中走了出来，这些人都穿着生化防护服，暂时看不到全貌，但似乎……也是人类。

    他们就是异界人？

    接待异界人的联合政府人员也身穿着生化防护服，毕竟对方来自异世界，说不定携带了什么未知病毒。

    见到大夏人员自门中走出，他们立即迎了上去，领头的一人对大夏这边领头的人员伸出右手，用华语讲道：“我们代表地球，代表人类，代表人类联合政府，欢迎诸位来到地球。”

    伸出手后，领头的这人还有些担心异界人知不知道握手这种礼仪？能不能听懂他的话？

    虽然从分析来看，异界人的科技比他们发达，对他们有了解，知道华国的文字，但没有明确的信息表明异界人知道握手礼仪、听得懂华语。

    现场的人、远程关注这里的人都聚精会神看着，等待这历史性的一刻。

    只见，领头的那名异界人伸出右手，跟联合政府派来迎接异界人的那位领头人员的右手握在了一起，并传来一个声音，“你们好，我们来自大夏，感谢你们的欢迎。”

    声音是以华国语在说话，迎接的人员自然听得清楚明白。

    双方握手结束，那位领头人员道：“诸位，我方已备好酒店，请诸位前往，关于诸位接下来的行程安排，我方将同诸位进行商议。”

    领头的大夏人员道：“多谢贵方好意，但酒店暂时先不必去，我们来此是与各位建交，我们想先就此事进行商谈，请贵方做好准备。

    其实，我们同你们一样，都是人类，你们这颗星球和我们所在的星球很像。”

    闻言，那位领头人员道：“好的，我们会马上向上面请示，请诸位先稍待片刻。诸位，这边请！”

    说完，他和负责接待的其他人领着大夏的人员到了一栋别墅前，这别墅正是任小星家的，只是任小星一家现被安置到其他地方，别墅被暂时征用，现作为大夏人员临时歇息的地方。

    “这别墅是一位小朋友家的，诸位请先在此稍待。说起来，这位小朋友跟诸位还有一些缘分，她曾看到过诸位的时空门开启。”

    那位领头人员还讲了下任小星看到时空门开启的事。

    进到屋里，大夏人员们在客厅坐下，也不是干等着，有联合政府的人员陪着，他们给大夏人员讲一些他们文明的事，其实便相当于在作自我介绍，让大夏人员了解这颗星球、这颗星球上的他们。

    并没等多久，那名领头人员来到客厅，道：“诸位，上面决定与诸位进行交流，但抱歉的是，由于时间仓促，此次交流只能通过远程视频连线。”

    大夏人员道：“没关系。”

    那名领头人员道：“感谢诸位的理解。交流地点，我方将之定于江浙省人民大会堂，我方已被好车辆，现请诸位前往！”

    “好！”

    大夏人员也没啥犹豫的，走出别墅，出了小区，坐上联合政府准备好的车辆，驶往江浙省人民大会堂。

    联合政府准备的车辆是五常领导人级别的座车，更有近百辆其他的车进行护卫，准备的相当充分。

    由于异界人要过来，杭城整座城几乎都空了，街上店铺关门，根本没有其他的行人车辆，大夏人员坐在车上，看到城市这般景象，心里自然清楚这是为什么。

    行程十分顺利，不到二十分钟，便抵达了江浙省人民大会堂。

