    “不必担心，即使是知道了对方的实力，我们尽量不对上，不就好了……”紫灵儿一双明眸，瞪得发光，好久没见到她们两个了，她还真有些想那个通透干净的少女，和那个扎着两个丸子头精力充沛的少女。

    “我就当您答应了……”紫灵儿手指指了指外面，示意慕容眀斯，她准备去找他们后，随即一行五人离开了慕容眀斯的房间。

    ……

    “笃笃笃……”

    一阵轻轻的敲门声逐渐响了起来，惊动了屋子里面的少女，那少女一头乌发，棕色的瞳孔却极浅，盯着面前书桌的书本看的入神。

    鹅蛋脸上精致的五官，细腻吹弹可破的肌肤，晶莹剔透一般，一尘不染。

    听到敲门声后，她起身将那本书合上，一副意犹未尽的模样，走出里面的小隔间，来到了门口，打开了那扇门。

    “当当当！雪优姐！你看我抓到了一只紫灵儿！嘻嘻……”

    活泼可爱的声音夹杂着兴奋与激动，洛箩双手磨蹭着紫灵儿的脸颊，做‘双手奉上’一般的动作，像是紫灵儿真的是一个物品一般。

    紫灵儿也不挣扎，就任洛箩那么攥着，嘴唇被那一脸胶原蛋白挤兑的皱在一起，圆溜溜乌黑的大眼睛，让人看着心头一萌。

    “噗~别闹了，紫灵儿的脸都被你捏变形了……”雪优温柔的笑着，手抬起，遮住了那张上扬好看的嘴唇，袖子刚好遮住了她半张脸，有一种邻家大姐姐的感觉。

    “紫灵儿，你的脸弹性还是这么好哟……”洛箩瞪着一双铜铃大眼，左看看，右看看，双手拉扯着紫灵儿的脸，像是要跟紫灵儿证明自己没有撒谎一般。

    “你的也不差啊……”紫灵儿也不甘示弱，双手勤住洛箩的脸颊，胡乱的拉扯起来。

    看着好像是两只仓鼠打架一般的两个少女，雪优笑的更开心了。

    “好了不要闹了，快进来吧……”雪优抓过两个脸颊泛红的少女，拉进了屋子中。

    “雪优姐，你猜紫灵儿过来找我干嘛？”洛箩眨巴着深棕色的铜铃大眼，嘴角上扬，洛箩是一只纯天然的萝莉，她的脸型是精致小巧的小圆脸，与紫灵儿的鹅蛋脸不同。

    她笑起来有着一种天然无污染的感觉，但是紫灵儿笑起来却总感觉笑容里面有意义。

    “我猜，是房间不够住了……”雪优一针见血，用一只手指，轻轻的点了一下紫灵儿的小脑门。

    “这都能猜的到？雪优姐，你是老中医吗？懂得五行八卦？”洛箩双眼放光，一脸崇拜相。

    “那是算命先生……”紫灵儿一脸的汗颜，一年没见，洛箩还是那个冒失少女。

    “老中医不是比算命先生还要厉害的吗？”洛箩觉得老中医就是厉害，会看病，会诊治，还会开药方，炼丹师都没有这么厉害吧……

    “我看你这脑袋，应该去看看老中医了……”紫灵儿一脸嫌弃，眼神中带着些许的犀利与轻视。

    其实洛箩不是个傻白甜，但是她就是对一些东西迟钝。如果你要是说吃的东西，玩的东西。她就像一个百事通一般，连续给你讲上一个三天三夜还激情澎湃呢。

    因为洛箩是一个对美食及其讲究的人，所以自己也做了一手好菜，色香味俱全！

    偏科，说的可能就是她了吧。

    “那你还想不想吃我做的荷花醋鱼？”洛箩崛起嘴唇，一脸傲娇，美食的诱惑在前，你还敢嘴硬吗？

    “吃！”紫灵儿瞬间真香，高高举起手，毫无刚刚的嫌弃，瞬间表情一百八十度的大旋转，明朗的笑容将洛箩眼睛闪的都快睁不开了。

    “嘴馋就是嘴馋！看你下次还敢不敢再嫌弃我，再嫌弃我一次，就再也不给你做好吃的了……”洛箩一脸傲娇，抱着膀子，脸瞥向一边，哼的一声。

    “我错了，我真的错了……求洛洛大发善心，不要跟食物过不去啊……”紫灵儿欲哭无泪，委屈巴巴，揪着洛箩的衣角，满脸都是悔不当初。

    “那我说那是老中医，他就是老中医！”

    “是是是，您说什么都对！荷花醋鱼一定要清淡……”紫灵儿笑盈盈。

    “藕子牡丹汤多辣，辛苦了……”雪优笑容满面。

    “只有吃才能堵住你的嘴……哼好吧……本小姐就大发慈悲，做些膳食奖励奖励你这远道而来的小不点吧……”洛箩蹦跶着离开了雪优的房间，奔着小厨房而去。

    “你说谁是小不点？！”紫灵儿见洛箩离开，咬着牙根从牙缝里挤出了这句话。

    就算这些年自己没怎么长高，也不至于是个小不点……最多也是个小可爱啊……

    “你是真的想吃，还是故意支开了洛箩？”雪优，歪下头，秀发滑落在她的肩膀，看起来慵懒又舒适。

    “自然是真的想吃，毕竟我可是一年没吃到荷花醋鱼了呢……”紫式委屈。

    “呵呵，那今晚你想住在我这吗？”雪优笑容干净，眼神清澈的看着紫灵儿问道。

    “你愿意收留我，自然是好事……”

    紫灵儿还是在三年前，与雪优和洛箩交好的。

    那时候紫灵儿对战雪优，雪优召唤出冰灵凰与紫灵儿对战，紫灵儿光凭借结印术和灵气打败了雪优，让雪优记忆深刻。自那之后两个人才开始有了交流，正所谓不打不相识，从此两个人便成为了过交朋友。

    雪优天生灵力充沛，在御兽山庄一直就是排名第一的天才女弟子。光属性慕容情二长老的大弟子。

    光冰属性，这倒是让紫灵儿想起了自家云仙山的师兄倾韵。倾韵师兄虽然属性没有冰属性，却是一块大冰山……

    可是就是感觉，他们某些方面他与雪优有些相似……

    “我想问一下，你是北域国的人对吧……”

    “是”雪优点了点头。

    “这次与我们同行中的倾韵师兄，他的身上总会散发出冰凉刺骨的气息，而且，他的属性中正好有冰属性……”紫灵儿注视着雪优，表情有些认真且严肃。

    “你的意思是说……你觉得他是可能来自北域国吗？那你有没有问过他？”

    “没有，他第一次来到云仙山的时候，只是个小孩子，那时候我看到他的时候，就觉得他很特别。但是他又好像跟我一样，不知道自己从哪里来……”雪优看着紫灵儿有些伤心的眼神，温柔的拍了拍紫灵儿的后背。

    “对不起灵儿，我不能感同身受，但是我可以做一个忠实的倾听者。”

    “谢谢，这样就好了……”紫灵儿其实从来就没有印象。

    对于父母，亲生姐妹，或者身世，他都是从云月、云山长老那里听来的，可能是两位长老对她太好，让她觉得仿佛是两个父亲一般的人照顾着她关心着她，所以她从来没有想过自己是从哪里来这件事情。

    今天莫名其妙看到雪优气息很像倾韵后，才想起了倾韵的事情，那个身世与自己一样是迷的师兄……

    “荷花醋鱼、藕子牡丹汤好了呦~”洛箩因为双手端着盘子只好用脚踢开房门，笑容灿烂，像是个大龄儿童。

    “辛苦你了……”雪优微笑着投射出来自大姐姐的目光。

    “好吃的来了！”紫灵儿吸了一鼻子香气，随后神情逐渐恢复，露出了满意的笑容。

    正午，三人品尝着美味，谈天说地，把这一年的趣事儿说了一个遍。

    紫灵儿好像是被洛箩的笑治愈了，被雪优的温暖融化了刚刚有些，忽然而来的情绪……

    “紫灵儿！你说我这醋鱼做的，有没有比去年好吃？”洛箩期待紫灵儿的回答，眼中似有流星。

