
“我为什么要告诉你？”夜清歌看出来了，这快玉佩就是木流风的弱点，如今她有一个这样的筹码，还怕木流风不听话吗？木流风越是想要知道，她就越不会告诉他。

“你想让我做什么？”木流风知道夜清歌不会轻易的告诉他玉佩的下落，除非他能够按照夜清歌所说的那样，达到夜清歌的目的。

对于夜清歌来说，这样的条件太诱人，她完全可以利用这次机会，让他解散山寨，那她的任务也就完成了，可是夜清歌想到了一个更好的办法，让他们所有的人都为她所用，这样一来岂不是一举两得。

“我想知道这块玉佩来历。”夜清歌心里边已经有了计策，她有足够的理由相信，只要知道了这块玉佩的来历，那么事情会变得顺利很多。

“你真的想听？”对于木流风来说，他从来没有对别人讲过这块玉佩来历，没有讲过自己的曾经，别人也从来没有要求他这样做过，夜清歌是第一个，第一个想听他故事的人。

夜清歌毫不犹豫的点头，她从来都不觉得这样有什么不妥，只要愿意讲，她就愿意听。

木流风拿起手边的酒坛，狠狠的喝了一坛烈酒，只有把神经麻痹了，他才能够讲出那段故事。

木流风的父亲是新科状元，当时家里已经娶了四房夫人，木流风的娘亲就是老四，因为生下木流风，所以母凭子贵在家里的地位还不错，后来又生下了比木流风小两岁的妹妹。一家人和谐的过日子。

可是后来有个达官贵人家的女儿要嫁给木流风的父亲，本来男人多三妻四妾也是正常，可是这个达官贵人家的女儿居然要求木流风的父亲解散所有的妾室，只娶她一个。

不知道因为什么原因，木流风的父亲居然同意了，解散了所有的妾室，休掉了木流风的母亲。木月国的传统一向都是，只要是被夫家休掉的女人，一律不得呆在木月国内，而且生生世世会被人看不起。木流风小少爷般的生活就那样结束了，木流风没有恨过任何人，那时候木流风还小，只想着和自己的娘亲妹妹一块，可是没想到那个达官贵人的女儿居然喜欢木流风的妹妹，把木流风的妹妹强行留下了。

木流风的娘亲那个时候也是为了木流风的妹妹好，希望妹妹不要跟着她颠簸流离的生活，所以就把妹妹留在了那里，两个人从木月国出来的时候，所有的人都朝着他俩吐口水扔鸡蛋，小小的木流风不明白为什么别人要这样对待他，是他做错什么了吗？每次木流风这样问他娘的时候，他娘都会觉得特别心酸。

后来走在官道上的时候，木流风和他娘就被土匪抢上山了，木流风当时很害怕，因为身边土匪一个一个都很凶悍，可是那些土匪居然没把木流风怎么样，反而给木流风安排了一间特别舒适的房间，给木流风带来了好多好吃的。

木流风已经好几天都没有吃过一次好吃的了，东西拿上来的时候，木流风就开始狼吞虎咽的吃东西了，第一次木流风觉得这个地方其实也不错。

可是第二天，山寨里就开始张灯结彩，木流风当时只觉得很热闹，所以跟着大家一起玩耍，到了晚上的时候吃过晚宴以后，木流风听到了娘亲的呼喊，当木流风从房间里边出来的时候，她的娘亲就已经残死在雪地里了，雪白的雪映出了血的红，木流风不知道事情为什么会变成这个样子，然后就看到虎王提着大刀从房间里走了出来，刀上还沾着血，尽管再不懂事情，木流风也知道，是虎王杀了他的娘亲。

虎王提着刀像木流风逼近，恐惧充斥着木流风的每一个脑细胞，就在木流风自己以为自己必死无疑的时候，虎王却突然停了下来，不但没有杀了木流风，反而说木流风的义子。让木流风成了整个山寨里的少主。

那个时候的木流风虽然小，但是仇恨的种子已经在他心里发芽，他开始怎么想着为自己的娘亲报仇，每天强装笑脸待在杀母仇人的面前，还要伪装出一副乖儿子的形象，讨虎王欢心。

虎王也很喜欢木流风，因为木流风天资聪颖，什么东西都是一教就会，虎王一直为有这种儿子感觉到骄傲。可是木流风没有忘记，他之所以别这么逼自己的原因是什么，他从来没有一刻忘记过自己的娘亲是怎么死的，从来没有一刻忘记过他是如何走到今天这个地步。

时间一日复一日的过去了，木流风也长大了虎王也老了，后来虎王退位，木流风成了新一任的虎王，那个时候山寨里也和当时娘亲被杀的那个夜晚一样热闹，他就提着虎王的那把刀，亲手摘了虎王的头颅，挂在了山寨里。

那个夜晚木流风真的开始成长了，多少年的隐忍就在那一刻爆发了，那个夜晚木流风杀光了所有不服从他的人，那一晚整个虎穴山寨里都是血腥的味道，那一晚也让很多人见识了木流风的狠戾决绝。

木流风成为虎王之后的第二件事，就是迅速的去山下想要把自己的小妹妹接回来，可是谁也没想到，木流风刚刚回到山下，就已经得知他父亲早就被杀死了，而他的小妹妹早就沦落街头，不知去向了。

后来木流风就命令山上的土匪，可以下山去抢东西，因为他要疯狂的报复那些人，如果不是因为那些人的话，他不会变成今天这个样子，他的娘亲也就不会死，他的妹妹也就不会不见踪影。

木流风开始变得嗜血成性，成了一个杀人狂魔，只要是他哪天不高兴，就会以杀人为乐，杀完人以后的尸体，就被木流风利用起来做了沼泽地和尸气障碍，虎穴的山寨里的人都很怕木流风，对木流风都是唯命是从。而木流风也终于成了今天的样子。

回忆终究太过苦涩，因为喝了太多酒的缘故，木流风的样子看起来有些微醉。如果不是因为这酒太烈的话，他恐怕也没有勇气讲出自己的事情。

夜清歌默然，果然可恨之人必有可怜之处，很多人从一开始并非是天生的恶者，而是被现实一步一步逼到了这种地步，她不就是一个很好的例子吗？

“我还有最后一个问题，你密牢内室里墙壁上的画像是？”

“你去了我那里！什么时候？”木流风双目泛红，紧盯着夜清歌，双手紧握，那个地方是他的禁区，没有他的允许别人是不能进去的。

“你怎么敢？你怎么敢去那里？”

“如果说你告诉我那个画像与你的关系，我就能够告诉你，你这个玉佩我在哪里见过，这样你不是觉得很合算吗？”夜清歌心里很显然已有了把握，所有的问题都在按照她的思路走，所以不会出错。

木流风移开目光，他现在有求于夜清歌，反正故事都已经说给夜清歌听了，那有就没那么多的顾及了，娘亲已经死了，如果能够找到妹妹，自己何尝不是又多了一份温情。

“画像上的女子就是我的娘亲。”木流风轻轻吐露，这些年他过的太压抑了，如今把这些话都讲给夜清歌听，心里反而觉得轻松了很多。

夜清歌之前还只是一直在想，到底是在哪里见过这块玉佩的另一半，现在听到木流风这么一说，她忽然想起来了，她在木流苏的身上见过这个玉佩的另一半，当时她还在奇怪，为什么玉佩只有一半，现在看来所有的问题都解释的通了。幸好她没有轻举妄动。

“我不仅见过这个玉佩，我还见过佩戴这个玉佩的女子，你说她会不会是你妹妹？”

“你是说真的？在哪里？她在哪里？”木流风看起来有些激动，这么多年了，他还以为妹妹就是那样死了呢！没想到妹妹还活着，如果找到妹妹的话，娘亲心里应该会安慰一些吧！

“只要能够找到我的妹妹，我答应你一切条件。”

“最好记住你今天所说的，你会答应我的一切条件。”夜清歌呼出一口气，事情就这样解决了，说老实话，这些天她一直觉得很累，可是处理事情的后果显然令她吃惊，这样的后果那么她这几天累也值得。

夜清歌伸了伸懒腰，昨天晚上都没有睡好，但是现在事情办完了，她总算可以睡个好觉了，一切就等她睡醒再说吧。

夜清歌转身要走，被木流风一把拉住：“你就这样走了你还没有告诉我，怎么才能找到我的妹妹。”

“你的妹妹不用找她自己会来的，因为我告诉她如果三天之内，我没有回去的话就让她找人来救我。”夜清歌感觉浑身都轻松了，这两天她的神经一直处于紧绷状态，不敢有丝毫的松懈，现在事情解决了，总算是可以好好的休息一会儿了。

木流风再迟钝也能明白夜清歌话里的意思，就是说夜清歌和自己的妹妹认识，而且看情况是相当熟悉，所以这一次他不会是竹篮打水一场空，所以这一次百分之百他一定可以找到妹妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220788"  chaptername="第九十四章  另一半玉佩">加入书签</a>
</div>
