    “通知下去，堂主以上所有人员，到大厅集合。”

    樊大鹏朗声说道。

    众人的心中对他十分敬畏，命令刚刚下达不到一炷香的时间，所有人就已经到齐了。

    “已经有人打算劫牢了。”

    他揉着额头，道：“我不允许这样的事情发生。”

    他十分聪明，当他知道有人给自己下药时，便知道，那人一定是为了救石牢中的人而来，否则的话，不用如此大费周章。

    众人不敢做声，只能眼巴巴的瞧着。

    “青冥宗跟邪风宗的人有何动静？”

    他又问道。

    “回宗主，他们只在山下叫嚷，说要我们放人，并没有其他行动。”

    一人回道。

    “让我放人？痴人说梦！”

    樊大鹏撇了撇嘴，他就算把石牢中的人全部杀光，也绝对不可能放人。

    “去通知他们，最好乖乖投降，否则的话，迟一天，我就杀一人，直到把石牢中的人杀光为止。”

    他已经失去了耐心，如果那些家伙冥顽不灵的话，也就没有留下来的必要了。

    反正，他仗着地势，也不担心有人能攻上来。

    “这……宗主，还是三思吧。”

    一旁的狄莺忍不住劝解。

    虽然，她也希望萧南天死，但如果被对方逼急了，鱼死网破，那该怎么办？

    就算巨灵宗最后能赢，也只是惨胜而已。

    “不用再说了，我已经决定了，这叫做无毒不丈夫！”

    樊大鹏道：“我看，那些家伙是铁了心了，如果不给他们点厉害瞧瞧，他们就不知道我的手段。”

    “可是……”

    狄莺似乎还想说些什么，可当见到樊大鹏的目光后，还是忍住了。

    其他人自然也不好多说什么。

    因为他们都看得出来，樊大鹏正在气头上，谁敢在这个时候触霉头啊。

    很快，樊大鹏就离开了，大厅中只剩下几位长老。

    “到底出了什么事，宗主为何突然动怒？”

    狄莺问道。

    “听说是管事下毒，想要毒害宗主，结果被宗主发现，一剑将他给杀了。”

    一位长老说道。

    “有这等事？”

    狄莺吃了一惊，那老管事在巨灵宗数十年，虽然不敢说德高望重，但也颇受尊敬，而且向来忠心耿耿，怎么会谋害宗主呢？

    宗主连查都不查，直接就把人给杀了？

    这也太伤人心了吧？

    “还有孟长老，也失踪了，宗主怀疑他也叛变了，就把他一家老小抓了起来，全都砍了头。”

    那名长老又说道。

    听了这话，狄莺也是打了个寒颤。

    樊大鹏变的，让她觉得有些陌生。

    以前的樊大鹏，虽然心狠手辣，但从来不会这样对待自己人啊。

    宗主……似乎失去了神智！

    照这样下去，巨灵宗也非得毁了不可。

    “不行，我得去劝劝宗主。”

    狄莺沉吟道。

    “现在？”

    那位长老吃了一惊，道：“现在宗主正在气头上，你现在去的话，不是自己往刀尖上碰吗？”

    “顾不得那么许多了。”

    狄莺神色沉重，一言不发，便向樊大鹏的房间走去。

    “狄长老，宗主已经休息了。”

    一名弟子连忙迎了过来，道：“宗主特意吩咐过，任何人都不能打扰。”

    “休息？”

    狄莺皱了皱眉，“天还没黑，为什么这么早就休息了？”

    “我也不清楚，可这是宗主吩咐的，狄长老还是明天再来吧。”

    “不行，我现在就要进去。”

    “可是……”

    两个人正僵持着，房间中传来了樊大鹏的声音，“进来吧。”

    闻言，弟子这才让到一旁，同时暗暗呼了一口气。

    还好宗主没有生气，否则，自己这颗脑袋恐怕也保不住了。

    房间内。

    樊大鹏端坐床上，姿势很古怪，额头还有一些细汗。

    “宗主，你怎么样了？”

    狄莺小心翼翼的问道。

    “我没事，你有什么事？”

    樊大鹏淡淡的问道。

    “是青冥宗的人有话说。。”

    狄莺随口胡说道：“王少坤说，先让我们证明一下，五宗四帮的人是不是还活着，否则的话，他们就不投降。”

    “他有什么资格提条件？”

    樊大鹏忍不住撇了撇嘴，“看来，他们还是没有搞清楚状况啊，传我的令下去，马上把一尘拉出去，给我砍了。”

    “一尘……”

    狄莺吃了一惊，“宗主，这样不好吧，一尘道长向来德高望重，颇得人心，如果把他杀了的话，恐怕……”

    “恐怕什么？连你也要违背我的命令？”

    樊大鹏的声音冷了下来。

    “不是，只是……只是……”

    狄莺结巴了半天，也说不出个所以然来。

    “狄长老，你越来越婆婆妈妈了，难道是被姓萧的吓破胆子了吗？难道你忘记我们的目的了吗？我们的目的是打开秘境之门，去到外边的花花世界，为了我们的未来，为了子孙后代，杀几个人，算得了什么？自古以来，一将功成万骨枯！像你这样妇人之仁，能干什么大事？”

    看得出来，他是真的生气了，最后几句话，已经有些疾言厉色了。

    狄莺诚惶诚恐，一句话都不敢说，生怕自己说错什么，引来杀身之祸。

    就在此时，门口人影一闪，已经有人走了进来。

    等看清他的样子，狄莺也是一惊，随即面露喜色，连忙道：“风公子来了！”

    说着，她整个人都要贴到风云身上去了。

    “狄长老，这么巧啊。”

    风云笑了笑，不留痕迹的跟她保持了距离，“你们两个在聊什么？方不方便让我知道啊？”

    “没有什么不方便的，我们要说的已经说完了，狄长老正要离开呢，是吧？”

    樊大鹏望向狄莺。

    “呃……是，属下告退。”

    狄莺福了一福，随即关门离开。

    樊大鹏马上殷情的倒了一杯茶。

    “好茶，好茶。”

    风云抿了一口，连声大赞。

    “怎么？秘境之外没有茶叶吗？”

    “有是有，不过却少了一些草木清香之气，可惜啊可惜。”

    随即，风云话锋一阵，“拳谱的事情你查的怎么样了？”

    “就在萧南天身上。”

    樊大鹏想都没想，便说道：“我跟他交过一次手，他的拳法霸道无比，似乎正是你所说的极道拳法。”

    “既然如此，那就找个机会夺过来吧，拳法还在其次，最主要的还是上面的秘密，等我们将秘密解开，就可以去外边世界享受了。”

    说到这里，他似有意，似无意的向门口望了一眼。

