    “就是那里了。”

    楚言降临星球的刹那，头顶的天穹就传来一阵吟颤。

    下一刻，一个金色的光膜，将这个星球包裹了起来。

    这是星球上的防御大阵，同时也有防止别人窥视的作用。

    星球的绝大多数地方，都是森林和荒漠。

    楚言落地的地方，是一座巍峨高耸的大城。

    只不过这座大城里，只有他一个人。

    楚言当即就迈步朝着大城里走去。

    城中的建筑，比起楚言之前所见的任何一处大城，甚至皇城都不逞多让。

    城中处处都有阵法的痕迹。

    这些阵法，也都是帮助神武宗弟子修炼所用。

    楚言很快就来到城中央最高大的建筑前。

    这座建筑的前面，有一块足足十层楼高的石碑。

    石碑上面，刻着神武宗的法规。

    楚言抬手打出一缕灵气，射入石碑之中。

    嗡的一声，石碑立刻颤动起来，一点光芒，在其中迅速扩散，转瞬之间，就将整个石碑都点亮，仿佛变成了一支巨大的火炬。

    等到整个石碑都被点亮，石碑连同周围的地面齐齐一震，一道笔直粗长的光柱冲天而起。

    阵阵光芒，也朝着四周晕荡开来。

    整个大城里，这一刻都仿佛随着光芒，响起了悦耳的仙音。

    而之前楚言所见到的光柱，就都是来自这些耸立在大城中的石碑。

    此时随着光柱的亮起，也就意味着，这颗星球已经有了主人。

    它的主人，就是楚言。

    神武宗虽说是古国宗门，但是石碑上所镌刻的门规并不太多。

    显然越是强悍的修士，就越是没有那么多的繁文缛节。

    这其实是一件很正常的事情。

    谁修仙长生，为的是让更多的规矩束缚自己。

    如果境界越高，实力越强，反而规矩越多的话，那还修什么仙，求什么长生。

    楚言目光扫视，很快就将这些规矩记在心中，然后飞入石碑后那庞大的宫殿之中。

    一进入这座宫殿，楚言就感觉到扑面而来的浓郁灵气。

    阵阵哗啦啦，仿佛是瀑布的声音，从前方传来。

    楚言直接来到宫殿深处，顿时就看到一座完全是灵液形成的瀑布，有四五十层楼那么高，浩浩荡荡，从高处落下，十分壮观。

    溅落的灵液，在这宫殿之中，形成了澎湃的灵潮，不断吞吐，经久不散。

    灵潮之中，更有各种瑞兽虚影若隐若现。

    身处其中，哪怕只是站着不动，都可以获得巨大的好处。

    “这样的仙府秘境，在神武宗居然一个新弟子就可以随意享用。

    真不知道更高等级的内门弟子、精英弟子，会是什么样的优待。”

    楚言感叹一声，迈步一动，就直接来到灵液瀑布的下方。

    轰隆隆！    震耳欲聋的声响中，楚言任由瀑布冲击在自己身上。

    其他弟子修炼，都是在这瀑布周围打坐，吸收灵气，滋养道躯。

    那样子对楚言来讲速度太慢。

    他站在瀑布下方，猛地一口呼吸。

    原本湍急的瀑布，顿时速度加快数十倍。

    滚滚灵潮，化作一条粗长的水龙，龙须、鳞片，都栩栩如生，一声咆哮，朝着楚言冲了过去。

    楚言张口，猛地一吞。

    水龙顿时就朝他的口中冲去，砰砰砰砰，连连爆炸。

    炸开的水雾，将楚言的身子瞬间吞没。

    一道七彩霓虹升腾而起。

    剧烈的震荡，从水雾的中央朝着四周不断扩散。

    地面出现道道裂纹。

    但是旋即，深埋地下的阵法，爆发出白色的光芒，快速地将这些裂纹抚平。

    一种异常又恐怖的力场，随着水雾不断被楚言吸收，而越发庞大。

    宫殿内的空间，这个时候都像是被拧过的毛巾一样，变得无比扭曲。

    轰隆！    轰隆！    水龙很快就被楚言吸收。

    瀑布中的灵液，直接少了三分之一。

    但是灵液快速地从地下渗出，将这些被楚言吸收掉的灵液，重新补满。

    楚言张口，再度一吸。

    两条水龙咆哮而出，须发怒张。

    楚言直接吞噬。

    他的身躯，在一片炸开的水雾中，直接变大，化作巨人！    庞大的黑影，笼罩大片的地面。

    巨人张口，宛如黑洞。

    两条水龙纠缠在一起，不断冲进楚言的口中。

    楚言全身的皮肤，随着灵液的不断吸收，此时都泛出湛然灵光。

    皮肤变得几近透明，紧接着，是肌肉、血管、骨头、内脏。

    数天之后，他的身躯就变得像是水晶一样晶莹剔透。

    但同时可以让人感觉到的是，楚言的气息，也在这一刻攀升到了顶点。

    真仙境一重的顶点！    就在这个时候，楚言骤然睁眼。

    这一眼，好似开天辟地，好似闪电撕裂漆黑的长夜。

    宫殿之中，都给人一种明暗瞬间完成交替的感觉。

    霓虹迷幻、万丈红尘、星河影动、烈日骄阳、狂风骤雨，齐齐在楚言身后浮现出来。

    这一刻，他仿佛变成了一位绝世主宰。

    世间变化，都随他心念任意变化。

    楚言深吸一口气。

    这一口气，让瀑布直接干涸。

    真仙境一重的桎梏，也在这个时候，彻底破裂。

    楚言抬脚一跺，身上的金色光芒，仿佛数不尽的刀光剑影、万千兵马冲天而起。

    烽火狼烟，油然而生。

    噼里啪啦！    那涌动的霓虹光影，顿时连同虚空，全都破碎了。

    整个世界，都在楚言这一脚下，彻底沉沦，化作虚无混沌。

    楚言的境界，好似酝酿百年、千年的火山，轰然喷发。

    真仙境二重！    他的气息，在这一刻凝实得仿佛是实质一样。

    真仙境修士，每提升一重，都会产生明显的变化。

    楚言的筋脉，随着境界的提升，传来阵阵爆鸣。

    每一次爆鸣，都会拓宽一倍！    强悍的气息，让整个宫殿都禁不住连连颤动。

    四周土黄色的防御大阵，都被激发。

    等到气息稳定的刹那，楚言身形一闪，来到归墟塔中。

    真仙境一重的时候，楚言在归墟塔中得到傲心诀。

    而归墟塔在楚言晋升真仙境之后，每提升一重境界，就可以往上一层。

    所以现在，楚言来到更上一层的大门前。

    这一层里面，放着的是傲心诀后面的部分。

    

