    季东阳仔细的把苏小鱼的胳膊重新包扎了一回。

    又从柜子里找了一条睡裙出来，放在枕边，这才看着苏小鱼说：“我尽量轻一点，疼的话你就说。”

    苏小鱼嗯了一声。

    季东阳小心翼翼地把苏小鱼的上衣脱下来，露出包裹在内衣里面的娇软，苏小鱼害羞的别过头去。

    季东阳唇角勾了勾。

    季东阳附身，双手圈住苏小鱼，苏小鱼还以为师兄是想抱抱自己，没想到下一刻师兄的手就摸到苏小鱼的内衣扣，解开，师兄温热的气息吹拂过耳边：“这个也脱了吧！睡觉的时候舒服点！”

    苏小鱼没拦，本来穿着内衣睡觉就不舒服，把内衣脱掉舒舒服服的也好，她索性就配合师兄的动作。

    季东阳抱着苏小鱼的动作没动，微微低头看了一眼，顿了顿，只觉得口干舌燥！

    苏小鱼不敢去看季东阳的眼睛，红着脸声音小小的说：“师兄，冷！”

    季东阳在苏小鱼脸上轻啄了一口。

    睡裙就好穿多了，往苏小鱼头上一套，不过一分钟就穿好了。

    穿上衣服，刚刚那种浑身失去掌控的感觉才慢慢消失，之前被师兄看的那一眼，苏小鱼觉得自己的每一寸皮肤都变得敏感了起来，一种陌生的渴求在心中蔓延，实在是难受。

    季东阳正坐在床边喂苏小鱼吃面条。

    “师兄，你做的面条，味道真好！”苏小鱼夸道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “那以后你想吃什么，师兄就给你做！”

    “好啊！”

    这个时候门铃响了，苏小鱼略有些诧异的问：“师兄，不会是三哥他们回来了吧！”

    季东阳拿了纸巾给苏小鱼擦了一下嘴角，这才起身去开门。

    穆南思和穆将军走了进来。

    穆南思坐到床边，轻轻碰了一下苏小鱼的胳膊，两眼垂泪的看着闺女，开口就是：“疼不疼啊？伤成这样？不是说野外求生训练吗？怎么还遇上了犯罪分子！”说完又叹了一声：“丫头，你不知道妈妈听到这个消息都快吓死了！你说你要是有个什么三长两短的，你让妈妈怎么活？那么现在最担心的就是你了，不管在什么时候，在什么地方，都要学会保护自己，知道吗？”

    “妈，我没事儿，就是受了一点轻伤，轻伤而已！”苏小鱼笑着说。

    “别骗妈妈了，你的伤妈妈都知道，在来你这儿之前，我去问过贺老，好在是没有伤到筋骨，真是吓死妈妈了！”穆南思担忧的说道，恨不得把闺女身上的伤都转到自己身上来。

    苏小鱼又安抚了穆南思几句。

    苏小鱼带着询问的眼神望了一下姥爷。

    穆将军点头说：“我告诉她的，你姥姥还不知道，她年纪大了，怕她身体受不了，没告诉她！你妈妈早晚都得知道！她是军人，这点承受力还是有的，丫头啊，现在好点了吗？”

    苏小鱼轻轻的点了一下头，又对着穆南思笑了笑说：“妈，姥爷，我真没事，是贺老亲自帮女儿处理的，贺老的医术怎么样你们是知道的，他都说了看着严重，好在没有伤到筋骨，恢复起来也快！不用担心，过几天就又活蹦乱跳了！”

    穆南思见闺女一脸的笑，心里就更难过了，这丫头又独立又贴心！

    穆南思擦了擦眼里的泪，见床头柜上是才吃了一半的面条，端了起来，喂苏小鱼。

    说：“以后有事要跟妈说，妈也经历了不少事儿，没有你想的那么脆弱！”

    苏小鱼笑着点头：“嗯，妈，其实我没担心你，我担心的是姥姥，姥姥身体不好，不想让姥姥跟着担心。”

    苏小鱼说完俏皮的一笑。

    穆南思也跟着笑了起来，慈爱的说道：“你这孩子！”

    季东阳从外间搬了两凳子进来，让穆将军坐下后，自己也坐到苏小鱼旁边，从穆南思手里把碗端了过去：“阿姨，你陪丫头说话，我来喂她。”

    穆南思笑着应了一声：“好，辛苦你了！”

    季东阳摇头：“自己姑娘受伤，照顾她是应该的，不辛苦！”

    这话说得苏小鱼小脸一红，娇嗔的瞪了季东阳一眼。

    穆南思看了看丫头又看了一眼季东阳，怎么看怎么般配，不由得笑着点头：“这时间过得真快，一晃丫头已经十八岁了，等丫头的伤养好，你们就订婚吧！”

    季东阳的手顿了顿，眉眼都忍不住在笑的说：“好！一会儿我就跟爷爷打电话，让他找人算一个最近的好日子！”

    “干嘛这么急！”苏小鱼没忍住，抬头望着季东阳问道，话一出口又后悔，其实自己心里也急的。

    苏小鱼不知道自己的眉眼都在笑。

    季东阳倒是坦坦荡荡的说：“我今年年底二十六，不小了！”

    苏小鱼在心里说，你还是比我小，我可是都三十多了。

    “就这么定了，”穆将军一锤定音。

    穆南思对这个未来的女婿是越看越喜欢。

    季东阳喂完面条后，又给苏小鱼喝了点面汤，这才跟穆将军去了客厅说话。

    穆南思陪着闺女又说了会儿话后才扶着苏小鱼躺下。

    关好门也到了客厅，穆南思看着季东阳问道：“东阳，小鱼她二舅妈那边打电话了吗？”

    季东阳摇头：“丫头不让说。”

    “也好，那就等等再说，丫头这伤一时半会儿的好不了，我打算请上半个月的假，回来照顾丫头，”穆南思在沙发上坐下后说道。

    “阿姨，还是我来照顾丫头吧！你要是担心，每天抽时间过来陪她说说话就行，我已经请好了假，你放心，我会照顾好她的，”季东阳笑着说。

    穆南思还想说的时候，穆将军看着穆南思说：“这两孩子平时就聚少离多的，东阳既然已经答应照顾丫头，你就不要跟着添乱，该做什么工作，还做什么工作？”见穆南思还一脸的为难，穆将军继续道：“你也得给这俩孩子单独相处的时间，是不是？”

    穆南思想了想这倒也是，边答应了，只说隔几天来看苏小鱼一回。

