    “那怎么办？对不起，我真的不是故意的。”刘霜捂住脸，无助的哭了起来。

    乔大海听到她哭更烦人，起身，冷冷的扔下一句话：“刘爷要是找麻烦，你自己去处理，不行，你自己去陪他。”

    “啊……老公，不要啊，我不去。”刘霜听到最后一句话，脸色惨白如纸，用力的摇着头。

    “你不去，难道让女儿去？”乔大海冷哼：“刘爷可不是一般的商人，想投他喜好不容易，如果能找会所那些鸡去陪，我早就找了，他根本不喜欢。”

    刘霜正想着这档事，被乔大海一说，脸更白了。“那……那我找刘爷道歉去。”李霜这会儿像焉了的茄子，再抬不起头来。

    天没亮，李霜就开着车，去了刘爷的别墅，刘爷这会儿吓的一夜没睡，本来就苍老，此刻更是毫无一点精气神，看到李霜，他恼火的拿了烟灰缸，朝李霜砸来，李霜躲的快，没砸到。

    “刘爷，真的对不住，我不知道乔沫沫那死丫头还跟云天的老板有往来，连累你了。”李霜来之前，化了个妆，看着也挺有丰韵的，只是，刘爷这会儿想着怎么跑路的事情，根本无心欣赏她这朵末日黄花。

    “哼，现在说什么都晚了，你赶紧去找乔沫沫，向她求个情，让这件事情赶紧过去。”刘爷一直在盯着公司的股票，他怕云天老板的报复。

    “刘爷，你别生气嘛，我肯定会去找乔沫沫求情的，只是，你瞧瞧你，一夜没睡吧，我帮你放松放松……”李霜露出妩媚的笑容，朝刘爷走过去，伸手拿捏着他的肩膀：“刘爷，对不起嘛。”

    刘爷回头看了她一眼，她脸上全是挑逗意味，有那味道了。

    刘爷却冷笑讥嘲：“李霜，你今年多大了？”

    “四十二……”李霜故意说年轻了五岁，她自认为保养得当。

    “超过二十五岁的女人，我都嫌老了。”刘爷一把将她的手推开：“滚吧。”

    李霜瞬间被打击到了，不是说可爱在性感面前一无是处吗？她这么丰满，这么性感，比那些黄毛丫头风情多了。

    这个老不死的，一把年纪，还只想年轻姑娘，半只脚都踏进棺材了，要不是有几个臭钱，谁鸟你？

    李霜在心底气恨恨的骂了一顿，腆着个脸，拿了包，灰溜溜的离开了。

    李霜没有求得刘爷的原谅，她知道，眼下最关键的人物，就是乔沫沫了。

    说实话，李霜真的拉不下脸去找乔沫沫，之前说了那么多狠话，毒话，乔沫沫对她也是恨意满满，想求得她的原谅，只能化钱消灾了。

    李霜决定拿出她的私房钱，去跟乔沫沫谈判。

    这一夜，乔沫沫睡的并不安稳，倒是没有梦到刘爷那张丑陋的嘴脸，反反复复梦见的，都是那位云总，自己带着个小男孩坐在他的车上，他开车载着她和孩子去旅行，他抱着孩子去游乐场玩，孩子很开心，回头朝她不停的喊妈咪。乔沫沫惊醒过来，心虚的不行。

    “离婚是对的。”乔沫沫自嘲，看来，自己坚定的意志力，已经被小家伙那可爱的表情给催跨了，在梦里，她竟然会觉的，孩子跟父亲在一起的画面是那样的温暖和谐，本该如此。

    洗了把脸，乔沫沫走出客厅，发现奶奶已经做好早餐了。

    两个人安静的吃着东西，突然，有人来敲门。

    “我去。”乔沫沫怕是慕修寒又来了，抢着走了过去。

    打开门，李霜站在门口。

    乔沫沫手里的筷子，差点就要往她眼睛上擢，这毒妇，竟然还有脸上门，昨天晚上，要不是云总及时赶来，她只怕已经没命了。

    “你来干什么？这里不欢迎你。”乔沫沫冷着声音说完，要关门。

    “哎，沫沫，妈妈知道错了，你就原谅我这一次吧。”李霜好久没有用妈妈这个身份来对待乔沫沫了，可今时不同往日。

    “妈妈？”乔沫沫仿佛听到这世间最大的笑话：“你不配，呸。”

    李霜说着，就要下跪，老太太泼来一桶热水，吓的李霜往后退了好几步，老太太冷怒道：“别在我门口跪，我还没死呢，弄脏了我地方。”

    李霜看着这一老一小，一时间，竟没了主意。

    “李霜，等着看吧，你会有报应的。”乔沫沫说着，立即将门关上。

    李霜回过神来，扑到门上，用力敲门，一边敲一边大声说道：“沫沫，我知道错了，我跟你说对不起，以后再也不会伤害你了，这件事情就让她过去吧……”

    乔沫沫俏脸冰沉，转过头望着老太太时，却满脸悲伤。

    “她又做什么坏事了？沫沫，没伤到你吧。”老太太立即紧张的关切。

    乔沫沫摇摇头：“我没受伤，但我不会再原谅她。”

    “是不是上次她说要把你嫁人的事？”老太太立即想起来，上次李霜登门，提了一嘴。

    乔沫沫见无法隐瞒，就把昨天晚上发生的事情讲了一遍。

    “这可恨的女人，这种伤天害理的事也干得出来，不要原谅她。”老太太气的捂住胸口，真想再去马桶上提一桶水来泼她，心里这么肮脏。“我不会原谅她的。”乔沫沫冷恨的说。

    李霜在门外喊的嗓子都哑了，手也拍肿了，可乔沫沫根本不搭理她。

    倒是旁边一扇门打开，一个老太太生气的大骂：“你家死人了，一大早就在这里吵吵，嚷的跟鬼叫似的，别再喊了，再喊我报警了。”

    李霜气怒的瞪了那老太太一眼：“关你什么事，还不让人说话了。”

    “你这是说话吗？你这是鬼哭狼嚎。”

    李霜挨了骂，气的她想踹门，却只能忍着，转身离开。

    刚走到楼下，乔大海的电话就打来了：“刘爷问我要精神损失费，一千万，我没钱，你自己想办法。”

    李霜眼睛睁大，死死的盯着手机：“精神损失费一千万？他怎么不去抢？”

    李霜原本是想拿私房钱跟乔沫沫谈叛的，现在，只能拿去赔给刘爷当补偿了。

    乔沫沫不知道李霜在畏惧什么，但她有预感，那位云总，不会轻易的放过乔家和刘爷了。

    乔沫沫虽然不想跟他沾上关系，但他替自己打击报复这两个恶人，乔沫沫也不拦着，反正肚子里还怀着他的孩子，他这个当父亲的，做点好事，也是天经地义的。

    果然，下午，乔家就出事了。

    乔家的股东纷纷撤股，一家神秘公司入股收购，股权占比高达百分之七十，乔大海这名义上的董事长，手里握着的股权，也仅有百分之二十，下午三点多，乔家公司大门，停了数黑黑色的轿车，云天集团的财务团队，出现在乔氏集团清理旧帐。

    乔氏是做物流的，旗下有个品牌酒店，论发展前景，还是挺不错的，只是乔大伟运营失败，导致公司发展一直滞缓，慕修寒看中的也是乔氏集团的远景，所以，他入股后，乔氏集团必须改名换姓，成为他旗下的一个子公司。

    乔大海再也无权做任何的决策，眼睁睁的看着父辈留下的基业，就这样被别人拿走，他连气都不敢吭一声，不仅如此，他还得努力表现，争取在公司留一职位。

    李霜在家急的像热锅上的蚂蚁，不知道如何是好。

    “妈，爸爸的公司被人收购了。”乔菲雅焦急的从楼上奔下来，将ipad递给李霜：“是谁这么大的财力？”

