
　　“真没有想到会出现这样的纰漏。”陈越生语气有些愤怒，“你放心，这件事我来解决。”

　　他和唐果一直都清清白白的，完全就不是外面说的那样。

　　有些人，还真的是吃饱了没事做，成天抓别人的绯闻。

　　实际上在这个圈子里面，陈越生哪里不知道其中的猫腻，多半是有人看不惯唐果这么火，使了手段。

　　绯闻什么的，他还真的一点都不在意，唯一不妙的则是，唐果的唱片，可能会因为这件事导致滞销。

　　不过，他已经想到了一个很好的办法。

　　“就假装拍拖，到时候唱片发行了，再过半年的时间，粉丝也差不多忘掉我们的关系，我们再发微博表示感情不和分手。”

　　这是陈越生目前想到的办法，现在的情况，不管他怎么解释，观众都不会相信。

　　反而直接承认两人拍拖，其他人就没有话说了。

　　系统偷偷的听到，整个统仿佛被雷劈了。

　　【宿主，我觉得这不是一个好办法。】

　　这可是一号男配啊，要是打上宿主的标签，将来还怎么帮助女主？

　　不行，绝对不行，就算是假的都不行。

　　“那就麻烦陈哥处理了。”唐果笑得眼睛都弯了起来，系统是觉得，这个笑容点都不善意，“如果陈哥知道是谁做的，一定要告诉我一声。”

　　【宿主，你别做傻事。】

　　比如，快速让这个世界崩掉的傻事。

　　得了唐果的同意，陈越生立马就上微博了。

　　“本来我是打算过段时间告知大家这件事的，没有想到会被有些多事的人利用，为了我和果儿的清白，现在不得不提前告知大家一件喜事。

　　在三个月前，我和果儿已经正式拍拖，之前我们是商量，打算在唱片发行的这天公布，只是有些人太急切了，将我们准备给大家的惊喜都弄没有了，还真的是有些遗憾。

　　希望各位粉丝不要说一些难听，甚至污蔑果儿的话，她是我见过最纯粹的女子，是她的才华与歌声吸引了我。

　　至于为什么让果儿做空降嘉宾，我相信她的实力是有目共睹的，她的才华，早一些出唱片，也不是一件奇怪的事。

　　再说，我们之间是男女朋友关系，一起合作，难道很奇怪吗？

　　还是你们认为，我不应该帮助自己的女朋友？

　　还在怀疑的人，不妨等唱片发行之后，可以去各大音乐播放器上试听，再决定买还是不买。

　　我希望，能够得到所有粉丝与路人的祝福，谢谢。”

　　陈越生的微博，犹如深水炸弹，将人炸得外焦里嫩的。

　　还在骂唐果的人愣了，攻击唐果的生粉也愣了。

　　陈越生的粉丝后来想了一下，他们家爱豆会是一般女人能够威胁的吗？要不是这个女人是他喜欢的，他可能和她亲密吗？

　　再想想唐果出道以来，也不参加什么真人秀，也不接什么广告，要是一般的新人，有她的名气，现在肯定是各种代言满天飞。

　　而唐果呢，一直在专注的搞音乐，这个性子，不就是和他们爱豆一样吗？

　　所以，唐果吸引了他们家爱豆，一点都不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第43章 富少的前女友（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 