    “哇！”江小白一听夏木的话，他顿时两眼放光：“师父你还有这个本事啊！比可那些装神弄鬼的人强多了，我想看，想看，想看……”

    温软也来劲儿了：“木木来露一手给他们瞧瞧，让他们见识一下，什么才是真正的天选之人。”

    木木可是在系统在手的。

    狗系统无所不能啊！

    狗系统：“咳咳咳……”

    无所不能说的是他吗？

    抱歉。

    对不起。

    真的非常抱歉加对不起。

    臣妾做不到啊！

    秦老夫人被她的话吓到了，她暗搓搓的给了夏木一个眼神，木木啊！有些话可不能随便乱说。

    你这不是给谢广那个狗货递刀子吗？

    方微娘与秦睿也担忧的很。

    就连秦陌都蹙起眉头来。

    唯有齐允相信夏木的话。

    谢广满目嘲讽的看着夏木，他嗤鼻冷冷一声：“好一个口出狂言的无知小儿，你以为天上的神明是什么？岂是你三言两语就能请出来的。”

    “你没本事，就以为大家都跟你一样没本事吗？”夏木迎上他的视线嘲弄出声：“我若是真能请出来呢？”

    “你若是真能请天上的神明现身，那就说明你不是灾星如何？”谢广不屑的看着夏木说道。

    听着他的话，夏木眯了眯眼。

    这还不够。

    她看着谢广扬声说道：“我若是真能请出神明，不仅可以证明我不是灾星，还足以让世人知晓，你不如我。”

    谢广脸色骤变，再不似方才那副仙风道骨的模样，此刻他脸上染上一层阴戾，他咬牙看着夏木：“前提是你能请出天上的那些神明。”

    夏木挑眉一笑：“只要你愿意当众承认你不如我，我现在就请给你看，就怕你不敢。”

    谢广还没有开口。

    县令大人突然裂开嘴角笑了起来：“本官也想看，若是能见识一下天上的神明，够吹嘘一辈子的了。”

    所有人眼巴巴的瞅着夏木，一副想看，又不敢说的模样。

    真，就挺可怜的！

    “本尊有什么不敢，你倒是现在就清楚了给本尊看看啊！只要你能请出来，一切都依你所言。”天上有没有神明，没有人比谢广更清楚了，所以他才敢大放厥词：“若是你请不出来，就证明你就是灾星，必须当众施以火刑。”

    “好。”夏木答得爽快。

    她在心里默念了一声：“狗系统啊！关键时刻你可不能掉链子，不然你的宿主我可是会死翘翘的，到时候你都没地方哭去。”

    她意念一动，手里多了一个投影仪。

    她又默念了一声：“狗系统真够意思，没有坑死宿主，我真是爱死你了，么么哒！”

    所有百姓都紧张兮兮的看着她。

    秦老夫人，方微娘，秦睿，就连岳翎与岳容都替她捏了一把汗。

    闫大夫更是紧张的心都快从嗓子眼跳出来了。

    她若是失败了，他可就没有师父了。

    呜呜呜……

    他都还没来得及拜入师门呢！

    “大家请往县衙看。”夏木老神在在的说道，说着她指着县衙的墙，不着痕迹的打开投影仪的开关。

    所有人扭头顺着她的视线看去。

    温软看着空无一物的墙，挤眉弄眼的看着夏木，木木你这是怎么回事？

    夏木也紧张的一哆嗦。

    狗系统求你当个人，不要坑爹呀！

    谢广眼神一阴，看着夏木笑出声来：“你在逗大家玩吗？”

    夏木阴恻恻的瞪了他一眼，没错，就是在逗你这个狗儿子玩。

    齐允，江小白，温软，还要秦家一众人，全部担忧的看着夏木。

    仿佛再说：“你到底行不行啊！”

    夏木呵呵一笑：“开个玩笑，开个玩笑而已。”

    “大家请接着看。”她又做了一个手势。

    在场所有人无不瞪大双眼，十分虔诚的看着她手指的那面墙。

    这一次。

    一阵呲呲声后。

    墙上出现一个清晰的画面。

    某猴大闹蟠桃盛会的情景。

    只是某猴还没有出现。

    天上各路神仙都在，那叫一个热闹非凡。

    夏木还贴心的附上解说：“看见了吗？那个是玉皇大帝，那个是王母娘娘，那个是太上老君……”

