    

    “敢让我家姑娘站着？怎么，大小姐脾气还敢发到别人家头上了？你是过来当客人还是主人的？”南无空劈头盖脸就是一顿数落。

    “可恶，你说什么！”

    露维娅就像炸毛的胖菊怒视着南无空。

    南无空哼了一声，露维娅突然感觉到一阵凉意身体不自觉打了个寒颤，低头一看茶杯竟然冻住了。

    “你…你这是什么魔术？”露维娅还是有一些害怕的，眼前这人不是她能对抗的。

    “你有资格知道？”南无空一脚踩在茶几上低头直视露维娅。

    露维娅长这么大还头一次被一个陌生男子挨这么近，脸色一红，“你离我远一点，我只是为了任务才来这里的，你们只要协助我拿到职阶卡就可以。”

    “如果美游愿意那倒是没什么问题，如果你强迫美游，我就把你冰封起来沉到湖里去，放心死不了，只不过什么时候你能出来那就要看天意了。”南无空恶狠狠的警告。

    露维娅心生胆怯，从小到大从来没人敢威胁她，谁知道好不容易体验一次被威胁的感觉这人还惹不起。

    南无空警告完露维娅直接回房间去，他倒是不担心美游的安全，他给美游的好东西可不少，就算是大魔法师来了都讨不到好。

    露维娅盯着南无空的背影，她一定会把场子找回来的。

    另一边，远坂凛正在萝莉的闺房中给伊莉雅耐心解释什么叫职阶卡，以及职阶卡如果不封印会有什么威胁性。

    玩腿年远坂凛坐在伊莉雅的床上心情稍微好了一些，至少不会因为红宝石的背叛而气的起飞，她的处境要比露维娅好多了。

    ……

    翌日。

    南无空从床上被外面的声音吵了起来，“这刚几点就装修？嗯？结界？”

    南无空？带着起床气拉开窗帘，他家隔壁正在热火朝天的装修而且还被结界盖住了。

    只是为什么他家也在结界里？一定是故意的！！

    不过这也意味着做些什么结界外面的人都不知道。

    南无空穿着睡衣直接从窗户跳了下去翻墙进入隔壁，一个尖耳朵的白毛西装老头正在监工。

    “我说，老头，你们怎么回事？故意的是不是。”南无空的心情相当不好。

    白毛老头推了推鼻梁上的眼镜，南无空不甘示弱同样推了推鼻梁上的眼镜而且还是用中指。

    “年轻人性格要好一些不然可是会短命的。”白毛老头淡淡说道。

    “年轻人就是要有一种冲劲才行啊，不然和行将就木的老东西有什么区别。你说对不对老先生。”

    “噢~有趣的小子！”

    老先生动作飞快从兜里掏出一把微冲对准南无空。

    “就这点手段？”南无空戴上腰带直接变身成FAIZ。

    “魔术礼装？”

    “NO，是假面骑士变身。”

    白毛老头动作迅捷，一边扔手雷一边与南无空拉开距离用微冲扫射。

    “动作挺快的，你也不是普通人啊。”

    南无空扑空，白毛老头一个跟头躲开。这种老鹰抓小鸡的游戏属实是晨练中的极品运动，南无空决定等下回去要多吃几碗饭。        

