    因躁动的自然之灵，阿诺斯之渊中的风暴永不止息。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    青色的雷霆在阴沉的积云中窜动，蕴含着纯粹魔力的电光中饱含毁灭的力量，来自深渊的气息影响着风与水的魔力，让它们变得愈狂躁。

    但在星坠833年，七月十日，这一天，虽然天幕和阳光依旧被灰色的雨云遮蔽，却是一个阿诺斯之渊难得没有下雨的日子，就连终日咆哮的狂风也在这个时候收敛了自己的怒气，让往日翻腾不休的大海重归平静。

    不过，任谁也知道，这不过是更大风暴来临前的平静罢了。

    黑色的大海上方，一艘纯白方舟不急不缓的行驶着，它没有风帆，没有船桨，可周身却携裹着一团庞大的气流，让大海卷起阵阵波浪带它前行，而一圈圈如同阳光般的金色波动从这方舟中扩散而出，将周围黑海里的不洁气息净化。

    七神教会，方舟【时光号】。

    这艘教会建造的巨舰和他们自身一样，处处表露出一种低调而朴实的氛围，先不说其纯白无比，没有半点花俏的外观，在这艘近两百米的巨舰内部，无论是走廊，房间还是墙壁上，都没有半点多余的装饰物，最多铭刻着一些圣人的言语，用以警醒船员们的言行。

    但是在方舟的内部，一间布局异常考究的大厅内，却和其他地方不一样。

    这是一间有着弧形拱顶的舰内大厅，圣银色的光线条在四周的墙壁上，形成了仿佛符文般的纹路，一颗颗晶莹剔透，释放着光芒的水晶被悬挂在穹顶的上方，顺应着符文摆放，仿佛是法阵的枢纽。

    而在除却这些银色的符文线条，墙壁上还绘有诸多精美的浮雕，这些浮雕用一种古朴的手法描绘着一幅幅传说中的景象——初始，七神带领着人类，与黑森林以及其他种族天灾搏斗，而随后，人类中也逐渐出现了许多英雄与贤者，他们代替逐渐放手的七神带领自己的群族不断进步。

    仔细一看，星坠历八百多年来，代表着文明进步的英雄和贤者几乎全都能在这些浮雕中找到，就算是最近的那位，掀起魔能技术展的贯天白塔法师也赫然身处其中，与古代的英杰并列。

    这大厅中并没有人，除却那些圣银色的线条偶尔闪动之外，厅内一片寂静，但是突然，所有的光芒都消失了，一切都陷入黑暗，这异动明显的被厅外的某些人察觉，伴随着几声呼喊，几个强大的气息迅从方舟的其他地域赶来。

    但这异变并没有持续太久，几秒之后，一种奇异无比，却也神圣无比的光芒便出现在了大厅弧形穹顶的中心处，这光芒凭空产生，没有任何源头，它从出现的一开始释放着圣洁的净化力量，无数宛如星光般的光点从中释放而出，散着时空被牵引的波动。

    阿诺斯之渊的上空，厚重的阴云翻涌不休，可一颗银色的星辰点亮，它迅的垂落，击破那阴霾，然后化作一道白色的光线，正中正在航行的白色方舟之上。

    与此同时，大厅之中，那神圣的无源光晕缓缓的黯淡下去，而三个高大的人影从光芒开启的时空通道中走出。

    这三个声音两个为人形，一个则是战马的模样，而为的那一个人形看着周围已经快要熄灭的光点，若有所思的点了点头：“因为阿诺斯之渊被深渊气息污染，时空脆弱，所以普通的传送法术无法使用，只能用这种圣光牵引的时空神术吗？倒是和北地的情况差不多。”

    这三个身影，正是乔修亚，黑和钢元素初号。

    此时的乔修亚身穿一声简朴的黑色轻甲，上面没有任何法术铭刻和附魔，只是一套比较结实的普通的装备，而黑也差不多，除了半龙脖子上挂着一个银色吊坠外，它身上也没有任何马鞍之类的东西。

    反倒是初号，它身上有着一片片密密麻麻的符文甲片，周身也多出了好几块光滑的钢板，看上去，却是和乔修亚之前试穿过的魔能铠甲有些类似。

    这是战士之前在烈风号上突奇想做出的一个实验，老矮人为他铸造的魔能铠甲虽然已经算得上是完美，但对于极意级的他而言，提升不了太多战斗力。

    没什么大用，但将其闲置，又实在太过可惜，所以在钢元素出现后，乔修亚便将随身携带的魔能铠甲的核心部分拆分，让初号将能源炉心以及外部的符文甲片融合进去。

    不得不说，钢元素的力量的确有着独到之处，在融合了战士的魔能铠甲后，初号的实力大大增加，已经抵达了白银高阶左右，单论纯粹的身体力量，一般的黄金级强者不全力使用斗气，说不定都无法战胜它。

    不过，它说话仍然是‘滋滋滋’，这是唯一的缺陷。

    “这里就是阿诺斯之渊，你如今位于教会方舟，‘时光号’的核心大厅中，稍后就会有人过来接待你。”

    周围的飘散的光点中，传来一声苍老的声音，伊格尔教皇通过圣光的传递，隔空对乔修亚说道：“你真的不带着另外一把神机？倘若需要，教会也可以借你一件圣器。”

    “不用，教皇冕下。”

    对着光点微微摇头，乔修亚的面色平静：“我有双拳就足够了。”

    “好……我相信你。”

    光点越黯淡，这是因为圣山一侧的伊格尔已经不再维持扭曲时空的力量，在光芒彻底消失之前，他传出了最后一句话：“那么，请务必毁灭那条深渊缝隙。”

    ——就如同当年，你毁灭摩尔多瓦的时空门一样。

    话毕，光点破灭，而大厅内部的圣银色线条也重新亮起，带着其他的水晶一齐重新绽放出光芒。

    扫视着周围的浮雕，看见银色的光芒，结束通话的乔修亚不由得想起了一脸失望的银少女。

    对于自己主人的选择，萤其实并不意外，她也没有和以前一样撒娇抱怨，少女只是平静的表示自己并不害怕战士的力量，无论是昏迷还是更差的后果，作为神机她都不会有丝毫悔意，因为这就是他们诞生的缘由，也是他们的使命。

    少女的决心如此，乔修亚的想法却并没有丝毫改变，他摇头重复着自己的要求，然后将萤和凛托付给了老教皇，这次前往阿诺斯之渊，只有黑和初号同行。

    大厅之外，66续续的脚步声传来，阿诺斯之渊上空的天象异变明显惊动了不少人，老教皇在千里之外使用圣光穿透两地的时空坐标，将战士一行人送过来的动静实在是太大，哪怕是瞎子都能感应到那越界而来的磅礴伟力在中心大厅涌动。

    大厅大门无声无息的打开，正观察周围浮雕的乔修亚转头看去，不出意料的看见了几个熟悉的人影。

    领头的两人都穿着一声轻甲，一个满头银，正是圣锤骑士团团长罗布泽克，而另外一名金碧眼的帅气骑士则是几个月前刚离开摩尔达维亚的洛兰达，这两个人之前似乎正在一起聊天，手中还拿着酒杯。

    乔修亚稍稍认真一看后，便有些古怪的撇了撇嘴，他原本还以为这两个人之前是在破戒喝酒，结果酒杯里面的残余居然是果汁，罗布泽克还好，洛兰达杯子里面的果汁放的糖多到难以置信，战士和圣骑士呆了那么久，还真不知道他居然喜欢喝这么甜的东西，简直有毒。

    而跟着他们前来的，是乔修亚曾在帝都见过的萨雅，这位有着淡雅气质的大修女身穿一身白色修士长袍，白金色的长盘在脑后，黑色的眼罩遮住了她的双眼。

    萨雅之前似乎也在工作，她的身侧悬浮着一面水晶材质的光板，乔修亚认得它，这是前世圣职者们常用的水晶盾，它能以精神力和圣光操控，只要能源充足，就坚固无比，是有钱法师和高阶教会修士几乎人手一面的防御利器，不过这个东西应该是龙祸中期出现的，现在的这一面，大概是是教会的实验产品。

    “果然是你，拉德克里夫伯爵。”

    罗布泽克手中光芒一闪，掌内的酒杯便消失不见，这位银的爽朗骑士直接走上前，和战士握手笑道：“前几日教皇冕下和我们说，过几日会送来一名极有实力，也符合我们目前处境的帮手，思来想去，的确只有你是最佳人选。”

    他自己本人就是战士从神厄迷雾中解救出来的，自然了解乔修亚的实力。

    而一旁的萨雅不怎么说话，她用空灵的声音打了个招呼：“好久不见，北地的伯爵，欢迎来到时光号。”

    而笑着和两人交谈了一会后，乔修亚转头看向一旁神色有些复杂的洛兰达，他耸耸肩，笑着说道：“怎么样，我的朋友，你现在认可我的想法了？”

    战士的语气有些揶揄：“洛兰达，我记得那时你可是一脸不认同，不想要我的帮助，没想到你这么快就改变了想法。”

    听到这句话后，不仅仅是洛兰达，罗布泽克和萨雅的表情都有些不自然，他们一开始也是并不打算让教会之外的其他人参与的，但是在阿诺斯之渊经历了数次失败的探索后，教会方面还是找了不少其他帮手加入了时光号的队伍中。

    “……不得不承认，我们的确需要你的帮助。”

    面对乔修亚的揶揄，金的圣骑士犹豫了片刻，最终还是痛快的承认了这一点，他微微摇头道：“不过，我的确没想到你居然这么快就过来了，北地的领地你还真是说放下就放下，3号小姐可真是辛苦。”

    说到这里，洛兰达扫视了一下战士的周围，他表情带着一丝疑惑：“奇怪，萤和凛在哪里。”

    在圣骑士还在摩尔达维亚的时候，少年少女和乔修亚几乎是形影不离，由于这三个家伙基本上不怎么睡觉，所以就连累了都是一起在书房坐一会，那时萤和凛一右一左，闭着眼睛靠在乔修亚的手臂上休息，这一幕让洛兰达记忆深刻。

    但现在，战士的周围只有半龙和陌生而毫无存在感的铠甲人形，少年少女不见踪影，甚至就连武器形态的神机也没有，这不仅令圣骑士感到奇怪。

    “他们这次没有来。”

    乔修亚的语气变得有些冷淡，他平静的说道：“这次只有我和黑作为主要战力支援，这边这个钢元素是我的下属，勉强算是一个召唤生物，也有一点战斗力——我觉得这应该足够了。”

    “完全足够。”

    察觉到气氛的变动，一旁的罗布泽克便立刻终止话题，这名极意级的骑士团长笑着说道：“有了伯爵这一名极意级强者的加入，这次我们肯定能顺利抵达阿诺斯之渊的中心，摧毁中央大漩涡深处的深渊缝隙！”

    “是啊。”

    原本一直安静听着众人讲话的萨雅修女也幽幽的叹了口气，轻声道：“上次我们都已经找到了中央大漩涡，却因为恶劣的天气和巨型魔化海兽的攻击而不得不退离，这次有了拉德克里夫伯爵您传承自圣贤的净化力量，我们肯定能顺利完成目标。”

    而就在气氛逐渐回复的途中，一旁彻底从高空带来的不适中脱离的黑却似乎察觉了什么，它金色的龙瞳一亮，吼叫了一声。

    “吼！！”

    “咦？”

    而在大厅之外的走廊上，听见了这一声龙吼后，一个慢慢悠悠的脚步微微停顿，传来一声轻咦，然后，声音的主人便加快了度，来到了大厅门前。

    一个醉醺醺，却有些柔和的少年音在门口响起：“又来了一条海龙吗？”

    与此同时。

    ——圣山之巅，大神殿内部。

    在刻有‘孤日，双月，群星无尽，千年之原，唯光永存’这预言的拱廊尽头，白金眼，戴有圣银冠冕的老者缓缓睁开双目，看向刚刚从时空门中走出的银少女，眼中带着一丝慈爱。

    “你的名字，是萤对吧？”

    伊格尔教皇坐在自己的座椅上，轻声说道：“第七代神机的完成体，帝国的技术进步真快啊……哈哈，第一代神机，教会也出了一部分力，毕竟那是牵扯到混沌眷族的事情，圣山不可能不过问。”

    老教皇端详着银少女，而萤沉默的抱着手中的黑色巨斧，毫无惧意的和老者对视，对此，伊格尔满意点了点头，他慈祥的笑道：“看你的表情，似乎非常想要帮助自己的主人？”

    “是的，冕下。”

    抱紧了手中的黑色巨斧，萤用力的点了点头，她睁大眼睛，认真的看着眼前的老者说道：“无论是凛还是我，都想要帮助主人，可是主人他……似乎并不需要我们帮助。”

    说到这里，少女就不禁有些丧气，虽然她早已知晓乔修亚的力量进步之快，远一般的人类战士，可却也没想到，自己也会有成为累赘的一天。

    假如有一天，战士抵达了连挥动武器都会担心他们损毁的地步，那他们存在的意义何在呢？与其当累赘，还不露……

    “不用忧愁，萤，只要你们想，就没有问题，七神教会既然答应了乔修亚的条件，那么就一定会做到。”

    打断了少女的胡思乱想，老教皇嘴角微微翘起，他经历了多年风雨，怎么可能看不穿乔修亚那没有丝毫遮掩的想法？战士明显是将两名神机当成了亲人，所以真心希望他们能够得到强化，并非是视为负担，反倒是少女的心思因为担忧而有些跑偏，需要纠正。

    “跟我来。”

    似乎回忆起了什么，伊格尔的目光中闪烁着名为期待的光芒：“对你们强化早点开始，说不定能早点帮到你们的主人。”

    “他也一定等待着，你们和他一同战斗的那一天。”