    “小子！本皇不管你到底是什么身份，今天你非死不可！”

    施展了血炼之术后，气息暴涨一倍有余的拓跋昊天，一双赤目死死盯着叶尘，杀意滔天。

    “再接我一剑试试！”

    轰！

    魔皇剑再次斩落，一道长逾千米，璀璨耀眼的剑芒，在苍穹上划过，连空间都被生生割裂开来！

    这一剑的威力，比之前强大太多了！

    叶尘也当即再次挥出一剑，迎了上去。

    铿！

    双剑再次狠狠相撞，空间顿时炸裂开来，掀起一股强大的风暴。

    蹬蹬蹬！

    拓跋昊天一连倒退了十多步，不过叶尘同样退了数步。

    很显然，

    施展出血炼之术后的拓跋昊天，实力相比叶尘，已经差不了太多。

    “哈哈哈！”

    拓跋昊天顿时哈哈大笑，转而望向其余八人，

    “大家还等什么？一起动手杀了他！”

    说着，拓跋昊天已经再次提剑冲了上来！

    其余八大强者见状，也当即纷纷出手。

    此时这九人的实力，在施展出血炼之术后，每个人都比之前提升了近一倍！

    九人叠加起来，已经远远超过了叶尘所能抵挡的极限。

    轰轰轰！

    数招过后，叶尘节节败退，纵然是吞天鼎，也已经有些来不及为他补充灵力。

    轰！

    拓跋昊天寻到几乎，忽然一剑自叶尘的头顶狠狠斩落！

    叶尘猝不及防，只来得及抬起紫琼剑，奋力去抵挡。

    轰隆！

    这一剑斩落，叶尘顿时犹如一枚炮弹般，朝地面爆射而去。

    彭！

    叶尘整个人，瞬间被打入地面数十米，没入下方的废墟之中。

    整个魔皇城，都随之一震，方圆数十里内，原本就仅存不多的建筑，彻底崩塌下去，完全成为一片废墟。

    “这下他就算不死，也重伤了吧？”

    九大强者死死盯着下方的那个深坑，眼眸之中纷纷露出一抹喜悦之色。

    然而，

    等了片刻，下方深坑中，毫无反应。

    “难道已经死了？我下去看看！”

    阿里商会四大长老中的一位，一边说着，便要下去一探究竟。

    “不可！”

    拓跋昊天当即一把拦住，

    “此子狡猾无比，莫要中了他的奸计！”

    说完这话，拓跋昊天冲着一旁的四大祭司点了点头。

    四人瞬间明白了拓跋昊天的用意，

    “我等用法宝远攻，看他还能撑到什么时候？”

    说着，四人纷纷操控着各自的魔珠，朝那深坑一指！

    轰轰轰！

    数十枚魔珠，犹如炮弹般，朝深坑中爆射而去！

    整个魔皇城再次剧烈晃动起来。

    一番狂轰乱炸之后，下方生生被砸出一个上百米深的巨坑，犹如被核弹轰炸过一般。

    “这次他总该死了吧？”

    九人对视了一眼之后，正打算一同进入深坑，去一探究竟。

    然而，

    就在这时，

    下方深坑之中，陡然传出一道声音！

    “你们拼了命，也就这点实力吗？真是太让我失望了！”

    声音落下后，

    彭！

    下方废墟猛然炸开，一道血色人影，自那深坑之中窜了出来，重新回到天空之上。

    “什么！”

    “怎么会！”

    等到众人看清楚叶尘的样貌，顿时一个个尽皆色变。

    只见此时，叶尘竟然和九大强者一样，全身赤色，红发红眸，周身升起一股强悍的血腥之气，甚至比九大强者的气息，更加的邪恶，更加的血腥！

    “你怎么会我魔族的血炼之术？”

    拓跋昊天忍不住大吼了起来。

    叶尘冷冷一笑，

    “区区血炼之术，又有何难？睁大你们的眼睛看好了！我所修炼的，可是你们魔族最顶级的血炼秘术，逆生百转！”

    轰！

    叶尘话音落下，整个人的气息陡然暴涨，身上的血色，也越发浓郁，魔气竟然一举超越了九大强者，简直犹如魔神附体了一般！

    原来，

    之前叶尘之所以一直躲在下面没有出来，就是在记忆中搜寻魔族的无上秘术，逆生百转！

    逆生百转，乃是魔族血炼之术中的最高秘术，

    修炼至最高境界，据说可以瞬间将力量提升百倍！

    当然，那代价也是极大。

    也多亏这几人施展血炼之术，这才让叶尘突然想起，自己曾经修炼过这门魔族秘术。

    虽然，他现在只是初学，才勉强达到一转，实力只能提升一倍，但对付眼前的这些人，已经绰绰有余了！

    “受死！”

    趁着九大强者还都处于懵逼状态，叶尘身体一晃，已经冲到阿里商会的四大长老跟前，狠狠一拳砸落！

    彭！

    施展出逆生百转，实力暴涨之后的叶尘，这一拳的力道，足足是之前的整整一倍！

    首当其冲的那名长老，又是猝不及防，连惨叫都没有来得及发出，就被叶尘这当头一拳，生生轰成了一滩烂泥！

    “不！”

    另外三名长老反应过来之后，顿时纷纷大吼了一声，迅速暴退。

    叶尘也不去追，提起紫琼剑，又朝拓跋昊天杀了过来，

    “还你一剑！”

    轰！

    紫琼剑斩落之时，还在千米之外，等到剑芒落下，已经杀至拓跋昊天的跟前。

    “啊？”

    拓跋昊天顿时脸色大变，

    实力暴涨之后的叶尘，实在太强大了，而且剑招之中，竟然还夹杂着一丝空间奥义！

    他几乎可以确定，对方这一剑，他肯定抵挡不了。

    就在这时，

    “魔皇大人小心！”

    四大祭司中的一位，忽然闪身挡在了拓跋昊天的跟前。

    铿铿铿！

    十二枚魔族全力打出，

    可惜却根本无法阻挡，那道紫色剑芒的去势！

    嘭嘭嘭！

    十二枚魔珠，尽皆被紫琼剑斩碎！

    轰！

    紧接着，连同那位大祭司，也被叶尘一剑轰成了肉渣。

    “不！”

    拓跋昊天大吼了一声，但是身体却在迅速暴退，总算险而又险的躲过了那一剑。

    叶尘在转眼之间，一拳，一剑，轻松斩杀了两位冲霄境强者。

    整个魔皇城，顿时一片寂然。

    太强了！

    这一刻，不但下方的众人，个个满脸绝望之色，就连拓跋昊天等人，也全都丧失了斗志。

    “阁下修为惊人，我阿里商会不敢再与阁下为敌，不如就此休战，可好？”

    四大长老之首的阿里江，忽然开口，竟然向叶尘主动求和了。

    整个魔皇城，顿时再次哗然。