    “我还有两件事，想不明白，还希望前辈为我解惑。”

    凌霄神色淡然，并不见半分慌乱。

    只是这种平静落在仙族女子眼中，更像是一种对命运的屈服。

    她的修为，本就超脱此界。

    如今就算肉身破碎，单单神魂，也绝非神帝所能抗衡。

    更何况，眼前这位天魔转世身，修为明显还未踏入神王一境。

    如此，他又凭什么与自己抗衡？

    “我知道。”

    仙族女子轻轻点头，“你是不是想问，我为何知道，你会在此时前来？”

    “不！我想知道，前辈是如何知晓，我一定会出现在此界之中？”

    凌霄摇了摇头，如今看来，寒清秋不过是一枚无足轻重的棋子。

    她找不找得到自己，完全凭借运气。

    而寒月仙宫众人的职责，是将此处仙迹中存在成仙秘密，以及封印大魔的消息传扬出去。

    只是！！

    做这一切的前提是，这仙族女子知晓，自己一定会出现在此界之中。

    对于寻常修士而言，大魔两字，堪称禁忌。

    就算魔骨蕴含无上玄妙，恐怕也无人会轻易打它的主意。

    换句话说，或许只有天魔转世身，才会对魔骨感兴趣。

    否则，就算以这仙族女子的实力，都无法将那魔骨完全炼化，其他人更无可能。

    可…她是如何笃定，自己会出现在这方域界？

    毕竟，按照熊寰、梁翊所言，这方天地，浩瀚无尽。

    而圣州不过是万千域界中的一个，这仙族女子是怎么知晓，自己一定会转世重生，且在此处出现？

    就很突然的，凌霄想到了一种可能。

    梁翊？！

    “天魔殿有一尊魔将，封号邪龙，但世人多称他为…轮回魔将，当年我仙族大军覆灭天魔旧部，恰好，我叶族奉命追杀的就是此人。”

    仙族女子声音平静，耐心解释道。

    或许是千年的寂寥，令她心底早已充斥孤独。

    也可能此刻的她，内心还有些犹豫。

    总之，她似乎并不着急对凌霄出手。

    或者说，她有着足够的自信，凌霄…逃不出她的掌心。

    “果然。”

    凌霄点了点头，心底轻松了口气。

    如今看来，应该是梁翊轮回之时，被这仙族女子布置了手段，所以她方才能追查到他的气息，而非是…梁翊背叛。

    以这女子的心性来看，这倒也没什么值得震惊的。

    千年布局，只为一朝算计。

    这等手笔、魄力，当真是令人有些…恐惧。

    可她，充其量也不过是仙族一位不起眼的人物，尚且有此心智。

    可想而知，那些真正诛杀了天魔，如今掌控着九天的古神，又该是可怕到了何等地步？

    这条路，当真是处处凶险。

    天地只露一角，却是一场千年阴谋。

    “当初梁翊自废修为，踏入轮回，我曾在其身上留下一道神魂印记，虽说这道印记最终消散了，但…地点却是在这圣州荒地。”

    仙族女子眸中闪烁一抹笑意，“我叶族与梁翊的邪龙卫，征伐数百年，对于他，我有着足够的了解。”

    “以他的脾性，天魔陨落，他必会拼尽最后一滴血，为其报仇，可他却自行轮回，所以…我猜测，他是在等天魔归来。”

    “九百年前，我降临此地，并未找到邪龙将，却意外地遇到了躲在此处的熊寰，以及…这一道天魔头骨，所以…这大概就是命吧，也是我叶族的机会。”

    “十七年前，这道魔骨突然发出惊天嗡鸣，这仙迹中也出现种种异象，所以，我猜测，你应该是归来了，当然，我承认有赌的成分，但现在看来，我赌对了。”

    此时这仙族女子脸上，明显带着一抹心有余悸。

    可想而知，当初那魔骨异象究竟有多么骇人。

    按照凌霄推测，异象或许是由那一道本源祖符发出，而非是魔骨。

    毕竟，当初他融合天魔之瞳时，梁翊、刑深等人并未提及什么异象。

    可无论如何，他还是暴露了。

    如此，他总算明白了，寒清秋为何会在十七年前化形，而这仙族女子又是如何会知晓，自己会在这个时间出现在圣州。

    “最后一个问题。”

    凌霄深吸了口气，脸色始终平静。

    “前辈乃仙族之人，修为强横，如今仙族执掌天地，您本该享受万族尊崇，又何必…多此一举？”

    到了此时，凌霄也大概猜到了这仙族女子布置如此手段，究竟在图谋什么。

    如今她肉身破碎，镇压魔骨，根本无法将那一道头骨融合入体。

    也或者，她想要的，根本不是区区一道魔骨，而是天魔转世身。

    所以，她镇守此地，等待机会，也不过是为了…夺舍，重生。

    可，一旦她那样做了，就将成为新的天魔，九天不容。

    以这仙族女子的手段心性来看，就算远古定也是一方强者。

    如今仙族鼎盛，她为何要逆天而上？

    “是啊，原本我也以为，我叶族该受万族尊崇，享受这盛世荣光的。”

    仙族女子苦笑一声，一双星眸中蕴含沧桑悲凉。

    “当初仙族诛杀太古天魔，我叶族充当先锋，族中十三位老祖尽数陨落，堪称惨烈。”

    “我以为，天魔殿覆灭，九天太平，我叶族必受古神嘉奖，甚至有可能被赐仙源，可谁想到，最终我叶族竟因实力不再，被流放到了青苍界，最可笑的是，我族竟连一个小千世界的界主之位都不曾得到，仅仅只是分封了几个小世界，还要肩负镇压魔骨的职责。”

    “这让我如何与叶族先烈交代！！！简直有辱我叶族门楣！！”

    “既然仙族无情，我又何必忠义？天魔之骨，乃是应鸿蒙本源而生，只要我得到你的肉身，就有成就天地独尊的机会，到时，仙族挥手可灭。”

    “仙源？”

    凌霄眉头轻皱，眼中似有沉吟。

    很明显，眼前这仙族女子是因为分赃不均而心生怨恨。

    可从她的话里，凌霄却又隐隐察觉到了一丝阴谋的味道。

    成就魔身，仙族挥手可灭？

    那当初真正的天魔，又是因何陨落？

    “好了，说了这么多，其实只是因为…我心里有些犹豫，这一日，我盼了九百年，可真正到来时，才发现…成魔也是需要勇气的。”

    仙族女子摇头轻叹了口气，只是再看向凌霄时，眸光中已不见半分纠结。

    “凌霄，将肉身交付于我，此世，我带你重踏九天！”

