    “江小姐，你的灵晶还在，本皇子并没有用过，现在，物归原主吧。”

    夙晨缘说着，将灵晶盒子递给一边的小厮。

    小厮一脸懵逼的接过盒子，按照夙晨缘的示意，将盒子递到了江月瑶的面前。

    盒子里的灵晶很漂亮，略有些光面的角度反射出耀眼的光芒。

    将它送给夙晨缘之前，她还曾经万分的舍不得。

    没想到兜兜转转，这灵晶又回到了自己的手里。

    江月瑶懵了，双手捧着这块灵晶，左看右看，确定这是真的，满脸惊惧的望着夙晨缘，“你……”

    夙晨缘却没有再给她一个眼角，只吩咐小厮，“送客。”

    江月瑶浑浑噩噩的被推搡着出了屋子，脸上一直一脸懵逼，“没用这药，那五皇子的病是怎么好的？”

    ……

    夙晨缘屋内，小厮也是一脸疑惑的看着自家公子，身为公子的贴身小厮，公子用的药是什么药，他竟毫不知情？

    “公子，那药……”纠结好半晌，小厮还是忍不住开口问了。

    夙晨缘小心的从怀中掏出一只很普通琉璃瓶，瓶子里的药液还剩一点点，并没有多少了。

    但小厮认得，这就是公子一直在用的那只药瓶。

    夙晨缘小心的端详着这只药瓶，好半晌才脸带微笑的开口，“是御王妃送我的。”

    “御，御王妃？”小厮懵逼了，他是千算万算，都没算到竟然是御王妃给他的？

    “难道是之前那次公子病发作，王妃娘娘给您用的那瓶药液？”小厮隐隐有些印象。

    这下，夙晨缘很认真的点了点头。

    小厮，“……”难怪一直觉得这药液有些眼熟，竟就是御王妃第一次救公子用的药液！

    他竟还一直以为，是江月瑶给了公子生的希望？

    ……

    老夫人屋子，下人被遣散出来，只剩下老夫人以及一身白袍的方阁。

    方阁紧紧握着手里的拐杖，一张脸冷得如同寒冰，眸中闪动着愤怒和憎恶的火焰。

    老夫人神情有些忐忑，她知道方阁不是一般人，即便御王与他们有些关系，她也不敢对他们不敬。

    屋子里静了许久，方阁不说话，老夫人心头却是忍不住了。

    “方阁，事已至此，我们该怎么办？叶儿这孩子不听话，不纳江月瑶，他的身体就无法平静。”

    老夫人长叹口气，若不是因为江月瑶身上有他们必须要得到的理由，她又怎么会允许一个女人三番两次坏事？

    每一次，她给她制造的大好机会儿就全都被她浪费，最后还得给她擦屁股。

    方阁抿唇，一张老脸上闪过一抹阴狠。

    “江月瑶必须要纳，这由不得御王不同意，既然他因为一个女人而放弃了这绝好的机会，那我们只有一个办法。”

    “什么办法？”老夫人一听，赶忙上前，有些紧张的问。

    方阁冷冷抬眸，目光凌厉的看向一边的燃烧晃动的烛火，沉声道，“杀了她！”

    老夫人一愣，随即皱眉抿唇沉默下来，许久才有些忐忑的开口，“这个办法我不是没想过。”

    “只是，她身边有叶儿派去的暗卫，实力不俗，况且叶儿也时刻关注着她，恐怕不会这么轻易得手。”

    老夫人话音落下，方阁便嗤笑一声道，“这些就不是你需要操心的事情了。”

    老夫人张了张嘴还想说什么，方阁已经闭上眼睛，她只能做罢。

    ……

    云苏抓紧时间炼制了几瓶药液，其中一瓶让绿意亲自送到了夙晨缘院中，自己带着另外一些出了御王府。

    云苏在路边叫了个小乞丐，给了他些银钱，打发他将手里那瓶婆宁香送进前面高宅大院的门口，便转身离开。

    小乞丐拿着云苏给的银钱将东西送到门口，门口守卫看到那让人熟悉的琉璃瓶，以及那漂亮的紫色药液，立刻将消息禀报了上去。

    同一刻，通天拍卖场的后大门处，一朵漂亮的信号弹在空中炸开！

    与此同时，拍卖场四周五公里范围的所有街道全都封死，通天拍卖场中一排排早已经整装待发的护卫冲了出来，四下寻人。

    云苏站在街道上，前面排排护卫冲过来，直接将路上行人统一驱赶到了一边角落，随后全都带到了通天拍卖场的后门口。

    云苏只将药液让人送过来，还未来得及离开，便被推搡着加入了人群。

    这一切来得太突然，但通天拍卖场却仿佛训练过一般，行动迅速有力，周围的街道全都封死，像是早有准备。

    而就在此刻，通天拍卖场内出来了一人。

    一身大红色的长衫，头上的发冠也都是戴的红晶制作，他一手握着那瓶婆宁香，一手拿着块红手巾捂着口鼻，咳嗽不止。

    好半晌他止住了咳，快步走向人群，人群立刻让开一条道，他便站到了人群聚集的中心台子上，居高临下的看着下面众人。

    “钱管家。”迟阙本想自己扬声对下说话，身子却轻飘飘的要倒，只能将说话权给了钱管家。

    钱管家点点头，扬声开口，“各位，通天拍卖场要找一个人，这个人就藏在你们中间，只要找到了这个人，我通天拍卖场便送各位回家。”

    “且作为补偿，每人赠一两银子！”

    底下的人大多是百姓，原本还因为被限制了自由而生气发怒，在听到那一两银子之后，便都停止了骚动。

    一两银子可不是小数目，普通人家做工一个月也就一二两银子。

    这白得的钱，只要配合找人就行了，还有比这个更划算的事情吗？

    与此同时，钱管家已经让人将送药的小乞丐带上来，一一辨认那些群众。

    只要小乞丐摇头的人，一律当场给一两银子！

    这大方程度，让人咂舌！

    人群中，云苏仰头看着上首那个一身红衣躺靠在椅子上的迟阙，眉头紧紧皱了起来。

    几天不见，他的病似乎又更严重了？

    她明明已经将药送过来了，为何还会这样？

    而今日这一番举动，云苏当然知道是为了什么。

    她前脚让小乞丐将东西送过去，后脚迟阙便封锁街道，出来找人。

    不是因为她，还能因为谁？

