    “外卖员？”

    看着赵石，女主角不禁想起被赵石一击干翻的罪犯，送货员。

    那个送货员看起来沉默寡言，还挺酷的，没想到这么不禁打。

    只是一个陌生人突然给自己送吃的。

    而且还是自己刚刚吃过的章鱼小丸子，女主实在是没有什么胃口。

    更何况，若不是因为一份章鱼小丸子，她也不至于被卷入这场风波。

    “快吃吧。”

    赵石没有废话，将章鱼小丸子的包装打开。

    包装一开，章鱼小丸子的那种香气铺面而来。

    章鱼特有的那种海鲜风味，面皮被烤透的微焦香气，还有木鱼花的那种浓郁风味，最后是酱汁的甜香。

    仅仅闻到味道，女主的眼睛就亮了起来。

    再一看，这份章鱼小丸子各个浑圆饱满，酱汁和木鱼花都点缀得恰到好处。

    似乎是为了彰显食材，丰盈饱满的章鱼腿特意露在了外面，让人想象得到它的q弹。

    一份食物，却做得有如艺术品一半，实在惊人。

    女主食欲大开，直接将一个章鱼小丸子送入口中。

    刹那间，她感觉自己像是什么都没穿，在章鱼的海洋之中遨游。

    女主面红耳赤，得到了极致的味觉体验，以至于大脑兴奋到了极点。

    看着女主夸张的表情，赵石淡淡一笑。

    直到这份章鱼小丸子被风卷残云般地吃完，赵石转身进入万界隧道，消失不见。

    当女主想再问赵石的来历，以及这份章鱼小丸子是哪里买的时候，却已经是来不及了。

    赵石这边，已经是回到现世！

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自普通人的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自普通人的五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！红包雨已经到账，内含1个白金红包，两个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石淡淡一笑。

    《全员恶玉》的人气虽然高，但是武力值和难度就那么回事吧。

    而且这次连任务什么都没有触发。

    所以红包的奖励只能算是马马虎虎。

    “全部打开！”

    蚊子再少也是肉，赵石果断开启。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得罪犯送货员【高科技摩托车】一辆！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得罪犯医生【外科手术技术】精通！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得骇客【黑客技术】精通！”

    听到系统的提示，赵石大喜。

    先不说别的，就送货员的那辆摩托车，就能够让自己心满意足了！

    除此之外，更是得到了两样全新的技术。

    在系统提示响起的瞬间，赵石脑海中便多出了完整的技术体系。

    赵石虽然早就能够完成难度极高的手术。

    但是在外科技术方面，其实没什么建树。

    纯粹是凭借着强大的解刨学知识，以及绝顶的医术，还有内力什么的。

    如今获得了外科手术技术，让赵石的医术变得更加完整扎实。

    下次再动手术的话，看起来会专业很多……

    咳咳，当然整个流程也会更加精简。

    比如原先赵石会造成比较大的伤口，缝合也比较粗糙。

    但是有了外科手术技术以后，这种情况便不再出现。

    至于黑客技术。

    赵石手下虽然已经有拉姆齐和塞弗，这两个顶级黑客。

    但是正所谓技多不压身，自己手下的人有技术，跟自己掌握了技术，是两回事。

    另一方面，赵石发现他得到的黑客技术，似乎是超前的。

    因为《全员恶玉》的背景设定，是一个未来的赛博朋克世界，所以赵石得到的黑客技术，也是超乎想象的先进。

    赵石看了看聚宝盆，这次又有了额外的收获。

    “滴滴！宿主从聚宝盆中得到了额外的奖励【催眠瓦斯喷雾剂】！”

    “该道具可以使得周围的人陷入昏迷……”

    这是罪犯医生的手段之一，只不过此时以道具的形式被赵石得到。

    反正是意外收获，赵石觉得还不错。

    而且这种道具，用来增幅钢铁侠战甲，也是不错的选择。

    心念一动，赵石召唤出那辆高科技摩托。

    哪怕是已经见识过一次，赵石也是不由地赞叹。

    第一时间打电话给陈欣，把她给约了出来。

    “我的天！大哥，你这车是从哪里弄来的！”

    作为一个飞车党的陈欣，一见到这辆摩托车，眼睛就挪不开了。

    对于赵石的崇拜之情，有如滔滔江水，绵绵不绝。

    “早知道今天我就换个造型了！”

    此时的陈欣，还是一副乖乖女的模样，按照她的理解，骑着这么酷的车去兜风，应该打扮成小太妹才是。

    赵石哭笑不得：“现在这样就可以了，走，大哥带你去江边飙车！”

    说着，赵石将陈欣抱到车上，油门一踩到底，轰鸣着向着江边驶去。

    “哇哦！”

    陈欣亢奋极了，开心极了。

    周围的场景在她耳边飞快穿梭。

    赵石的这辆车，简直酷到没朋友！

    回头率，是真正的百分之一百！

    这样一辆赛博朋克的摩托车，出现在人们的视野里，引起的关注可想而知。

    几乎每个人都在拿出手机来拍摄，几乎每个人都在惊叹。

    “太帅了吧！”

    “我要是骑着这样一辆车，那妹子肯定是天天换啊！”

    哪怕是街边开着跑车的高富帅，也是羡慕不已。

    想要追上赵石问问这辆车是哪里买的，却是发现自己的跑车根本追不上赵石的速度！

    在众人羡慕嫉妒恨，以及无比惊艳的眼神中，赵石载着陈欣来到江边。

    此时时间已经接近午夜，吹着江边的晚风，两个人的心情很是舒畅。

    “大哥！刚刚那个草丛里好像有人啊！”

    陈欣忽然喊道。

    她一下子没有说清楚。

    刚才她好像看见，一个男的将女的摁在到草坪上，欲行不轨之事！

    赵石一个急转弯，刹车回头。

    “走！我也看见了！”

    此时的赵石，化身正义的飞车党，那路见不平自然是要出手相助！

    尤其是像这种恶劣的情况，不能坐视不理啊！

