    是的，一想到水猴一族神不知鬼不觉的影遁之法，秦广林脑海里就不由自主的浮现出诸多妙用。

    来自前世蓝星的秦广林，在经受过蓝星无数影视剧的熏陶后，深知处于一个陌生的环境最重要的是什么。

    那就是——信息！

    没错。

    就是信息！

    也就是消息。

    一个人来到一个陌生的环境，没有信息的获取，就如同一个瞎子，根本就是寸步难行。

    只有不断的获取新的消息，加深对环境的熟悉了解，才能够做到游刃有余，才能够遇到突发事件，做到心中有底。

    在前世蓝星，消息的来源来自于互联网，来自于网路。

    至于身处于元泱大世界的秦广林，想要获取信息，自然是没有手机电脑的，也没有这个条件。

    但是可以通过其他人去打探啊。

    一个覆盖整个元泱大世界的巨大信息网络。

    当然了这不过是秦广林最终的目标或者说是幻想。

    现下，只要能够覆盖整个昌黎岛就已经能够让他心满意足了。

    而这个获取消息的“网络”，秦广林想到的就是水猴族！

    只要水猴族靠着他们一族得天独厚的影遁之法。

    实力再差又如何？

    秦广林又不需要他们战斗，不如要他们当刺客，仅仅需要他们作为探子来打探昌黎岛的消息就行了，作为自己的耳目，遍布整个岛屿。

    再加上有着阿漯河这个贯穿整个昌黎岛的河流辅助，水猴一族简直就是昌黎岛这块得天独厚的绝佳耳目啊。

    一念至此，秦广林越发觉得眼前的水猴子黑皮，黑炭般的面孔眉清目秀起来，怪异的目光盯得黑皮一阵不自在。

    秦广林露出自认为“温和”的笑容，笑眯眯的开口道：

    “黑皮，你觉得此地如何？”

    黑皮听了一愣，不知道秦广林话中的意思，战战兢兢的回道：

    “回禀上仙，此地恢弘大气，金碧辉煌，实乃一处绝佳洞府。”

    小灵儿听后看了看附近由于战斗余波，摧毁得一片狼藉的残垣断壁，鄙夷的看了过去。

    说谎都不打草稿。

    秦广林丝毫不在意黑皮“善意”的谎言，依旧是笑眯眯的说道：

    “既然你觉得此地甚佳，那我将此地赠予你水猴一族，并且将这上千虾兵蟹将交予你统辖，你看如何？”

    “？？？”

    黑皮一听秦广林竟然要将这灵感洞府送给他，而且还把这上千往日高高在上的虾兵蟹将交给自己，顿时脑海一片空白。

    只见黑皮目光呆滞，下意识的开口：

    “什么？”

    秦广林笑着解释道：

    “我说，你水猴一族愿意做我秦广林的手下吗？”

    彻底明白秦广林话意的黑皮激动的四肢都在颤抖，面色涨红，诚惶诚恐的用力磕头，力气之大甚至把额头都磕出血来：

    “黑皮何德何能受上仙如此重视，我水猴一族愿意生生世世归属上仙，如有背叛者，受天道五雷轰顶而死！”

    天道誓言立下，一股冥冥之中的神秘力量化作一条丝线连接上了黑皮与秦广林。

    并且还有上百条细丝连接上了远处，想来是其他水猴族人。

    立下天道誓言，黑皮并不后悔。

    并且十分庆幸能够抓住这一丝千载难逢的机会，抱上了秦广林的大腿。

    一个人仙巅峰就能越级一个大境界击杀地仙巅峰的恐怖存在，黑皮无论如何也要坐上这条即将起航的大船。

    他还不知道秦广林魁拔这个马甲在元泱界是多么的有名，不然黑皮会更加庆幸今天这个决定。

    秦广林倒是对于天道誓言抱着无所谓的态度。

    背不背叛在他看来都是可有可无的，真正归根结底的还是他自己的实力修为。

    而且深受前世文化熏陶的秦广林深知，只有足够的利益关系才能将手下牢牢地抓在手里。

    不然没有好处，别人凭什么跟着你？

    秦广林笑了笑，说道：

    “你把你的族人接到这水底洞府，我会给你们留下一些提升实力境界的灵丹妙药，你们要做的就是两点。”

    黑皮恭恭敬敬的洗耳恭听。

    秦广林继续道：

    “第一就是人口，你们水猴族的人口还是太少了，现在没有了生存压力，这两年给我使劲的生，尽量在一年内人口破千。”

    说完一顿，又道：

    “第二点也是最关键的一点，我要你聚集组中所有影遁出色的族人，沿着阿漯河潜伏在昌黎岛各地收集万族的消息，你可做的到。”

    一听秦广林竟然是如此简单的任务，黑皮立马点头应诺，坚定的道：

    “上仙放心，两年之内，我水猴族必定遍布整个昌黎岛，作为上仙的耳目打探所有的消息。”

    得到了黑皮的承诺，秦广林满意的点了点头。

    如此一来，自己的计划就能够实施了。

    是的。

    秦广林在得知了蛇族的阴谋，以及占据了这处灵感洞府后，忽然想到了一个计划。

    一个悄无声息，在元泱界落地生根的计划。

    一旦这个计划实施成功，那么秦广林反倒是不着急前往人族地界了。

    毕竟人族地界有没有他的落足之地还是个问好，你要秦广林拜入某个山头势力，寄人篱下。

    他也不是那么乐意。

    做惯了老大，突然让其做老二，这让他有些不能接受。

    但是在人族地界以外的底盘另起炉灶，带起一个全新的属于自己的庞大势力，岂不更好？

    一念至此，秦广林将目光看向了氓耕部落的方向，眸光闪烁。

    黎族，也是他计划当中不可或缺，甚至十分重要的一环啊……

    只要计划成功。

    到时候，秦广林和魁拔这两个马甲就是全新的两个独立身份了。

    想到这，秦广林的心里就一阵小激动。

    越来越有意思了。

    ……

    ……

    当秦广林回到氓耕部落时，老祭司氓河早早的就站在部落门口恭候着。

    因为老祭司终于想起了魁拔这两个字所代表的含义。

    他一双老眼满是敬畏的遥望着远远飞来的人族青年。

    这可是一位不折不扣的杀神啊！

    空中，秦广林一看老祭司看自己的眼神不对劲，就明白了这老头应该是发现了自己“魁拔”这个身份。

    挥袍洒然一笑，遥遥的朗声拱手道：

    “老祭司，重新认识一下，在下九州魁拔，这厢有礼了。”

    老祭司忙不迭的躬身行礼，恭恭敬敬的道：

    “小人有眼不识泰山，还请魁拔上仙原谅！”

    飞到忙耕部落近前，秦广林爽朗笑道：

    “是在下隐瞒在先，老祭司不必客气。”

    说完一顿，又面带笑意的若无其事开口道：

    “此行目的圆满完成，老祭司今后就不必再献祭部落里的孩子了。”

    “什么！！！”

    老祭司一听震惊失色的张开嘴，骇然的看向眼前风度翩翩的俊逸青年。

    他自然是听明白了秦广林话中的意思。

    竟然就这么不到一天的功夫，至少地仙后期实力的灵感大王就这么没了？

    “嘶——”

    老祭司倒吸一口凉气，赶忙收敛起神情，感激涕零的匍匐行了个大礼，万分感激的道：

    “魁拔上仙在上，请受老头一拜！

    感谢上仙救我氓耕部落于水火，为我氓耕部落数百孤魂报仇雪恨！”

    秦广林站在原地没有动，生受了他一礼，等其施完礼，秦广林这才笑着扶起老祭司道：

    “老祭司哪里话，锄强扶弱乃是我人族正道的宗旨，再说了，尔等黎族说不得还和我人族颇有渊源也说不准。”

    “和人族颇有渊源？”

    老祭司一愣。

    好家伙，虽然我见识少，但我至少还是知道黎族本身就是元泱界土著种族之一，怎么就和你后进的人族扯上关系了呢？

    离谱！

    见老祭司面露尴尬的笑容，同意不是，不同意也不是，秦广林于是便笑眯眯的开口解释道：

    “老祭司可是不信？”

    “不敢不敢！”

    氓河吓得赶忙连连摇手，深怕晚了一秒，整个部落就落了个族破人亡的下场。

    “老祭司可曾听闻我元泱人族祖地曾是九州界域？”

    没有在意氓河的慌张和眼底的不自然，秦广林依旧和煦的说道。

    见老祭司下意识的点点头，秦广林笑着继续开口：

    “在我九州界洪荒时期，其实除了人族，还有一个种族——巫族，说起巫族，老祭司恐怕有所不知，这巫族可是和元泱黎族大有关系的。”

    老祭司听了一脸懵逼，昏花的老眼带着大大的疑惑。

    “老祭司你别不信，你黎族曾经乃是洪荒巫族的一条分支，不过由于时间久远，已无法追溯了。

    但是经年以后的九州，早已没有人族巫族之分了，说不得人族和黎族还有些血缘上的关系。”

    老祭司：？？？

    要不是打不过你，我差点就信了。

    秦广林也不在意老祭司信还是不信，眼带笑意的说道：

    “老祭司可否习得你黎族的巫术？不知可否暂借于我一下。”

    氓河后知后觉的从怀里取出一张兽皮递了过去。

    接过兽皮，秦广林投眼看了过去，不出意外的，都是用黎族文字书写的蝌蚪文，一个字也看不懂。

    但是不要紧，自己看不懂，系统能够识别到就行。

    “检测到巫术：祝福、强力、敏捷（未入门）。”

    看到这一行字，秦广林心下果然，在系统的眼中根本部分种族文字，只要是术法，都能学习。

    花了一千充值点将三个巫术提升到了入门，秦广林不动声色的将兽皮还了回去。

    一前一后还不到一盏茶的功夫。

    老祭司将兽皮收回口袋里，不理解秦广林此举是什么意思。

    秦广林卖着关子，没有急着解释，而是细细感受了一下巫术的用法。

    想明白的其中的原理，只见秦广林屈指送出一道剑风斩断了不远处一株参天大树的枝丫。

    断成节的枝丫在秦广林有意识的控制下飞到了二人跟前。

    老祭司满脸疑惑，不知秦广林到底是想要做什么，好奇的目不转睛的看着。

    这截断木在途中被剑风削成半尺粗细，三尺来高的圆柱，很快的飞至二人中间伫立不动。

    望着似曾相识的木柱，老祭司似乎想到了什么，有些难以置信的瞪大了双眼。

    秦广林笑着也没有解释，而是手呈剑指，指向这直立的木柱。

    很快，一缕晦涩有别于仙力的能量波动从指尖传来，飞速的渡入到木柱之中。

    在就这缕能量送进木柱的刹那！

    一层无形的波纹自木柱散发，一木柱为中心，覆盖了大概二三十米的范围。

    “这……这，这竟然是！”

    感受到木柱散发的熟悉波动，体会到身体突然增强的力量，老祭司一双老眼瞪的老大，差点掉了出来，骇然失色的失声道。

    “这竟然是巫术！”

    没错。

    秦广林适才施展的正是老祭司深刻在血脉之中的巫术，还是他非常熟悉的基础巫术，强力！

    另一边的秦广林也在细细感受着巫术的特殊之处。

    还别说，巫术还真跟法术神通有所区别。

    其中最大的不同，就来自于能量属性。

    人族的法术神通是靠灵力或者仙力来施展的。

    但是巫术不同。

    巫术竟然消耗的并不是仙力，反而是精神力！

    是的。

    就在方才秦广林施展出巫术：强力的刹那，他能明显的感觉到自身的精神力被抽取了一丝。

    这是秦广林没想到的。

    在一个不同点是，有别于法术神通的凭空释放，而巫术的施展是需要媒介的。

    无论是攻击向的巫术，还是辅助向的巫术，都需要一个媒介释放出来。

    就比如现在这根半截的断木，就是秦广林施展强力巫术的媒介。

    当然了，不是所有的巫术施展都这么随意。

    越是强大的巫术，所学要的媒介就越是具有“灵性”，越是高大。

    也不一定非得是木材，兽皮，骨头，灵石等等都可以作为媒介来使用。

    媒介的材质越高，释放的巫术效果也就越好，能够承受的巫术等级也就越高。

    秦广林施展的是最基础、最低级的辅助巫术，自然也就不需要太好的材料。

    像这种随处可见的千年树枝就行。

    当然了，持续时间肯定也不会长久，也就一炷香的时间就会化为寻常树木失去了效果。

    还别说，这巫术很有些类似秦广林前世蓝星某游戏里的图腾！

    不说完全相同，简直一模一样！

    ……

