    灭霸被葫芦吸进去之后，沈隆赶紧贴上“太上老君急急如律令奉敕”的帖儿，这是《西游记》里太上老君盛丹的紫金红葫芦，只要吸进去贴上帖子，一时三刻便化为脓水。

    “沃特？那家伙那儿去了？”在场的超级英雄们有些懵逼，原本以为会有一场惊天动地的恶战呢，结果就是这？一下灭霸就不见了？

    “斯特兰奇，这是怎么一回事？”众人将目光投向奇异博士，这应该是魔法吧？我没看懂，你这个现任的至尊法师应该懂得吧？

    “我不知道！不过看起来似乎像是某种具有神奇能力的魔法道具！”斯特兰奇也没看过《西游记》啊。

    “好像是《西游记》里的紫金红葫芦！”他没看懂，王倒是看明白了，他咋说也是华人，小时候多少看过一些这方面的东西，“这不是魔法道具，而是东方传说中的法宝，好吧，这两者似乎也比较相似。”

    “据说这是中国道教某位至高神所炼制的法宝，只要把葫芦口对准敌人喊一声，无论念出的是他的真名还是假名，他都会被吸进去，并在很短时间内被腐蚀掉。”王按照自己的理解给他们普及了一番《西游记》里的知识。

    “假名字也可以？”奇异博士皱眉问道，在西方的魔法体系里，真名具有很特殊的意义，一旦被别人知晓真名，就可以施加诅咒等对主人不利的魔法，但假名绝对没有这种效果，听闻假名同样有用，斯特兰奇觉得非常不可思议。

    “这不科学！”托尼-史塔克就更懵逼了，这完全不符合科学原理啊，“或者说这个葫芦里原本就封印有类似黑洞，吸引力极大地东西，所谓的名字只不过是假象而已。”

    咦，也不是没这种可能啊，以太上老君的能力，弄个黑洞塞进葫芦里，似乎也不是办不到啊，不过孙悟空他们到底是咋逃出来的？他的速度怎么看也没超过光速吧？难道是没接近黑洞的极限半径就跑出来了？

    “嘿，现在我们应该关心的不是这个！沈先生，你确定那个紫薯一样的家伙真的完蛋了？”娜塔莎问道，熊盾局和神矛局关系还行，所以她直接问道。

    沈隆摇了摇葫芦，然后皱起了眉头，“似乎没那么简单，他应该已经不在葫芦里了！”话音刚落，就看见面前出现了一道空间门? 这个空间门和奇异博士的不太一样? 倒是和电影里灭霸出现在瓦坎达时候完全一致。

    然后灭霸又出现在他们面前，沈隆看见那颗蓝色的空间宝石正闪烁着光芒? 似乎灭霸是通过空间宝石的能力从紫金红葫芦里逃出来了。

    “很有趣的东西！”灭霸再次感到自己收集了其它四颗无限宝石才来地球的决定是正确的? 如果没有拿到空间宝石，他还真不知道该怎么从里面出来? 他刚才试了好几种方法，都没有打破紫金红葫芦。

    “但是这东西只能用一次? 这回我是不会再给你机会的！”灭霸已经打定主意? 不管沈隆再喊他啥，他都不开口答应了，说罢无限手套上的宝石又开始闪烁光芒。

    “给我滚开！”沈隆收起紫金红葫芦，又从身后抽出一把扇子来? 对着灭霸猛地一扇? 顿时一阵儿狂风卷起，灭霸连同他身后的飞船、先锋卫尸体就都被风刮得无影无踪。

    现场众人再次懵逼，然后齐刷刷看向王，王挠了挠头，拼命地回忆自己当初看过的《西游记》? 半天才一拍大腿说道，“我想起来了? 这应该是芭蕉扇，可以掀起狂风? 将人卷飞！”

    “大概能飞多远？如果能把这家伙扇到太阳上，他恐怕就回不来了！”托尼-史塔克马上问道。

    王还在回忆中? 星期五的声音响起? “卫星监测显示? 一些来历不明的太空飞船撞击了伦敦，大本钟、伦敦桥、伦敦之眼等建筑被摧毁，伦敦损失惨重！”

    说完放射出三维投影，从投影上可以看出，那些飞船的残骸真是运送先锋卫的运兵船，似乎还有先锋卫的尸体，只是没看到灭霸。

    “额，我很抱歉，刚才情况太紧急了，我没办法控制落点！”沈隆耸耸肩，毫无诚意地说道，刚才他只顾着避开中国的方向了，没想到会是伦敦倒霉。

    “这不科学！这么小一把扇子，怎么可能把这么重的物体扇飞这么远？”托尼-史塔克都快疯了，自打遇到奇异博士开始，为啥我老是遇到这种不科学的事情呢？他看着沈隆手里那把小小的扇子，愣是找不到科学解释。

    “小子，你已经成功地激怒我了！”不等托尼-史塔克继续发问，时空门再次出现在他们面前，灭霸又从里面走了出来，这次无限手套上的四颗宝石一起闪耀光芒，看上去他打算放大招了。

    “嗨，不知道我什么，这种时候我明明应该紧张来着，但是就是紧张不起来！”皮特-帕克对身边的巴基说道，他的蜘蛛感应也没起作用。

    “我收回刚才的话，我要毁了地球，等地球毁灭之后，我会从你们的尸体上找出那两颗无限宝石的！”紫色的力量宝石光芒愈盛，光芒包裹住了整双手套，灭霸将拳头高高扬起，狠狠地朝地面砸了过去。

    “不。”星爵可是知道力量宝石的厉害，他在山达尔星见过力量宝石摧毁星球的场景，他想逃去贝纳塔尔号，但看上去已经来不及了！

    正在此时，只听得半空中叮当一声，撇下一副金铙，把灭霸连头带足，合在金铙之内，原本那一拳自然也就没有落下。

    “呼！”星爵松了一口气，无力地瘫倒在地上。

    而雷神索尔则颠了颠自己的风暴战斧，看着沈隆问道，“你不介意我打坏你的神器吧？我要杀了他！”

    “不介意！”沈隆耸耸肩道，反正我空间里还有复制品，“但是你得赔我一个，永恒之枪、韩冰宝匣、埃格摩托之球什么的都可以！”

    能占便宜为啥不占？

