
　　揉了揉发痛的胸口，和泉彻看着白石静离开操场，这才向着还围在一起的同学走了过去。

　　同时，他脑海中在回忆：

　　大老师怎么说来着？

　　有共同的敌人才会使人更加团结。

　　应该是这句话吧。

　　白鸟京子有心想要制止他们。

　　但是，这个叫小暮幸治的男生因为抢跑弄伤了远藤优子。

　　总不能替凶手说话，而指责被害者吧？

　　青木老师说过：当众人意见一致时，哪怕是错的,也不能提出反对意见。否则，就会变成众人的敌人。

　　那应该怎么办呢？

　　正在这时，她突然听到了和泉彻的声音。

　　“远藤优子同学，之前训练时，我记得你好像说过，最讨厌拖后腿的家伙了。对吧？”

　　白鸟京子有些疑惑。

　　和泉同学要做什么？

　　远藤优子抬起头，看着和泉彻帅气的脸愣了下神。

　　他,在说什么？

　　下一秒,她的表情变得僵硬了。

　　“现在，你也活成了自己最讨厌的样子啊，远藤优子同学。是你，让班级蒙羞了！”

　　和泉彻的笑容更加灿烂了。

　　……

　　“喂！你这个家伙！”

　　“优子受伤了，你看不出来吗？”

　　“拖后腿的明明是小暮，跟优子有什么关系？”

　　“你说这些话是在嘲讽吗？！”

　　......

　　惹怒众人后，和泉彻挑了挑眉。

　　B班的好学生就是可爱啊。

　　我都这样挑衅了，竟然没一个人动手。

　　不过也是，如果有人敢动手，自己可不敢这么嚣张。

　　“两人三足以两人一组。荣誉是共同获得的，指责应该也是共同承担的。

　　你该不会以为，就因为你受伤了，所以就可以把责任统统推给他吧？

　　如果是这样的话，那还真是令人失望。

　　看你之前指责我的态度，还以为你能有多大的器量呢。

　　啧啧！

　　真是狡猾啊。”

　　和泉彻对着远藤优子摇了摇头，显得很是失望。

　　远藤优子低下了头。

　　她很少跟人争吵，家庭教育也比较严苛，可怜的对线词汇量让她不知道该如何反驳他。

　　“那,那个！我，我不许你这样说远藤！错误都在我身上，你凭什么这么说她？！你知道她有多努力吗！别自以为是的在那里大放厥词了！”小暮幸治气鼓鼓地喊道。

　　和泉彻暗自挑了挑眉。

　　这不是配合的很吗？

　　远藤优子看着，明明因为她被众人指责了，却还要维护自己的小暮幸人，有些愣神。

　　为什么他会帮自己呢？

　　明明，那个家伙的话对他更有利吧？

　　“小暮同学，对吧？你是不是以为我只是在指责她？既然是两人一组，那么遭受指责的不应该只有你一个人。

　　你和她，”

　　和泉彻伸出手指，分别指了下小暮幸治和远藤优子，“都是班级的罪人！

　　我是参赛者之一，并且在刚刚的接力赛中，我和白鸟同学是最默契的，速度也是最快的！

　　于情于理，我才是最有资格指责的吧？！

　　反而你，身为罪人，却因另一个罪人向我怒目相视？

　　到底,谁才是犯错的那个呢？”

　　和泉彻的话让小暮幸治羞愧地低下了头。

　　但并非因为自己，而是因为暗恋的女神被和泉彻训斥的说不出话来，他又反驳不了。

　　“而且，你也不能因为暗恋她，就把罪责都揽在自己身上吧？”

　　“你，你在说什么呢！才，才不是这样！”小暮幸治涨红了脸大喊道。

　　说完，他看向远藤优子，正好对上她狐疑的视线，这让他心里一跳。

　　糟糕！远藤同学说不喜欢高中生谈恋爱，如果被她知道一定会疏远我吧！

　　远藤优子内心有些复杂。

　　他，真的喜欢自己吗？

　　为什么？我记得之前说过，不想在高中谈恋爱的吧......

　　和泉彻又问：“那你是讨厌她？”

　　“不是！”小暮幸治连忙摇头反驳。

　　和泉彻却故意装作没有听到，自言自语道：“怪不得明明在训练时那么顺利，却偏偏在今天出了问题。原来是故意的！”

　　被污蔑的小暮幸治看着远藤优子慌慌张张地解释道：“不，不是这样的！远藤，你相信我，我绝对不是故意的！”

　　远藤优子确定了。

　　他果然喜欢自己。

　　她站了起来。

　　“我相信他，绝对不是故意的！而且，你说得对，确实我也有错，对不起！”

　　小暮幸治愣愣地看着向和泉彻鞠躬道歉的远藤优子，内心感动不已。

　　“远藤......”

　　和泉彻叹了口气。

　　“早这样不好吗？事已至此，为什么一定要纠结谁对谁错呢？你们两个，应该共同进退才是啊。”

　　所有人都愣了下。

　　远藤优子有些愧疚地看着小暮幸治：“抱，抱歉。”

　　“没，没这回事。因为我抢跑，导致你受伤，是我的问题。”

　　远藤优子摇了摇头，说道：“不，不对哦。是我们的问题。”

　　小暮幸治的心脏扑通扑通地跳了起来。

　　我们......

　　远藤同学说了我们。

　　如果是帮人解决恋爱委托，那么和泉彻应该到此为止了。但，他不是侍奉部的比企谷，行事作风自然和他不同。

　　“既然两个人都承认是罪人。那么，诸位，请把刚刚指责小暮同学的话，再向远藤同学说一遍吧。总不能......只让他承担指责吧？”

　　众人再次愣了下。

　　小暮幸治还以为和泉彻在为自己鸣不平，连忙说道：“那，那个……其实我没关系……”

　　和泉彻理都没理他，而是继续看着众人说道：“怎么了？开不了口？还是说，因为她是女生，所以即便犯错也无所谓？你们只是因为她长的好看，所以就能原谅她？”

　　每说一句话，他的表情便冷漠一分。

　　感觉到气氛不对，白鸟京子小心翼翼地喊道：“那，那个，和泉同学？”

　　这样的和泉同学，好陌生......

　　“你也要替罪人说话吗？”和泉彻转向她，反问道。

　　“不，不是这样......”白鸟京子慌忙解释：“你看，本来B班同学体力就差，拿不了奖，就是重在参与嘛！而且大家也其实都努力过，也，也不用说【罪人】这么......这么严重吧？远藤同学和小暮同学，其实内心也很愧疚呢......”

　　说到后面，少女的语气弱了下去。

　　毕竟刚刚和泉彻咄咄逼人的态度实在吓人，她现在有些害怕。23sk.Com

　　“你们，也是这样想的？”

　　和泉彻的视线从众人身上掠过。

　　每一个与他对上视线的人，均低下了头。

　　态度一目了然。

　　“呵！”

　　和泉彻突然轻笑了一声。

　　“怪不得，你们是一群失败者呢。只要努力过，就可以说问心无愧了。现在接力赛是这样，估计学习也是这样吧？”

　　听到他诋毁他们最擅长的领域，一众人冲他怒目而视了。

　　“你们，只需要抱着努力就足够的心态得过且过......”和泉彻伸出手，用拇指和食指比划了一条细缝，“号称紫樱学园学力最高的一群人，结果连一丁点压力都不能带给我。

　　太弱了！

　　啊，我忘了。你们还可以努力争取学力第四。

　　抱歉。”

　　这次，连白鸟京子的眉头也竖了起来。

　　“和泉同学，你怎么可以这样说！？”

　　和泉彻露出了腼腆的笑容。

　　“因为我强，超出你们所有人之上的强。B班，不是学力至上吗？我为什么不能这样说？而且，我说的是事实啊！”

　　白鸟京子仿佛头一次认识和泉彻似的。

　　为什么，为什么和泉同学......

　　变得好陌生......

　　和泉彻看到了白鸟京子眼中的困惑。

　　但他现在没有解释。

　　老师说要学生团结友爱，自然也包括她的学生白鸟京子。

　　“犯错就要找罪人，而不想着如何弥补过错。

　　努力过没有收获就理所应当，并对结果坦然接受。

　　我耻于和你们为伍，因为，你们太弱了！

　　不是身体，不是学力，而是思想！

　　亏我还以为在B班能找到对手，结果……一个也没有！

　　你们，与连那些养尊处优的A班学生相比，都都差远了！”

　　说完，他转身便要离开。

　　“等等！”

　　小暮幸治的声音从背后传来。

　　和泉彻并未回头。

　　“要做什么？因为刺激了你们的自尊心想要让我道歉吗？好啊。抱歉，我不应该实话实话。应该委婉一些。”

　　看着远藤优子委屈的样子，小暮幸治握紧了拳头。

　　“要怎么样才能成为你的对手？！”

　　“先成为第四再说吧。”

　　“好！你等着！”小暮幸治的眼睛里燃起了火焰。

　　我要，让这个嚣张的家伙道歉！

　　在远藤面前！

　　和泉彻没有回应。

　　现在，已经没人在意是谁在拖比赛的后腿了。

　　从一开始，大家就没想着赢得名次，就连自己也是。

　　但这并不妨碍自己利用大义指责他们不求进取，从而推及他们学习态度也是如此。

　　最后，利用学力碾压的优势迫使他们对抗自己。

　　B班的平民天才与A班的大小姐少爷天然互相看不起，明显偏向A班学生的言论自然会引起B班学生的公愤。

　　竖立了共同的敌人，怀着同仇敌忾之情，关系自然就会比表面上的融洽更进一步。

　　这下，老师应该满意了吧？

　　白鸟京子神情复杂地看着和泉彻离去，却猜不到他这么做的意义。

　　为什么？

　　为什么要说这样的话？

　　做这样的事？

　　“白鸟同学。”

　　“啊，我，我在。”

　　“那，那个......”远藤优子咬了咬嘴唇，“虽然，我还是不喜欢轻小说......但是，除了轻小说外，我能和你交流其他东西吗？例如学习......”

　　“咦？可以吗？”白鸟京子有些惊讶。

　　“当然可以！马上就要段考了，接下来一起开学习会吧！这次，一定要比之前更加努力才行！可不能被那种家伙看轻了！”

　　远藤优子一边说着，一边朝其他人看去，似乎想要获得某种认同。

　　而其他人确实给予了肯定的眼神回应。

　　白鸟京子犹豫间，突然想到了和泉彻孤独离开的身影。

　　她的心脏重重跳了一下。

　　和泉同学，这次没有喊自己，就离开了。

　　她突然朝和泉彻消失的地方追了过去。

　　“抱歉，我有点事！下次吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十四章 弱者思想与学力至上免费阅读。https://xs.23sk.com  