    某个别墅内。

    咔嚓一声，《机战》游戏仓随之打开。

    一头耀眼金发的矢岛凯洛琳从游戏仓中走了出来。

    “姆姆姆，真是太没用啦。”

    “好不容易遇到偶像阿姆罗先生，居然就这么被浪费了。”

    “如果就这样被忘记，那身为阿姆罗先生的粉丝，实在是有些失格。”

    咬着大拇指，矢岛凯洛琳嘀咕道。

    “得找点更厉害的人才行。要不然阿姆罗先生可记不住我。”

    随手拿出一个电话，按下之后。不一会儿一个管家模样的人就走了进来。

    “小姐，您叫我？”

    “管家，帮我发个招聘信息，我需要一些厉害的《机战》高手。之前那一批太弱了。把待遇再翻三倍，这次一定要招到真正的高手才行。”

    管家欠身：“是，我这就去办。”

    矢岛凯洛琳摆手：“嗯，记得安排人继续搜集《机战》里强力机体的获取方式。之前的精神力高达太笨重了，我用不来，给我换个小点的。”

    管家应道：“明白了。”

    见管家要走，矢岛凯洛琳忽然叫住了他：“等一下，最近王柳美在干什么？她有什么动静吗？”

    管家回道：“回小姐，王小姐最近似乎都在王家的工厂里忙活。需要我去调查一下吗？”

    矢岛凯洛琳有些好奇：“工厂？王柳美那个家伙去工厂里搞什么鬼？嗯……帮我调查一下吧。”

    管家：“是……”

    ……

    就在矢岛凯洛琳念叨王柳美的时候，王柳美这会儿站在王家新搭建的重工厂中。

    看着已经有些隐约可以看出是元祖高达脑袋钢铁巨物，王柳美撅着小嘴，脸上的表情似笑又似怒。

    “柳美，你怎么来了？是又发生什么事了吗？”

    在一阵脚步声中，王柳美回过头，对着跑过来的王洪龙说到。

    “大哥，让大家把手头的工作停一停吧。高达的制造工作暂时停止。”

    王洪龙眼皮一跳，面部肌肉略微抽动的颤声问道：“难道，又要将元祖高达的制造工作推倒重来？”

    王柳美嘴角微微上扬，点了点头，扭头看向还未完工的元祖高达头部。

    “是的，又要推倒重来了。”

    “那个林有德又拿出新的机体资料，元祖高达的制造工作不得不再次重来。”

    王洪龙瞪大眼，倒吸一口凉气：“不是吧。这才过去多久，他又获得新机体了？”

    “前阵子才因为他给的ZZ高达相关资料，将元祖高达的制造工作全部推倒重来。”

    “这才没几天，又重新造。新机体的资料，已经跨越到需要推倒重来的程度了吗？”

    王柳美头也不回的望着未完工的元祖高达头部，笑道。

    “虽然没有，但我差不多了。”

    “之前我的计划，是造一台足够耀眼的高达，送给林有德的同时，也是彰显一下我们王家的制造业能力。”

    “说实话，Z高达如果去除「生物传感系统」，其底子也就是相当于现在的二代机。而且在泛用性上有一定局限性。”

    “原本我打算去其他地方弄点技术，把第一台高达的性能提高到2.5代机的程度。”

    “这样，搭配上「生物传感系统」的爆发，其性能绝对远超现在军方的常规机体。”

    “虽说这样的机体需要新人类的天赋来搭配，才能发挥最大效果。会变成和念动力者特化后的机体类似。但这样好歹也能够引起瞩目。”

    王洪龙闻言，同样扭头看向未完工的元祖高达头部，接到：“结果，我们这边刚开工没多久，那个林有德就拿来了ZZ高达的资料。”

    “按照军方的区分，ZZ高达的性能，是标准的2.5代机。而且在攻击方面无限接近理论上的3代机了。”

    王柳美点头，眼中满是笑意：“不错。原本我以为，利用现在的技术，将这台2.5机底子的高达造出来，就足够了。”

    “结果林有德给了我太多惊喜。”

    “这次，我拿到了强化型ZZ高达和全装甲ZZ高达的资料。”

    王洪龙略微歪头：“强化型？全装甲？特化后的ZZ高达吗？原本就是2.5代机的ZZ高达特化后，性能岂不是……已经到了3代机？”

    王柳美摇头：“那倒还没有，资料我看过了。强化型只是轻微的补强，全装甲部件加装后，ZZ高达的性能才是真正抵达2.5代机的极限。全方面无限接近于真正的3代机。”

    王洪龙兴奋了：“那岂不是说，我们现在要造一台无限接近3代机的伪3代机？如果这样的机体造出来，那我们王家一定可以一举……”

    “不是哦。”王柳美忽然的否定，让王洪龙愣住了：“啊？”

    王柳美带着期待与兴奋的笑容，看向自家的哥哥：“我们要造的，是真正意义上全方面都是3代机的高达。”

    王洪龙有些疑惑：“可是，我们现在也没有真正3代机的资料。”

    王柳美笑道：“现在没有，但很快，就会有了。”

    王洪龙不解：“什么意思？”

    王柳美重新看向未完工的元祖高达头部：“刚刚我从林有德那收到消息。再过不久，他应该可以获得一台全新的机体。”

    “按照之前的机体数据递进方式，这一次他获得的机体，一定会是真正的3代机性能的高达。”

    “所以，现在所有工作全部暂停。一切，等真正的3代机资料到手之后，我们再开工。”

    “我王氏制造的一台高达，在性能上必须远超市面上所有常规机体才行。”

    “第一台3代机，就由我们来制造~！”

    王洪龙闻言，也是兴奋的重重点头：“好~！”

    带着笑容，王柳美目光望向远方：“林有德，你动作可要快点，不要让我等太久了哦。”

    ……

    王柳美心心念念的林有德所在公寓的隔壁。

    正打算出门扔垃圾的李特刚打开门，就呆住了。

    因为他看到公寓的楼道里，一位有着浅金色波浪长发，穿着日式水手服，身高约莫1米5左右，宛如洋娃娃一样精致的甜美少女。从他的眼前经过。

    少女似乎注意到了他的目光，面带笑容的微微点头，从他眼前经过。

    李特没有反应，只是看着这位少女拖着行李箱，向楼道里面走去。

    ‘是新搬来的住户吗？’

    这个想法还没落下，李特就看到少女脚步停在了隔壁门口。

    在李特瞳孔逐渐放大的反应中，少女踮起脚尖，按下了门铃。

    很快，房门被打开。

    少女带着些许羞涩与满满的期待，轻启朱唇，说到。

    “有德哥，我来找你了~！”

