    “爹爹，你的脸好红啊！你是不是生病了？”

    睿儿白嫩的小手摸宫冥澈额头。

    “没有。”

    宫冥澈一把抓住睿儿的手，心乱如麻。

    真该死，他这种时候，想那晚发生的事作甚？

    “睿儿，不要调皮。”

    风云汐不知道睿儿跟宫冥澈说了什么“悄悄话”？但是，听到睿儿软萌的声音，开口就是“爹爹”，好像她跟宫冥澈已经是多年的夫妻，风云汐就心跳加快。

    晚饭时分，宫冥澈陪风云长白喝了不少酒。

    风云长白甚是高兴，半醉的时候，搂住宫冥澈的肩膀，说道：“汐儿是个好女子，虽然她带了一个孩子回来，睿儿的生父身份不明。但我相信，她肯定有难以启齿的苦衷，汐儿绝不是一个随便的女子。”

    风徽宏闻言，皱了皱眉：“父亲，您醉了……”

    他去拉风云长白，不想让老爷子继续说下去，这是汐儿的隐私，也可能是汐儿不愿意揭开的伤痛，老爷子说给宫冥澈听，宫冥澈会怎么想？

    他会不会从此看不起汐儿？

    风徽宏的担心不无道理，宫冥澈贵为澈王，权势滔天，他现在可能喜欢上汐儿，觉得无所谓，但是两人成亲以后，谁能保证再过几年，宫冥澈不会在意？

    别说宫冥澈如此身份，就是个普通的男人，也会在意的。

    风徽宏越想，越觉得老爷子把风云汐嫁给宫冥澈不靠谱。

    风云长白挥手，把风徽宏赶走：“你给我走开，老子没醉。”

    风云长白继续说道：“老子知道自己在说什么？老子就是要让宫冥知道，汐儿是个好女子，若他不能真心接受汐儿的所有，那现在就滚出风云府，老子不稀罕他这个澈王孙女婿。”

    风徽宏：“……”

    他误会父亲了，父亲霸气。

    宫冥澈：“……”

    越半个时辰以后，风云长白终于喝的醉倒，宫冥澈也喝了不少酒，起身离去。

    途中。

    他听到一个女子“嘤嘤”的哭声，那哭声的方向，是通往风云汐小院的路。

    宫冥澈走了过去。

    片刻。

    就看到一个穿着丧服的女子，抱臂蹲在池塘边，不停的在哭。

    宫冥澈蹙眉，青衣和白湘已经告诉了他，风云府发生的事，所以，他大概猜到这个女子是谁？

    没打算理会。

    “澈王。”风云蓉抬起头，满面泪水的看着宫冥澈：“我的父亲死了，我的心好难受，如果父亲可以复活，我愿意用我的生命换父亲活着。”

    “……”跟他说这些做什么？他只是个路人。

    风云蓉见宫冥澈不搭理她，貌似马上就要离开，她手指紧了紧，站起来，跑到宫冥澈的面前，张开双臂，想要抱住宫冥澈。

    “澈王，不要走，我……”

    话没说完，风云蓉的身体飞了出去，掉在池塘里，喝了几口泥水。

    “啊~救……救命……我不会游泳……”

    风云蓉在池塘里挣扎。

    宫冥澈一脸嫌弃，准备离开，风云蓉的声音，并未唤来人，风云蓉的身体不断下沉，声音也越来越小。

    他若是就此走了，那么风云蓉可能会被淹死。

    宫冥澈并不在乎风云蓉的死活，只是风云蓉毕竟是风云长白的孙女，他不想老人家因此伤心。

    “青衣，救人。”

    一道黑影，凭空出现，掠过池塘，抓着风云蓉的手臂，把人救了上来。

    “我去！”

    青衣松开风云蓉，吓的脸色都变了，转身就消失在空中。

    宫冥澈视线落到风云蓉身上，看到了辣眼睛的一幕。

    风云蓉身上的丧服不见了，就连肚兜都松松垮垮，雪白的肌肤一览无余。

    她头发湿乱，一幅被人强了的可怜模样。

    咳！咳咳……

    剧烈咳嗽以后，风云蓉嘴里吐出池水，她湿润的眼睛楚楚可怜的看着宫冥澈，跪在地上道：“多谢澈王救命之恩，小女无以回报，只能以身相许。”

    宫冥澈看着风云蓉，微微蹙眉，为什么看到风云汐的肌肤，他就不对劲了？浑身的血液沸腾。看到风云蓉这般，就像看到厨房里白花花的猪肉？

    风云蓉见宫冥澈盯着她的身体看，心里乐开了花，手指悄悄的移到以后，肚兜红线一扯，瞬间暴露了胸前的美好。

    “啊~”

    她低叫一声，脸色吃惊又苍白，双手却楞在那儿好一会儿，才抱住胸前。

    来的时候，她就已经打理好了，这儿不会有任何人经过，所以，她不担心自己曝光。

    “绝！”

    青衣听到风云蓉的叫声，本能的看了一眼，这一眼，他眼珠子差点没掉下来。

    风云蓉继续哭唧唧的说道：“澈王，我这般模样，被您全看光了，您要对人家负责啊！”

    青衣嘴角抽了抽，这妞是赖上他们主子了？

    青衣视线转向宫冥澈：主子好像喜欢上了风云汐，现在又惨遭风云蓉如此算计，风云汐知道以后，恐怕不会嫁给主子了吧？

    主子，您自求多福吧！

    风云蓉心里得意极了，一个男人看光了女人，必须要娶的，她都已经想好了，如果宫冥澈拒绝，她就假装寻死。

    这事儿闹狠了，皇上也会下圣旨，叫宫冥澈娶她的。

    “青衣，出来。”宫冥澈道。

    青衣顿时浑身一颤，有种不好的预感。

    “主子。”

    青衣出现在宫冥澈身边。

    风云蓉花容失色，这下不能淡定了，紧紧的捂着胸前，眼睛瞪着青衣：“你这个死色胚，你怎么会在这儿？澈王，您要杀了他，为小女的清白做主啊！”

    青衣嘴角抽搐。

    宫冥澈淡淡的说道：“你刚才不是要以身相许？是青衣救了你，你嫁给他吧！”

    青衣差点昏倒。

    风云蓉脸色一阵苍白：“我是风云府的五小姐，怎么可能嫁给一个奴才？”

    青衣立刻抱拳，说道：“王爷，奴才宁愿娶一头母猪，也不愿意娶她。”

    风云蓉顿时气炸了：“你这狗奴才，你说本小姐不如一头母猪？本小姐要宰了你。”

    青衣冷声道：“有本事，你来啊！呵……说句大实话，你是我见过最无耻的女人，你父亲刚过世，你不去好好的守灵，跑来耍心机勾引我家王爷，风云平要是知道，他恐怕会从棺材里跳出来，掐死你吧？”

