    “两天时间，四十八小时，这场闪电战太快了。”半岛酒店，十二层的包厢当中。黄世同，李少泽，司马祥等地主会成员，端着红酒杯，齐齐围在牌桌旁边。

    虽然他们已经预估到，泰国将会在华尔街的进攻下经济崩盘，但是泰国崩盘的速度是在太快，快到黄世同等人都有些措手不及。

    今天早上，港岛的电视新闻，已经开始播送泰铢大跌，企业破产的消息。

    好在，由于地主会提前出手，目前动用了十亿美金，在市场上抢购港岛的国债。

    导致所有手持港岛国债的卖家，都已经察觉有出两个大庄家，正在出于某种目的哄抢。

    所以目前国际市场上，港岛国债不降反升，显得非常热门。

    虽然港岛本身只是一个地区，并非是一个国家。

    但是港岛政府也会发行债券，于是金融业的人，也就习惯性将这类政府债券叫作“国债”。

    再加上罗敏生投入了数亿美金，稳稳掌控者港股的大盘。所以现在不仅港岛的债券在涨价，就连港岛的股市也在涨价。

    这种情况有点像是临死之前的回光返照，一时之间股民们的信心十足。不仅没有产生恐慌，反而不少人开始加大投入。

    股民们有信心是好事，黄世同他们也松了一口气，不过当前亚洲除了港岛之外，还有一个国家，债券，股票也呈现出高涨的姿态。那个国家就是“韩国”。

    “韩国，这次华尔街要对韩国动手了。”李少泽轻摇着酒杯，将目光扫过同叔等人，希望同叔开口讲话。

    因为他的商业眼光，全靠“先知”作弊。

    顶多在战略上，出一点点符合历史轨迹的建议。

    想要把真正的战略决策，细化成章程，落实在地面上，还需要黄世同来亲自操刀。

    只见同叔揉了揉眉头，嘴里颇为无奈道：“根据数据分析，这一次华尔街在泰国就赚足了四百亿美金，更是摧毁了泰国的经济发展之势，亚洲四小虎之首，怕是要变成一只猫了。”

    “而且华尔街正在出高价抢购港岛的到期债券，很明显是发现我们了……”

    “现在他对韩国动手，我们暂时还能稳住，等到他们解决韩国之后，带着更多的资金砸下来。”

    “光凭港岛的力量，别说债券，就连货币，股票都撑不住。”

    华尔街的资金量是地主会无法比拟的，所以从一开始，地主会的战略就是：团结一切，可以团结的力量。

    不仅仅要团结起港岛，还要团结起全亚洲的力量。

    可是地主会的号召力仅在港岛之内，想要走出港岛的话，地主会的面子不管用，李总督察的面子会更管用一点。

    李少泽察觉到黄世同目光中的意思，当即微微颔首道：“华尔街手上的港岛债券有多少？”

    “两百亿美金！”黄世同给出了一个惊天大数字。

    李少泽咧了咧嘴，心里暗自乍舌：“政府发债卷的时候，不考虑怎么还钱吗？”

    “看来这两百亿美金，必须要找祖国拿钱了。”

    除了祖国爸爸之外，谁还能拿出两百亿美金，支援港岛打一场经济战？

    于是他便微微颔首，开口答道：“我去联系杨科长，祖国不可能见死不救，我们马上都要回家了。”

    “好。”黄世同非常认可的点点头，知道李少泽和祖国的关系很好，由他去负责沟通的话，成功的几率比较大。

    而且这一战打赢了，对祖国方面也很有好处，相信那里的大佬们会做出正确决策。

    何况，他黄世同好歹也算一位爱过商人。这几年又是帮大陆运物资，又是在大陆建教学楼。

    几乎每个省份的重点大学，都有一栋“黄世同楼”。

    由他挂帅打这场金融战，祖国方面也会更安心一点。

    只不过，这两百亿债券可以向国内开口。

    剩下货币，股票这两个市场的资金，总不能全向国内要吧？

    那些债券由国内出钱，到时候大不了全给国内银行就是了。

    要是连货币和股票都让国内出钱救市，以后港股岂不是要和沪市合并？这样不仅港岛的城市地位不保，就连全港大老板都要恨上他们。

    毕竟那些大老板们出钱出力，是要黄世同打退华尔街的，不是让黄世同来出卖“港股大盘”的。

    作为地地道道的港商，黄世同也不愿意看见这种事情发生。

    于是沉凝片刻，他再度朝众人讲道：“我们在货币和股票这两个市场上的资金，至少还有一百亿美金的缺口。”

    “这一百亿美金，我们只能找其他亚洲国家拿了。”

    整个亚洲一体相连，泰国，韩国之后是港岛，港岛之后绝对就会是宝岛，新加坡等地。

    相信这些地方的金融大鳄们，也已经急成了热锅上的蚂蚁。只要地主会主动牵线的话，他们肯定愿意出手支持港岛打这一战。

    不过亚洲四小虎中，最强的就是泰国。

    泰国现在已经崩溃了，所以剩下的三个国家也不用指望了。

    接下来就是实力更强的亚洲四小龙，港岛就是其中之一，剩下三个则是宝岛，新加坡，韩国。

    司马祥，陈占，麦圣云等人都想到这一层。一向沉稳的司马祥，率先开口道：“韩国已经自身难保，宝岛，新加坡两个国家的金融庄家，怕是拿不出这么多钱。”

    “祥叔对国际市场最有研究，他说拿不出钱，肯定就拿不出钱。”

    “还需要其他国家的支持。”麦圣云添了一句，等待黄世同的意见。

    但是没等黄世同开口讲话，李少泽就忽然插嘴道：“还可以找澳门，日本。”

    “澳门的何先生不玩金融，但是他做世界赌局的，外汇绝对不会少。日本作为发达国家更不用说，外汇储备绝对高过我们。”

    “阿泽，日本会支持我们吗？打我们的可是他爹。”黄世同目光露出诧异的神色，没料到李少泽会提出“日本”这个名词。

    李少泽嘴角轻笑道：“就算是亲儿子见爹，首先也要保证自己的利益。日本自从九十年代初的经济泡包破碎后，经济就一蹶不振。亚洲金融风暴来了，一样会影响到它的出口业务，我不相信它还能坐的住。”

    “就算官方不会出面，民间的金融组织肯定也会支持我们。”

    “这些地方都交给我去谈吧。”李少泽仔细想了想，祖国，日本，宝岛，澳门，这四个地方都有他的熟人。

    唯独一个新加坡，没有熟人也不要紧，直接打着地主会的旗号约人就行。

    所以他亲自出面去谈，肯定要比黄世同更加方便。正好最近警署不忙，可以请几天假飞一圈，用面谈的方式彰显诚意。

    司马祥等人看见李sir大包大揽的态度，都不禁对他高看一眼，发现以前还是小觑了李sir在外界的影响了。

    不知不觉间，李sir的牌面都已经出港了。

    黄世同倒是对李少泽很信任，既然李sir提出了要亲自出面去谈，他便当即点头道：“好，阿泽，这次就交给你去谈。”

    “希望能够尽快，华尔街打的是闪电战。”

    当年德国用闪电战打波兰，一个月就彻底攻占全境。虽然金融战争不是地缘战争，但是瞬息万变的程度，甚至要高过地缘战争。

    难保这一次，华尔街是不是照样想用一个月，打下亚洲金融界。谁也不知，韩国这一次又能撑得住几天。

    李少泽知道这次面谈的重要性，当即便放下酒杯：“那我先走一步。”

    ……

    韩国，首尔。

    金融交易所内，来来往往的市民们，正在狂热的购买债券，股票，外汇基金。

    自从九十年代初，韩国加入世界经合组织之后，吸引了大量来自美国的经济投资。

    导致韩国经济呈现腾飞之势，成为了亚洲四小龙之一，并且创造出享誉亚洲的“汉江奇迹”。

    一座又一座的高楼拔地而起，繁华的首尔，成为亚洲首屈一指的城市。只占半壁江山的南韩，也步入了发达国家的行列。

    不过在经济高速增长背后，是华尔街寡头集团，无处不在的经济渗透。随处可见的美式罐头，琳琅满目的美式商品，摆满了超市的货架。

    时任韩国银行“政策组”组长的“韩诗贤”，望着电脑屏幕上的数据，敏锐意识到了不妙之处。

    于是她经过一番思考，鼓起勇气，抱着通宵写好的文件，踏步走向银行“行长”办公室。

    哒哒哒，她轻叩几下房门，时任韩国银行行长的“赵宇振”抬起头来，朗声讲道：“请进。“

    “长官。”一身短裙的韩诗贤，踩着高跟鞋走进办公室。

    只见赵宇振一身黑色西装，身资挺拔的靠在沙发上，外貌显得气宇轩昂，养尊处优。

    她的目光扫过办公桌左角的一瓶洋酒，整理好情绪后，才将文件放在办公桌上讲道：“长官。”

    “前天泰铢崩盘，泰国经济受到重创，我国作为亚洲市场的一员，应该会被国际市场低估。但是现在国际市场上，我国的本币，债券都在上涨，形势显得非常不对。”

    “哦，你觉得是不对？不对在哪里。”赵宇振白皙的脸庞上，浮现出一丝不在意的笑容。

    韩诗贤肃声答道：“我怀疑华尔街正在故意炒高我国的债券，本币。”

    “他们大量收购我国货币，就是想要在我国重演泰铢的战争。”