    葛得军他们不能在京城呆太久，所以昨天就已经回平安镇了，姜筱也只能请陈印帮忙送他们到火车站。

    姜松海和葛六桃留了下来，每天都给她做饭送饭过来。

    姜筱是守在医院四十八小时了都没有离开过，现在终于可以松一口气。

    “小小，你......”

    阿六正想问你是不是一直呆在医院里，但是，话还没说完，他的脑子里突然一痛，比刚才痛出好几个层度，让他瞬间说不出话来。

    “爸爸，你怎么了？”

    姜筱一看到他的样子脸色不由得一变。

    怎么了？

    手术不是成功了吗？怎么还会头痛？

    今天尼克医生可是要回Y国了啊，那边也有手术要等着他做的。

    而且，这两天陈宝参也一直跟着忙里忙外，姜筱也让他回去休息了，还让他这几天都不能来医院，一定要好好休息才行。

    如果说阿六这个时候出了什么问题，她除了给他喝灵泉水和药水之外也根本不知道怎么办。

    事实上所有人都不觉得他会出现什么问题了，这两天他恢复的速度已经令医生觉得十分惊叹。

    而且之前手术的时候尼克医生也顺便看了他脑子里的血块问题，血块已经基本消失，不会再压迫着神经。

    所有人都觉得他只等着养伤就行。

    就连姜筱也是这么想着的，毕竟已经观察了两天。

    但是现在阿六突然头痛，这让她一下子心慌了起来。

    阿六看到了她变了的脸色，本来想要跟她说没事的，但是脑子里像是突然间被塞进了很多的记忆片断一样，信息和画面大爆炸，让他眼前一阵阵地眩晕，几乎要晕迷过去。

    所以他根本就没有办法回答姜筱的话。

    “爸爸？你怎么样？”

    姜筱急忙扭开了一瓶水送到了他的嘴边。

    这两天她一直在他的杯子里准备了灵泉水的。

    阿六下意识地喝了两口，仰头往后靠。

    他胸膛起伏，喘息有些大。

    姜筱放下杯子，替他顺着胸口，一边冲外面叫道：“来人来人！叫医生！”

    这几天外面一直有江家的保镖守着的，所以听到了她的叫声，很快就有人去叫了医生过来。

    “医生，快看看我爸，他头又开始痛了！”

    “我看看。”

    姜筱退到了一边，焦急地看着医生给阿六检查。

    不一会，他皱着眉说道：“去照一下吧，现在不能断定是什么问题，也有可能是术后伤口的关系。”

    “伤口一直都恢复得很好啊。”姜筱不解。

    因为她可是一直用了空间的那些药加上一点儿灵泉水给敷伤口的，阿六也曾经说过，伤口不怎么痛了，自己都感觉好得很快的。

    “我知道，但这是外部的情况，内部不知道，所以还是去照一下比较放心。”

    “那现在就去吧。”

    姜筱不敢掉以轻心。

    阿六很快被推去做了一系列详细的检查，但是检查结果根本就没有什么问题，而且，伤口的确是恢复得很好，医生都觉得这恢复的速度十分惊人的。

    一切都没有问题，那怎么他会突然间那么痛？

    