    李峰也不知道炸管道这招好不好用，但是现在超频不能用了，通道里面又充满了一氧化碳，自己这种状态撑不了多久了。所以电影里面是这么演的，估计会有点用吧！

    一切都准备妥当，李峰对袁浩云一伸手，说道：“你在深水埗警署也是号称枪神的，给你的表现的机会。”

    袁浩云听到李峰的话，脸上露出得意的笑容，比身手袁浩云认为李峰绑住手脚，自己都不是对手。但是要是比枪法，自己还就真不虚。

    袁浩云一脸自信的走开几步，站定身体，深吸一口气，一副酷酷的样子。忽然袁浩云开始剧烈的咳嗦。现在周围都是一氧化碳，袁浩云那么大口的喜气就是找死。

    李峰看着咳的好像连肺都要出来的袁浩云，无奈的摇摇头，抬手对着锁丝孔就是一枪。

    “轰！”

    随着清脆的枪响之后，一阵剧烈的爆炸沿着填满火　药的螺丝孔，延伸到整个通气管道。

    爆炸的烟雾散布整个通道。

    “撕拉！”

    通气管道一阵火花飞溅。

    “咔！”

    一声清脆的机械运转的声音响起，李峰眼睛立刻一亮。然后飞快的跑到大门旁边，发现大门已经打开了一道细微的门缝。

    李峰大喜的想道：“果然有用。”

    李峰扒着门缝用力一拉。

    “吱呀！”

    沉重的大门慢悠悠的就被李峰打开了。

    大门里面是一个巨大的仓库，里面摆放一堆一堆的货物，都用绿色的帆布盖着，一眼望不到头。

    随着大门的打开，清新的空气立刻扑面而来，李峰马上丢掉捂着口鼻的袖子，好像劫后余生一样，大口的呼吸着空气。

    李峰第一次感觉能呼吸是如此美好的一件事情。

    袁浩云和阿浪两人也踉跄着跑过来，然后仰躺在地上，也开始一起疯狂的呼吸。

    袁浩云一边呼吸一边看着李峰问道：“李探长，你不是说让我开枪吗？”

    阿浪在一旁说道：“等你？等你喘好气，咱们都没气喘了。”

    袁浩云不敢怼李峰，但是对于阿浪却是毫不客气，狠狠的对着阿浪比了一根中指。

    阿浪看着袁浩云翻了一个白眼，没搭理这个白痴。

    喘匀了气的阿浪，皱着眉头看着李峰说道：“李探长，咱们接下来要小心一点。庄尼为人心狠手辣，什么事情都干得出来。”

    李峰也觉得刚才冒然进入通道太鲁莽了，要是刚才那招不管用的话，自己就危险了。

    “没想到危险的金三角老子都闯过来了，差点栽在庄尼这个小角色手里，看来最近还是太自大了。”李峰暗自想道。

    李峰忽然发现自己随着全身属性的提高，各种电影剧情主要角色都死在自己手里，让自己心中隐隐有一种，我就是神的感觉。

    通过刚才的教训，让李峰发现自己还是一个人，即使自己能生裂虎豹，不惧刀枪，一发子弹还是能解决自己。

    李峰点上一根烟，闭上眼深深的吸了一口，让自己冷静下来。

    片刻之后，李峰睁开了眼睛，现在李峰的眼里只剩下一片冰冷。

    李峰用催眠大师的技能催眠了自己，摒弃了一切无谓的情绪，让李峰变得好像一个机器人一样，只剩下逻辑与智慧。

    一直注视着李峰的阿浪，看着好像变了一个人一样的李峰，忽然感觉浑身一寒。

    “怎么回事？他为什么突然之间变化这么大？”阿浪心中疑惑的想道。

    这时，袁浩云也站了起来，走到李峰身边大大咧咧的问道：“李探长，要不听我的怎么样？”

    李峰听到袁浩云的话，冰冷的目光立刻看向袁浩云。

    袁浩云是那种谁也不服的性格，一直是天老大地老二我老三，你比我厉害我也不服你，你能把我怎么样！

    现在看着李峰冰冷的目光，袁浩云人生中第一次感觉到了害怕。

    袁浩云咽了一口吐沫，小心的说道：“一切听你的，都听你的。”

    李峰看着仓库里面，走到一个被绿色帆布盖着的货堆旁边，抬手掀开帆布。发现里面是码放整齐的一个个一米长短的木头箱子。

    李峰一把从最上面把一个木头箱子拉下来。

    木头箱子掉在地上被摔碎，从木头箱子里面散落出来一堆木屑，木屑中间赫然是几把黑色的手枪。

    袁浩云一脸狂喜的捡起一把手枪，然后站起来扫视整个仓库，大声说道：“这里就是庄尼的军火货仓，咱们找到了，这次我看庄尼怎么死！”

    阿浪也抑制不住眼中的兴奋，掀开了旁边的一个货堆，下面也是堆放的慢慢的木头箱子。追查了这么久的军火货仓，终于被找到了。

    货仓被找到，但是李峰的表情却没有丝毫的变化，不仅仅是因为李峰催眠了自己。因为李峰知道这才只是刚开始，庄尼才是自己的目标。

    李峰沉声说道：“注意警惕，接下来才是最危险的。这些军火放在这里跑不了。抓住庄尼才是最重要的。”

    袁浩宇和阿浪听到李峰话也都冷静下来，兴奋的眼神也立刻冷静下来。

    以庄尼在深水埗的势力，不抓他个人赃并获，都不能定庄尼的罪，甚至还可能被他反诬陷，背这个黑锅。

    袁浩云面色严肃的往自己的来复　枪里面填入子弹。

    “咔！”

    袁浩云把来复　枪上好镗，面带冷笑的说道：“庄尼这次是插翅难逃了。”

    阿浪的眼神里面也满是杀气，阿浪虽然是警察的卧底，但是这么多年的卧底生涯，阿浪已经不是一个单纯的警察了。

    阿浪跟随的第一个老大对他很好，但是为了接近庄尼，阿浪不得不亲手杀死自己的老大，所以阿浪早就想亲手干掉庄尼了。

    忽然，仓库里面传来庄尼的声音，“真厉害，这样都能别你逃出来，不亏是辣手神探。但是你们的幸运到此为止了，这里就是你们的葬身之处，你们就陪着你们苦苦寻找的军火，一起死吧！”

    随着庄尼的话，忽然从仓库的四周出现大批的持枪匪徒，凶狠的扑向三人。

    李峰看着扑过来的人，好不废话抬手就是一枪。

    “砰！”

    一个匪徒的脑袋就变成了烂西瓜。

    袁浩云也是一脸凶狠的对着对面的人就加了一枪，来复　枪的子弹再半空中散成一片。

    阿浪也对着来人开火。

    庄尼在监控室看着李峰三人，转身看着独眼龙郭追，说道：“这次必须干掉他们三个，要不然死的就是咱们了。”

    郭追的脸上露出凶残的笑容，举起手中一柄大的夸张的长枪，转身离开了监控室。

    庄尼看着离开的郭追，然后对保安队长说道：“给我把后门打开，我要先离开。然后封闭这个底下仓库，一个人也不能放出去。”

    保安队长看着庄尼，指着监控里面冲向李峰三人的手下说道：“那他们呢？”

    庄尼目光凶狠的看着保安队长说道：“我说一个也不能放出去，难道你也想留在这里？”

    庄尼一把丢开保安队长，看着监控里面的李峰说道：“袁浩云和阿浪好解决，但是这个李峰不是这些人能挡得住的。”

    保安队长小心的问道：“那这些军火呢？”

    庄尼满脸可惜的看着监控里面一望无际的军火，咬着牙说道：“把李峰解决了，以后军火要多少有多少，值得的。”

    庄尼双手撑在监控台上，看着监控器说道：“敢跟我斗，炸死你们这帮混蛋！”

    正在面对众多匪徒的李峰并不知道庄尼已经打算把这个底下仓库炸掉，但是脑海里正剩下缜密思维的李峰知道，拖的时间越久变数越多。所以李峰已经利用高级枪械精通和无限沙鹰开启了疯狂的杀戮。

    庄尼的这些手下只是一个拿着枪的小混混，根本没有收到过相关的训练，面对李峰好像死神一样的收割，根本没有任何抵抗力。

    袁浩云和阿浪本来看到那么多人，还以为这是一场非生即死的硬仗。但是战斗开始之后，两人才发现杀人难道这么简单吗？

    只见李峰好像一阵风一样在仓库里面，依靠着货堆的掩护不断游走。不断响起的枪声好像末日的铃声一样。每响起一次，就会收割一条生命。

    一个人一把枪竟然把对面几十人压制住了。

    阿浪在一个货堆后面小心的探出头，想要观察一下对面的情况。但是立刻就被杨浩云给拉了回来。

    袁浩云小声说道：“你出去干什么？小心李探长连你一起干掉。”

    阿浪一脸不屑的看着袁浩云说道：“你以为李探长是杀人狂呀?见人就杀？别傻了你。”

    袁浩云嘴角微微一笑，用力一推阿浪，把阿浪从藏身的地方推了出去。

    催眠了自己的李峰，现在感官无无比敏锐，时刻观察着周围的一举一动，不让自己露出任任何破绽。

    在阿浪出现的一瞬间，李峰立刻就把枪对准了阿浪，但是并没有开枪，只是目光冰冷的看了阿浪一眼。然后继续去收割自己需要的声望点。

    阿浪被李峰冰冷目光注视的时候，感觉自己好像处于冰天雪地之中一样，浑身打颤。

