    让江筱注意的是，信上提过了几个地方，都是现在一直出现在他们要关注的范围里的。

    比如刻江城，比如D州，比如小南城。

    还有京城。

    不过，信上提到这几个地方的时候写的也是一些无关紧要的事，比如说到刻江城的时候就说听说那边的河鲜很是美味，他认识几个在常住在江尾竹屋的渔民，那些渔民每天都会摇着小船出江去抓捕河鲜，以后有机会让人给送些河鲜过来。

    说到小南城，便说，曾经路过，见小南城有人放起烟火，在城北一角，那里还有很高的梧桐树，就是在附近山峰望过去正好远远望见，只是小南城不好进去，希望以后能进去看看。

    说到D州，说的是那边的本地方言不太听得懂，去的时候找的一个本地人当的翻译，那个人住在......

    江筱突然心头一震。

    不对！

    虽然都是很普通的事，说的都是无关紧要的小事，但是有一点共同点，就是都说了比较具体的地点！

    刻江城的是江尾竹屋。

    小南城的是城北一角，种着很高的梧桐树，附近的山峰能望得见。

    D州，那个本地人住的地方。

    这几封信都没有落款，但是江筱对这一手字迹却是越看越熟悉，已经能够肯定写这信的人就是怀远了。

    第五封信上才写了通信计划结束，樊闲已经彻底成为樊家弃子，不必在她身上继续浪费时间。

    这也只是一句话。

    这句话说得毫无感情。

    江筱想到了樊闲那样子，不由得叹息一声。

    人家真的就只是拿她当一颗棋子没有投入半点感情，而樊闲却记住了对方十年，至今都不曾结婚。

    过了三十了啊。

    这个年代，女人过了三十还没有结婚，的确是需要承受很多异样的目光的。

    真是太悲催。

    所以，现在看来，房老是不无辜的，他知道那个计划。

    只是除了伤了樊闲的心，伤了她的感情之外，这件事情暂时看起来跟他们毫无关系，哪怕房老是窃取了樊家的什么机密，那都跟她没有关系。

    所以，江筱觉得自己也没有理由管这件事。

    就是信上提起的那几个重点城市的具体地方和人物，她倒是觉得可以随便去查一查看看有没有什么奇怪的。

    她把信收了起来。

    “小姜，到仁芝堂了。”关铁柱正好停了车。

    江筱点了点头，“老关，你先回去吧，我可能要在这里一段时间。”

    家里有三个孩子在，江筱还是希望关铁柱也赶紧回家去守着。

    关铁柱离开之后江筱又与陈宝参研究了两个小时。

    而这一天早上，卡妮丽睁开眼睛，第一时间便是下意识地想要挣扎一下。

    因为之前她一直控制不住地想要到处抓，所以珍妮晚上会把她的双手用毛巾绑一绑。

    可之前她是晚上都没有睡着。

    现在一挣扎她发现自己的双手并没有被绑着，而且也瞬间反应过来，她好像是睡醒了？

    会有醒来，那必定得先有睡着啊！

    她昨晚睡着了？

    卡妮丽意识回笼，想起来了昨天的事情。

    她不单是睡着了，她是从昨天下午一觉睡到现在吧！

