    

    
我从苍灵眼中看到自己的模样，再转眼看了看墨修。

    
他就像魔蛇招待我们一样，很热情的招待苍灵。

    
并没有回答苍灵的那个问题，只是告诉苍灵吃菜。

    
同时还不忘交代苍灵：“下次记得不要让竹笋长这么快，其实没破土的那种白皮笋最嫩，我今天没有找到，本来想让你特意找一根的，但时间不够，就顺手掰了一根，你下次记得压着几根不在破土出来的。”

    
墨修说着，帮我夹了一筷子笋衣，盯着苍灵道：“这样子我们想吃的时候，随时挖就可以了。对了，我记得竹子里面还有一种竹虫，很好吃。”

    
“你要吃？”苍灵夹着笋，听着墨修的交待，一脸生无可念。

    
我也听说过竹虫，好像是竹子里面找的一种白白胖胖的虫子，啃食竹子，据说油炸一样，或是直接拿被啃食的竹节在火上烤，那滋味……

    
但一想到胖乎乎的虫子，我不由的瞥眼看着墨修，想着他难道当蛇的时候，还爱这一口？

    
可转念一想，墨修没有当蛇的时候啊。

    
结果墨修夹了一筷子朱厌肉到我碗里，盯着苍灵沉声道：“你可以将竹林往旁边再延展一下的，搞个什么十里圆环竹林还是可以的。”

    
“到时竹节生的虫子多了，可以给蛇娃吃。竹虫带清冽之气，可以消除蛇娃体内的戾气，平和它们的心性。”

    
“还有啊……”墨修拿着筷子点了点，似乎很随意的点了几个方向：“你在这几个地方再掘几口井出来，我到时种点果树，再挖点菜地，喂点鸡鸭或是平时打猎回来的异兽，吃不完的圈养起来。”

    
墨修说着，扭头看着我道：“要不我们也种棵李子树吧？你还记得你以前帮秦米婆给一对活僵夫妻送血米，那老爷子送了你一篮子李子吗？”

    
“那老两口子感情真好，无子无女，就算双方都死了，怕对方活不好，化成活僵也要陪着对方。”

    
“我们到时也种点桃子，李子，你想吃什么，我们都种起来。反正我们不会打理，就由苍灵打理，他虽然是根竹子，却是木属，照料这些果树应该不错的。”墨修说完，直勾勾的盯着苍灵。

    
原本还淡定吃着炒竹笋的苍灵，直接放下筷子。

    
盯着墨修冷哼了一声：“所以我不只是当门神，还要负责给你们种菜种树，还要长竹笋给你们吃，长虫子给你们的蛇娃吃？”

    
“能者多劳吗。”墨修毫不脸红，给苍灵夹了一筷子竹笋：“你自己也是要吃的，对吧？”

    
苍灵看着碗里接近竹笋根部的实心笋块，再瞄了瞄我碗里，笋尖一层层嫩嫩的笋衣。

    
一拍筷子，直接就不见了。

    
墨修叹了口气，朝我沉声道：“你不用担心，只要我说了，他就会做好那些事情的。”

    
我只是瞥眼看着墨修，拿筷子戳着碗里的竹笋和朱厌肉，慢慢的嚼着。

    
现在我和墨修的方式，真的和魔蛇他们两口子很像啊。

    
似乎有无之蛇相关的存在，都是成双成对的。

    
而且其实还有着异常的联系，三条有无之蛇，长得完全一样。

    
我们生存的模式，似乎也慢慢接近于魔蛇和阿娜。

    
困居于一地，用东西围守，养着一大堆的蛇娃，有着一个强大的孩子……

    
“怎么了？”墨修见我一直没有出声，将我碗里剩下的一块朱厌肉放嘴里。

    
嚼了嚼道：“味道还行啊，你不喜欢吗？我们下次再换其他的吃，你想吃什么？”

    
这就是休闲模式吗？

    
想着种点什么果树，养点鸡鸭，种点什么菜，每天吃什么……

    
我沉眼看着墨修，脑中有点疑惑，难道他就这么轻易的放下了吗？

    
墨修却伸手摸了摸我的额头，轻声道：“如果你不喜欢我去外面拿，我们就自己种、自己养，你不喜欢时间上改变，那我们就按正常的时间来。”

    
“如果你想在正常的社会中游玩，我也可以的……”墨修手一转，居然拿出一整叠的纸面膜。

    
得意的朝我晃了晃：“我学的，不只是可以改变外貌，连气息都能感觉，保证外面的人看不出来。”

    
他更甚至直接拿了一张覆在脸上，那纸面膜与原先幻空门做的，还有点区别。

    
幻空门做的，还需要对着镜子完完全全的贴合好，这个似乎用了什么贴合的术法，墨修往脸上一放，这纸面膜就自己慢慢的贴合着皮肉。

    
更甚至在边角的地方，还会自己收拢。

    
不过转眼间，墨修就完全变成了另一个人，连脸上的毛孔都清晰了然。

    
我盯着墨修的脸，发现他对术法的悟性真的很强。

    
伸手捏了一张纸面膜在手里，朝墨修道：“你把这退休生活安排得很好啊。”

    
“当然。”墨修那张脸虽不如他原先的俊朗，可却很机灵。

    
一挑眉，一睁眼，尽是一幅机灵小伙的样子。

    
朝我勾唇轻笑道：“千人千面，保证不能让何家主厌烦，又能保证何家主开心。”

    
说到这里，墨修就算顶着一张“机灵小伙”的脸，眼中依旧闪过黯淡。

    
他将脸上的纸面膜收了起来，朝我沉声道：“何悦，我很后悔……”

    
“后悔什么？”我看着他又变回了自己的脸，不解的皱了皱眉：“你后悔的时候多了去了，现在后悔有什么用！”

    
他光是悔人家风望舒的婚，就悔了两次，还有什么不后悔的。

    
墨修却沉眼看着我，紧握着我的手，沉声道：“你告诉我，怎么样，你才能开开心心的？就像……”

    
他沉吸了口气，好像鼓起极大的勇气，沉眼看着我，好像做出什么承诺般：“就像沐七那幻象中，那个神母和那只白泽相处时，那样的开心。”

    
我听着愣了一下，不由的转眼朝着那竹屋里看去，猛的想到了一件事。

    
以前我和张含珠有一段时间刷某音，里面经常有一些明星换装的视频。

    
其实就是看着画面一闪，就是另一件漂亮的衣服，配上激情而又节奏感的音乐，很解压。

    
当时我记得我胡乱在笔记本上写了几句，大概就是发牢骚，能穿各种大牌的衣服，换装玩，肯定是最开心的事情了。

    
记得当时感慨，似乎能玩一万年之类的，反正就是表示那样子很开心。

    
我具体不记得怎么写的了，但表达的就是那么个意思吧。

    
那个笔记本，本身就被墨修拿走了。

    
可我没想到，他居然还真的“拿”了这么多衣服回来。

    
就因为我在笔记本上，连自己都记不清怎么写的，胡乱的几句话……

    
他就这样刻意讨好？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->