    伽鲁贝洛斯，幻象怪兽，恶魔型异生兽，实力虽然较为弱小，但也是相对而言，它本身具有超强的愈合性促使它即使被击败了，也会很快就从地狱里爬回来，再度踏足战场。

    能够从口中喷射出火焰弹，在两个肩膀上的眼睛能释放幻象光线，可以让人类陷入到幻象之中。

    在原著里，甚至就连奈克瑟斯也中过这招。

    更是能够操作已死的死者进行活动，具有强大的催眠能力，实力绝对不容小觑。

    就算是放在迪迦奥特曼TV里，也是除却少数几个强者之外，横强的霸主。

    奈克瑟斯的出现并没有出乎伽鲁贝洛斯发意料，倒不如说感受到这份光的存在，伽鲁贝洛斯才会停下脚步。

    嘶吼的声音中，带着难以言喻发亢奋与残忍。

    这个新的世界，如此朝气蓬勃却又同样充斥着黑暗的世界，伽鲁贝洛斯对这里很满意。

    奈克瑟斯摆出战斗的姿态，首次面对异生兽，奈克瑟斯说不紧张那都是假的。

    虽然伽鲁贝洛斯的资料还有特性他都知道，但知道是一回事，面对它又是另一回事了。

    双爪撕扯着空气，伽鲁贝洛斯没有等待，迈开脚步朝着奈克瑟斯冲过来，而奈克瑟斯则是打起了十二分的注意力，先以单手释放出光子之刃击中伽鲁贝洛斯的胸口，随后才迈开脚步朝着对方冲去。

    光子之刃短暂的让伽鲁贝洛斯的冲击有了一瞬间的停留，而就是这一瞬间的停留给了奈克瑟斯机会，快速上前翻身侧踢，强悍的鞭腿踢在伽鲁贝洛斯的左肩脑袋上，将其踢的倒向一边。

    奈克瑟斯抓住机会，合身扑上去坐在伽鲁贝洛斯的身上，扬起的手刀重重的劈砍在它身上。

    尤其是那个头，更是奈克瑟斯重点关照的对象。

    伽鲁贝洛斯虽然在惨叫，但另一个肩膀上的脑袋则是开始释放催眠光波，席卷奈克瑟斯的脑袋。

    骤然来袭的催眠光波让奈克瑟斯头疼欲裂，不由自主的捂住脑袋，伽鲁贝洛斯抓住这个机会，将奈克瑟斯掀翻下去，翻身一尾抽在奈克瑟斯的身上。

    打出大片大片火花的同时，也将奈克瑟斯抽飞了出去，重重的撞在一座大山上。

    虽然痛苦，但奈克瑟斯也明白他为何会被催眠光波袭击，骤然见到异生兽的出现，心底里泛起的涟漪让奈克瑟斯无法保持平静的心，无法保持平稳的心境的话，那他锻炼出来的如明镜止水这般的能力就无法起效，让催眠光波对他造成了效果。

    奈克瑟斯强压下心底里的疑惑，想要不去想，想要稳定住自己的心境。

    但越是不想去想，就越是难以平复。

    伽鲁贝洛斯咆哮一声，连续吐出的火焰弹冲向奈克瑟斯所在的方向。

    而奈克瑟斯则是立刻转化光能，拔出粒子光剑，在冲击中斩破火焰弹，逼近伽鲁贝洛斯。

    伽鲁贝洛斯见此，立刻停下喷吐的动作，转而挥动手爪落下。

    奈克瑟斯以另一只手挡住爪子，粒子光剑刺穿伽鲁贝洛斯的手臂。

    伽鲁贝洛斯痛叫一声，肩膀上的脑袋立刻转过头，对着奈克瑟斯吐出一发火焰弹，但却被奈克瑟斯歪头躲过。

    抬起手，奈克瑟斯武装从伽鲁贝洛斯的左肩上划过，金色的奈克瑟斯武装锋利无比，迸射的火花中，在伽鲁贝洛斯左肩的脑袋上留下一道深深的伤痕。

    曲起的手臂抓住伽鲁贝洛斯的脑袋，奈克瑟斯凝聚光能，在奈克瑟斯那宛如悲呼的呐喊声中，重重的打在伽鲁贝洛斯的咽喉处。

    伽鲁贝洛斯倒退数步，双爪扒拉着自己的咽喉，看起来痛苦非常。

    奈克瑟斯翻几个跟斗，拉开距离摆开驾驶，准备组织下一次攻势。

    奈克瑟斯没有开启美塔领域的原因也很简单，他的美塔领域里，全都是异生兽因子和黑暗力量。

    虽然是削弱到不能再削弱的版本，但异生兽一旦进入其中，难缠程度直线上升。

    于情于理，奈克瑟斯都不能开美塔领域。

    伽鲁贝洛斯似乎还想要吐出火焰弹，但却无法吐出来。

    奈克瑟斯双手聚拢在腰间，短暂蓄力之后准备双手摆出“十”字，想要释放出十字风暴来终结这场战斗。

    奈克瑟斯十分想要迫切的结束这场战斗。

    但蓄力的姿势才刚刚摆出，来自背后的攻击让奈克瑟斯不由自主的朝前趔趄了几步，蓄力的姿势也无法保持下去。

    等到他抬起头看向后方，这才发现对着他发动攻击的，是胜利飞燕号。

    驾驶人，是新城。

    这里不是奈克瑟斯原著TV的世界，而是迪迦奥特曼的世界，再者说奈克瑟斯和新城已经并肩作战过好几次，双方早已建立了无比的信任，所以，新城不可能发动攻击。

    那么唯一的可能就是……

    奈克瑟斯猛的转头，伽鲁贝洛斯右边肩膀上的脑袋上的双眼正在发出微光，释放出的幻象光波让新城陷入到莫名的幻觉中。

    换而言之就是，新城现在实际上是被伽鲁贝洛斯操纵着，让他陷入到了幻觉内。

    可能在此刻新城的眼中，奈克瑟斯不是奈克瑟斯，而是伽鲁贝洛斯。

    看着奈克瑟斯投注过来的目光，伽鲁贝洛斯得意的叫了一声，那颗被奈克瑟斯重点关照过的左肩脑袋也开始释放幻象光波。

    但奈克瑟斯既然知道了是什么情况，就不会给它继续下去的机会。

    单手放在额头前，短暂的蓄能之后，奈克瑟斯提取了足够的念力聚集成为射线，抬手释放出的绿色的射线命中了胜利飞燕一号。

    荧荧绿光将胜利飞燕一号完全包裹在里面，逐渐的渗透进入到驾驶员新城的体内。

    这也让新城的眼前的幻象开始逐渐消弭，在他的眼中，本来应该是他的战友的奈克瑟斯变成了伽鲁贝洛斯，而是他攻击的对象的怪兽，却变成了奈克瑟斯。

    “新城队员!新城队员!听到请回答!新城队员!”在指挥室里的野瑞已经快要疯了，新城虽然被幻象光波捕获，但他没有啊！

    他看着新城对着奈克瑟斯就是一顿输出，顿时人都傻了。

    急促的询问也代表了野瑞此刻心中的焦急，但之前没有回话，蒙头发动攻击的新城终于给了他回话。

    “刚刚，发生了什么？”新城一脸的懵逼，尤其是看到自己在伽鲁贝洛斯的旁边的时候，更是吓得他立刻驾驶飞机离开了。

    “新城，你刚刚是不是被什么东西控制了？”野瑞询问道。

    “我不知道，我刚刚，我刚刚在对怪兽攻击？”清醒过来以后，新城也变得怀疑自我起来，因为他确实不知道刚才他到底做的是什么。

    “新城，在没有接受到总部的命令之前，暂时停止攻击。”野瑞也没有把新城刚才的所作所为说出来的意思，目前还在战斗中，说出来必定会影响新城的状态。

    等到战斗结束以后再谈。

    “明白。”新城虽然不确定自己干了什么，但心底里隐隐有些猜测，刚刚的他可能做了一些很不好的事情。

    胜利飞燕一号离开战场，伽鲁贝洛斯失去了控制的对象，气的咆哮了好几声。

    尼玛的，上个世界怎么没见你用过这招？

    奈克瑟斯不懂伽鲁贝洛斯的所想，解除了新城的危机之后，为了避免这样的事情再度发生，他俨然已经变成了红色青年形态。

    扬起的拳头在包裹的金光中如同烟花般绚烂的炸开，美塔领域将奈克瑟斯以及伽鲁贝洛斯囊括在其中，在光辉璀璨的照耀中，二者同时消失不见。

    “人呢？奈克瑟斯呢？”消失的无影无踪，就像是根本没有出现过奥特曼和怪兽一样，飞燕号绕着战场飞行了好几圈，仍旧没有发现。

    野瑞虽然不解，但还是让新城在周围守着，随时等待命令。

    而在美塔领域内，伽鲁贝洛斯看着周围熟悉到不能再熟悉的场景，发出了得意的嘶吼声。

    哟，这不是被我们蹂躏，被我们摧毁的世界吗？

