    炼体神河中央处的河边，无数的浪花翻涌，金黄色的河水在阳光下愈发的闪烁，而河水表面的两名人影却剑拔弩张，隐隐间有着一碰就爆发的情况。

    杨玄站在河水表面，脚尖触摸着河水，由于少量的星辰元力聚集在脚尖处并没有什么下沉的感觉，此刻，他悄悄松松手，感觉到阵阵的麻痹感消失后，脸庞上才露出轻松的神色。

    “刚才，幸亏有皇权战甲，否则的话以我的实力还真不好躲避过，刚是触碰到我的指尖就传来麻痹感，要是集中在身上的话，我想我更本没有再战之力，不过现在是时候找他算账了，否则的话，接下来的情况还真不好说。”杨玄一瞬间便把所有的事情都想清楚了，他并没有因为之前的事情而后悔，毕竟躲避过，对于自己的能量消耗达到了最少，这才是他最想要的。

    砰

    杨玄一踏脚尖，眼神杀意涌动，手上的碎星剑瞬间便出鞘，对着孙非涵就是猛冲而出，周围的大量的劲风也因为这样到处的游走，将整个天空都渲染成风和剑的世界。

    “你这个小子，你以为躲避刚才那一招你就真得能够接下来我所有的攻击么？弱者终究是弱者，根本不配与强者交战，你的命我拿下了。”孙非涵微眯双眼，一阵精光从眼神释放而出，接下来，孙非涵直接拿起长刀对着对面就是奔跑开来。

    咻咻咻

    两人一碰撞开来，杨玄迅速的拿起碎星剑就对着前面猛刺开来，长剑瞬间便撕裂周围的空气，对着正中的孙非涵刺下，剑尖一点寒光闪过，带着强烈的杀意就对着孙非涵的脚尖刺出。

    “你小子的手段还是差了点，这点办法根本不是我的对手。”孙非涵狞笑，直接两腿一点，泛着微微的涟漪，孙非涵直接跳起，整个人在半空中高高的跃起，紧接着半翻，后面双眼浮现出阵阵的杀意，长刀带着血雾就是对着杨玄的剑尖砍出。

    轰

    又是一阵劲风吹过所有的地方，两人再次一退，而后不断的交缠在一起打斗。

    “他们两的速度和力量都是好强啊，简直要比我高出一层次，接下来的情况还真是不好说啊，只能等着最后的决战吧。”

    “我真没有想到杨玄的实力还真是不错啊，竟然能够跟孙非涵打到这种程度，要是我还真得是办不到啊，接下来事情还真是难想啊。”

    “他们都行，接下来我想我也要试试了，高手从来都是自己换取的。”

    所有的人都是泛着惊讶的神色，这场战斗比他们要想是激烈很多，原以为只是两下就足以分得出来，可是看现在这个情况还真是难以想像啊，以他们的水平就是打个半天也说不准，但所有的人还是站在那里看着中场战斗，毕竟高手之战还是很少见的。

    砰砰砰

    无数的剑光刀影不断的周围闪烁，大量的水花在漫天撕扯，河边的水流也不断的拍打，这些都是因为中间的两名武者在战斗，则此时也进入了白热化的程度。

    啪

    杨玄猛然被孙非涵闪电般的一脚给打退后最后面，倒退数百步后，杨玄脸色并不是太好看，孙非涵的水平要比他想的厉害许多，不过，想到后面的时候，杨玄的嘴角掀起一抹弧度，眼神冷冷的望着前面。

    “孙非涵的实力却是不错，比我想得要好上许多，不过他却没有一样有我强，那就是防御力，我拥有皇权战甲，还有星辰锻体诀，这两种防御力加上自己本来就挺强悍的身体，足以称得上是变态，对付一个三重天没有达到的家伙还是可以的。”杨玄不住的想。

    “防御没有自己强的话，那么只从攻击点出发”杨玄想到这些后，也有了自己的打算，自己最强的一击，青光指里面所蕴含的力量足够破除自己身上的防御了，那就更不用孙非涵那脆弱的外表了。

    “哈哈，杨玄，你是打不过我的。虽然你的力量和速度都是极为的不错，在整个天云宗校新来的弟子中绝对的翘楚，但你遇到了我，也就是你的不幸，接下来我会你知道我的厉害的。”孙非涵面色阴冷的说道，经过半天的战斗，他的体力消耗不少，再打几场的话，他明白就是以自己的水平也是经不起多次战斗了，必须要最快的情况才行。

    “青光波流斩”

    孙非涵再一次喝道，磅礴的元力伴随这喝场如同惊雷，久久的扩散在周围，甚至不得不让杨玄的脸色也是一变，磅礴的力量波动从大刀上不断的传递开来，深青色的元力越来越强大，甚至变得血红色，与原本的大刀原色相差不多。

    “能量充足，接下来你就等着受死吧，我倒是想看看你可以接下来我这招不。”孙非涵嘴角狞笑，泛着残忍的杀意，让孙非涵愈发恐怖，砰砰的往前数十步，瞬间便出现在杨玄的不远处。

    “你觉得我会怕你，如果是这样想的话，那么你可就错了。”杨玄同样只是微微一笑，并没有任何的话语，腰间一动，便站碎星剑放置最后面，而后往前数十步，对着孙非涵的地方就是准备开来。

    “青光指”

    无数的星辰元力从杨玄体内的四肢百骸间不断的涌出，很多的能量从体内涌出后，与体内的劲力等等不断的融合，很快的一种极为强大的力量便出现在手上，虽然极为的疼痛，但是杨玄还是极为的兴奋，在没有成为三重天强者之前，青光指绝对是他最强的招式，比融合变异第二式还要强上许多。

    能量很快的就透过经脉集中在指尖，呼~~的微风吹过，杨玄的指尖越加的亮眼，青光环绕在周围，愈发的浓郁，并且这种水平还是扩大的趋势。

    杨玄站在那里不动，身上的弟子长袍早已经脱下来，露出里面拉风的皇权战甲，同时泛着青光浓郁的指尖也对着孙非涵的地方指出，同时，不屑的勾勾手。

    “来吧，我就要让你知道我杨玄的厉害，我想你可以觉得的这里面的厉害了。”杨玄只是一笑，瞬息便同样的出现在孙非涵的面前，伸动左指对着孙非涵的胸口处出。

    “受死吧”威吓声从杨玄的嘴中散发而出，后面的孙非涵也同样狠狠的砍下。

    刷

    杨玄眼瞳一缩，迅速的微微侧移，紧接着左指对着孙非涵的下肋狠狠的击中，并且脚步往前再一次一动，淡淡的青光围绕在那左指身上。

    强大的力量迅速的让孙非涵脸色猛然一变，可是孙非涵的青光波流只还是往前砍下，如今受到伤害，根本不可能有时间退后再来一次，必须在闪电间就要决出胜负，不然的话，后面的事情不好解决。

    “青光波流斩”

    轰轰

    青光涌动的能量光束瞬间便从孙非涵的刀中释放而出，威力无比的能量威压也是让周围的人包括杨玄都吓了一跳，他们没有想到这招比刚才的还要更加的强大，这种契奈力怕是场上的人遇到的话，根本抵挡不了多少。

    嗤

    杨玄早就想到了孙非涵的攻击路线，所以早在他攻击之前就躲避过，可时间还是极为的短，根本没有足够的时间，青光点点的能量光束在杨玄的皇权战甲表面泛起许多的亮光，皇权战甲根本没有任何的损坏，可是杨玄却明白自己的左肩膀里面的骨头已经碎裂开来，咔嚓咔嚓的让杨玄的面色出现许多的痛苦表情。

    “你这个家伙还是给我去死吧。”孙非涵大笑，宛如疯魔，眼神不断的闪烁着杀意。

    “白痴，你以为我没事让你打么？也不动你的脑子想想，有得时候，不要把人想成傻子，殊不知，那样的你更加的可笑。”杨玄轻蔑一笑，浓郁青光的右指在孙非涵大笑间，直接点中胸口处。

    轰

    更加磅礴的力量从杨玄的指尖传递开来，在瞬间便让孙非涵体表许多的地方都泛起了能量乱流，它们在孙非涵的表面到处的撕扯，无数的乱流所撕扯过的地方，都有不少的伤口。

    “噗嗤”

    孙非涵脸色猛然苍白起来，一股红晕在表面迅速的涌起后，孙非涵直觉得嘴角一甜，许多的鲜血不断的涌出来，然后便散在半空中，整个人不断的抛飞而出。

    “你真输了，看起来实力强，脑子不行也是不行的啊。”杨玄面色同样不好看，毕竟受住那一击，他也是靠着自己的皇权战甲才有现在的成就，如果按照以前的水平的话，那是万万的不可以的。

    哗~~~

    场上所有的人都沸腾起来了，就连空气中的温度都不禁灼热起来。

    ”那个家伙竟然把孙非涵给解决掉了，这实力未免太强了，简直超过我所想像的那般。”

    “天啊 ，这种实力太强了吧，我简直不敢想像竟然会有这样的人存在。”

    “接下来就是神荒芜兽了，我也是没有想到孙非涵竟然会吐出自己的神荒芜兽。现在，想想就是心里很爽啊。”

    场上所有的人都是忍不住的说道。他们也知道现在的情况对于自己来说绝对的是有利的。

    河边。

    “看来这小子的实力真的是很强啊，怕不超过一个月就会完全的超过我，接下来几个月我也要好好的修炼自己才行啊。”佑琦站在旁边，眼神闪烁的说道。

