    黎俏悻然地“哦”了一声，连商郁都不知道，或许……只有父亲才知晓内情。

    “既然婚事退掉了，婚书自然作废。与其纠结婚书，不如说说，打算怎么感谢我？”商郁深邃的眸直视着黎俏，碎发微动，轻扬的尾音夹着丝丝雨声入耳，有种撩拨灵魂的温柔。

    黎俏朝着廊外伸出手，防御檐坠下的雨线清脆地拍打在她的掌心上，却很难浇灭心头的滚烫。

    她缓缓攥起手指，任由雨水从指缝溜走，压着微乱的心跳声，清了清嗓子，要笑不笑的问：“衍爷喜欢什么谢礼？不如给点提示？”

    商郁睇着女孩精致白皙的脸颊，眼睫微垂，挺随意的姿态。

    他勾起薄唇，转身看向雨廊外，负手而立，野性的魅力十足：“自己想。”

    黎俏挑眉看着他，眼睛里染了朦胧的微光，“那……”

    话未落，一阵急促的手机铃音打断了她的话。

    黎俏笑意微敛，看着商郁接起电话，无声叹了口气。

    不多时，男人将手机重新塞进兜里，侧目看着黎俏，没再继续之前的话题，反而问道：“今早和落雨闹不愉快了？”

    黎俏扯了下嘴角，顺势靠着廊柱，屈起右腿搭在左腿前，语气云淡风轻：“也没有不愉快吧，衍爷还没告诉我，为什么让她负责我的出行？”

    论身手，她真不觉得自己需要特别保护。

    商郁从兜里摸出烟盒，目光很深邃悠远，“你可以当作……不时之需。”

    “这样啊……”黎俏沉吟片刻，无谓地耸肩，“那行吧，只要她不干涉我的事，我没意见。”

    商郁的手指夹着烟，却没有点燃，只是微微俯身，肆意地扬唇：“没人能干涉你任何事。”

    说罢，他抬起手，以骨节轻轻擦掉她额角迸溅的水珠，四目相对，又纵容地说：“想做什么尽管去做，天塌了我给你顶。”

    ……

    一根烟的时间，黎俏和商郁折回蓬莱居包厢。

    古香古色的饭桌前，商纵海和黎广明还在推杯换盏，聊的火热。

    但明眼人都看得出来，黎广明的举止始终带着拘谨。

    看到黎俏和商郁并肩归来，商纵海微眯的眸中也充满了锐利的审度。

    午宴结束，一行人在水晶苑门前道别。

    商纵海身后伴着一众保镖，面颊微醺，却丝毫不损稳重内敛的气度。

    他在台阶前站定，目光落在了黎广明背后的黎俏身上，“小姑娘，你过来。”

    黎俏信步上前唤了声：“商老先生。”

    “别见外，叫我伯父就行。”商纵海紧凝着黎俏，犹豫几秒，便抬手拍了下她的肩膀，“我听说，商陆之前对你口出不逊，这件事别放在心上，伯父回去一定好好教育他。”

    黎俏礼貌的颔首，“不会，您言重了。”

    商纵海轻叹着点头，随即从唐装的外兜里拿出了一张鎏金嵌钻石的暗纹卡片，递上前，低声道：“这个你拿着，以后去了帕玛，记得找伯父。”

    黎俏迟疑着没有接，余光若有似无地看向商郁，那张卡一看便知，绝非凡品。

    这时，男人弯唇，垂了垂眼睑，浑厚地开腔：“帕玛通行证，拿着吧。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

