    第30章影帝的小祖宗30

    唇瓣难免擦到他的手指，留下温热的触感。

    苏瑾琛眼神稍稍暗了些，收回手看向前台。

    “麻烦一起结账。”

    正怔愣着的收银员下意识点头，回过神来做手上的事情。

    等到两人离开才忍不住跟朋友分享。

    “啊啊啊你看到吗？真是甜死我了。”

    朋友嘶了声，没好气开口。

    “看到了看到了，但是你能不能别这么激动，先松开我的手！”

    ……

    车上。

    梨棠咬着棒棒糖，声音显得有些含糊。

    “会有好吃的吗？”

    苏瑾琛低低笑了声，给小姑娘扣好安全带。

    “嗯。”

    她无所谓晃了晃脚。

    “那去叭。”

    两人距离离得很近，随着小姑娘叭叭说话，浓郁的草莓香弥漫在两人之间。

    很甜。

    喉结滚了滚，直起身子。

    “好。”

    只是目光依旧落在她脸上。

    大概是吃的不小心，唇瓣似乎也沾染上了糖霜。

    小姑娘下意识探出舌尖舔了舔，使得唇瓣色泽更加漂亮。

    男人眯了眯眸，到底没忍住，探身过去在小姑娘脸上亲了口。

    接收到对方疑惑的视线。

    他轻轻笑了声。

    “礼尚往来。”

    嗯，你都亲过我了，那我亲回去，不过分吧？

    系统:“！！！可恶，这个老男人坏的狠！”

    梨棠:……

    很快到了晚上。

    因为知道苏影帝要带小女朋友过来，一群人早早就到了地方。

    众目睽睽之下，苏影帝总算牵着人走了进来。

    看到梨棠的众人:卧槽！好乖好软的小姑娘！

    等等，这成年了吗？

    一群人眼神复杂看向影帝，总觉得心目中有什么形象破灭了。

    唯有导演眼睛一亮。

    “这就是那小姑娘?有没有兴趣来演个角色玩玩?”

    几个主演表示有些牙酸。

    听听，他们好不容易才争取来一个角色，放在人家那就是要不要玩玩。

    男人面色淡然牵着小姑娘坐下，边给她拿了个甜点放在面前边回复。

    “什么角色?”

    导演兴致勃勃。

    “你还记得有个小公主的角色吗？就是隐约和你有点感情线那个，本来是删掉了，但是现在我觉着你家小姑娘就很合适。”

    不知道是哪个字取悦到了男人。

    影帝温润勾了勾唇，低头看向小姑娘。

    “想玩吗？”

    梨棠吃着他拿过来的小甜点，嘴巴正塞的鼓鼓的，闻言有些茫然抬起眸。

    “嗯?”

    怎么还有她的事呢？

    灯光下，小姑娘睁着一双圆润的眸子望过来。

    因为神色懵懂，看起来有些水润。

    加上那张精致漂亮的小脸，显然就是个不谙世事的小公主。

    导演眼睛更亮了，激动拍了拍编剧的腿。

    “你看看，这不就是你要的小公主吗？”

    编剧也顾不上他的动作，跟着眼巴巴看向男人。

    “苏影帝……”

    面对几人炙热的视线，男人不疾不徐抽了张纸，轻柔给小姑娘擦嘴，声音宠溺。

    “糖糖想玩吗？”

    原本默默吃饭的众人一听，脸色更加怪异了。

    糖糖?

    那不是那只小猫的名字吗？

    所以那只猫其实是人小姑娘养的?

    影帝每天在睹物思人?

    众人顿悟了。

    怪不得那小祖宗这么受宠呢，感情是爱屋及乌啊！

    (本章完)

