    一人，一舟，满足了所有留在归墟二岛上的遗民们的期盼。

    　　他们以为他们的勇士回来了，哪怕只有一个，回来了就代表以后都不用去了。

    　　但随着小舟的慢慢靠近，他们失望了。

    　　来的人不是他们的勇士，而是一直在海上飘荡的胡不归。

    　　胡不归是令岛上人畏惧的，在九黎后裔的眼中，他很少话，一双眸子深邃如同九幽水，面罩只遮住了上半张脸，一张嘴如同柳叶刀，仿佛要把他们给斩了一般。

    　　纵然如此，但在大多数九黎后裔的眼中，胡不归也打不到可怕的地步。

    　　他只是一个怪人，一个寡言少语，但实力超群的怪人。

    　　胡不归来到了小岛旁，也不说话，他只是静静的将小舟停在了小岛旁。

    　　虽然这些九黎后裔极其不愿意和他打交道，但为了知道自己族内勇士的情况，便有几个胆子大一些的人走下了小岛。

    　　……

    　　归墟之西，徐长安等人被制住。

    　　一行人除了嘴巴和眼珠子能动之外，其它地方都动弹不了。徐长安更惨，他眼珠子本来就因为那金乌一族的黑炎无法动弹。

    　　“只能希望……他们别下岛了。”薛丹晨声音很淡的叹了一声，说不清楚是感叹还是期望。

    　　“为……为什么？”黎扎此时声音颤抖，胡不归的突然翻脸让他有些害怕，也感觉到了不安。胡不归要做什么他从来不知道，就算是依附了胡不归很久，他也只是隐隐约约知道胡不归想突破到下一个境界，仅此而已。

    　   薛丹晨没有回答他，但对于这个问题，徐长安也有些好奇。

    　　“为什么？”

    　　听到徐长安的声音，薛丹晨这才回道：“因为归墟二岛不许他踏入，至于具体原因是什么我也不知道。”

    　　“若非他在归墟二岛上吃了大亏，如今也不会在海上飘荡。一般而言，只要族人们在岛上藏好，他们便没有生命危险。可若是他们下了岛，那便不好说了。”

    　　“那我们呢？”黎扎突然声音颤抖的问道。

    　　原本的他是胡不归的小跟班，本想狐假虎威，却没想到此时有了生死危机。

    　　薛丹晨白了他一眼，淡淡的说道：“你，我不知道。但我知道我们没事，至少在他拿到剑之前他不会对我们动手。”

    　　“此话怎讲？”徐长安问道。

    　　“就拿徐兄弟一行人来说，徐兄弟对他取剑有帮助，而且是谶言中的人，在没有拿到剑的时候，他自然不会对徐兄弟一行人出手的。又拿天行来说，他有兵主之力，胡不归自然要用到他，而他又会庇护到我，不仅是我，就连蚩氏、屠氏和邹氏都会得到庇护。”

    　   黎扎一听，心中便有不好的预感。

    　　但他还是不死心的问道：“那我呢？我黎氏呢？”

    　　他的眼中出现了恐惧之色，他自己其实知道后果了，但还是有些不敢相信，也不愿接受那个结果。

    　　“与虎谋皮，必被虎谋。”薛丹晨说着摇摇头，叹了一口气。

    　　黎扎面如死灰，只能艰难的咬了咬自己的下嘴唇。

    　　最终，所有的不甘，所有的算计，都败在了没有用上，他只能长叹一声，坐以待毙。

    　　他不是小孩子了，不会抱着因为自己是胡不归的人那种幻想。他宁愿相信薛丹晨，也不会相信胡不归的感情。

    　　黎扎无奈的看了一眼远处的雷芒，或许，那儿才是他的归宿吧？

    　  黎扎此时恨不得给自己两个大嘴巴子，死到临头他才发现，自己之前追求的都是一场空。

    　　所追求的不过镜花水月，而自己丢失的，则是更加的珍贵。

    　　“当年，我是战神队的一员。”

    　　黎扎作为当初唯一一个活着回来的战神队成员，此时终于说出了当年的事儿。

    　　“他们很勇敢，一个个的冲上前去。即便是没有任何一丝希望，他们也奔赴远方，远方的雷电。”

    　　“我看着一个个的冲了过去，一个个的消失在天地间。他们甚至没有一声嘶喊，就像一颗小小的石子落入了大海中一般，连泡都没有冒一下。”

    　　黎扎深吸了一口气，闭上了眼睛。

    　　“当时我年纪最小，我们去降服的是诛仙剑，当年主持的那位长辈见我有些害怕，就把我排到了倒数第二，他垫后。”

    　　“可我还是害怕，那时候泰儿才一岁啊，才勉强会叫‘爹’。我放不下家里的妻子，放不下泰儿。”

    　　黎扎说到这儿的时候，已经是老泪纵横，泣不成声了。

    　　徐长安明白一个当父亲的心，他虽然没有当父亲，可他也被父亲深深的爱过，所以也能理解黎扎这种感受。

    　　“为了孩子而退缩，算不得很懦弱。”徐长安淡淡的说道。

    　　至于薛丹晨和顾声笙，还有虺子画，并没有做出评价。

    　　“所以我害怕了，当时的那位长辈骂我是孬种，骂我不配做九黎族的后裔。他无论怎么骂我，我都认了，我只想活着，活着去见我的儿子，活着回到我的家里。慌乱之中，我不知道哪儿摸出了一把骨刀，戳穿了他的腹部。”

    　  黎扎不停讲着，薛丹晨和蚩天行的脸上已然出现了愤怒之色。

    　　“血流入了海水中，当时我知道我犯下了弥天大错。而那位前辈修为也不低，那一刀虽然没能要了他命，却刺穿了他的心。他朝着我举起了手掌，我只能闭上眼睛等死。”

    　　“可就在那时，一道声音出现在了我的耳侧：‘你想活吗？’那个情况下，谁不想活下来啊，傻子才不想活下来。所以，我下意识的点了点头。”

    　　“可就在我点头之后，耳边传来了呼声，等我再度睁开眼睛的时候，只见一道剑光闪过，那位前辈的眉心多了一道伤痕，连神魂和神魄也被这一剑给灭了。”

    　　“刺出这一剑的，是胡不归。”

    　　“从此之后，他便让我为他办事。因为我有把柄放在他的手里，故此他对我也很放心。”

    　　黎扎慢慢的说着，声音里充满了悲凉。

    　　“他让我打压蚩氏，让我壮大黎氏，他让我做的一切，让我有了一种错觉，感觉都是为了帮我。”

    　　“初始之时，我还有愧疚之心。因为我看到很多和我一批去的战神队成员也是有孩子的，孩子还和我的孩子一般大。”黎扎说着话的时候，不经意间扫了蚩天行一眼。

    　  蚩天行似乎是感应到了什么，身子不住的颤抖，死死的咬着下嘴唇。

    　　黎扎叹了一口气，点了点头说道：“没错，那个孩子就是蚩天行，当年蚩天行的父亲也和我一起参加了战神队。并且，他爷爷便是被胡不归杀死的那位长辈。”

    　　蚩天行眼中出现了仇恨的光芒，薛丹晨见状，急忙大声喊道：“天行，冷静下来！”

    　　蚩天行毕竟自幼一个人长大，无非就是经常被薛丹晨和邹三斤接济，故此脑子也是极为的清楚，很快便冷静了下来。

    　　他知道，现在发怒没用，反而让胡不归有了防备之心。

    　　他感激的看了一眼薛丹晨，朝着薛丹晨点了点头，整个人恢复了冷静。

    　　黎扎颇为欣赏的看了一眼蚩天行，而后眼中出现了赞赏之色。随即，那赞赏之色变成了羡慕。若是他的儿子如同蚩天行一般，那该多好。

    　  “可能是因为对天行有愧疚感，我好几次偷偷的去看他，想帮他。可心里的害怕战胜了我的良知，甚至，我还任由我的儿子去欺负天行。”

    　　人之将死其言也善，黎扎眼睛珠子看向了蚩天行，陈恳的说了一句“对不起”。

    　　面对这一声道歉，蚩天行闭上了眼睛，没有接受，也没有拒绝。

    　　……

    　　归墟二岛。

    　　那几个胆子大的年轻人走了下去，看清楚来人之后皱起了眉头。

    　　“胡不归？”

    　　胡不归点了点头，深吸了一口气说道：“嗯，因为这一次有了外乡人的帮助，还差一点儿就能够降服陷仙剑了，你们赶紧再来一些人，能动的人全都来。”

    　　胡不归虽然怪癖，但在这归墟之中也一直没有与他们交恶，这群淳朴的九黎汉子哪里疑有其它，急忙召集了还能人马，十多艘小舟朝着陷仙剑而去。

    　　胡不归看着在他之前的那些小舟，脸上出现了一抹古怪的笑容。

    　　虽然他也才巅峰扶月境，可此时去往陷仙剑的那批人，最强也不过是扶月中境，虽然说制住这些人有些费力，但并不是不可以做到。

    　　徐长安等人站在了小舟山，不远处传来了战斗的波动，几人知道胡不归的计划开始，而且九黎后裔还走出归墟二岛了。

    　　众人叹了一声，但却无可奈可，也无法阻止。

    　　不一会儿，十多艘小舟来了，上面躺着不少人，虽然这些人没死，但都无法动弹。

    　　随之而到的，还有胡不归。

    　　他身上全是鲜血，那露出来的半张脸朝着黎扎露出了笑容。

    　　他走到黎扎的身旁，上下打量了一下黎扎，从黎扎的手上取下了一串骨头手链。

    　　“你……你要干什么？”黎扎只能吼道。

    　　但胡不归只是淡笑着，也不出声。

    　　他取走了黎扎的手链，让这十多艘小舟围在了众人的身旁。

    　　……

    　　胡不归又来了，来到了归墟二岛。

    　　这一次，他满身鲜血，手里高举着黎扎的那串骨头手链。

    　　“我们遇……遇上了叛徒……”胡不归断断续续的说道，似乎是受了很重的伤。

    　　他打声的嘶吼着，声音撕心裂肺。

    　　一边嘶喊着，他还一边举起了那串手链。

    　　黎泰看得那手串，哪里还想那么多，急忙召集了黎氏的族人。不仅如此，他担心叛徒出自于其它三氏，还勒令其它三氏不许跟来。

    　　其余三氏本就不如黎氏，战力方才都去了大半，如今黎氏人强马壮，他们自然争不过。

    　　黎氏在黎泰的动员下，几乎是倾巢而出。

    　　于是乎，又有数十艘小舟朝着陷仙剑而去。

    　　徐长安等人的耳中又传来了战斗声，但这一次的声势没有上一次的浩大。

    　　此番黎泰带来的人虽然多，可修为上，实力上都不如前一批的人，故此胡不归收拾他们更加的容易一些，也更加省时一些。

    　 数十艘小船将徐长安等人团团围住，夜晚的海面看不清楚，但他们感觉得到，鲜血染红了海面，血腥味不停的钻入了鼻子之中。

    　　胡不归看了一眼，满意的点了点头。

    　　他拍了拍走，跳到了蚩天行所在的小舟上，提上了蚩天行，带着他跳上了徐长安所在的小舟中。

    　　“徐长安，当年有一位穿着黑袍的算命先生说我突破的契机在你，说你帮我拿到陷仙剑。”

    　　“我相信他了，所以布局良久，就为了现在。我现在，需要你帮我去将这柄剑撼动！”

    　　胡不归深吸了一口气后，接着说道：“这四柄剑所在的地方，也都是阵眼。若是它在阵眼处，它能借助大阵力量，我拿它没有办法。现在，我只需要你和蚩天行帮我把它弄出阵眼，你们的任务就完成了。帮了我之后，交出寂灭之力，我放你们安全离开。”

    　　“我不会帮你的。”徐长安淡淡的说道。

    　　这个答案胡不归并不意外，他只是看向了蚩天行：“那你呢？”

    　　蚩天行冷哼了一声，撇过了头。

    　　“那现在呢？”胡不归的声音变了，变得阴寒起来。

    　　蚩天行转头一看，只见胡不归捏住了薛丹晨的脖子。

    　  蚩天行恶狠狠的看着他，如同一头小狼崽子看着猎物一般，恨不得将薛丹晨撕成碎片。

    　　但他最后还是忍住了，只能点了点头。

    　　薛丹晨和邹三斤，虽然不是至亲，但在至亲逝世之后，他们就是蚩天行的至亲。

    　　“至于你……”胡不归露出了一抹阴险的笑容。

    　　“本来我不想用这种手段的，我想好好和你说话的，但你不帮我，那没办法了。”

    　　胡不归从怀里掏出了一物，此物的出现，让虺子画眼皮一跳，什么难听的话都朝着胡不归骂了过去。

    　　“怎么了？”徐长安突然紧张了起来，就连他自己也不知道是为什么，但他就是莫名的紧张了起来。

    　　虺子画不想说话，他不想徐长安冒险，他只是一个劲的骂着胡不归。

    　　他越是骂得凶狠，胡不归便是越发的开心，甚至开心的龇起了牙。

    　 “哎呀，当初我信了那个谶言，所以我就在海面上游荡啊！这地方，怎么可能会有人顺着河流进来。要知道，进来这儿的水都是死水，再又归墟二岛转变为活水，供给大海。但命运就是那么有趣，在我快要放弃的时候，我居然看到了三个活人顺着水流来到了这儿。”

    　　“所以啊，我把他们救了起来，还搜了他的身。你身上有殒神铁，殒神铁虽然不错，但对我没用了。至于其它的东西，实在是没有什么能让我感兴趣的。”

    　　胡不归靠近了徐长安，一只手拿着那东西，一只手拍着徐长安的脸颊。

    　　说完之后，他看向了顾声笙。    　　“您是鲲鹏大人，所以我没搜。”

    　　说罢，看向了虺子画。

    　　“至于他的身上有趣的东西就多了，但都对我没用，唯一让我感兴趣的，是一个神魄。”

    　　此时胡不归手里把玩着的一个神魄，正属于徐宁卿。

    　　虺子画低下了头，如同犯错的小孩。

    　　“长安，对不起……”

    　　徐长安自然知道胡不归用什么来要挟自己了，他深吸了一口气，先对虺子画说道：“虺伯，这不怪你。”

    　　徐长安点了点头，终于吐出了一个字。

    　　“好！”

    　　话音刚落，徐长安和蚩天行突然发现自己二人能动了。

    　  “你们去帮我，但你们放心，我这人做事儿很公道的。我会让这陷仙剑最大程度的削弱，让你们更安全。”

    　　此时胡不归的狰狞面目尽显，徐长安便也不客气道：“你是让我们的成功率更高吧！”

    　　对于这话，胡不归也没有反驳。

    　　“对了，差点忘记了。”

    　　胡不归说着，提起了阿圆，把阿圆放在了徐长安的脚边。

    　　“你跟着他，他们发生了什么，做了什么事，告诉你主人，然后再告诉我。”

    　　阿圆听得懂胡不归的话，那原本就不大的眼睛此时瞪得溜圆，恶狠狠的看着胡不归。

    　  “否则的话，就算是鲲鹏大人，那我也……”

    　　他话还没有说话，徐长安急忙吼道：“阿圆，答应他！”

    　　阿圆没有办法，支吾了两声，便紧紧的抱着徐长安的腿。

    　　“行了，两位。哦，不，是三位，祝你们马到成功。”胡不归说完之后，便单独腾出了一条小舟，那小舟便朝着陷仙剑而去。

    　　同时，数十艘装着九黎后裔的小舟，在胡不归的催动下，也犹如离弦之箭一般越过了徐长安与蚩天行，朝着那陷仙剑撞去。

    　　胡不归不需要他们战斗，只需要他们的鲜血碰到陷仙剑便行。

    　　看得这一切都无比的顺利，胡不归的脸上出现了笑容。

    　  现在，万事俱备，只欠东风。

    　　而那东风，便是陷仙剑移位！

    　　……

    　　胡不归伸了一个懒腰，刚转过头，脸颊上便被人啐了一口。

    　　他擦了擦脸，看向了啐他的那人。

    　　此人正是往日他的狗腿子，正是方才拿了其骨头手链才能把人骗到这儿的黎扎。

    　　“你放心，只要你听话，我以后决定会给你想要的权势。我是个念旧情的人，外面的世界很精彩的，没了儿子那又怎么样？外面那些妖族不堪一击，人族也是，到时候我们称霸天下，你再娶一百个老婆都没事，再生一百个儿子都可以。”

    　　胡不归看着黎扎，难得地长篇大论的劝解他。

    　　而此时的黎扎，哪想着什么以后的日子。

    　　他只是怪自己，方才他看到了，其中一条小舟上便有他儿子的身影，此时他儿子已经朝着陷仙剑而去，用鲜血为胡不归取剑提高了几率。

    　　他心里无比的后悔，只知道如此，他当初为什么就不能勇敢一点。

    　　要不是他贪生怕死，今日也不会被胡不归利用，自己的儿子，自己的族人便也不会遭到屠杀，他恨不得给自己两个大嘴巴子。

    　　但可惜的是，他现在除了眼睛和嘴巴能动，其它地方完全动不了，又如何能够打自己两个大嘴巴子。

    　　黎扎发出了凄凉的笑声，突然他的嘴里全是鲜血，倒在了地上。

    　　胡不归走近了他，提起了黎扎，此时的黎扎并没有死，只是晕厥了过去。

    　　他想死，只能狠狠的咬向自己的舌头。

    　　但可惜的是，咬舌头并不能让人立马毙命，只能让他疼痛得晕厥过去。

    　　胡不归摇了摇头，叹了一口气说道：“不可救药！”

    　　说罢，提着黎扎，将他朝着远方奋力一抛，丢向了陷仙剑。

    　　薛丹晨叹了一口气，这个结果对于黎扎来说，也算因果轮回，善恶有报了。

    　　若非他怕死，今日他儿子黎泰也绝不会来救他。

        “不可救药的人是你啊！”薛丹晨突然说道。

    　　“哦？”胡不归转过头看着薛丹晨，显然此时他心情不错。

    　　“你会失败。”

    　　“此话怎讲？”已经掌控了局面的胡不归并没有生气，反而问向了薛丹晨。

    　　“陷仙剑的确会移位，但你无法制服它。”

    　　“放屁！只要它不能借助大阵，再加上它虚弱，我有十足的把握降服他。”胡不归立马大喝道。

    　　“当初，那黑袍算命先生也给了我一道谶言，便是这个。”

    　　提到那算命的黑袍先生，胡不归急了。

    　　哪怕他是扶月境巅峰的高手，面对那深不可测的黑袍算命人心里也发慌，对于他说的话，胡不归自然不能坐视不理。

    　　“胡说！”

    　　“当初，他是不是和你说，徐姓青年能够让你拿到陷仙剑的几率无限大，而且他一定能为我们归墟带来阳光。”薛丹晨说道。

    　　“没错！”

    　　“无限大不等于一定能成功，而只需要解决五柄剑的战斗便能够为归墟带来阳光。不，是解决少虡剑这一柄剑，只要这一柄剑不去招惹诛仙四剑，我们归墟自然就能恢复平静，自然能够充满阳光。”

    　　胡不归听到这话，开始有些动摇了。

    　　薛丹晨说的没错，无限大不等于一定成功，而且这话是那黑袍的算命先生说的。

    　　“放屁放屁，我一定会成功！你再多说，我杀了你！”

    　　胡不归提着薛丹晨的衣领，龇起了牙。

    　  “你不会，也不敢。只要顾姑娘把你杀我的事儿说给阿圆，阿圆告诉给天行，那么你成功的几率别说无限大，百分之一都没有！”

    　　薛丹晨死死的盯着胡不归，突然说道：“我赌你不敢杀我，应龙！”

    　　听到“应龙”这两个字，胡不归瞪大了眼睛，眼中全是惊恐之色，他隐藏得最深的秘密被人戳中了。

    　　“你……你怎么会知道？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　大章节，求各种。

    　　下一章开始取剑和填坑了，关于这个副本的坑。

