    

    “不，皇上……咳咳咳……”

    暗卫们上前把杏儿拖下去。

    杏儿满脸悲愤，绝望的小脸闪着阴狠的笑，五官挪位，眼睛里射出凶光，

    “呸，狗皇帝，你会遭报应的，哈哈哈哈哈，你不得好死！不得好死！”

    声音尖锐，聪明的暗卫拿了一团布塞进她的嘴巴里。

    狞笑声跟恶毒的话语才消失在这寂静的夜色中。

    君祀脸庞沉如水，但也在庆幸。

    好在被咒骂的人是他。

    他并不在意这些，回到了寝殿，那妙人已经歇下，姣好的面容，卷翘的黑睫，微醺的朱丹。

    掀开被子的一角，躺下。

    安安分分的，搂着她，陷入了睡梦中。

    次日清晨。

    容枝总觉得胸口有些闷，还老是犯恶心，一次两次她到还能找个借口。

    可这次数多了，她有些不安。

    “娘娘，听说杏儿昨日夜闯浴池，想要勾引皇上。”小桃嘟囔道，这是昨夜守门的宫女说的，据说还吐了一身的血，这话小桃没敢说，怕吓着容枝。

    容枝皱眉，抬眸道：“是吗？”

    神色淡淡的，看不清情绪。

    小桃得意的说道：“不过我们皇上心里只有娘娘您一人，杏儿直接被拉下去赏给士兵了。”

    像这种痴心妄想的贱婢，就该这般！

    小桃最看不起的，便是杏儿这种人物。

    没那个本事，偏偏想要飞上枝头做凤凰。

    若是杏儿安分守己些，指不定出宫了娘娘还会给她寻个好人家嫁了。

    平日娘娘待她们不薄，竟是心肠如此的坏！

    妄想跟皇后娘娘抢男人，也不掂量掂量自己几分几两。

    容枝看着她这副模样，好笑的紧，只是脸色有些苍白，令小桃心口一紧。

    “娘娘，您这最近是怎么了，脸色一直不太好。”

    容枝起身，头有些眩晕，她扶住旁边的桌子，眼前一道黑一道白的。

    “娘娘，小桃这就去请太医。”小桃吓了一愣，拔腿就跑。

    容枝揉了揉太阳穴，心情略烦躁。

    君祀这时恰好下了早朝，一身龙袍还没来得及换，心里一直跳的不停，有些不安。

    便是想着过来，看看她。

    安心一些。

    一进来，就见容枝一脸疲惫的模样，顾不上风度。

    快步过来将人扶住，焦急而担心：“来人，给朕将李太医绑来！”

    李太医是太医院医术最好的御医。

    “枝儿，不舒服吗？哪不舒服？先坐一下？”

    他着急的像是热锅上的蚂蚁，晕头转向的。

    抓住她的手又怕自己控制不住力道弄疼她，手足无措的，像个孩子。

    容枝握住了他的手，摇头，道：“我没事，别担心。”

    话落，口腔里一阵腥甜，血液顺着嘴角流出来，她脸色惨白，眼神涣散，娇躯一颤，一口血吐在了地上。

    君祀一怔，心跳仿佛都要停止了。

    他机械的看过去，那团血，是黑的。

    容枝眨眨眼睛，黑长的睫毛颤了颤，这口血吐出来，全身倒是轻松了。

    想来应该是中毒了。

    容枝体内有神力护体，若是吸入了过多的毒，不会融入血肉之中，只会积攒在一起，等到了极限再吐出来。

    只是平常对她可能有些影响，但这些影响不足挂齿。

    只是平常的嗜睡，恶心罢了。

    “夫君，你怎么了？”容枝扭了扭脖子，抓住了君祀的手，晃了晃，娇俏的问道。

    “枝儿，我……”君祀的声音有些颤，仔细一看，他的手也是颤的，眼眶还有些猩红。

    他一把将人拥入怀中，手还是忍不住的颤。

    容枝自知这是吓着他了，声音软软的：“好啦好啦，没事了，乖喔。”

    他一把将人拉开，上下打量：“怎么会没事，吐了那么大一口血。”

    又伸手将人抱住，安安稳稳的，放在了床上。

    让她半躺着，低着头，周身萦绕了一种悲伤的情绪。

    “夫君？人家没事，人家现在活蹦乱跳的，能打三个滚滚。”

    容枝逗他，歪着头，笑盈盈的，怕他不信，使劲拍了拍自己的胸口。

    “你没发现人家现在精气神比前两日更好了吗？”

    君祀憋红了眼，抬头看了她一眼

    似乎是好了一点，也就一点点。

    前两日，容枝的小脸都是惨白惨白的，唇瓣也是。

    容枝不愿请太医，是因为任何毒在她身上都不会有作用，就算有副作用，也是几天时间罢了。

    这会被君祀看见了，怕是如何躲都躲不过了。

    君祀沉默不语，只是定定的看着她。

    小桃速度很快，拖着一个太医就匆匆赶来了，速度太快，太医直接摔了一跤。

    “哎哟，我这老骨头，可经不起你这丫头这般折磨。”

    太医从地上爬起来，痛的脸都扭曲了。

    抬眼一看，见到那尊冷面佛，当即神色一收，一脸严肃。

    君祀冷眼看向太医，太医心惊胆战。

    太医讪笑：“这是……皇后娘娘身体不适？”

    君祀高贵冷艳的回了个：“嗯。”

    太医抹了一把汗，上前，往容枝的手上垫了一块丝巾，这才替她把脉。

    君祀面无表情的盯着，只是微微握紧了拳头。

    “这脉搏，啧……”

    “多说一句废话，朕将你拉下去大卸八块。”

    眼见太医要口若悬河，装神弄鬼，君祀索性丢了一句话。

    太医立即老实。

    屏住呼吸开始认真诊脉。

    越诊神色越是深，眉头皱的几乎能夹死蚊子。

    半响，太医问：“娘娘是从什么时候觉得不舒服的？”

    “半个月前。”容枝回想了一下，她似乎是半个月前开始，隐隐觉得不大舒服的。

    君祀一听，心一紧，握住了她的手。

    太医皱眉深思，又把脉了她另一只手，又是久久的皱眉。

    “娘娘，您是否有用过麝香？”

    容枝摇头：“未曾。”

    太医嗅了嗅，总觉得屋子里有股若有若无的麝香味。

    他站起身来，绕着床沿这里闻闻，那里嗅嗅。

    容枝半躺着，继续逗着君祀。

    君祀神色不变，紧张不安。

    太医趴在地上，又往床头嗅了嗅。

    思虑再三，将视线放到了君祀身上，讪笑道：“皇上，微臣能闻闻您吗？”

    君祀掀起眼皮看了他一眼：“嗯。”

    太医喜笑颜开，当即在君祀身旁，嗅嗅。

