
    濮阳意这番话说得有点大声，引来了茶楼里其他人的纷纷侧目。

    楚言不好意思摸了摸鼻子，喃喃自语：“原来我有这么多优点，以前倒是一直没有注意过。”

    “所以我说啊楚严兄，你要做好心理准备。”濮阳意苦口婆心。

    “应该不至于吧。”楚言想了想道：“先不说我心已有佳人，本来也志不在此，真要选的话，剩下这些人，我们碎星楼的范成师兄老成持重，李修师兄勇猛无双，苏见远师兄亲切风趣，兽皇阁的曹峰师兄心思缜密，公主到时候看他们，也很正常啊。”

    “综合来说，还是你的希望最大啊，楚严兄，你知道为什么在长青镇的时候，白家和叶家对你都喊打喊杀，恨不得除之而后快，而我和你只是见过一次面，主动示好吗？”濮阳意突然抛出一个问题。

    “不知道。”楚言老老实实点头。

    这也是他一直以来心的疑惑。

    在长青镇的时候，他对濮阳意也有过听闻，知道此人是长青镇一个传说。

    性格成疑、实力深不可测，更是很少出现在众人视野之。

    按照道理来讲，这样的人物，应该性格古怪才是。

    但是现在看来，濮阳意好像除了过分热情一点，其他倒是没有任何问题。

    楚言的不解，看来很让濮阳意满意。

    濮阳大少爷嘿嘿一笑，指了指自己的眼睛道：“因为我从第一眼看到你的时候，感觉你是一个了不起的人物，楚严兄，说实话我不怕告诉你，别人有天生体质、后天体质种种能力，而我濮阳意也有某种能力，这种能力，你暂且理解为看人的能力好了，我相信我的眼光不会错的。”

    濮阳意这番话说得神乎其神，要是在街市，绝对会被人当做舌灿莲花的骗子。

    楚言倒是听说过，很久之前，有一个叫做梁夕的神棍，花言巧语一番，可以让美丽女子对他死心塌地，后来这个神棍如何，楚言不知道了。

    但是此刻，虽然话说得叫人生疑，可是濮阳意的神色，却是自信和认真。

    “看人的能力。”楚言看着对方，喃喃道。

    “是的。”濮阳意点头，“楚严兄，我觉得你最好和林大小姐先通一下气，要不然的话，到时候……唉，我的悲惨遭遇，你肯定不愿意再经历一次。”

    话音落下，楚言惊地发现，濮阳意眼角竟然闪烁着泪花，仿佛是回忆起了什么不堪回首的事情一般。

    不仅如此，濮阳意说完之后，还将头扭到一边，脸露出悲壮的神色，缓缓将自已的一只袖子撩了起来。

    见到袖子下那条胳膊纵横交错的累累伤痕，楚言禁不住倒吸一口凉气。

    “这么惨——”

    想到林大小姐拔剑杀人的姿态，强如楚言，此时也禁不住头皮一阵发麻。

    在楚言和濮阳意说话的时候，临近他们的那边桌，一个着装看似普通的宗门弟子起身离开了。

    这个宗门弟子离开茶楼之后，在街不紧不慢走了一阵。

    天玄神宫里面面积极大，可容纳山河，而因为国教大选赛的缘故，进入其的人数又少，所以经常走到一处，不见人影，寂静无声。

    不过即便如此，这个宗门弟子还是警惕地四下看了看，确定没有人跟踪之后，飞速朝着旁边的一栋房屋内冲去。

    进入房间之后，这人没有丝毫停留，又从后门出来，然后在巷子里左拐右拐，如之前那样，在连续多栋房屋内穿过之后，一个纵身，越过一道围墙，径直来到一座庭院深处的小楼前停了下来，然后轻轻敲了敲门。

    “是谁？”门内传来一个警觉的声音。

    “殿下，是我。”穿着普通的宗门弟子低声说道，喉咙里发出来的，赫然是一个女声！

    这个时候，小楼的门才打开一条缝隙。

    女扮男装的宗门弟子一闪身进了小楼，这条缝隙立刻闭合了，好像生怕被别人发现一样。

    这个宗门弟子飞速换回女装，这时候才可以看出来，她是一名看去二十岁左右的侍女。

    面带恭敬地走到一扇屏风前，侍女跪了下来。

    “怎么样了，有什么消息吗？”过得片刻，屏风后传来一个极为悦耳的女声。

    这个声音，如泉水叮咚，珠落玉盘，如燕归巢，听在耳，叫人全身都说不出的舒畅。

    侍女的脸浮现出一丝淡淡笑容，道：“回殿下的话，目前为止，还没有听闻有消息传出。”

    “我知道。”屏风后的女声，透出丝丝得意，“俗话说最危险的地方，是最安全的地方，算被发现了，他们也只会以为我逃到其他地方去了，绝对想不到，我现在还在他们眼皮子底下，哦不对，在他们的头顶，嘻嘻。”

    等到这位殿下得意完了，侍女沉吟片刻，又道：“还有一件事情，奴婢想向殿下禀告一下。”

    “嗯？你说。”

    侍女于是便将之前在茶楼里，听见的楚言和濮阳意的对话讲述了一番。

    屏风后安静了下来，只可以听到轻轻的呼吸声。

    “心有所属，志不在此？”过一会儿，屏风后的殿下传来略带不满的声音，“这个楚严真是好大的口气，旁边那人吹嘘他英俊非凡，高大威猛？你见到他的样子了吧，描述给我听听。”

    “不需要描述，因为这两人妄议殿下，所以奴婢已经将他们的容貌偷偷记录下来，殿下一看便知。”侍女取出一张记忆铭纹，双手捧着，递了过去。

    屏风后面伸出一只雪腻的小手，将记忆铭纹接了回去。

    “是哪一个？”片刻后，屏风内再度传来声音，显然这位殿下已经看到了记忆铭纹的画面。

    “左耳戴有耳环的那一位。”侍女道。

    “哼，也不怎么样嘛，嗯，不怎么样。”

    不知道为什么，此时这位殿下此刻的话语，显得有点没底气。

    侍女低着头不说话。

    作为服侍公主的人，她深深知道在这一位公主面前，她什么时候选择开口，什么时候选择闭嘴。

    沉默了许久，屏风后面终于再度传来了公主殿下的声音。

    “启程，回宫，明天的晚宴，我怎么可以因为自己的任性不出席？”
