    次日一早，云奕还在梦乡当中，和一位名为周公之女的女孩甜蜜双排，刚刚喝上女孩给自己泡的茶，云奕就感觉到了一阵地动山摇。

    下一刻，云奕睁开眼睛，就看到了有点睡眼惺忪，但精神状态还不错的琪琳。

    “快起床洗漱，已经五点了，咱们还要去超神学院。”

    深吸一口气，云奕重新闭上眼睛，声音懒散的开口。

    “我穿衣洗漱，五分钟就够，去那里也只需要五分钟，所以，我要在五点二十再起床，你先去洗漱吧，记得下次五点二十再叫我。”

    语毕，云奕将被子盖在头上，换了个舒服的姿势，继续睡觉。

    琪琳表情呆了呆，然后有些郁闷，云奕说的没错，男生真的只需要五分钟就可以穿衣洗漱完毕，这还是算上洗头的，身为女生，自己只能表示羡慕。

    “哼！”

    有些不忿的“哼”了一声，琪琳也没有再叫云奕，而是在手机上订了个五点十五分的闹钟，将手机丢到云奕枕头旁边，自己去洗漱了。

    时间转到六点钟，云奕和琪琳在家雄兵连的所有成员，已经在食堂吃过饭。

    然后就是分道扬镳的时候了，他们去跟着蕾娜训练，而云奕则是去到怜风的办公室。

    目的嘛，自然是加入雄兵连喽，不跟雄兵连的成员一起训练，一起生活，一起出生入死，怎么让他们心甘情愿的成自己的小弟呢。

    “笃笃笃”

    敲门声刚刚想起，办公室内制定下一步训练计划方案的怜风，就出声请进。

    云奕也没有犹豫，推门而入，然后大摇大摆的来到办公桌前坐下。

    看到是云奕到来，怜风直接起身倒了一杯水，放在云奕面前，对于云奕，怜风可不敢怠慢，毕竟德诺遗民和云家唯一的纽带，就是云奕这个以后的云家继承人。

    “谢谢。”

    端起怜风给自己的白开水，云奕也没有喝，而是直接道明来意。

    “怜风副官，我过来的目的很简单，地球正面临外星人的入侵，作为一个拥有特殊能力的人，我认为自己应该利用自己的能力，保家卫国，打击侵略者。”

    重新坐回办公椅上的怜风，有些诧异的开口。

    “可是，你家里那位，好像并不想你加入进雄兵连的序列当中。”

    “没关系，我已经和老头子沟通过了，作为将门世家，抵御侵略者，我云奕义不容辞。”

    虽然云奕只是打了个电话通知一下自己想要加入超神学院，但这不就是沟通过了吗？毕竟云老头的态度就是云奕如果想，他就不阻止。

    轻轻敲了两下桌面，当着云奕的面，怜风用桌面上的座机，打了一个电话。

    电话对面的人正是杜卡奥，怜风将云奕想要加入雄兵连的意愿汇报过去之后，杜卡奥觉得有些惊喜。

    因为云奕如果加入雄兵连，德诺遗民和云家之间的纽带，会更加的坚韧。

    表示自己明白之后，杜卡奥同样拨通一个电话，那头的人，正是云老头。

    很快，也就三分钟的时间，怜风挂断电话，露出笑容，起身对着云奕行了一个军礼。

    “欢迎你加入雄兵连，不愧是将门世家，期待你在接下来对抗入侵者当中的表现。”

    云奕同样起身回了个军礼，露出笑容。

    “家声不会在我的手中败落。”

    重新做回办公椅，怜风抽出一张表格，在上面写写画画的同时，出声道。

    “你的超级基因应该是最初始的版本，对身体素质的加成并不强，甚至可以说，你的超级基因，对身体素质的优化微乎其微。”

    怜风的表情郑重了几分，声音也严肃了不少。

    “所以，雄兵连针对身体素质的训练，你还是别参与了，训练量太大，你撑不住，你要做的，就是尽可能多的把你念力的应用方式开发出来。”

    “好的，我知道了。”

    云奕并没有展露自己身体素质的意思，只是表示自己明白了。

    点了点头，怜风对云奕的态度非常满意，继续开口道。

    “那就好，战场上，除非万不得已，最重要的就是留下有用身，你们每一位超级战士，都是文明，最为宝贵的财富。”

    怜风和云奕说这些，还是有别的目的的，云奕是纽带，绝对不能出世，再加上观测到的云奕身体素质并不强，所以才需要特意提醒。

    甚至，怜风觉得还有必要提醒一下琪琳，她和云奕的关系毕竟摆在那里，不得不重视。

    云奕继续点头，怜风觉得对年轻人的说教也够了，便到此结束，转换了一个话题。

    “很好，今天过后，你就会正式成为雄兵连一名保家卫国，打击侵略者的超级战士。”

    云奕虽然感觉这些都是废话，但也没有多说什么，只是点头。

    云奕一直在点头，让怜风也有些想跟着点头，不过她忍住，继续开口。

    “因为你的超级基因的特殊性，学院里的研究人员，会为你量身指定训练方案以及所使用的武器，只是这需要时间，希望你能理解。”

    “明白明白。”云奕继续点头。

    “因为并没有先例，你对自己的武器有没有什么想法，可以和我说一下，我会和研究人员们沟通，尽可能的达成你的想法。”

    云奕继续点头，嘴里说着明白。

    怜风的额头上出现一抹黑线，这是神游物外了？老娘在这里和你谈事情，你竟然不放在心上。

    忍着想要吼云奕一句的冲动，怜风再次敲了两下桌面。

    “你有没有在听我说话？”

    “有的，我的武器，就要一把长剑吧，念力超控长剑，千里之外取敌将首级，我觉得挺不错的。”

    云奕并没有神游物外，而是想要逗一下怜风，现在的怜风，还是挺漂亮的，甚至可以说还挺活泼，和杜卡奥被击杀之后的怜风，区别很大。

    “……”

    凉风有些无奈，但也只能继续道。

    “甲胄呢？你要轻甲还是重甲？因为你的身体素质，建议重甲，重甲可以让你的防御力可以显著提升。”

    念力控制起怜风的一支钢笔，让其在空中飘来飘去，最后停在她的面前，云奕这才开口道。

    “我都取敌将首级于千里之外了，还需要防御力？”

