
　　“于乐，我昨天就和你说过，老老实实自废修为，那样你还不会这么惨，只能说你真的是自讨苦吃。”

　　常高冷笑。

　　于乐无力的躺在床上，没有理会常高。

　　“常师兄，不能再拖延，我要立即出手，否则他真的会死掉，到时我可没法向上官师姐交差，你也会有巨大麻烦。”

　　杜冷霜说道。

　　听她这话就知道，她根本不在乎于乐的死活，来救于乐，只是为了完成上官仪的任务。

　　常高心头一凛：“那你快出手，不要让他死掉。”

　　杜冷霜冷笑，翻手取出一个瓶子，里面盛装着一种红色药液。

　　“这是？”

　　潘佳悦好奇道。

　　“哼，这是我调制的药液，以黑火蟒血液为主，服用这种药液，可以激发于乐的生命力，让他暂时死不掉。”

　　杜冷霜说出来的话极为恶毒，“但这样一来，他会进一步透支生命力，以后绝无恢复可能，甚至活不了几年。”

　　闻言，常高眼睛陡亮：“不错不错，这个药液好，杜师妹你还真的是我的知己。”

　　杜冷霜打开瓶盖，就要给于乐服下这种药液。

　　就在这时，一道身影毫无预兆的掠入房间。

　　这身影抓住杜冷霜手中药瓶，没等杜冷霜反应过来，就反手一拍，直接将瓶中药液，喂入杜冷霜自己嘴里。

　　“这种药液，还是留给你自己喝吧。”

　　冰冷的声音响起。

　　“呕。”

　　杜冷霜面色大变，连忙抠自己喉咙，要把这药液吐出来。

　　这药液，有着极大副作用，对修为极其不利，她当然不能喝下这种药液。

　　“是你？”

　　这时，房间内其他人，都看清来者的容貌。

　　这突然进入房间的，赫然就是凌云。

　　“你这贱民，还敢出现在这？”

　　段云峥第一暴怒。

　　“该死，你居然敢这样对待杜师姐，简直无法饶恕。”

　　王俊也狰狞道。

　　他可是一直暗恋着杜冷霜。

　　常高眼神骤然幽冷：“谁让你来这的？”

　　凌云没理会他，直接走到于乐身边，先给于乐喂下一颗紫金丹。

　　紫金丹没法修复于乐修为，但起码能稳住于乐的伤势。

　　看到这一幕，其他人脸色再度一变。

　　“凌云。”

　　于乐眼神终于有了一丝波动，勉强挤出一抹笑容。

　　这笑容，透着心灰意冷。

　　对于一个武者来说，被废掉修为，的确是极为绝望的事。

　　“原来你认识于乐？”

　　常高脸色冰冷。

　　凌云这时才转身看向他，缓缓道：“于乐是我的挚友，我与他曾并肩作战，共经生死。”

　　闻言，常高狰狞一笑：“不错，很不错，想不到你们的交情这么深，既然这样，你的挚友被废掉，那你也应该和他作伴才对。

　　我改变主意了，之前我觉得，你自废一只手臂就够，现在你不仅要自废手臂，还得和于乐一样，同样给我自废修为。”

　　“你这个建议很不错，所以我决定给你一个机会，立即自废修为，外加自断手臂。”

　　凌云道。

　　这话一出，四周众人都一愣。

　　常高眼里怒火喷涌。

　　这凌云，简直和于乐一个德行，都是不见棺材不掉泪，死鸭子嘴硬。

　　“放肆的东西，竟敢对常师兄不敬，常师兄，让我来对付他。”

　　潘佳悦怒道。

　　说话间，她直接出手。

　　她将灵力注入手掌，对着凌云的脸就狠狠抽去。

　　看她这样子，分明是想扇凌云的耳光。

　　对于这种女人，凌云当然不会客气。

　　下一刻，潘佳悦的手腕，就被凌云抓住。

　　潘佳悦脸色一变。

　　她可是半步武帝，结果竟被眼前这个小小武尊，这么轻松就抓住手腕？

　　她试图挣扎，却发现凌云的五指，力量如同五指大山，让她根本无法挣脱分毫。

　　“你这个贱民，放开我。”

　　潘佳悦面色涨红，愤怒不已。

　　凌云面无表情，直接抓起她一抡，对着外面狠狠砸去。

　　砰！

　　潘佳悦当即被凌云扔出房间，砸在外面院子，将地面砸出一个五米多的深坑。

　　本来打扮得漂漂亮亮的潘佳悦，瞬间就变得灰头土脸。

　　“凌云，你竟如此狠辣，对杜小姐和潘小姐这样的女子都下得去毒手，简直就不是男人。”

　　段云峥双目里寒光爆射。

　　在他看来，他上次会被凌云那么轻易制服，是他太低估了凌云。

　　此刻，他再度出手。

　　他不愧是豪门弟子，手腕一翻就取出一柄天品宝剑，以迅雷不及掩耳之势，唰的刺向凌云的心口。

　　凌云都没闪避，站在那等着段云峥攻来。

　　电石火光间，段云峥的宝剑，就刺到凌云胸前，距离凌云一尺不到。

　　也就在这一刻，凌云飘然出手。

　　段云峥都来不及反应，就发现自己的剑，竟被凌云捏住。

　　“你……”

　　这一次，段云峥是真的面露惊惧之色。

　　若说上次还是巧合，那么这一次已无疑说明，他的实力，真的没法与凌云比。

　　凌云没给他说话机会，手忽然一探，段云峥手中之剑，就被凌云夺走。

　　然后，凌云手一反，原本属于段云峥的剑，就噗的刺入段云峥肩膀。

　　很明显，这是凌云刻意为之。

　　否则这一剑，凌云就能秒杀段云峥。

　　“啊……”

　　段云峥痛苦惨叫。

　　常高大为惊怒。

　　不过他也不是一般人，这种时候还能保持冷静，阴鸷的盯着凌云：“我劝你，不要一错再错，现在放掉段云峥，你还能有条活路。”

　　“我若不放，你就要杀掉我？”

　　凌云淡漠道。

　　常高青筋一阵猛跳：“我劝你，最好不要挑衅我，否则我真的会让你知道，有的时候，死亡都不是最可怕的事。”

　　这时，段云峥已从痛苦中缓过神来，又听到常高这番话，顿时狰狞嘶吼：“凌云，该死的杂碎，我绝不会放过你的。”天籁小说网

　　“还敢威胁我？”

　　凌云目光一冷，手一用力，段云峥就再度惨叫。

　　这一幕，让四周其他人都瞳孔收缩。

　　常高明明已让凌云放开段云峥，结果凌云非但不照做，还继续折磨段云峥，这简直就是在公然打常高的脸。

　　“你死定了，你死定了知道吗？常师兄绝不会放过你……”

　　段云峥几乎失去理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第631章 强势出手免费阅读。https://xs.23sk.com 