    俞晚太久没有经人事，连着一夜都在放纵，身体多多少少都有点吃不消。

    霍衍是在结束后，给俞晚身体清洗的时候，发现她被伤到了。

    所以才会去妇科门诊让医生帮忙开药。

    霍衍专注给俞晚上药，并未动一分一毫的欲念。

    俞晚睡得迷迷糊糊，隐约感觉身下传来一阵冰冷的触感。

    她哆嗦了一下，顿时夹紧了双腿。

    感觉自己好像夹到了什么东西，俞晚迷迷糊糊地睁开了眼。

    她侧过身，低头一看。

    这一眼，差点没被她送走。

    她气得直咬牙。

    没忍住，一脚蹬在了霍衍的脸上，并且怒吼道，“霍衍，你个死变态！”

    门外。

    许君羡听到俞晚的怒吼声，顿时就冲了过来。

    他扭门锁，没扭开，急得直拍门，“霍衍，你给我滚出来！”

    忽然就挨了俞晚一脚丫的霍衍将俞晚还蹬在他脸上的脚丫给拿了下来。

    无视门外许君羡的怒吼，霍衍无奈地看着俞晚，压低着声音说，“我在给你上药。”

    “上什么药？”

    俞晚后知后觉。

    霍衍指了指。

    俞晚秒懂，她脸颊通红。

    顿时将脚放下，同时将被子给盖上。

    “还没上好。”

    霍衍抬手掀开被子，正经的不能再正经。

    俞晚看着他，猛地瞪圆了眼珠子。

    约莫几秒后，她忙道，“我自己来！”

    “你自己上不了。”

    霍衍不给俞晚反驳的机会。

    直接把手伸进了被窝里。

    许是药效的余温还在，清醒着被霍衍上药，俞晚隐隐又有动情的迹象。

    她轻轻喘息，嘴里情不自禁地哼吟了一声。。

    刚出声，俞晚就惊得捂住了嘴巴，神色尽是羞恼。

    霍衍被俞晚那无意识的声音给弄得口干舌燥。

    实在是没想到俞晚会敏感至此。

    霍衍意味不明地看了俞晚一眼，“你这样，别人会以为我们在做什么见不得人的事情。”

    别人自然指的是门外的许君羡。

    因为‘别人’显然是听到俞晚的声音，拍门声忽然骤停。

    跟着脚步声远去。

    俞晚见许君羡人就在外面，气得想拿枕头砸霍衍。

    君羡哥人就在外面，他竟然跑进来给她上药！

    他他他……

    俞晚又气又恼。

    偏偏身体里的药效还没彻底消散。

    她极其敏感。

    压根承受不住霍衍这温吞吞的上药。

    “好了没？”

    俞晚有点受不了地趴在枕头上，眼泪都被逼了出来。

    难受得又何止俞晚一个。

    霍衍也没比她好到哪儿去。

    原本他是在正常上药。

    可俞晚醒来后，一副好像他在……她的神色，让他呼吸瞬间就乱了。

    不过到底是酣战了一夜。

    就算霍衍有那个心思，也没有那个力气了。

    好不容易将药上好，霍衍直接出了一层汗。

    “好了。”

    霍衍将手从被窝里抽了出来。

    俞晚一边自己抬手去提裤子，一边泪汪汪地瞪着他，又气又恼。

    霍衍看着她这副样子，忍不住勾唇笑了笑。

    “笑屁啊！”

    俞晚见他竟然还好意思笑。

    气得拿枕头往他身上砸。

    霍衍接住她砸过来的枕头。

    “快给我滚出去！”

    俞晚恼羞成怒地用脚去踹他。

    已经许久没看到这样灵动娇媚的俞晚，霍衍神色不禁有点恍惚。

    就这一恍惚的时间，俞晚的脚就踹在了他的腿面上。

    回过神来的霍衍感觉兜里的手机震了震。

    将手里的一次性指套丢进了一旁的垃圾桶里。

    霍衍掏出手机。

    见是张赫打来的电话。

    他转身，前去将门打开，走了出去。

    霍衍出去后。

    俞晚生无可恋地看着天花板，有那么一瞬间，她想失忆。

    想起自己昨晚是如何求着霍衍给她开心。

    俞晚就羞愧得想要撞墙自尽。

    让俞晚更恼的是自己竟然为了让霍衍给她开心，说了一晚上的俞晚爱霍衍。

    她以前怎么就没发现霍衍还有这么坏的一面。

    竟然吊着她，逼她说爱他！

    他跟谁学来的阴损招。

    太不要脸了。

    俞晚气鼓鼓地捶打了一下床面。

    -

    张赫打电话是提醒霍衍，他晚点有个视频会议要开，让他别忘记了。

    霍衍还真的忘记了。

    要不是张赫打电话过来，他压根不记得这回事了。

    和张赫通完电话的霍衍出来就看到客厅里，星辰正坐在许君羡的腿上，喝着奶粉。

    看着亲如父子的两人，霍衍眼眸掠过一丝暗芒。

    他迈步，朝两人走了过去。

    看到霍衍的瞬间，许君羡猛地想起刚刚在门外听到的动静，他的拳头不由握了起来。

    霍衍自然是看到了许君羡紧握的拳头，但他并不怎么在意。

    他在一旁的沙发上坐了下来，然后朝星辰拍了拍手，“星辰，过来，爸爸抱一下。”

    星辰松开奶嘴，瞅了眼他，说，“痛痛。”

    他的意思是爸爸痛痛，他不要他抱。

    霍衍听懂他的意思，顿时无碍地笑了笑，“只是坐腿上，爸爸不会痛的。”

    星辰想了想，才从许君羡的腿上下来。

    然后吊着奶瓶，慢腾腾地爬到霍衍的腿上去。

    霍衍揽着他的背，低头亲了亲他的脸颊。

    星辰嫌弃地抬手打了他一下，却并没有用力，看着更像是撒娇。

    许君羡看着越来越不排斥霍衍的星辰，心中忽然有点不是滋味。

    无论是晚儿还是星辰。

    从国外回来以后，依赖的，都不再是他了。

    -

    霍衍陪星辰坐了一会儿，就上楼去了，他还得开视频会议。

    倒是霍衍上楼后。

    许君羡敲响了俞晚的房门。

    “晚儿，醒着吗？”

    俞晚本来又快要睡过去了，但这会儿，她又被叫醒了。

    想到刚刚自己被霍衍弄得叫出声，还让许君羡听到，俞晚就觉得很是尴尬。

    她暂时不太想面对许君羡。

    所以她就没有出声，打算让许君羡误以为她睡着了。

    许君羡确实误以为她睡着了。

    他在门口叹了一口气，到底是没有继续出声打搅她。

    俞晚听到许君羡远去的脚步声，蓦地松了一口气。

    俞晚侧身躺在床上，脑子乱糟糟的。

    昨晚的意外彻底打乱了她如今的生活。

    她本意是不想与霍衍再有交集的。

    可是昨晚偏偏她架不住药效，和霍衍发生了关系。

    想起昨晚霍衍逼着她说爱他的那个疯狂劲，俞晚有预感，霍衍不会就这样算了的。

    她好不容易才让霍衍有放手的迹象，结果一朝回到解放前。

    o(︶︿︶)o唉。

    真是剪不断，理还乱。

    她这是造的什么孽。

    想着想着，俞晚便又睡过去了。

    俞晚这一觉直接睡到了下午，才醒来。

    不知是不是因为睡了一觉，原本还没有觉得身体这般疲倦的俞晚此时此刻，觉得自己像是熬了好几个日夜的人，身体酸痛得跟要散架似的。

    多年不运动，一运动就是一整夜，这后劲，不是一般的大。

    肚子饿的咕咕叫，俞晚支撑着身躯从床上坐起来。

    她掀开被子，刚要下床。

    谁知脚刚着地，她就跪倒在地上。

