
斯莫利特心中一声嗤笑，他笑李牧太过天真，居然向着依靠听觉来对抗渴血兽。

并非没有人在绝望之中尝试过这样的做法，但渴血兽扑咬何其迅捷，就算是以肉眼观察也会反应不及，何况是听觉。

这样做的人只会在绝望与恐惧之中被渴血兽所撕碎。

他就像摆弄棋子一样，命令左侧的一头渴血兽发动扑击。伴随着战斗，这些渴血兽已经变得越来越难以指挥了。

必须尽快的结束战斗，不能在让渴血兽有损失了。

斯莫利特只是拥有这些渴血兽的使用权，它们是灵魂教团的所有物。如果损失太过严重，即使他身为一名称号教士，也会承受相当大的压力。

这里每头渴血兽的成本都有二十至四十五金拉苏。即使是灵魂教团也无法大规模的制造。

那头渴血兽丑陋的脸以饥渴的目光注视着李牧。它无比渴望的想要切开李牧的动脉，痛饮鲜血。

除了鲜血，没有什么其他东西能让这些畸形的怪物感觉到满足。

它四肢一伏，便骤然发力，身躯腾跃而起，向着李牧扑去，准备在他的身上撕下一块肉来。

刀光凌空一闪，凌厉的刀锋刺的斯莫利特双眼生疼。

那头渴血兽被一刀斩中了肩胛，一只前腿被生生砍了下来。它发出了一声凄厉的惨叫声，滑倒在了地上。

李牧一脚踏住了它的脑袋，抡刀便砍。

那渴血兽剧烈挣扎，蛮力惊人，李牧竟有些踩不住它。直到一刀砍在了它的脖颈上，刀锋入肉一寸，它的挣扎才虚弱下来。

李牧继续挥刀劈斩，换气间连出三刀，生生将这头渴血兽的头砍了下来。

【源质+4.3】

他开启了神通嫁梦，以嫁梦状态下对于灵魂的视野，轻而易举的锁定了所有渴血兽的位置。

在灵魂的视野之中，这些怪物十分的诡异，他们的灵魂与人类一般无二，只是呈现了高度腐败的状态，身上爬满了深绿色的霉菌。

更加恐怖的是，锁链一般的血液洞穿了它们的灵魂，如扎入血肉之中的荆棘一般，深深的缠绕纠缠成一团，让它们永远处于灵魂撕裂的痛苦之中。

这些渴血兽是由人类改造而成的怪物！

就在李牧准备彻底的处决掉这头渴血兽，给予它解脱的时候，另一头渴血兽从背后扑来。

恶风呼啸，这时候他已经来不及闪避。

李牧只能直接转身横臂挡在了身前，以手臂抵挡。

他准备在渴血兽咬上来的一瞬间发动震劫，震断它的牙齿。

这些渴血兽的咬合力实在太过恐怖，他龙吟搜骨法的功力尚潜，不一定能挡住这一咬。

只要在事后处理掉痕迹，应该没人能辨认出他用的是什么圣契。

就在这时，一道光束突然从侧面轰来，直接轰击在了那头飞咬上来的渴血兽身上。

渴血兽足以抵挡子弹直射与戒刀劈砍的皮毛，就像纸做的一样被刺穿。光束向下一切，它的身躯就直接被割成了两截，落在了地上。

距离渴血兽极近的李牧能够感觉到一股恐怖的热能，只是这么短短一瞬，脸上的眉毛与绒毛都焦了。

死亡的渴血兽失去了隐秘之息的效果，露出了身形。它的伤口被直接烤焦了，毛发被点燃，缓缓阴燃着。

沈落雁收起了手掌，刚刚那道毁灭性的光束正是从她掌的心发射出来的。沿途的光路之上，空气因为残留的高温而扭曲，留下了光束飞行的轨迹。

梅尔维尔握着铁矛的手微微颤抖，作为距离距离沈落雁最近的人，没人比他更清楚刚刚那一击的恐怖。

这个女人随时都能够杀死他！

“继续我们的战斗吧，梅尔维尔。”

沈落雁面上隐含笑意，张着机械臂说道。

“你到底是谁？”

梅尔维尔歇斯底里的质问道。灵魂教团的资料之中，根本就没有这个女人的情报。她就好像是凭空出现的一般。

为什么阿沃尼格达市会突然冒出这么一个实力可怕的女人。

沈落雁握紧了机械臂。

“这可是一个秘密。”

她直接一拳锤在了地上，强悍的冲击力直接让路面塌陷，在上面留下了一个巨大的蛛网状裂纹。

无数锋利的光矛从地面倒刺而出。

梅尔维尔根本来不及反应，就被光矛交错刺穿，一丝反抗能力都没有的被杀死了。

沈落雁将机械臂从地上拔了出来，走到了他的面前，指尖在梅尔维尔的额头上一点，他屹立着的身躯就化为了一蓬飞灰。

失去了支撑的头部掉落在了灰烬上，滚了两圈，脸上还凝固着一丝茫然。

他还没有意识到自己已经死了。

沈落雁特意避开了关键的脑部，将梅尔维尔的圣契黑暗之兽留了下来。

“这...这怎么可能...”

斯莫利特惊恐万分，有些无法接受现实。梅尔维尔的实力在所有的称号教士虽然只能算得上中下游，但因为能够狂暴化，还是能够爆发出不俗的战力。

“逃！”

现在他的心中只有一个念头，这次任务是踢到铁板了。

李牧虽然震惊沈落雁恐怖的实力，但却更加心疼斯莫利特的源质。第四能级的觉醒者啊，因为没有蹭到助攻，连一毛的源质都没有拿到。

他将剩下所有的希望都打在了斯莫利特上。

但还未等李牧来得及做什么，斯莫利特便以灵能强制控制着所有的渴血兽，向着在场所有人乱扑而去。

他已经顾不上再使用圣契为这些渴血兽抹消存在感了，能力全开的隐蔽住了自身的存在，转身就跑。

李牧面对扑上来的渴血兽，只能无奈出刀。

锋锐的戒刀直接爆出一团银光，那头渴血兽的面门被直接劈中。

“当！”

一身震响，渴血兽直接被这刀上的蛮力砸倒在了地上。坚硬的面骨被斩出了一刀狰狞的裂口。

李牧反手一捅，锋利的刀尖便直接从渴血兽的后脑穿入，面部的豁口穿出。

渴血兽倒在了地上，直接没了声息。

还为等李牧去追斯莫利特，一道梦幻一般的光带便如彩带一般，在空中划出一道优美的弧线，贯穿了在场所有还活着的渴血兽，再直射而去，将斯莫利特钉死在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67596122"  chaptername="第三十三章  瞬杀">加入书签</a>
</div>
