    跟着开口

    “你何时有空？”

    苏叶站起身也准备要走，疑惑

    “嗯？怎么了？”

    跟着，就听凤薇一句

    “我母亲想见你。”

    苏叶愣了愣

    “见我？”

    “感谢你救了我们三人。”

    苏叶想起了那日在凤府发生的事，她开口

    “只是一件小事。我只是随手帮了一把。”

    凤薇摇头

    “你还是救了我们。我母亲想款待你，当面感谢。”

    苏叶听完，琢磨着，既然在她们眼里是救命之恩，那若是不让她们感谢，怕是要一直过不去这个事儿了。

    “好。”

    既是要款待，款待便是了。

    等到她从楼上走出来的时候。

    正巧碰到了薛良。

    俩人碰到了一块，苏叶难得的主动跟他说一次话。

    “恭喜薛公子喜得玄云丹。”

    薛良盯着苏叶。

    那向来冷淡的眸子里，逐渐多了些什么。

    很快的，薛良收回视线，声音冷淡

    “提醒你一句，如果你的后台倒了，要记得躲远点，不然，谁都救不了你。”

    苏叶听着这话，眉眼一挑。

    她的后台？是在说夙倾？

    夙倾倒台？

    她轻笑一瞬。

    只是薛良在说完这句话之后，便上了马车，薛桃早已在马车上等他，临走的时候，薛桃还撩开小窗的帘子，对着苏叶冷哼一声。

    虽然说现在发生的事情已经彻底偏离《邪帝皇》本身的故事。

    可她也不认为有谁能伤了夙倾。

    看着马车缓缓离开。

    她笑了笑，转身回了王府。

    穿过热闹的集市，逆着人群往前走。

    走着走着，她脚步顿了一下，站在原地，跟着回头看去，身后没什么异常的人。

    她眼皮挑了一下。

    跟着，脚步一拐，没有往王府的方向走，反而是走进了附近的胡同道里。

    很快的，两个男子也沿着苏叶走过的路，跟了进去。

    很快的，便听到巷子里传来痛苦的闷哼声。

    往里看去，砰！

    苏叶一脚踹在其中一个人的胸口上。

    紧跟着那人应声倒地，俩人趴在地上痛苦不堪的蜷缩起来。

    苏叶扫了一眼地上的尖锥，跟着弯腰拾起来。

    靠在旁边的墙上，不紧不慢的开口

    “谁派你们来的？”

    地上的人蜷缩着，咬死不承认

    “我们只是路过！”

    她弯了弯腰，左手捏着尖锥，右手死死的捏住其中一个人的脸。

    跟着，尖锥锋利的尖锐处开始刺入那人的脸上。

    她唇角含笑，只是眼中却毫无笑意

    “不说的话，这把尖刺会从你的脸开始划遍你的全身。”

    苏叶的话音一落，滴答滴答，血已经顺着那道口子往外流血。

    跟着，她在没说话，只是手里的尖刺却是开始不断的往下滑动，并且刺入的口子越来越深。

    血呼啦啦的往下流，那小混混看苏叶这样子，是真的打算要划遍他的全身。

    他连忙道

    “我说！我说！”

    苏叶一顿，望着他，

    “谁？”

    “我，我并不知那人到底是谁。只知道是皇宫里的人，每次我们接头都是由一个公公出面。”

    话音一落，苏叶手里的尖刺没有往下滑动，而是直接刺进了小半截。

    那人发出痛苦的声音。

    苏叶笑笑

    “不知道？真的不知道？”

