    “是吗？要是我杀了他呢？”

    叶小凡抬头与司徒定杀气腾腾的双眼对视，丝毫不惧，反而戏谑的问道。

    “杀了他，你必死，不仅是你，你背后那个小杂役弟子也必定死无全尸，除此之外，我会将你的亲人，家族全都灭了！”

    司徒定眼眸微凝，丝毫不掩饰自己的杀气，身上密布真元，三级化神的起势弥漫全场，压迫得周围弟子喘不过气来，仿佛身上承受了几座山丘一样，一个个从高空中坠落。

    “咔擦……扑通……”

    “在你说出这句话的时候，你已经是个死人了。”

    叶小凡眼神冷淡了下来，手臂微微用力捏碎了陆宇航的脖子，一缕电流直接击碎他的元婴，随后将死透了的尸体随意丢在地上，冷冰冰的对着司徒定说道。

    “宇航！！！”

    司徒定看到地上的尸体后，顿时目眦尽裂，整张老脸扭曲一片，仰头怒吼了起来。

    陆宇航可是他的亲传弟子，这数百年来他亲自教导陆宇航修炼，完全将陆宇航当做自己的接班人培养，不出五百年陆宇航就能成为内门弟子，而他的身份也能水涨船高。

    而如今，被他寄予厚望的弟子，竟然在自己面前被人杀了，杀的那么彻底，将他的希望给摧毁的一干二净。

    “嗡嗡…”

    司徒定身体内一团深蓝色的真元爆开，覆盖全身迅速旋转，脚底下一条条水柱冲天而起，缭绕着司徒定周身，足有二十多道，每一道都散发着恐怖的气息，那厚重的水源足以将山峰给崩碎，空气中出现厚重的压迫感，连空气都开始变形了。

    水柱缭绕着司徒定的周身，缓缓旋转了起来，每次旋转都会爆发出惊天动地的响声，那恐怖的涟漪在空气中一层层递进，震荡向四周，周围的山峰都被削平了，那些个杂役弟子不知道被震飞出去多远。

    “卧.槽司徒长老好厉害，这就是化神的实力吗，单单是功法的威势就将十几座山峰的峰顶给削平了！”

    “好险离得远，不然的话再近一点，这么恐怖的余威涟漪都能将我等震死。”

    “那小屁孩太狂妄了，竟然杀了陆宇航，司徒长老出手，他必死无疑，就算是天王老子来了，也阻止不了。”

    那些被震飞出去的杂役弟子，一个个靠在山峰石壁上，遥望着远处的场景，顿时嘴角露出冷笑，戏谑的看着叶小凡。

    外门长老最低等的实力都有二级化神，是整个西域接近巅峰的强者，翻手之间就能崩碎山河，岂是叶小凡能够抵挡的呢，他们已经看到结果了，叶小凡势必会被司徒定的水柱碾压成粉碎。

    “三级化神果然强大，不过在我面前还轮不到你嚣张。”

    叶小凡眉头微皱，对方的实力让他感到了一丝压迫感，惊叹一声后，小脸蛋认真了起来。

    “大哥，真的没事吗？”

    苏笙已经躲在叶小凡身后蹲在那里，探出脑袋有些慌乱的说道。

    “放心我能挡住他的攻击，就是不知道他的余威会不会把你给震死。”

    叶小凡说道

    “啊啊啊，大哥你可千万不能见死不救啊，我死了的话，谁来孝敬你啊！”

    苏笙听到连忙抱着叶小凡的小脚，死活不松手。

