    “你这算是在给战备部请功？方式够独特的。”狄成抚摸着叶婉彤光洁娇嫩的裸背，心里暗道这就叫江山易改本xing难移，这才温柔了几分钟，又开始活跃了。

    　　刚才真把自己惊到了，老虎要是醒不过来，卫舒璇那边怎么交代？大刀会怎么交代？自己的心怎么去承受。

    　　“难道不应该？别总是看着给你卖命的黑武和弹道，战备部一直都是默默无闻的奉献着，他们才是真正的幕后英雄，作用不可忽视。”叶婉彤撅撅红润的小嘴，轻柔的翻个白眼，妩媚的风情向昙花般绽放。

    　　“好好好，败给你了。”

    　　“咦，貌似说的很牵强？”

    　　狄成苦笑：“没人会埋没他们的功劳，付出的心血别人也看得见，等这次事件结束，功劳簿上会有他们的详细描述。这样说，行了吧？”

    　　“这还差不多。”叶婉彤重新窝到狄成怀里，故意的扭了扭娇嫩的**的身体，在某个关键部位挑逗似的蹭了下。

    　　“老实点。”狄成的大手啪的拍在叶婉彤挺翘的臀部，本想训斥两句，可惊人的弹xing和清脆的响声让他的心头狠狠一荡，暗呼一声小妖jing。

    　　“貌似是某人的某某兄弟不老实了。”叶婉彤嘻嘻笑笑，趴在狄成耳边轻轻吹了口气，那股子妖媚气质显露无意，尤其是在两人‘坦诚’拥抱、肢体全面接触的时候，这种感觉尤为强烈。

    　　狄成深深呼吸，压下那份升腾的火热，转移注意力道：“要不调你去战备部？由你在那里坐镇，战备部的功劳肯定会更明显。”

    　　叶婉彤微微眯眼：“小伙计，你是在调侃本小姐？”

    　　“不敢，真不敢。我说的是实话，那里不需要出生入死，也可以把你对毒药的研究应用到实处。再不然……去铁律部队？彭侯自己一个人掌管铁律够累的，我想安排别人过去，他有不信任，你这个当妹妹的过去了，说不定可以接受。”狄成其实还是担心叶婉彤的安慰，虽说黄金高阶的实力已经足够强悍，天网对她的狩猎企图已经隐藏，但随着天门的壮大，面对的敌人越来越强悍，袭杀手段层出不穷，连准皇都可能丧命，何况是她。

    　　“怎么？想把我边缘化？还是想把我的那些姐妹都给龙二，再或者是……你想替关颖消除隐患了？”叶婉彤吹热气的小嘴一口咬住了狄成耳垂，语气和表情有些不善。

    　　狄成表情微微僵硬：“真不是那个意思。”

    　　“告诉你，想都别想，本姑娘就在夜叉扎根了。”叶婉彤用力咬了下狄成的耳垂。

    　　“真的不打算考虑考虑？你可以学学你姐姐，生活多滋润？战备、铁律，还有……”

    　　“信不信我下一口咬你下面？”叶婉彤恶狠狠的盯住狄成，只是这份凶恶在妖媚的容颜下反而有些像妖艳，也很有番迷人的风味。

    　　“呃……”狄成理智的选择闭嘴，要是在国内，他倒很愿意接受这种‘酷刑’，但在现在这个阶段，真不敢耗费jing力放纵自己，谁能想到中村裕泽会有什么计划，谁能猜到yin阳草会不会搀和。

    　　他必须做好迎战皇级强者的准备，而且还会是一场惨烈的血战！

    　　能美美的睡一觉，能抱着心爱的女人随意的说说话，狄成真的已经满足了。

    　　紧张和杀戮中能怀抱心爱女人，可以算是种‘沙场了的柔情’，一种别样的风情。

    　　“龙二不是个当统领的料，关颖可以带来稳定，但不可能让夜叉走向强大，我嘛，没那个兴趣，也没那个魄力。所以说……”叶婉彤看着狄成，露出个妩媚的笑容。

    　　“我会找个机会给你们调和调和，放心，会处理好的。”狄成非常理智的回答，在这种眼神的注视下，只能把真实的想法隐藏起来，不然的话自己可能要睡沙发了。

    　　叶婉彤嘴角的笑容缓缓加深：“所以说……要么把我们三个都撤了，找个更为合适的人重新组建夜叉。要么……”

    　　“嗯？”狄成稍稍讶异，真没想到叶婉彤会说出这句话。

    　　叶婉彤定定的看着狄成，片刻的停顿后，忽然趴在狄成身上：“睡觉。”

    　　“要么什么？”

    　　叶婉彤把头埋在被窝里，含含糊糊的道：“睡觉。”

    　　“婉彤？”狄成轻轻晃晃叶婉彤，要么？要么什么？

    　　“累了，睡觉。宝贝儿，抱紧。”叶婉彤迷迷糊糊的缠住狄成。

    　　狄成没好气的翻个白眼，这妮子诚心调人胃口，再次争取了几下，婉彤直接装睡，甚至还打起了轻轻鼾声。

    　　“睡觉。”狄成无奈叹口气，抱住了叶婉彤的身体。不管她想说什么，这都无所谓，反正狄成现阶段没有裁撤夜叉部队的想法，也没有进行考校的机会。至于它该怎么去发展，先任其zi you发展，以后有机会再详细探讨。

    　　狄成抛弃杂念，紧紧抱了抱叶婉彤的娇嫩，享受着那份柔软和滑腻，渐渐的陷入二次熟睡，不过这一觉睡的并不长，也没有那么的深沉。等再次睁开眼的时候，天se已经完全黑了下来，看了看石壁上挂着的钟表，已经是凌晨一点钟。

    　　两点？还早呢。看着怀里睡的香甜的叶婉彤，狄成翻了个身子，想继续休息，好好的养jing蓄锐。但是当他再次‘努力’睡觉的时候，却忽然发现……睡不着了？？

    　　再次尝试了很多次，还是没什么效果，努力着努力，反而慢慢的jing神了。

    　　躺在温暖的被窝里，狄成无奈苦笑，自己天生就是劳累命？这么好的休息时间，这么好的睡眠条件，竟然还能睡不着？

    　　用力伸了个懒腰，继续躺了一小会儿，狄成转头窗台，透过帘布的缝隙，可以看到那弯皎洁的月光，天地间清凉的月se。

    　　貌似今晚的夜se不错。

    　　出去走走？

    　　狄成忽然生出这种想法，想做就做，悄悄从叶婉彤的粉臂玉颈间抽出身体，亲吻下她的额头，随手裹好被子，披上睡衣悄悄的离开了房间。

    　　客厅里的雪狮抬了抬头，看到是狄成后，懒懒的打了个响鼻，没有做什么反应，继续趴下熟睡，很快又打起来葫芦。可能是当天失血过多的缘故，雪狮的伤势恢复比较慢，整天懒懒的提不起jing神，基本上都是留在房间里，出去活动的次数少之又少。

    　　狄成蹲在雪狮身边，给它梳理下毛发，查看了下伤势，陪了小会儿，轻手轻脚的离开了房间。

    　　“成哥？你怎么……”门外守护的唐杰微微诧异，立马从地上挺起身子。

    　　“成哥有什么事吗？”其他近卫队员也走了过来。

    　　“睡觉也是个累人的活，呵呵，你们继续，我随便走走。记得轮班，上半夜和下半夜轮流替换。”狄成看了看天际圆月，漫步走向这片住宿区的深处。

    　　成哥？暗处jing戒队员们发现是狄成后，悄悄的又潜回到各自的岗位，继续着jing戒和巡视。

    　　狄成没有打扰他们，随意的走着，有时在黑暗的小道上，有时在屋顶上，有时候也会在灯光下驻足，感受着基地的宁静，享受着夜se的清凉。说实话，这还是他第一次平心静气的观察基地，第一次用平和的眼光看待这个屹立外蒙深处的‘猛兽’。

    　　少了几分铁血和狂野，多了几分细致和柔和，一种别样的美感。

    　　狄成沉浸其中，欣赏着夜se、基地，感受着独特的情感。不过……走着走着，他忽然在这片住宿区边缘意外发现了牙牙的身影。

