    更衣室里，林星的对手们都已经做好了准备。

    尤其是林星的老对手哈罗德·迈纳，趁着林星还没来，直接套上了一件公牛的23号球衣。

    一旁的蒂姆·佩里看的是一脸疑惑：“咦，哈罗德，你怎么穿迈扣的衣服啊？”

    迈纳一副拽拽的样子：“请神，懂不懂啊？”

    “请神？”蒂姆·佩里先是摸了摸光滑的大脑袋。

    反应过来的下一秒，脱口而出：“卧槽，哈罗德，你怎么想到这么骚的点子的？”

    “怎么想？那当然是用脑子想了……”

    迈纳不会说，他这点子，是受了“去年林星身穿李小龙黄色紧身服，上演罚球线暴扣，举牌‘黄种人也能扣’”的启发。

    “你好骚啊，哈罗德。”

    “嘿嘿……”

    趁着林星还没来，迈纳直接套上了一件自己的球衣，把丹子的球衣盖住了。

    虽然蒂姆·佩里还是很疑惑，穿都穿了，怎么还给遮了呢？

    为什么要遮，那当然是迈纳把他身穿丹子球衣的这个点子，视作击败林星的底牌。

    比赛还没开始呢，这底牌，自然是不能漏的。

    看完了三分大赛的林星进了更衣室，偌大的更衣室，就坐了五个人。

    连同刚进来的林星，也就六个人。

    空空旷旷的，应该是很冷清的。

    但恰恰相反，林星一进来，就听到更衣室里的这五人热火朝天的讨论着什么。

    林星因此敲了敲更衣室的门，问了一句：

    “你们是在讨论这场扣篮大赛谁来拿第二吗？”

    这话一出，更衣室立刻安静了下来，安静的落针可闻。

    虽然都很安静，更衣室里的五人表情各不相同。

    老对手哈罗德·迈纳一脸的不屑，就好像林星是在说什么大话一样。

    蒂姆·佩里、托尼·杜马斯这几个知道自己是来凑数的，都一声不吭。

    剩下的两人倒是令人意外的开口了——

    杰梅·沃特森笑着来了一句：“不得不承认，斯大，你这句垃圾话用的那叫一个恰到好处。”

    林星看向了沃特森，看来看去，都只看到了舔狗二字。

    舔狗无处不在，NBA更是如此。

    不过一般情况下，和舔狗共同存在的，还有自命不凡的杠精，安东尼·哈维就是这么一位杠精。

    他一张嘴，就是一句：“别比赛还没开始就开香槟，一切还早了点……”

    林星抬头一看，这位安东尼·哈维满身腱子肉，看着确实挺唬人的。

    但他的记忆中，扣篮界并没有一个叫哈维的狠人啊？

    倒是足球界，有个叫哈维的狠人，现在正在拉玛西亚电影学院进修呢。

    摇了摇头，就这群臭鱼烂虾，他给了一句经典垃圾话搞效果，那都是给他们面子了。

    不过值得庆幸的是，至少这场扣篮大赛，他的对手们还是有斗志的。

    可能比赛还是没什么悬念，但至少，比赛的效果是有了。

    ……

    林星在更衣室里，和他的这几个对手“亲切”、“友好”交流着。

    美西球馆的内场，一辆造型帅气的法拉利开了进来。

    现场一片惊呼，还有一片欢呼。

    毕竟这可是法拉利，跑车界的MVP。

    尤其是懂车的，懂法拉利的……

    比如，场边观战的丹子，看到这辆法拉利的第一眼，就忍不住卧槽了一声。

    “这车我怎么没见过啊？”

    一旁的大卫·法尔克也只能摇头摊手，丹子都没见过，他怎么可能见过。

    丹子和法拉利的关系还是很紧密的，虽然一直都没有明面上的代言合同。

    但实际上，丹子总能够收到法拉利赠送的跑车。

    车库里停着的，一辆辆都是法拉利。

    这地位，一句话概括：

    不是代言人，胜似代言人。

    法拉利突然出了一辆他没见过的跑车，丹子又怎么可能不心痒痒呢？

    很快，扣篮大赛的主持人走到球场中央，宣布接下来要进行的，就是扣篮大赛了。

    所以此刻，就是参加扣篮大赛的六名选手的出场时刻。

    主持人一个接一个的请出了林星的五个对手，欢呼声一阵接一阵。

    到林星出场的时候，现场的欢呼声拔到了最高点。

    欢呼声中，林星站在球场上，看向他的那辆定制法拉利。

    他也是赛前才亲眼看到这辆法拉利，如丹子所言，它的确不是法拉利现有的车型之一。

    它是法拉利专为林星定制的一款车型，有点像未来的法拉利Enzo。

    当然，细节上还是有很多差别的。

    不过对很多人来说，只要跑车上的标是一个站着的马就足够了。

    对林星而言，他只需要这辆跑车上，有他的名字，还有一个和他息息相关的跑车名就行了。

    emmm，这辆定制款的跑车，名叫PGONE。

    也就是所谓的控卫一号……

    说实话，当时法拉利是把命名权交给林星来着。

    林星想都不想，给了一个911的命名。

    理由是，他生日是9月11日。

    结果法拉利拒绝了，因为911那是保时捷的车型。

    然后就没有再征询林星的意见，直接给了个PGONE的命名。

    不得不承认，很晦气。

    晦气归晦气，对这车，林星还是满满的爱意。

    就在他凝视着这辆法拉利PGONE的时候，主持人已经宣布了这场扣篮大赛预赛的出场次序。

    “根据赛前抽签的结果，首先出场的，会是斯大·林……”

    抽签是没有抽签的，林星首先出场，是早就定下的。

    谁让他有让跑车入场的需求呢？

    但一听林星第一个出场，一张脸首先垮下来的，就是哈罗德·迈纳了。

    作为老对手，他可太清楚林星首先出场带来的影响了。

    这意味着，预赛他们可能就要被打烂了。

    “所以，开场这法拉利是为斯大准备的？”

    加里·佩无信坐在前排的座位上，挠头问道。

    一旁的肥虫点了点头：“是啊，你不知道，那货前两天就跟我炫耀过了，说法拉利给他出了款定制跑车……”

    “还是定制的？”

    “不仅是定制的，法拉利还给钱斯大了呢……”

    就这一片的前排座位，浓重的酸味都快溢满了。

    同样酸味溢满的还有看台高处，丹子所在的包间。

    “斯大先扣，那这法拉利，就是斯大的了……”

    就在众人议论纷纷的时候，林星已经做好了准备。

    飞跃汽车的扣篮，其实难度不大。

    尤其是，林星这车，还是个头很矮的跑车。

    就拿后来格里芬飞跃汽车的那一扣来说，就是一个简简单单的起跳双手重扣，难度也不大。

    林星这一扣，想要真正的镇住全场，那肯定是要加点多余的动作的。

    他早就想好了，也早就安排好了。

    “沙克沙克，你该出场了……”

    鲨鱼也算是林星扣篮大赛上的老演员了，林星一叫他，他立刻屁颠屁颠的起身。

    为了最充分的配合林星，今天的他还穿了一身不太合体的西服。

    紧巴巴的，全都皱在身上了。

    不过没关系，今天他扮演的，就是一个站在车旁的门童。

    然后，举着一颗篮球，等着林星来摘。

    解说席，客串的多米尼克·威尔金斯一眼看穿了林星的想法，开着玩笑：

    “噢不，沙克扮演的难道是门童？那他应该是这个世界上最大号的门童了。”

    就在美西球馆吵吵闹闹的时候，林星已经站到了中线附近，他竖起一根手指，嘘了一声。

    现场立刻安静了下来，安静的落针可闻。

    也就在这时，林星一个启动，冲出去了。

    林星的这一扣，其实也很简单——

    他冲向鲨鱼，也冲向了法拉利，就在法拉利前一步，一跃而起。

    起飞的一瞬间，折叠了身体，左手摘下篮球，立刻从胯下转到右手。

    这个时候，他已经飞临法拉利之上了。

    下一秒，右手抓着球，直接对准篮筐，哐当一声！

    “轰！”

    美西球馆轰然爆发，解说席，多米尼克·威尔金斯简述着林星的这一扣：

    “斯大成功的飞跃了法拉利，用一个胯下换手的飞扣，这一扣太劲爆了！”

    身边的解说迈克·布林则高声呼喊：“他没有让大伙失望，他没有！”

    的确，就这一扣，抛开他越过去的那辆法拉利，也就一普普通通的胯下换手。

    费城看戏的伊塞亚·莱德尔都要来一句了：这不是我玩剩下的？

    但加上飞跃法拉利，这一扣的观赏度，直接拉满了。

    美西球馆满场都是欢呼，落地后的林星，直接冲了回去。

    和鲨鱼击了下掌，然后就坐上了他这辆法拉利，拧了一下钥匙，发动之后，踩了一下油门。

    “轰~！”

    发动机的轰鸣，又让美西球馆的欢呼提升了一个度。

    毕竟，跑车的发动机轰鸣，是最容易让血气方刚的男人荷尔蒙爆棚的声音之一。

    欢呼声中，场边的五个评委，举起了他们的打分牌。

    都很一致——

    “10分，10分，10分，还是10分，都是10分！”

    五个10分，这就是50分了。

    林星的第一扣，得到了一个毫无疑问的满分！

    林星满分的一扣之下，场边的五个对手，表情却各不相同。

    舔狗杰梅·沃特森跟着满场的球迷一起欢呼，杠精安东尼·哈维一脸的不屑。

    蒂姆·佩里和托尼·杜马斯也都在鼓掌，看着倒是没那么激动。

    最后，是脸上流露出一丝希望的哈罗德·迈纳。

    简单来说，迈纳觉得，林星这一扣的质量也就一般般。

    抛开法拉利，也就一胯下换手，搞得好像谁不会似的。

    当然，算上法拉利，林星这一扣创意，那是拉满了。

    但迈纳觉得自己的创意也不差，所以他觉得——

    “这场扣篮大赛，说不准了啊……”

    联盟的工作人员花了点时间，把法拉利弄了出去。

    之后，蒂姆·佩里紧跟着林星出场。

    他的确是来凑人数的，2米06的大个子，扣了个简简单单、但看着挺劲爆的背扣，得到42分。

    之后是舔狗沃特森，他也是来凑人数的。

    一个篮下转身的大风车扣篮，也是42分到手。

    舔狗沃特森之后，就是杠精哈维了。

    要说期待，林星最期待的就是哈维的扣篮了。

    可结果，哈维扣了个底线穿插起飞的胯下换手，却连续失败了三次。

    最后好不容易成功了，却只是一个勉扣，差点就没扣进去。

    俗话说得好，没有对比，没有伤害。

    他这胯下换手勉扣，对比林星的胯下换手平框暴扣，那就是两个档次的扣篮。

    更别提，他还没有飞跃法拉利的点子。

    评委们摇着头，给了5个8分。

    五八等于四十分，目前全场最低。

    林星挠着头：“就这？”

    哈维之后是托尼·杜马斯，这人也是来凑数的。

    一个简简单单的战斧式，评委打出了4个8分和1个9分。

    41分，还是比哈维高1分。

    这种情况下，哈维想不垫底，就只能指望哈罗德·迈纳了。

    就在众人把目光转向迈纳，以为迈纳可能也是这群臭鱼烂虾里的一员，没什么可期待的时候。

    迈纳出场，给了大伙一个惊喜。

    “哈罗德·迈纳出场了，他突然捞起了自己的球衣，这是要干嘛？”

    满场先是一片问号，等到迈纳脱掉他自己的热火球衣，漏出里面的公牛球衣时。

    满场一片惊呼——

    “这是，迈扣的球衣？”

    “不仅是迈扣的球衣，还是迈扣的23号球衣。”

    “他怎么穿着迈扣的球衣啊？”

    全场惊呼，然后就变成了一片看热闹的表情。

    看台上只有一个人，从头到尾都是震惊脸JPG，他就是……丹子！

    丹子是真的惊到了，他看到自己的球衣的那一瞬间，就扭头问法尔克：“他怎么穿我的球衣啊？”

    法尔克还是什么都不知道，耸着肩：“谁知道呢，可能他是想借点你的神力？”

    “借点神力？MD，不给老子丢脸就不错了。”

    丹子恶狠狠咒骂着，结果，他一语成谶了。

    哈罗德·迈纳摆明了是一个致敬丹子的点子，那么丹子的扣篮大赛，最出名的扣篮是什么？

    就是罚球线了！

    但罚球线起跳扣篮，去年的扣篮大赛已经被林星玩出花来了。

    一个罚球线的大风车，加一个罚球线的胯下换手，已经把评委的胃口养刁了。

    平平无奇的罚球线，是征服不了这群评委了。

    迈纳也是无奈，只能紧跟着搞点花活。

    一开始，他尝试的就是难度最大的罚球线胯下换手。

    结果，哐、哐、哐……

    接连失误了三次。

    不得已，迈纳降低了难度，改成了罚球线大风车。

    一次成功，可问题是，他这一扣，和哈维一样，也是勉扣。

    哐当一声，扣是扣进去了，美感全无。

    评委们摇着头，又是5个8分出手。

    嘴强王者迈纳和哈维，都垫底了……

    林星：“就这？”

