    杨狱？

    一众人的神色各异。

    木林府一战不过数日，或有人知道了消息，但很显然，在场的众人并没有收到这个消息。

    只是，无论知晓与否，单单看此人出场的声势，就没有任何人敢于小看。

    “是他……”

    于长镜认出了来人，心中更加不可思议。

    数月之前，他路过木林府，曾见一位青年高手跨江而来，剑箭双绝，将成名多年甚至更有突破的刘家家主枭首于前。

    那时，他看的分明，这青年强则强矣，可内气稀薄，真个厮杀起来，却也未必强过自己几多。

    可如今再看，比起那时，强了何止数倍？

    “六扇门杨狱？”

    贾擎握紧腰间长剑，眯起双眼，心思打转间，好似想起这么一人来。

    他的印象里，那杨狱不过是青州六扇门的一个小角色而已。

    可此人……

    “杨狱？他就是杨狱？！”

    铁剑门的罗烈瞳孔一缩，心中泛起杀意与惊惧。

    “阿弥陀佛。”

    戒色双手合十，面色动容，心有喜悦与惊讶。

    杨施主，比起之前更强了……

    夏风幽幽，吹动衣角。

    “长留的？看来，来的刚刚好。”

    扫过所有人，杨狱心中已然了然。

    这伙凶悍匪类，真个敢来青州城外放肆，而他们来此流民镇的目的，也就不问可知了。

    再蠢的人，也绝不敢直面青州城这上千神臂弩。

    呼呼！

    望着自烟尘中缓步而出的青年，夜幕微光下，一众人只觉心头似有点滴凉意升起，旋即化作森森寒潮，彻骨冰寒。

    那是不加掩饰的杀意。

    “管你是谁！装神弄鬼，杀！”

    感受着来人不加掩饰的杀意，又见得一众属下气势跌落，贾擎心中一横，足下就是一点。

    轰！

    便似霹雳炸响，地面轰然爆裂。

    拔剑而杀。

    这一剑，锋锐已极。

    见过杨狱的惊人箭术，他这一出手，就是绝杀，内气鼓荡，血气上脸，剑芒吞吐，势不能让其出箭！

    “杀！”

    贾擎一出手，长留一众悍匪纷纷响应，过惯了刀口舔血的他们，哪里在乎来人是谁？

    惊惧之后，反而更生出暴虐与愤怒。

    干的就是杀头的买卖，还哪里会有什么胆怯与畏缩？

    铮铮铮铮~

    刀剑之声大作，一众锦衣卫也才回过神来，纷纷刀兵扬起，杀向了暴起的悍匪们。

    一时之间，杀伐之气大盛。

    唯有于长镜等宗门高手，虽也有着动作，却非向前，而是不着痕迹的后退，注意力，更是全被贾擎这一剑所吸引。

    贾擎，出身贵胄之家，年幼就被送去铸剑山庄学武，可少年时因故家道中落，父母亲朋皆遭惨死。

    一怒之下，杀了城中上官，落草为寇。

    数十年里辗转三州，杀人无数，一手剑法更是极为有名，在冀龙山出道之前，曾是青州最为声名赫赫的大寇。

    这一剑，就彰显出其纵横州府数十年的强横实力来。

    只见烟尘鼓荡间，一线惊鸿割破空气，瞬息已是数十丈，剑出无声，好似连音爆之声都被远远抛在了身后。

    只有那剑芒吞吐切割而过的那一线，好似真空般的通道徐徐不散。

    这是一剑，又不止一剑。

    其剑芒吞吐间，更演化出万千寒芒，好似群星坠落，弥天漫地，星罗棋布，却又井然有序。

    不是单纯的剑芒直刺，而是一人催使出数人乃至于十数人才能用处的剑阵！

    任何一点寒芒，都不是虚招，又都是虚招。

    真正的杀招，就藏身其间，暗含必杀，却又含而不发，实在是无迹可寻。

    观战的一众高手心头皆寒，只觉身处其对立面，面对这一剑，唯有避开要害，以伤换让。

    当！

    然而下一瞬，漫天的剑芒已全部消失。

    一众人心头一跳，就见得一口直刀平平刺出，不多不少，却正好点在了贾擎急杀一剑的剑尖上。

    “嗯？！”

    贾擎瞳孔一缩，只觉好似一剑刺在山岳之上，澎湃的内息剑芒瞬间被吞没碾碎，颤动的长剑几乎弯曲下来。

    “不错的剑法……”

    杨狱单手平推长刀，眸光很亮。

    哪怕是经由了天海界降服七星龙渊的诸多刀剑斗杀，这一剑在他的眼中，仍算得上不差了。

    但也仅仅是不差而已。

    七星龙渊剑分化的七层剑圈，其中任何一口剑所催使的剑法都还要更胜此剑。

    非是剑法层级的高低。

    而是血肉之躯比之没有任何掣肘的飞剑的差距。

    人催剑，哪怕剑法如何精妙，终归受限于人身，绝无飞剑挥洒的羚羊挂角，无迹可寻。

    经有七星龙渊的试炼，他虽刀用的更多，可论起剑法，已然超过了眼前这位大寇不知几多。

    “不错？！”

    听得耳边似有赞许的声音，贾擎心中大怒，念动之间，弯曲的长剑已如蜷缩的巨龙猛然昂首。

    旋即，随其转身，剑芒随其而动，也自极速转动起来，直好似一头獠牙露出的毒龙，吞向对面之敌。

    “剑法不错……”

    剑光再度斩下，杨狱仍是身形不动，只是手腕一转，刀光冲天而起，继而垂落而下，好似月光垂流，水银泻地。

    瞬息之间，已如江潮般将斩来的剑光彻底淹没：

    “用的人，却一般。”

    轰！

    轰！

    发出一声响彻夜幕的爆响。

    数之不尽的泥沙土石瞬息间冲天而起，汹涌的气浪旋即炸开，层层叠叠的向着四面八方拍打而去。

    一刀斩出，就似落雷炸开。

    这不仅仅是内气罡风的震爆，更是超越常人极限，纯粹到了极点的纯粹力量的爆发！

    当啷！

    伴随着一声令人牙酸的金铁摩擦之音。

    贾擎华发后仰，整个人如遭雷殛般踉跄后退，肉眼可见的气浪在他周身炸开，他的衣衫，寸寸裂开。

    这一刀，好似山岳横压而下。

    没有刀芒，没有刀气，可单纯爆发的力量，就让他神色大变。

    心中不由的想起了一个人影。

    一口逆血，伴随着怒吼声喷了出来：

    “四象不过？！”

    单纯的肉体力量，能够如何强横？

    贾擎神色大变，想起了那位青州大将军，魏正先。

    这位十来岁就从军的大将军，相传他在换血之初，就有四象不过之力，一臂，可与四象角力。

    这人的力量，简直不差于四象不过了！

    “啊！”

    乱发狂舞，血气勃发。

    一退再退，贾擎放声怒吼，肆虐的音波在夜幕来回滚动，似荡起大片的无形涟漪。

    距离稍近之人只觉耳膜刺痛，距离远的，也都吃了一惊。

    “二首领！”

    有悍匪怒吼杀来，悍不畏死。

    嗤~

    然而刀光一落，就是七八个头颅飞天而起，血腥之气一时大作。

    “啊！”

    一个后退，数个兄弟就惨死刀下，贾擎心中惊怒，但这刀锋实在太盛，虽已恨极，却还是后撤数步。

    发出怒吼：

    “点子扎手，并肩子上！一旦等他开弓，没有人逃得过！”

    后半句话，却是向着于长镜等宗门高手说的。

    发音如雷，数里皆可闻听。

    于长镜等人虽然退后不少，自然也听得这句话，心中自然也明白他说的是实话。

    以其来时的可怖箭术而言，一旦其开弓搭箭，几乎没有任何人有把握躲得过，而且，其可踏箭而行。

    根本没人认为自己能逃得了。

    可一众人甚至没有对视商议，已不约而同的退后，速度爆发，向着四面八方的夜幕中遁逃而去。

    并肩子上？

    逃走未必没有生机，可上前，就定然只有死路一条！

    贾擎的武功还在他们之上，内气爆发，血气喷薄之下，尚且被一刀逼退，他们哪里会凑上去？

    只有一众长留山的悍匪们，闻音纷纷怒吼的杀了上去。

    铮铮铮~

    乱刀如林，更有长剑长枪相随。

    能跟随贾擎来此的悍匪，自然都是好手，其中不乏跨过第二关的精锐，寻常之时也是以一当百之辈。

    但此时，却显得黯然失色了。

    于长镜等人逃遁之时，不忘回头去看，却见得血气冲天，人头滚滚，一个不曾落地，就有数个冲天而起。

    遥遥望去，就觉煞气侵袭而来，遍体生寒，哪里敢上？

    “鼠辈！不可信的宗门鼠辈！”

    眼见得宗门之人遁逃，诸多兄弟被杀，贾擎目眦欲裂，一咬牙，咬碎了暗藏在牙口中的秘药。

    发出一声狂啸：

    “杀！！！”

    就见得贾擎足下再踏，整个人都迸发出如血赤芒，本来干瘦的身躯吹气一般膨胀了起来。

    甚至可以看到其皮膜之下，那暴起的青筋。

    乱发狂舞间，一剑就要再度斩出。

    然而，下一瞬，一轮刀光已如弯月般，迅疾而至。

    嗤！

    刀光绕颈而过，森寒的锋芒余势不减，将冲杀而来的数个悍匪拦腰斩开。

    “嗬嗬…”

    贾擎手中的长剑落地，双手握喉，双眼猩红，如同厉鬼：

    “走狗，不得好死……”

    血气喷薄。

    这一幕，堪称壮观。

    一位换血十二次的武者，哪怕已至暮年，血气之旺盛也要超过寻常人百十倍之多，暴气之时，更比寻常之时还要沸腾的多。

    这一下枭首而去，那粘稠的血液一下冲出，真好似瀑布逆流，冲起不知几张。‘哗啦啦’而下。

    宛如天上下了一场血雨！

    “呵~”

    淡淡的扫过那无头身躯，杨狱还刀入鞘，徐提长弓，微微摇头：

    “死都死了，废话还这么多……”

