    少年的心思经过那个不经意的碰触产生的动荡之后，再难平静下来，身体里像是住着一只巨兽，在啃噬他，扰乱他。

    自此之后，他不敢再像以前那样追随着她，看着她，甚至只能远远避开，看不见才能稍稍平静。他想，再等等吧，等高考结束，等她愿意把目光从学习上移开。

    他忽然的“消失”，听澜本人并无察觉，也或者察觉，但没在意，毕竟高考在即，所有心思都在学习上。

    反而陆阔和程晨有些不适应了。

    有一晚，晚自习回家后，三人照例去米粉店，老板娘看到她们来，惊讶地问

    ：“那个男同学最近怎么没来了？有阵子没看到他了。”

    陆阔一边拉椅子，一边随意地回答：“他忙。”

    具体忙什么，他也不知道，甚至也奇怪，怎么忽然跟变了一个人一样。陆阔看了一眼听澜，心想那个家伙该不会移情别恋了吧？

    程晨也问：“他忙什么呢？难道真的像老师说的那样，准备出国留学？”

    “出国留学？”陆阔疑惑，他并不知道这回事。

    “不知道啦，就是之前在老师的办公室听他们班的老师说，他拒绝了学校的一个保送名额，猜他是想出国留学。”

    “我回头问问他。”陆阔确实没听卓禹安提过，但是以卓禹安的追求和梦想，好像很有可能。

    听澜默默把汤粉底下的煎蛋吃了。

    出国留学啊？

    好像前阵子也有听妈妈说过，温简高中毕业

    之后，是打算出国留学的。

    她想这样挺好的，所以说早恋是否会影响学习也是因人而异，有些人因为彼此优秀，所以在一起，是会相互成就的，1+1大于2。

    在这之后，连一向吊儿郎当的陆阔也都开始认真上课，认真复习了，毕竟家里即使有能力给他安排进很好的大学，但是如果分数太低也不好看，所以他爸妈对他唯一的要求就是尽量提高分数。

    好在他学的文科，相对而言，临时抱佛脚还管点用，而且有家教，有卓禹安给他恶补，画考试重点，他花点心思背一背，成绩从万年倒数第一慢慢在往上爬。

    最后一次模拟考试时，他的成绩竟然挤进了第25名，是他历史最好成绩了。他看着成绩单大言不惭

    ：“我就说过，我是全班进步最快、最有潜力的。”

    恨不得在脑门上刻上一个爷就是最牛逼的字样。

    程晨默默在心里翻了一个白眼，鄙视道：“你也不看看你数学才考了几分？”

    “我那是故意做错，不然就要超过你了，让着你一点，以后都让着你。”

    “谁要你让！”

    那次模拟考，程晨考的第20名，她一对比分数，陆阔只有数学和语文比她差了一点，不得不承认，学渣真的可以逆袭，并且空间很大。

    听澜还是考的第三名。从高三下学期开始，她拼尽全力也只能维持在第三名，开始的时候还怕被妈妈发现，后来才知道是她多想

    了，原本对她成绩最重视的爸妈，到了高三的关键时刻，反而都松懈了。Www. YshuGE. ORG

    爸爸是照旧很忙，整天不见人影，偶尔回家，人憔悴了很多，无暇顾及她的学习。

    而妈妈呢，原话是：“妈妈相信你的基础很好，只要考试不紧张一定可以考得好成绩，所以妈妈不会再像中考那样给你那么大的压力，妈妈放松心情，你也放松心情去考就好。”

    后来，听澜想她或许就是后知后觉吧，家里当时的气氛已经很紧张了，一家三口都紧绷着一个弦，一碰既断，而没有断的原因是都在苦苦熬着，等她高考结束。

    不过也幸得她那时后知后觉，一门心思在高考复习上，所以高考时发挥正常，自我感觉还不错。只是考完最后一科，从考场出来时，依然只有妈妈一个人在校门外等她，一直不见爸爸的踪影。

    她忽然想起电视上的新闻，很多中年夫妻都是貌合神离，等孩子高考完后直接去办离婚，甚至有些夫妻早已经离婚了，只是等着高考结束后再知会孩子。

    听澜想到这，心里蓦地一沉，停下脚步问妈妈：“你会跟爸爸离婚吗？”

    妈妈被她这么问，许是也想到那些新闻，忽然笑道：“怎么会离婚？爸妈感情很好。最近只是我们单位的事情太多，压力太大了而已。”

    听澜这才放下心。

    “等你爸这两天有空了，我们一家三口出去好好吃一次饭，这半年来，你最

    辛苦了。”

    “好。”

    听澜现在无事一身轻，忽然从紧张的高考解放出来，心里反而有点空空的。

    母女二人走进小区时，看到温兰和温简也正好从考场回来，但似乎是刚吵过架，脸色都不是很好。

    张荷过去跟温兰打招呼聊天，听澜和温简站在一旁等着。

    听澜低头看着自己的鞋子，有一搭没一搭的用脚尖戳着地面，不想跟温简说话，也没什么课说的。

    倒是温简问她：“考得怎么样？”

    温简对她的态度一直是时好时坏的，听澜已经习以为常了，简单回答了一句：“挺好的。”

    旁边两位妈妈的谈话声传过来。

    温兰有点没控制住脾气，抱怨道：“我们是一直计划小简高中之后就出去的，但是她现在又开始犹豫是留在国内上大学还是出去。”

    听到这，听澜看了一眼温简，知道温简是个很有主见的女孩，这么选肯定有自己的理由。

    两位妈妈聊了一会儿告别。

    温兰和温简的声音隐约在身后传来。

    温简抱怨：“你怎么什么都往外说。”

    温兰：“你以为妈妈不知道，你是想等那个男孩确定，他出国你出国，他想留在国内你也留国内。小简，你别忘了你跟别人不一样....”

    后面的话，温兰回头看了一眼听澜母女，克制了没往下说，以前还可以由着小简自己决定，但是现在的状况，以防万一，她们不得不走。她弟弟已经替她们在国外全部打

    点好了，最多再过一个月。

    　　

    　　：。_：

