    

    “曼曼，可有受伤？”

    曼殊靠在树下歇息，严湛只瞥了一眼十三，就朝他的小姑娘走去。

    曼殊摇头，一点小伤，算不得什么。

    她只是力竭。

    严湛见她真没事，才去看十三，这人必须带回去！

    只是，严湛一转身，曼殊就看见了他的背。

    他背上血肉模糊，很明显是刚才在接她落地的时候，受了伤。

    伤口嵌入了石子，必须马上处理！

    “三叔！”曼殊拉住人，不让他走，“你后背……”

    不疼吗？

    严湛仿佛知道曼殊想问什么，捏了一下她的脸，“不疼。”

    已经痛麻木了，怎么可能有感觉？

    可随行的没有队医，就算处理伤口，现在也没有药和工具。

    她手心靠近严湛的背，试图给他输入巫力。

    严湛一把抓住她的手腕：“不要命了？”

    他声音冷涩，见曼殊怔愣，他又皱眉：“也不看看你脸白成什么样子了，还敢乱用力量？”

    曼殊试着动了动，没能从严湛手里把自己的手抽出来：“可是，你这个伤口，太容易感染了。”

    这里的山林是没经过开发的，又有实验基地在这边，谁知道会有什么细菌。

    “没那么容易。”严湛安慰她，“你低估了异能对身体的强化作用。”

    曼殊：“……”我信你个鬼，之前谁在爆炸中受伤，昏迷那么久的？

    其他人也陆陆续续下来，严湛不敢耽误。

    “我们还要去追米勒博士，你和许妄先回酒店。”

    许妄受了伤，曼殊正好可以和他一起下山。

    可曼殊哪里肯这时候离开。

    “多一个人，多一分力量，让其他伤者和许妄一起，我和你们一起去追米勒博士。”

    严湛见曼殊一副倔强模样，只得让她跟上。

    至于许妄，这小子也想跟着去，被严湛强行拍开。

    “这些伤者就交给你了，你把他们平安带下山。”

    严湛给了许妄一个艰巨的任务。

    这下，许妄就算再想去，也不敢任性了。

    “保证完成任务！”

    严湛很满意。

    心下微哂：到底是少年人好糊弄，不像自家这个，太有主意了。

    因为有冯前在先，一路留了记号，他们追上去很容易。

    孙胖又有风能加持，下山如履平地。

    其他人只要跟在他身后就行了。

    严湛到底不放心曼殊，让她跟在自己身后。

    而曼殊也算争气，没有拖后腿。

    另一边，从实验室逃出来的人，这会儿都中了毒瘫在地上，他们大半都失去了行动力。

    小武要救李绶，只能让这些人原地休息，自己先带人回去，再让人来接他们。

    冯锦比其他人稍微好一点，她主动站出来：“我帮着带她们一起下山，保证不会出事！”

    她们中了毒，速度自然赶不上小武。

    虽然小武也吸入了毒烟，但他到底是异化人，身体素质比普通人好太多了。

    “好，那就谢谢冯小姐了。”小武已经知道了冯锦的身份。

    冯锦摆手：“是我应该做的。”

    待到小武和89号先离开，冯锦对着剩下的人说：“大家跟我一起下山！。”

    她说完，几乎没有人动。

