    船已经停了，

大概是收到了上级要求返航的命令，方然走在甲板前的走廊里，听着船员们的忙碌透过钢铁的管道隐约传来。

这也算是意料之中吧，盘踞在欧洲的不夜宫不可能允许普通人在这个时候接近北极。

缓缓的呼吸着，能感觉到越接近前方甲板的门口，就越有股冰冷的气息传来。

拿出绯红女皇或者打电话给维罗妮卡的话，应该可以继续前进，

但是算了，只是早晚的区别，不能让他们承担巨额损失的卷进自己的事情。

最后确认一遍黑匣里所有准备好的东西，方然低垂着黑眸感觉许久不曾遇见这样思绪平静打算去做一件蠢事的自己，

朗伊尔城距离北极点大约1300千米，刨去到目前为止超过一半的航行时间，自己至少还需要克服的是超过500千米的距离。

昂起下巴，手伸进领子里按下开关，封闭者第零世代的光芒在方然体表微微亮起，恒温维生系统的激活消除了那一丝凉意，和沃尔塔的一战让他彻底相信了这些未来科技装备的力量....或者该说是他自己的力量。

用力的推开甲板的大门，感觉不到冰冷的气流瞬间吹乱他的碎发，

北极夜晚的繁密星空轰然在眼前展开的那一刻，冰冷瑰丽给予深入灵魂的震撼，

让方然一下子失去语言的能力。

黑眸有些出神的看着这一幕，然后这时一个声音却讶然的在甲板一侧响起。

“先生，是你！？”

让人意外的，这句话是方然能听得懂的汉语。

同样意外的转过头看去，黑眸里出现的...是一个穿着厚厚的白色毛绒外套、有些苍白的外国青年。

“你...认识我？”

方然下意识散去黑眸缓缓睁大双眼的不可思议看着他，没有想到在这里会有人认识自己的样子。

“是的，三天前的那个晚上，”

而听着方然的回答，脸色苍白的外国青年，克里姆轻和的笑了。

“我和先生你搭乘的是同一艘航班。”

眼眸微微恍然然后又缓缓恢复，方然呼出了口白气看着他笑了一下：

“原来是这样。”

“我也在头等舱里，刚巧看到了先生你制服歹徒的模样，请容我表达感谢。”

听着他这么说道，方然走到了他身边甲板的船舷，抬头看了一眼没有灯火所以繁星密布的星海夜空，然后才看向自己身边这个时候还没去睡觉的青年。

他有着相当英俊的脸庞，哪怕是和西方审美不同的方然也能看出这个青年有着刀削一般平整光滑的轮廓，戴着的眼镜后面眼眸有种沉静迷人的魅力，只是不知为何脸色有些苍弱的泛白。

“没事，我也是刚巧碰上而已，”

站在北海冰洋号的甲板边缘上，看着夜色下安静的北冰洋海面，沉睡的冰山上空是群星璀璨的夜空，握在冰凉的护栏上方然对着他问道：

“这么晚了，还不去睡么？”

“原本是打算要睡的，但是躺在床上突然有些失眠，而且...难得可以看到北极的夜空，不是么？”

方然看到克里姆对着自己笑了一下，很和善平常的笑容，没有多少自视甚高的高高在上，和出色的外表似乎不同，这是个温和、平易近人的青年。

“北极的夜空么....”

方然再次抬头看着天空，他从未见过如此盛大绚烂的星海，夜的美丽在北极的安静下衬托到极致。

“是啊，真的很难得...”

假如不是成为了参加者，自己一辈子可能也看不见这样的夜空。

安静出神中，方然突然觉得有种很奇妙的感觉，

因为你看...

他现在正在北极，一艘即将返航的破冰船上，超过零下三十五度的低温，他正和一个完全陌生的外国人站在甲板的船栏前，

一起看着北极的夜空。

真是不可思议...

所以方然突然很想和他聊聊天，在北极里...和这个他初次见面完全不相识的外国青年，

什么都好的说些什么，因为他不知道自己下一次和人说话就是什么时候了。

夜风吹起他的衣摆，海面上碎裂的浮冰静悄悄的漂浮着，方然转过头看向克里姆有些好奇的轻声问道。

“你怎么在这艘船上，是船上的员工么？”

摇了摇头，克里姆略微沉默，然后看着方然一笑语气有些复杂的回答开口：

“不，我其实算是个科研人员，这次原本是想和别人一起来的，”

他的笑容在方然看来不知为何有些消沉勉强，深陷的眼窝中双眼看着北冰洋的海面略微低垂的笑了笑：

“但是那位女士突然有些事情需要留在奥斯陆处理，然后刚巧看到了这艘破冰船的消息，所以托了些关系[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]我就上来了。”

“那你可能要失望了，因为这艘船今晚就要返航了。”

方然注视着他的眼睛，看到克里姆的眼眸没有想到的微微睁大，然后又神色复杂的恢复平静，低下头看着北海冰洋号的围栏低声开口：

“那还真是遗憾....”

“为什么你要来北极，为了科研么？”

方然转身手臂搭靠在了栏杆上，仰起头留恋的看着安宁的星海，

两个互相都不知道对方名字的青年，就这么在北海冰洋号的甲板围栏边上聊着，

一个注视着冰海，一个仰望着星夜...

“为什么要来北极么，”

克里姆撑起了身体，注视着遥远的北方，然后低头掩藏起苦涩的轻笑：

“大概是因为想亲眼去看吧...”

方然看着星海的眼眸微微一愣，克里姆的声音明明就在身边却听着有些遥远出神。

“虽然自己这么说可能很奇怪，但是从我记事开始，有个人就一直给了我大概是世界最高水准的教育，”

“但是虽然被很多人说是天才，但在那个人眼里...或者在那些人眼里，我只是个无所谓的失败笑话。”

克里姆也觉得有些不可思议，这些事明明他谁也不想说的，谁也不想告诉的，

可是在此刻，或许是因为就在着寂寥的北极，或许是长年的压抑终于到了极限，在这个陌生的黑发青年面前他却不自觉的说了起来，停不下来。

“他希望我能成为，但是我没能成为。”

“所以....”

用力扯开了让自己觉得呼吸难受的厚厚围巾，克里姆看着比这里还要遥远的北方，仍旧觉得遥不可及，感觉到疲倦的轻声开口：

“我想去那里看看我没能成为的遥不可及究竟是什么样子。”

方然缓缓睁大了双眼，然后沉默的转头看着脸色苍白的青年。

北极的星夜之下，他不知道沉默了多久，才轻轻开口：

“所以你放弃了？”

克里姆摇了摇头，无声的笑笑：

“因为我知道那真的是普通人无法触及的不可思议，不是靠努力、天赋这种简单的东西就可以实现的，在现实另一侧的遥不可及。”

“我用了毫无意义的二十多年人生，明白了这个事实。”

方然看着他沉默，没想到他说的竟然是这种事情。

遥不可及么....

夜色下他们无声的沉默，似乎都在互相出神想着自己事情，然后黑发的青年率先的轻呼出了口气，突兀平静的开口：

“我知道某个男人，他前不久死了。”

眼眸低垂了一瞬，方然抬起头在想那个男人是不是已经变成了星星，然后也是有些长长呼出一口气，出神的好像自言自语。

“他有个爱着的女人，记忆里全是她的影子，为此他做了很多努力，甚至不惜疯狂到成为恶人、弄脏双手，不顾一切，”

克里姆有些发愣的看着身旁出神自言自语的黑发青年，他的眼神不知为何平静又复杂，然后他看到方然转过头对视着他的眼睛，说出一句平静的话语。

“坚持了半个世纪，只为能见到那个人一面。”

然后克里姆看着他转回了视线，低垂着眼眸，语气听不出究竟是什么感情的吐出让听众有些绝望的话语。

“但是他死也没能见到。”

方然脸上是安静的神情，继续仿佛没什么语气波动的继续开口：

“在那之后我去问了那个女人，她很平静的回答我她根本就不会见他，因为她不爱他。”

说到这，克里姆看到身边漆黑的青年轻声的笑了一下，低垂的眼眸里却看不见笑意。

“然后我清楚了即使那个男人坚持的再久，付出的再多，哪怕再过半个世纪，他也无法成功，他爱着的人对他来说是真的遥不可及....”

黑发青年一边这么说着，一边站直的身体，朝着甲板的最前方走去。

“但是他所做的就是毫无意义么，他难道就不知道她其实是不爱他么，一直追逐着遥不可及的人，他的人生就是白费的么？”

克里姆看着他一步一步的朝着前方走去，北极的夜下他在自言自语曾经某个夜晚在那道深蓝华裙的身影前低喊过的话。

“我不懂爱情，我也不懂为了不可能的目标，付出半个世纪生命的决心，但是....”

走到甲板的最前方，克里姆看到北极星夜下那道黑发青年的身影回头看向自己，眸眼全黑。

“至少从他身上，我得到了哪怕面对再遥不可及的目标，哪怕是在世界的极北，”

“为了对自己无比重要的人，也可以前往的勇气。”

银色的龙翼在他的肩膀上张开，衣领上的宝石倒映月光，漆黑的眼眸和衣摆在冰海夜空下站在破冰船甲板尽头的景象，印入克里姆震惊出神的眼底！

“所以唯有这一点作为你所说的那种人中的一员，我可以毫不怀疑的告诉你，只要那是你所想要的，”

在不可思议的看着他扇动龙翼冲进星夜的前一秒，克里姆听见他最后一句话的声音在甲板上轻声响起：

“哪怕再怎么遥不可及，你所付出的都不是毫无意义。”

没错，对于荒川自己，他一定也是这么认为的吧...

飞在世界极北的夜空，黑眸直视着前方的冰山海洋，方然出神的想着这个念头，然后突然某种感觉传来，一张空白的牌出现在他的手中，然后双子的一半出现在了牌面之上，

黑眸不可思议的微微睁大，然后又缓缓的低垂，收起1/2觉醒的【双牌】，方然回头看了一眼已经快看不见了的破冰船。

忘记问他名字了...