    　　第二天，林陌昏昏沉沉的醒来，昨天也不知道喝酒到了几时，就记得自己和彭恩遇一直说一直说，天南地北的各种胡扯，看了看熟悉的床铺，知道应该是丐帮的人把自己给送回来了吧。

    　　随即林陌从空间装备拿出一张纸，昨天与彭恩遇说的有一部分确实是大实话，他从这些无序的散修中，看到了一个绝佳的机遇，可是以他现在的财力和武力，不足以支撑他的这个野心，至于对平民的怜悯，自己当然是有的，可这也是建立在强者对弱者上。

    　　人情冷暖自己见得多了，想到一腔热血的彭恩遇，林陌不屑的笑了笑，这或许是个很好的朋友，但从根本上两人不是一类人，随着在江湖上行走的时间越多，他越发明白一个大势力的重要性，他可以源源不断的得到想要的情报，可以提供最坚实的有力支持，同时也有更多的资源可以享用。

    　　自从地府一事后，林陌就想要建立一个如同地府一般的庞大的利益集合体，所以他把目光放在了散修身上，只是现在他的实力还是太弱，而且找到能合作的人选也只有一个彭恩遇，况且自己这个势力建立后，会遇到源源不断的麻烦和挑战，所以他需要更多身怀梦想的人来帮他分担。

    　　因为只有那些有梦想的人，才会为了这个能实现他们愿望的组织不顾一切，林陌并不介意在以这个组织为基础来完成自己选中之人的梦想，不过有一个前提，就是在不损耗自己利益的前提下。

    　　林陌此时的神情格外冷漠，眼底深处的冰冷直透人心，面无表情的想到：“我可不需要什么真正的同伴，这些朋友也好，系统也好，甚至是黑炎也好，最后能走上这巅峰之路的只会有一人，也只能是一人，你们所有的人只不过是工具罢了，过程并没有关系，做出何等牺牲也没有关系。

    　　这个世界上的本质还是赢了才是一切，最后只要是我赢，如此便好。”

    　　最后在纸上写道，目标：天龙八部众。

    　　天王：林陌。

    　　龙王：

    　　夜叉：

    　　阿修罗：

    　　迦楼罗：彭恩遇。

    　　乾达婆：

    　　紧那罗：

    　　摩呼罗迦：

    　　把纸条叠了起来，放在了空间装备中，以佛教护法的昵称想必到时也会帮助这新生势力分担出去一部分火力吧，只是剩下的人选，该选谁呢。

    　　林陌深呼吸了几下，把这些念头摒除掉，一切才刚开始，这个世界，我们可以慢慢玩，希望能让我玩的开心一点。

    　　这时敲门声响起，林陌又恢复到了平淡的神情，紧接着钱多多走了进来面色复杂的说道：“林兄，走吧，我们提前去深谷幽林先做一些布置。”

    　　林陌点了点头，两人出门后，客栈里已经有了许多的武者在等待了，他们看着一副平平无奇样貌的林陌并没有什么不满，钱多多也随意的说道：“这些都是我万柳商会暗中培养的一些人手，实力也算是不错，大多都在练气圆满到后天初期，原本想抽调一些后天大圆满的武者前来。

    　　可是不得不说这次淮阴剑阁有些太寒酸了，前来的竟然都是些练气层次的弟子，我们也不好太过于欺负他们，所以临时更换了人手。”

    　　林陌对这些都不在意，两人这次没有乘坐墨门的机关车，反而登上客栈门口的马车，小小的空间里，也算是麻雀虽小五脏俱全，不仅有上好的吃食和酒供应，整个马车内都被软绵绵的毯子包裹住，当马车开始行驶时，自己竟然感受不到一丝震动，可见万柳商会的人在享受方面却是独树一帜的。

    　　剩下的那些武者就没有那么好的待遇，都在一旁骑马随行，一路走来，林陌一直闭眼修行，原本多话的钱多多也停止了拉拢林陌，可能也是觉得这种办法不现实，有些复杂的看了看林陌后，同样进入了修行状态。

    　　三天的时间，终于到达了深谷幽林的入口，这一路上也不是那么太平，中间也有一些不长眼的山贼出现，但是当看到绣有万柳商会标志的马车时，大部分人选择了退走，也有几个明显脑子不灵光的家伙，冲上前来想要打劫，但都被随行的那些武者解决掉了。

    　　林陌没有与皇甫凌云，东方槐和彭恩遇道别，但他知道以丐帮的情报网，相信已经发现了自己离开的事实。

    　　话说两天前，东方槐原本要一大早去继续执行林陌的计划，却被彭恩遇拦了下来，在经过皇甫凌云一番眉飞色舞的解释后，东方槐知道这边的事被丐帮的人接手了，确实这种事由丐帮去做更为合适，然后彭恩遇说道：

    　　“你们不是一直想登上人榜吗，现在机会来了，那风无命带来了他天魔殿的小兄弟，人榜第六十八位的幻影毒手何弃白，他的实力也是练气八重，你们可以趁机练练，只要不是场面太难看，登个人榜末尾不难，加油吧少年。”

    　　东方槐依旧保持严肃，开始思考自己的胜算，而皇甫凌云就有些跃跃欲试了，自己熬了这么久，终于有一个差不多的人榜高手出现，否则天天面对林陌和彭恩遇这两个非人类，自己都觉得自己格外的废物，正好以此战来告诉江湖中人，他皇甫凌云来了！

    　　不过随后两人想到一个问题，对方只有一个人怎么分，他两可不想到时造成二打一的局面，即使打过了，恐怕在天机府的判定中，名次不会太高。

    　　还没等两人商议出结果，彭恩遇直接一手一个，提着两人就向外走去，皇甫凌云倒是习惯了，依旧喋喋不休的奉劝东方槐，把那个何弃白让给自己，然而现在东方槐的脸色并不好，这么丢脸的举动发生在皇甫凌云身上很正常，可是自己一向以温文尔雅的形象示人，这样让别人看到，自己还混不混了。

    　　还好，走出丐帮驻地，彭恩遇便把两人放了下来，随后说道：“走吧，向着深谷幽林出发。”三人同时骑上三匹汗血宝马，快速飞奔而去。

    　　				

