    陈琳去传旨，但是时间不长却是带了政事堂的吕夷简与蔡齐两位相公回来。

    这政事堂的两位相公过来还不算，枢密院的王德用与韩亿也闻讯赶到。

    官家赵祯一看，这倒是挺好，又等于是一场议事。

    “中书舍人呢。”赵祯没好气的看着陈琳道。

    陈琳也没办法，他只不过是去政事堂找中书舍人，却是正两位相公也在。只是询问了几句，便拉着他回了崇政殿。

    “内臣刚到政事堂，便被两位相公给拉了回来。”陈琳无奈道。

    赵祯的目光转向吕夷简与蔡齐两人，目露探询之色。

    吕夷简上前一步，对赵祯躬身道：“官家，臣听陈总管说，官家欲修建英烈祠，可否是真的。”

    “此事自然是真的，这等事情岂有开玩笑的道理。”赵祯微微皱眉道。

    蔡齐眉头立时挑起，他斜眼看了范宇一眼，才冷哼一声道：“官家莫要受那小人蛊惑，修建什么英烈祠。自李唐地方节度使坐大征战不休，至有十国之乱，我大宋便奉行抑武崇文之策。立国至今虽不时有外敌滋扰，但是我大宋亦算承平繁盛未有内乱。而今官家修建英烈祠，岂不是又替武人张目，使之骄矜自大而生不臣之心。官家，此风不可长。否则的话，我大宋来之不易的盛世，怕是又要陷于战乱纷纭之中！”

    王德用与韩亿两位正副枢密使刚刚进了崇政殿，便听到蔡齐毫不遮掩的话，表情甚为复杂。

    韩亿是进士出身，倒没觉得蔡齐这番话有什么不妥。可是王德用却是将门出身，他对于蔡齐的话却是极其不满。

    “蔡相公，依你之见，我大宋的武人忠君为国抛头颅洒热血，死后使白骨露于野，皆是理所当然了？生来便应该血溅沙场马革裹尸，最后死无葬身之地？”王德用的面色极其不善，恨不得上前给蔡齐两耳光的样子。

    王德用的目光在蔡齐脸上扫过，两人的目光对视到一起。两人谁也不避让，如同斗鸡一般的彼此盯着对方的两眼。

    吕夷简咳了两下，对王德用道：“王相公，莫要君前失仪。”

    范宇此时却淡然开口道：“君前失仪的，怕是蔡相公吧。所谓的英烈祠，又非与活人争权夺利，不过是给阵亡将士们建一处享受香火的安魂之地。若是连这也做不到，我大宋的将士们难道不会寒心？试问蔡相公，若是你为大宋呕心沥血最后伏案而死，朝廷却是不闻不问是否妥当。若是有人要为蔡相公修个祠堂，朝中还有奸佞之臣跳出来阻拦，你若地下有知，是否会气愤。”

    赵祯和陈琳分别瞥了范宇一眼，这安乐侯的嘴真是太毒了，直接将这位蔡相公给咒死了。

    蔡齐听到范宇将自己做例子，张口惨死闭口修祠堂，再加个你若有知，被埋汰了个够呛。

    他不是‘地下有知’，而是真的知，反正是有知。

    堂堂的大宋参知政事，被范宇这个年轻小子当面往死里咒，却偏偏还无法发作，这才叫窝火。

    枢密使王德用却是哈哈一笑，硬生生的将后面的笑意忍了回去。

    只是他这么做，更是气人。蔡齐的脸上阵青阵白，差一点便吐了血。

    “安乐侯，你岂可如此指责蔡相公。有什么话，不可好好相商。如此含沙射影，便有些过了。”吕夷简面色一沉，连忙阻止范宇的话。

    范宇看向吕夷简，拱拱手道：“吕相公，官家为何要修英烈祠，此事的因果你可知晓。”

    吕夷简迟疑了一下，便对赵祯躬身道：“官家，臣确是不知官家今日为何突然动意，要修这英烈祠。以往我大宋并未有英烈祠，也是一样国泰民安。难道修了这英烈祠，便可使得国势更进一步不成。”

    赵祯看到吕夷简询问，便点头道：“吕卿可知，那西夏的使节已经来到了汴梁。他随车带回许多我大宋阵亡于西夏的将士骷髅，将之赠予了安乐侯，以彰显西夏之威。并恫吓安乐侯，逼迫他劝朕将河西的新军撤回。”

    原来事情还有这么一层起因，吕夷简却是明白了一些。

    “臣倒是知道那夏使入京，却不知他竟先去拜访了安乐侯，还做了这等让人惊怖之事。”吕夷简看了范宇一眼，又接着道：“但是此事，与修建英烈祠又有何关系，没得虚耗国帑。”

    范宇却是微微皱眉，对于吕夷简这等不将大宋阵亡将士当回事的态度十分不满。

    “吕相公，你身为大宋的宰相，难道就是这么看待我大宋阵亡的将士的？若是连这等保家卫国的将士都心生不敬，我不知吕相公你如何到了今日这等高官厚禄的。须知我大宋如今安稳非是平白而来，正是这些将士舍生忘死换来的。这些将士，生不与你等争权，死后难道还不能有个享受香火，受人祭拜之地吗？”

    王德用是将门世家，最是感同身受。

    “官家，安乐侯所说甚是。”王德用对官家赵祯躬身道：“蔡相公说，我大宋崇文抑武，对此老臣并无异议。只是这些忠勇义烈的将士皆已亡于阵前，如此难道还要抑吗。”

    蔡齐与吕夷简两位相公，听到了王德用的这些话，却是不太好再说什么了。

    枢密使王德用说的一点也不错，你说崇文抑武，那便崇文抑武，但是人都死了，你还要抑制个什么劲。没事连死人都叫劲，还是个人吗。何况这些死人也不是普通的死人，而是为了大宋的安危死于阵前的烈士，岂容轻侮。

    蔡齐左右看看，见连官家都沉默下来，他还是有些不死心。

    “我非是要阻止官家修这英烈祠，而是三司那里并不宽裕。”蔡齐却是对着赵祯一拱手道：“修英烈祠所需应该不匪，臣的意思，是官家暂请沿缓些时日。待工部细细规划，而后再由三司留出足够的钱粮来，才好再修这英列祠。”

    眼看着无法阻止，蔡齐便想着用出拖字决。他的意思也很简单，那就是先拖上一阵，一拖两拖，最后便可不了了之。

