    一剑之威，冰封万里。

    赤天堑的右岸，太一眼眸微微一凝，面瘫脸下的心有着一阵惊讶，不禁暗道。

    ‘这小妮子这么厉害！以后可得小心了，不然冷不丁的给老子来一剑，非得栽她手里不可。’

    天堑之左。

    黑虎之上的赵公明，这个时候脸色憋得通红，敖冰灵的一剑之威，让他抵挡的措手不及。

    “传闻龙族大长老，实力更甚祖龙，传闻果然不虚。”

    赵公明其实压根不想挡，很想脱手。

    但是脸上的面子抹不开，后面可是有着自己的师兄师侄，还有一大堆的妖众看着。

    要是自己被敖冰灵一剑逼退，那面子往哪里搁。

    “再给你最后一次机会。”

    敖冰灵完全没有接赵公明的话，俨然就是自言自语。

    一语过后。

    呼~！

    刹那之间，身上竟是有着一对雪白龙翼出现，手中冰剑更是气势狂涌，方圆万里之天，有着冰雪纷飞而下。

    “嗷~！”

    赵黑虎身下的黑虎撑不住这股压迫，发出一声哀嚎，四足直接齐齐跪地。

    “不好！”

    赵公明脸色瞬间大变，他的缚龙索还在敖玥的身上。

    护身神光，瞬间破碎！

    冰冷的剑光，映入赵公明的眼中，他的心，在这一刻凉到了谷底。

    这一剑如果真的斩下，估计他不死也得重伤。

    “胆敢伤我师弟，以为截教无人了？！”

    然而就在这一刻，一直没有动的多宝道人冷哼了一声，一扬手，有着两方令旗直接飞出，直奔敖冰灵而去。

    “风火旗！姑姑小心！”

    敖玥看到这旗帜出现，下意识的想要大喊，却是被缚龙索堵住了嘴，根本不能出声。

    敖冰灵何等反应，当多宝道人手中风火旗出现的时候，就已经是身形倒退。

    冰剑一斩，直接将这风火旗斩退。

    身后白翼轻轻扇着，身形凌空在这赤天堑的正上方。

    “敖冰灵，贫道没有兴致陪你玩闹，给你三息的时间，从贫道面前消失，若不然，今日教你，有命来、无命回。”

    多宝道人的眼中，一缕狠意乍现，同时身影腾云而起，那眼中的狂傲，一览无遗。

    车辇玉座之上的太一。

    看到多宝道人这幅模样，不由的心里好笑了起来。

    ‘妈的！原来如来佛祖是个装逼犯啊。’

    按照太一对洪荒进程的了解，巫妖之战后，人族崛起，接着便是阐教与截教的内乱，直接导致了天榜封神之战。

    这一战之后，截教彻底衰败，‘人阐截’三教合一，昔日的截教首徒多宝道人则是进入西方教。

    也就是所谓的‘如来佛’。

    只是，太一眼中有点好奇了起来，这个多宝道人是哪来的自信，竟然语气这么狂妄。

    单纯的从战力来看，太一觉得这个截教首徒和敖冰灵之间，应该是半斤八两才对。

    “可笑。”

    天堑之上，敖冰灵淡淡嗤笑。

    手中冰剑抬起，当其抬起冰剑的刹那，这漫天飘雪都是盘旋凝聚在这剑身之上，极为强大的气势，凝聚在身。

    “呵呵，机会贫道已经给了，是你不知道珍惜，怪不得贫道了。”

    多宝道人双手猛的一合，长发狂乱飘舞而起，接着一声低喝。

    “奉师尊上清灵宝天尊敕令，弟子多宝，恭迎诛仙殿！”

    此话一出。

    轰！

    天际，一声炸雷响彻，雷云滚滚而起。

    竟是将先前被敖冰灵引起的天象，直接掩盖。

    从那闪电游走的雷云之中，有着一道缺口大开，有着一间殿宇，从这缺口中，伴着地火风雷出现。

    这，便是诛仙殿。

    其内温养着截教至宝，掌天地杀伐之力的至强杀器，先天至宝、诛仙四剑。

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    洪荒之内，有着一段歌谣传播甚广，说的就是这诛仙四剑。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    百万妖众，数百族首，这个时候都是一个个脸色震惊，他们望着那诛仙殿，都是惊的难以言喻。

    诛仙四剑于他们而言，只是存在传说中的至宝。

    赵公明大口的喘着气，趴在黑虎之上，此刻仰头看向从雷云中出现的诛仙殿。

    又是扫了眼敖冰灵，一抹狠色在眼中掠现。

    “诛仙殿出，看你怎么死。”

    敖冰灵娥眉皱了起来，抬头看向诛仙殿，诛仙殿降临，其上散出的威压，纵然是她，也是难以抵御。

    “贫道刚巧少尊坐骑，择日不如撞日，今日就你了。”

    诛仙殿降临，多宝道人越发的猖狂了起来，狂言要收敖冰灵当龙骑，手猛的往下一压。

    只见诛仙殿瞬息便是悬空在了敖冰灵的上空，敖冰灵的身形瞬间被诛仙殿的威压给禁锢。

    她的身上，更是隐隐有着应龙之影出现。

    诛仙殿之下，敖冰灵竟是快要被逼出了本体！

    “姑姑！”

    敖玥被缚龙索捆在地上，一双眼已经是瞪的眼眶通红。

    此时此刻，万族的众多探子，都是在疯狂的将消息实时传递回各自族群，一个个都是神色惊恐。

    诛仙阵即将现世，这可是惊世大事！

    而，天堑的另一边。

    十万妖兵，齐齐脸色煞白。

    就连白泽、烨穹、马焱，也都是脸色极其难看，世人皆知，诛仙四剑乃是通天教主的证道至宝，乃是合天道之后的鸿钧老祖亲自赐下，其威势何等雄哉！

    尤其是诛仙四剑组成的诛仙阵，更是被称作天地至强的杀伐之阵！

    然而。

    此刻最为镇定的，却是面瘫男太一。

    ‘我的妈，世上的事情这么巧的嘛？’

    感受着识海中那柄飘着的戮仙剑，太一的嘴角有着一丝笑意。

    诛仙阵是吧…！

    老子倒要看看，少了一把戮仙剑，你丫的怎么摆阵。

    暗暗调整了下呼吸，太一看向那已经被诛仙殿禁锢住的敖冰灵，嘴角微微弯起了一个弧度。

    不知道为什么，看到敖冰灵在诛仙殿下吃瘪，他心里有着一种莫名的爽。

    不过…

    接下来，将是本皇的主场。

    装逼时间，到了。

    