
进到洞府里面，灵风舟从一扇光门中穿出，出现在一片密林上空。

根据各人所持的令牌不同，出现在洞府的位置也是不同的，因此墨辰并未见到一同进来的梅山三友，以及况云三人。

刚进来没多久，他惊觉自己的法力在飞速流逝，是因为灵风舟的法力消耗突然大幅增加而导致的。

正当墨辰疑惑之时，旁边的柳嫣解答了他的疑惑，只见她指向下方一处林间空地，焦急催促道：

“墨师兄快将飞舟降落至地面，洞府内部设有禁空法阵，会极大的增加御使飞行法器的消耗。”

墨辰点头照做，将灵风舟降落到林间空地，然后发现自己的法力，居然因为禁空法阵，一下消耗掉一成之多。

这可就有点吓人了！

要知道方才打开洞府大门时，他也仅仅是消耗了半成法力而已，由此可见禁空法阵的威力。

估计换成其他修士，只怕是三两下法力就要被耗干。

“走，我们去这边！”柳嫣祭出那块令牌引路道。

墨辰没有迟疑，点头跟上。

古修洞府虽说有着洞府之名，但里面实际上跟一个小秘境差不多大小，光是最外围那层密林，就足足有数里宽，里面有着不少倒塌的建筑。

从上面新近的翻动痕迹来看，显然当初柳嫣等人第一次进来时，已经将这圈密林翻了一遍。

方才在半空的时候，墨辰曾打量过洞府内的环境，知晓洞府最外层是一片密林，而现在三人要去的地方，应该是与密林相接的一片雾海。

很快，在令牌的指引下，三人在一片雾气翻涌的小山坡上停了下来。

柳嫣指着小山坡上的一块巨石，郑重的说道：“这里是我们这枚令牌的入口，也是古修洞府的第一层大阵，雾海生花大阵的三个节点之一，唯有破去这个节点，雾气才会消散退去，令牌才会指引我们前往下一层阵法。”

紧接着她又补充道：“待会我们姐妹破阵时，雾海生花大阵会幻化出大量怪物，墨师兄需要注意拦截，它们不难对付，只是数量……稍微有点多！”

“有点多？”墨辰眉头微皱道。

对此他并未太过在意，毕竟有着大量灵符在，怪物再多也消耗不过拥有如意箓的自己。

只是为了以防万一，他还是放出了二十五具持弓铜甲卫士傀儡，排成了一个小方阵。

很快，柳氏姐妹就开始破解起雾海生花大阵的三个节点之一，因为有上一次的破解经验，她们这次的破解速度很快。

在柳氏姐妹开始破阵时，雾海开始疯狂涌动，大量奇形异状的怪物从里面涌出，既有龙头马身的，也有虎头人身的，更多的是各种形象胡乱组合，带出一道道雾气，无声朝着小山坡冲来。

然而在墨辰大量灵符，以及二十五具持弓铜甲卫士傀儡的轮番攻击下，这些实力不过一阶的怪物不是被光箭凌空射爆，就是被他的甲木青雷符轰散。

来多少，灭多少！

直到柳氏姐妹将古修洞府的第一层大阵，也即是雾海生花大阵的第一个节点破解，那些幻化出来的雾气怪物也未能靠近她们十丈。

等到雾气散去，出现在墨辰面前的，是一片沼泽地一般的草地，偶尔能见到一些灵药苗。

柳燕左右看了一眼，发现远处的雾海尚未消散，脸上露出兴奋表情道：“墨师兄，姐姐，我们比另外两队人先破解了阵法节点！”

“嗯，我们继续前进吧！争取继续领先，这样第二层的宝物大部分就会归我们了！”柳嫣也是一脸欣喜的笑道。

跟着令牌的指引，三人沿着草地一路前进，半途还遭到了一群龙颚龟的袭击。

龙颚龟虽说只是低阶妖兽，但在外面的南域早已灭绝，却不曾想居然还能在这里遇到。

墨辰袖子一抖，立刻放出十几张甲木青雷符，将这群龙颚龟藏身的水洼轰成了一片泥沼，紧接着火鸦扇已是准备完毕，又是一道火龙卷刮出。

混杂着大量泥炭的泥沼中，原本藏身其中准备偷袭的龙颚龟群不得不钻了出来。

“咔嚓嚓！”一阵阵上下颚敲击声。

在一头二阶中品龙颚龟的首领的带领下，龟群朝着三人喷射水柱，破坏了它们藏身地的墨辰，成了被集火的对象。

趁此机会，柳嫣柳燕两女一道道法术释放出来，地刺术火鸦术等轮番施展，将一只只的一阶龙颚龟击杀。

就这样，墨辰负责激发八棱金盾符吸引火力，柳氏姐妹则是在后面安全之处，不断地施展法术。

不多时，就连那头二阶龙颚龟也倒在了地上。

关于战利品的分配，墨辰只要了龙颚龟的血肉，以及这群妖兽的精血，至于那些灵材则是一点没要。

“快看，这是什么？”

旁边传来柳燕惊喜的叫声，墨辰走过去一看，发现居然是一池全都上了年份的金水莲。

金水莲是炼制金水丹的主材，适用于筑基后期的修士，效用比一般的筑基后期丹药好，故而金水莲的价格一直居高不下。

依照他的估算，这池金水莲的价值，起码也在三万灵石以上。

在分配这池金水莲的时候，柳嫣提出了一个方案，只见她一脸笑意道：

“听闻墨师兄还是一名炼丹师，不若这些金水莲都归师兄，到时候炼制成金水丹后，只需将其中三成丹药给我们姐妹便可！”

“对啊对啊，这样就不用给那些奸商过一手，而且对墨师兄你也有不少好处。”旁边的柳燕一脸赞同道。

“这样啊……”墨辰思考一阵，决定答应柳嫣的这个提议。

这样做，算是双赢。

不过相较于柳氏姐妹得到的好处，还是墨辰获得的好处更多，毕竟以他的成丹率，能够炼制出来的金水丹可一点不少。

随后三人继续前进，朝着古修洞府的第二层阵法节点所在处赶去。

这时况云那边和梅山三友，也都先后将雾海生花阵的节点破除。

原本笼罩洞府第一层的雾海顿时消失得无影无踪，露出了一处百里大小，被一圈草地环绕的黄色光罩，里面依稀可见大量亭台楼榭。

墨辰运转灵清紫瞳，一眼就看到了碧华灵树所在，赫然是生长在黄色光罩内，一处宫殿前方。

此时灵树上，尚挂着不少碧华果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68541053"  chaptername="第一百八十七章  破阵">加入书签</a>
</div>
