    刘协与许靖在堂上就座，按照年轻学子拜诣成名学者的礼仪，与许靖寒暄了几句。

    许靖的夫人刘氏听到声音，赶出来相见，见堂上一少年与许靖对座，堂下一少年侍立，却不见了孔融。自家儿子许钦手足无措地站在一旁, 手里拎的酒食都忘了放下，连忙上前，将许钦拉到一旁。

    “堂上少年是谁？孔祭酒呢？”

    “天……天子。”许钦结结巴巴地说道。

    “谁？”

    “堂上的少年是……天子。”许钦咽了一口唾沫，艰难地说道。

    刘氏刚从许钦手中接过酒壶，听了这话，手一抖，酒壶掉在地上, “啪”的一声碎了, 浑浊的酒液溅得到处都是。

    刘氏伸长脖子, 看了看堂上正与许靖说话的刘协。“钦儿，那……真是……”

    许钦用力地点点头。

    刘氏吁了一口气，半晌才道：“圣人披褐怀玉，返朴归真，果然与众不同，难怪能在短短数年内便拨乱反正，重振朝纲。”她摸着许钦的头，咬咬牙。“钦儿，也许这就是你的机缘，能不能抓住，就看你自己的了。”

    许钦不解其意，茫然地看着刘氏。

    刘氏也不解释，拉着许钦到了后室，换去被酒液溅湿的衣服，回到厨房, 重新准备了茶水, 让许钦送上去。

    “就像平时一样，不要慌。”

    许钦也有点反应过来了，用力地点点头，端着茶水上了堂。

    刘协和许靖客套完毕，随即切入正题。

    “听说先生当年曾与许子将一起主持月旦评？”

    许靖心中一紧，心道该来的还是来了。不过没关系，既然你要做出一副尊师重道的姿态，那我就让你领教一下师道尊严。

    “诚如陛下所言。”

    “如今天下大乱之后，百废待兴，先生当年评过的那些人才之中，可有能与朝廷共兴大业的？”

    “自然有。”许靖挺起了胸膛，端起茶杯，准备喝一口茶，润润嗓子，再向天子介绍他品鉴过的人才。“陛下请饮茶。”

    刘协端起杯子，立刻闻到了冲鼻的葱姜味。

    许靖不愧是刚从益州回来的，连喝的茶都充满了益州的味道。

    尽管如此，他还是捏着鼻子喝了一口。

    许靖放下茶杯，一口气说了几个人。

    刘协一个也没听过, 但他却听出了一个特点, 这些人前期大多是汝南人, 几乎全是汝颍一带的, 后期有一些扬州的、交州的、益州的，但数量有限。

    此外还有一个共同点：许靖对这些人的品鉴大同小异，不是清逸就是高洁，偏向于道德层面。

    可惜，有曹操那样的例子在前，人物点评中的道德就是薛家的猫，测不准。

    刘协命诸葛亮做好记录，又看了一遍名单，然后不紧不慢地问了一句。“山东大乱时，这些人都有什么表现？”

    刚刚还口若悬河的许靖顿时哑火了。

    那些人能有什么表现？要么像他一样，举家逃难。要么留在本地，依靠家族的势力自保。不出意外的话，他们中的大部分人都会和袁绍保持一定的关系。

    谷昕

    如今袁绍自己都认怂了，上书请罪，那些人又能好到哪儿去。

    见许靖不说话，刘协又问了一句。“先生的亲朋故旧可有人死于战乱，或者被西凉军掳走？唐夫人就在书坊，先生若有亲人失踪，或许可以问问她。”

    许靖的脸胀得通红，他听懂了刘协的意思。

    说得那么好听有什么用？大难临头，你们除了逃之夭夭就是俯首就戮，坐视家人落难。

    “陛下……”许靖张了几次嘴，却不知道该说些什么。

    刘协无声地笑了。“关东出相，关西出将。天下大乱时，关东州郡除了自相攻杀，没几个能保境安民。好在如今天下太平，这种事应该不会再出现了。先生不妨推荐几个堪用的人才，朝廷当付以郡县，试其才能。”

    许靖思索片刻。“陛下是说度田吗？”

    “包括度田，但又不仅仅是度田。”刘协从容说道：“度田的目的是实现王道。如果不度田也能实现王道，甚至更好，朝廷也不反对。”

    他笑了笑。“先生既在太学，当知正在筹备的大会最主要的议题是如何实现王道，而不是度田。”

    许靖打量着刘协。“陛下，如果有人支持王道，却反对度田，也可以说吗？”

    “当然可以，否则朝廷何必兴师动众，举行论讲？”

    “若众说纷纭，各执一词，又如何判断正谬，去伪存真？”

    刘协举起一根手指。“首先看他是否对得起自己的所学，是否对得起自己的良心。只要他是秉心而论，而不是屈从于人，就算有所偏颇也无妨。”

    他轻笑一声。“当然，画虎画皮难画骨，这一点只能自知，他人不能臆测，否则就成了欲加之罪。先生以为呢？”

    许靖的嘴角抽了抽，附和也不是，不附和也不是。

    他主持过月旦评，品鉴过无数人，自然清楚这一点看似简单，实际极难做到，甚至根本做不到。

    有几个人能秉心而论，一点也不受外在利益影响？

    刘协树起第二根手指。“其次，要看他的立论能否经得起他人质疑。理不辩不明，如果他的立论有理有据，能够经得住他人的辩驳，自然有立论的价值。如果只是强辞夺理，不准别人置一词，那不听也罢。”

    许靖微微颌首。

    这一点，他是同意的。

    理不辩不明，不敢面对别人质疑的大概率是歪理。

    “可若是都有道理呢？”

    刘协树起第三根手指。“留待事实验证。如果能言之成理，又经得住众人辩驳，那就择地试行。能成功，就是对的。不能成功，那就看是做得不够好，还是根本就做不到，再行改正。”

    刘协笑笑。“如果有人一而再，再而三的试行都无法成功，却还坚持说他能实现王道，先生会赞同他吗？”

    许靖眼神闪了闪。“可是实现王道绝非一日之功，又难免受人掣肘。夫子治鲁，也未曾成功。”

    “朝廷也没有指望毕其功于一役，做好了长期论战的准备，否则也不仅会只在山东择数郡试行。”

    刘协收回手指，重新端起了茶杯，浅浅的呷了一口。

    “举行论讲，便是着重于第二点。论讲时，朝廷打算择其主要观点进行公布，既是让更多的人知道朝廷有兼听之心，也让更多的人有机会了解这些观点，评价这些观点，去其荒谬，择其可用。”

    刘协抬起头，含笑打量着许靖。“众人拾柴火焰高，先生有没有兴趣添一把柴，作月旦新评？”

