    又过去了三天，在灵龟岛上修行的玉宸感受到了龟部落升起的愿力，他来到祭坛前，引动阴阳鱼眼上的两枚宝珠元气，心神放空，携带龟性和蛇性，升入空中，化作玄武之势，看着龟巫带领着部落的居民，围绕着一团火焰起舞。

    龟部落的人一个个手拉着手，里三圈，外三圈的围绕着火焰，在人群的最里层又有一群衣衫褴褛的人，他们大多是少年和妇女，唯有极少数几个是青壮年。

    这些人一个个双目呆滞的跪在那里，手中各种拿着一件件携带着火鸟图腾气息的东西，在龟巫的指示下，将其扔到火堆当中。

    玉宸将这一切看在眼中，他知道这是所有部落融合必须要经历的事情，只不过过去他是站在巫师的位置上指示人们这么去做，现在是站在图腾的位置。

    在玉宸的眼中，随着火焰的烧灼，这些被烧毁的东西上逐渐浮现火鸟图腾的灵性。

    这些灵性还保留着一点点的智慧，借助火焰凝聚成型，而后迅速向着边上逃窜，可周围早就站满了龟部落的人，他们载歌载舞，赞美玉宸和灵龟。

    愿力在祭祀仪式的牵引下，化作淡淡的光幕，牢牢的将火鸟图腾的灵性锁在人群中间。

    几次逃脱都没能成功，火鸟便再次回到火焰之中，等待时机。

    玉宸笑了笑，信念一动，燃烧的火堆顿时大炽，将其中火鸟的灵性镇压、碾碎，化作星星点点残破的灵性，融入自己肉身身边祭坛的火焰中，增强那火焰中的透明火鸟灵性。

    在最后一件东西被焚烧干净之后，玉宸操控碧水湖的水汽，覆灭了火焰，并灭勾画出一副灵龟吞噬火鸟的画面。龟部落的居民纷纷松开手，一个个手持武器和食物，不断欢呼，火鸟部落中几个人，本来呆滞的目光微微湿润起来，却不敢有其他动作。

    伴随着高声赞美玉宸和灵龟伟力的欢呼，原本被束缚在周围的愿力屏障开始在一个个龟部落的居民身上蒸腾、升华，汇聚在玉宸灵性周围，形成一片氤氲。

    抬手一挥、一勾，除去一些比较驳杂的愿力留在太极图中，受到水火之力的碾磨外，精纯的部分都是向着下方灵池流去。

    部分流过火鸟的灵性时，也是稍作停留，任由这灵性吞噬部分愿力。

    “接下来……”

    玉宸的灵性低下头，从灵池之中引动一股股灵机，融入玄龟虚影之中，顿时那几乎看不到赤蛇的玄武虚影出现在龟部落的面前，张嘴吐出一口寒气。

    这股寒气所过之处没有冻结丝毫的存在，却给人一股冻彻心扉的冰冷感觉。奇怪的是，沐浴在寒气之中的龟部落居民露出了享受的神情，部分人身上还出现了龟纹，不断吸收流淌过的寒流，衍生出新的纹路。

    火鸟部落当中的人则是露出痛苦的神情，一个青年的身上更是浮现出火鸟的纹路，散发微微红光，抵挡周围不断汇聚而来的寒流。

    看到这一幕，无论是龟巫还是一些龟部落的居民都是露出了厌恶，甚至愤怒的神情。

    只是寒流依旧在继续冲刷火鸟部落的人，龟巫等人便不不会有任何多余的动作。

    玉宸将这一切看在眼中，并不是很在意，他小心翼翼的从这些人的身体当中，将火鸟图腾留在世界上最后的灵性剥离出来，将灵龟的气息填充到这些人的体内。

    最后，伴随着玉宸吸气的动作，这些人体内的火鸟灵性便落入他身边祭坛的火焰之中。

    “图腾已经接受了你们，从此以后你们便是我们龟部落的同伴。”

    龟巫看着那个原本身居火鸟纹路的青年，此时他身上的纹路已经被淡白色的龟纹代替，这代表着玉宸接受了他。作为图腾的代表，龟巫自然不会表现出对于青年的厌恶，她给与青年一些安慰之后，又是重新点燃火焰。

    然后，小心翼翼的取出一块早就准备好的龟甲，将龟甲放在火焰之中，自己则是站在火焰的边上开始了古老的祭祀之舞。

    另一边，灵龟岛上的玉宸也是取出金光如意，在祭坛上跳起了古老的舞蹈，比起龟巫的有些僵硬的动作，玉宸的动作更加圣洁，一举一动莫不带着一种古老的气息。

    这种圣洁和古老，其实不是玉宸的动作比龟巫更加标准，而是二者灵性等级上的差距。而是这两年来，玉宸执掌此地权柄，已经等同于此地地祗。

    他的灵性境界在一次次驱使权柄的过程当中得到了长足的进步，地煞法中同风雨有关的不少真意都是被先后激活，请仙真意也是在一次次驱动权柄的过程当中得到了强化。

    多重因数的影响下，玉宸的巫道境界进步神速，再次超过了仙道修为，按照过去的计算，此刻的玉宸已经等同于真正的大巫师。

    如今，随着他的舞蹈，灵龟岛、碧水湖，乃至龟部落周围土地所有的灵性，都是开始活跃、跳动，叩问天地这次战斗的吉凶。

    以龟部落为核心，灵性的波动不断向外扩展，墨水之中的身穿白衣的坤道抬起头，看了看玉宸所在的方向：‘这种等级的灵性波动和祭祀的影响，这家伙真的是一位仙道修士，而不是一位精通祭祀的大巫师？’

    ‘他是不是仙道修士和我们关系大吗？他在巫道上的造诣越高，才越能帮助小家伙找回灵性。若是他分不清轻重，最多两三百年，便要回归天地，我们再去把小家伙接回来不就好了？’一个身穿红衣，其上勾画离卦，赤发宛如燃烧的青年一脸不悦。

    挥了挥手，将周身的水汽驱散，他望着身边的五个人影道：‘我还要在这里呆多久？什么时候才能回去？’

    ‘再等一下吧！’边上一个身穿青袍的青年笑了笑，他抬手卷起丝丝清风落在一个宝珠之上，其上显露出乾卦。

    而同这宝珠独立的另一边，同样有着一颗宝珠，上面显露出的是坤卦。

