    司流年可是他万晟娱乐的顶流，现在顶流去了星辰娱乐，还是因为陆浅，看起来陆浅的背景确实很强，他现在要不要趁早歇了对付星辰娱乐的念头？

    他干脆直接去和池煜谈判，两家公司和平相处怎么样？

    池北把自己的想法告诉了墨琛，墨琛只觉得池北天真：“你觉得你大哥会愿意和你和平相处吗？”

    “我觉得只要我们互相不打扰彼此，他应该可以和我和平相处。”

    “池北，你太天真了，现在的池煜已经不再是曾经的池煜，你想要让他和你和平相处。我觉得很难！而且就算他答应和你和平相处，也会从你身上得到一些你不愿意给的东西，到时候他万一要你公司的股份，你给吗？”

    池北想也没想就拒绝：“肯定不愿意！”

    “所以你都不愿意给，你凭什么让池煜和你和平相处？我要是你就先发制人，让池煜的公司趁现在还没壮大之前将其摧毁，这样你才能永绝后患。”

    可他仔细的想了想，池北的公司里没有一个是他能够摧毁的人啊。

    陆浅他没办法动，因为她是薄霆深的女人。

    苏橙他也没法动，因为她是陆浅的闺蜜。

    司流年他更加没办法动了，因为他是帝都司家的四少爷。

    至于池煜，公司全是大佬，靠山还是陆浅和薄景琛，这让他怎么动他？又如何敢动？

    最后还剩下一个叶晴，他更加没法动，因为池煜公司就只有她一个经纪人，那群大佬都是她的艺人，他动他们的经纪人这不摆明了找死？

    池北突然发现池煜已经在不知不觉壮大了，他此时此刻完全动不了他。

    池北烦躁的再次抽烟：“墨琛哥，现在我的情况完全是骑虎难下啊，星辰娱乐里的人一个也动不了！一群大佬在里面待着，我动谁都是我死啊。”

    墨琛张张嘴，他现在也不知道应该说什么才好了，墨琛抬起手拍了拍池北的肩膀：“仔细想想你说的也有道理，看样子你确实是谁也没办法动了，不过池煜你虽然动不了，你让你父亲来动不就行了？要是你父亲能够劝池煜回池家，星辰娱乐最后还不是属于万晟的？”

    对啊，这个他怎么没有想到？

    池北立刻给自己父亲打了电话过去。让他从帝都来京都劝池煜回家。

    然后借机把星辰娱乐和万晟娱乐变成一家。

    ……

    池北这边的打算池煜并不知道，看见拿着解约合同来到自己公司的陆琉璃，池煜问：“你为什么想要加入我的公司？”

    “因为浅浅在这！”

    陆浅？

    她可还真是会替自己挖人，她第一个挖回来的是苏城，万晟的。

    第二是陆琉璃，也是万晟的。

    第三个则是司流年，万晟的顶流艺人。

    果然当初叶晴和陆浅签约是她这辈子做的最正确的一个选择，因为有了陆浅，他的公司不但开起来了，还有了薄景琛的庇护。

    以后池北想要动自己是不可能了。

    池煜把目光落在叶晴身上。

