    光粒，是三大帝国能够威慑整个银河系的最终武器。

    它并不是某种单个粒子，准确地说，它是一个极为复杂的储存结构，。

    一艘庞大无比、形似枪管的星际舰船，缓缓从黑暗中驶出。这艘舰船的前端以及中端部分，都是枪膛一样的中空导管，而其尾端，则是一座巨型圆球形状反应釜。

    圆球形反应釜的底部，安装着一门高能激光炮，随着舰船舰灵电子音的倒数声走到末尾，高能激光炮猛地开火。

    肉眼无法直视的激光，在容器中骤然绽放，试图用炽热高温冲破反应釜的封锁。

    反应釜的内壁，覆盖着一层鳞片般的晶体状“镜子”，这些镜子有着极高的光反射率，在1us的时间内，将光烦设了3000次，并且因为晶体本身的光吸收极弱，使得光强并没有缩小多少。

    随后，这些光在镜子们的作用下，被投射到反应釜顶端的一个葫芦形腔体中。这个腔体有两个部分，下半部分腔体是厚重的光子晶体腔，能将光储存几纳秒的时间。

    这几纳秒，足以让星际舰船开始运转，舰体尾端的引擎提供能量，中央的漫长导管里充满电磁场，

    几纳秒的时间过后，光从光子晶体腔脱离，进入葫芦形腔体的上半部分。

    这里充满了波色——爱因斯坦凝聚的冷原子，利用eiT电磁感应透明现象，光速被降低到了肉眼可见的极慢速，甚至渐趋于0。

    于是，一束静止的光子，被储存在了腔体之中。

    在绝大多数发展出经典电磁理论的文明眼中，光子本身没有静止质量，如果它拥有质量，那么将彻底摧毁量子电动学，彻底摧毁电荷守恒理论。

    但，这只是对于普通文明而言。

    人类无法直接用实验证明光子质量为0，只能通过卫星测量星球磁场，来推算出光子静止质量上限——绝大多数实验都证明了光子的质量上限极低极低，远远不能和最轻的粒子中微子相比。

    而三大帝国这样的顶级文明，则能明确地给出一个答案：光子在极限状况下，其质量可以为10的负四十八次方千克，是一个电子质量的一千分之一。

    一个光子的质量，等于一个电子质量的千分之一。

    这点重量似乎微不足道，哪怕一整个腔室中都装填了同样的光子，也远远不如一根头发那么重。

    但是，无论是女皇，战争领主还是至高智慧，都用最为郑重的眼神，凝视着各自旗舰屏幕上的画面。

    承载着发丝般重量光子的腔体，被极为谨慎地装填到了导轨之中。

    很可惜，真空中无法传声，当导轨末端的射线暴击中腔体、将其中的光子裹挟并推向太阳的时候，整个过程都是寂静无声，令人无法直接体会其中的庄严与宏大。

    此时，黑域的整体建设已经完成大半，拥有轻微质量的光子，恰到好处地穿过了黑域唯一露出来的孔洞。

    光粒穿过了黑域，以光速徐徐跨越数光分的距离，因为多普勒效应，在三大帝国的常规监视屏幕上，拖拽出长长的红移轨迹。

    光粒是三大帝国破坏力最强的最终武器，拥有质量的光子一旦击中恒星，将一路轰穿日冕层、色球层、光球层、对流层，凿出巨大的空洞，使得恒星在骤然失衡的引力下，裂解崩塌。

    三大帝国很少动用光粒，每一次动用，光粒都会直接毁灭一整个恒星系内的所有生物——恒星所释放出的强烈辐射，将直接把一定距离内的所有星球烤焦，而后到来的恒星爆炸，也将摧毁游离在最远处的行星星体。

    三大帝国的领袖，无比紧张地盯着画面，

    黑域是“盾”，光粒是“矛”，如果对方要去解决光粒威胁，就必须先破除黑域。但就算他拥有宇宙魔方，能够抹除黑域带来的降速效应，整个过程也需要时间——而这点时间又刚好足够光粒击中太阳，将恒星系化为焦土。

    这完全就是一件矛盾的事情，千万年来，三大帝国就是利用光粒打击加黑域封锁的套路，抹除了一个又一个可能崛起的敌对文明，如果顺利的话，地球也应该作为三大帝国胜利的一个注脚。

    为什么？为什么那个超凡者还没有出现？

    监控画面中，光粒距离恒星越来越近，但是他们的不详预感却愈加强烈。这种头皮发麻的感觉逐渐蔓延自身，如同藤蔓一般缠住了他们的心脏。

    黑域距离全面建设完成，只剩下最后一块区域需要填满。

    .....

    “他们来了。”

    加速世界内，万磁王凝望着平静而毫无波澜的苍穹，轻声说道。

    “他们？”查尔斯教授急忙求助于中央智脑，看到了三大帝国舰船从虚空中脱离，对太阳系进行黑域展开画面。

    “嘶....”

    查尔斯教授倒吸了一口凉气，对方来得太快，远远超出了他的预料。

    而中央智脑，也极为适时给出了黑域的资料。

    “一旦黑域全面建设完成，太阳系内的光速将被限制在第三宇宙速度之下，这也就意味着常规物体很难脱离太阳系。”

    李昂沉稳而平静地诉说道。

    查尔斯教授抿了抿嘴唇，艰涩说道：“可是您有宇宙魔方，按理来说应该可以撕裂这种空间褶皱....”

    “我的确可以，”李昂点了点头，“但是，他们可是这个银河系里最聪明，或者说至少是最强大的外星生物，远没有那么蠢。我们能想到的，他们自然也能想到。

    完整的黑域看起来只是制造空间褶皱，降低光速，其实质则是时间囚牢。

    当光速降低之后，虽然黑域内的生命体察觉不到异样，但在黑域外的生命体角度而言，黑域内的时间流速也会被放慢到极限。

    这种概念大概类似于我们的缸中大脑世界，只不过黑域内外的时间观念流速比例更加夸张，在外界看来，黑域内的一切几乎都是停滞的。

    只要他们把最后一块区域填满，我们就会被彻底困在其中，就算我能利用宇宙魔方脱困，那对于外界而言，也是亿万年之后的事情了。

    那个时候，饱受时间洪流冲刷的三大帝国恐怕连渣都不剩了。”

    查尔斯教授也是人老成精，他皱起眉头，犹豫着问道：“那为什么.....”

    “为什么他们不直接把黑域彻底关上，还给我们留了条门缝是吧？”

    李昂笑着把查尔斯教授的困惑道出，平静说道：“因为他们的任务，是彻底消灭地球文明，而不是把地球文明关在永远无法接触的黑匣子里，这显然和他们接到的命令不同。

    第二，他们也怕。如果彻底关上黑域这道大门，那么门内的一切都是未知数。我有宇宙魔方，可以随时破门而出，那么承担着重任的三大帝国就必须留在门外守候，

    第三，题在于，就算他们也不知道我什么时候才会破门而出，一千年？一万年？还是一亿年？他们会在门外苦等，等到死！

    第四，缸中大脑世界还在运转，黑域中的人类有着无穷尽的时间可以攀登科技高峰，等到黑域告破，万一门内的人类已经发展出天顶星科技怎么办？”