    墨伊把鲨贝给叫起来，蘑菇地暴动了，如潮水般的怪物蜂拥而来，这下子就算是墨伊也手足无措，现在还需要鲨贝的群体攻击才行。

    身后的菌生蟹还在释放能量，不停为蘑菇地提供动力，蘑菇地的孢子全被激活，疯狂生长起来，墨伊的火龙卷都快支撑不下去了。

    “知道了！”鲨贝半蹲，快速扭动腰子，试图抵挡来自各种方向的敌人，流星锤的伤害虽能吞噬细小的孢子，但这些大蘑菇触手可不行，必须得依靠鲨贝的小丑之箭。

    “来了！”鲨贝快速射出小丑之箭，阵阵烟花把两人包围。活性蘑菇变成怪物潮，而无数的蘑菇孢子则如海雾压境，浩浩荡荡！

    而在两人的包围圈下，火龙卷和绚丽的星团也在不停宣泄两人不屈的意志。

    在白参的视角上看的话，这种阵仗就像军团大战一般，只是光靠两人之力，便能施展出不弱于军团的威力。

    轰！

    身后的菌生蟹再次爆发更强大的波动，最后的能量爆发！强大的能量甚至波及到了墨伊这边，那团火龙卷都被吹得弯曲。

    “喔……干。”半蹲下的鲨贝重心不稳，感受到这股能量喧嚣，心中疯狂骂娘。

    滋！滋！滋！

    鲨贝放下手中的恶魔弓，抬头一望，看着这卷到洞顶的火龙卷，心中已经得出一个结论，那就是怪物变得更加疯狂了。

    没有多到令人发指的蘑菇孢子是绝对不会达到这种程度的。

    突然，一根巨大的蓝色触手突破龙卷而来，令人心悸，这道触手都快要伸到鲨贝面前，也多亏了火龙卷的高温，这个蘑菇最终还是没能撑住退缩了回去。

    鲨贝心跳加速，虽然知道这些怪物的攻击不至于致命，但该有的害怕还是有的，对于这种袭击，以后还得加强警戒才行。

    但墨伊的眉头却狠狠皱起，扛不住了！怪物太多了，就算菌生蟹不再喷射能量，这群怪物始终都会压制过来的！到时候就是真的死了。

    “白参！快走！”

    鲨贝回头看向墨伊，即使没能看到墨伊的脸，但这么多的伙伴做下来了，又怎么能不知道墨伊的想法？

    “撑不住了吗？”鲨贝慎重地问道。

    “嗯！”墨伊重重嗯声。

    但墨伊又笑了起来：“没想到啊，打败了克苏鲁的我们居然会被逼到这种程度。”

    鲨贝摇摇脑袋干脆坐了下来，静心看着眼前掀起的龙卷，苦笑道：“看来以后得多准备范围伤害的了。”

    “哎，小丑之箭居然都没用。”鲨贝手中变幻出魔法粒子。

    “快点，给我一个。”墨伊笑道。

    “你急什么？你可是还得要收尾的……”鲨贝稍微沉默，一动不动。

    鲨贝：“还要等白参走远点。”

    龙卷之外，蘑菇之地的光芒几乎达到了极致，醇厚的光芒犹如实质，让人心生漫游在海洋的幻觉。

    龙卷外齐聚无数蘑菇触手，疯狂生长开来，随龙卷攀高，粗壮的根茎携带破石威力。

    正当这些根茎即将甩下来的时候，龙卷半腰处，窜出好几个滋滋冒火的道具。

    可触手并没有注意这些，强制穿过火龙卷，誓把火焰内的敌人消灭。

    密集的啪啪声响，这些蘑菇根茎实打实地拍中。

    ……

    矿洞内，听到墨伊话的白参早已逃走，尽全力地逃走，不顾一切，顺着来路的蘑菇根茎往回跑。

    “咦！”白参注意到了前方的异动。

    那是粉红史莱姆……

    白参还没来得及反应，整个洞穴居然震动开来，好一会，居然从后面传来阵阵热浪！

    白参一时间根本来不及，被这股冲击力给冲倒地。

    “咦？”白参没能感受到疼痛，反而感觉软软的，Q弹Q弹的。

    白参稍微转身，看到了身下的“小蓝”。虽然不知道为什么这个史莱姆会跟着自己，但白参却没有心思理会这些了。

    如果自己没有猜错的话，这股爆炸是蘑菇地传来的！墨伊和鲨贝！

    白参赶紧起身，奋力往回跑。

    而当白参往回跑的时候，路径的蘑菇根茎都暗淡下来了，没有任何回天的趋势，仿佛要逝去的生命，越来越暗淡！

    白参心跳加快，在这个爆炸之下，墨伊哥他们能活下来吗？

    很快，白参就已经听到啪啪的声音，就像是烧火的时候木柴跳炸的情景。

    快了！很快便能看到了。

    转身转入拐角，白参一步步踏入，一点点地压低眉心，让洞天内的场景渐渐进入白参的眼中。

    白色的火光，焦黑的根茎，彻底消失的蘑菇地。

    墨伊哥，鲨贝哥。

    没看见！白参心中咯噔一下，双脚彻底失去力量。

    不会吧？那两个大哥不会……

    白参伏身，用手往前爬，心中始终不肯相信。

    蘑菇地彻底暴露在白参眼中，那片蓝色早已不见，只有黑暗中尚存的被残火寄生的焦黑尸体。

    突然，就在那片熟悉的地方，两团魔法粒子团出现，墨伊和鲨贝闪亮登场。

    白参眼睛瞪得老大，这突然冒出来的惊吓可让白参心脏有好一个受的。

    这好好的压抑气氛就这样没了？你让我感伤一下不好吗？

    突然出现的鲨贝环顾四周，语气带着欢快：“嘿，全烧完了？够得劲的哈！”

    墨伊则是注意到了白参，见到白参没事也就吐出一口大气，抬手向白参招手道：“能下来吗？”

    “呃，墨伊哥。”鲨贝突然开口道，“那个菌生蟹呢？”

    鲨贝早就把周围都看了个遍，可就是没有看到菌生蟹的影子，那既然没有菌生蟹了，那宝藏袋呢？

    “嗯？墨伊哥？墨伊哥？”鲨贝一直叫墨伊没有回应，细细看去的话，才发现墨伊哥是又进入那个状态了？

    鲨贝无语，这种情况下就叫不醒来了，上次在沙漠的时候也是，虽然当时自己好像是把墨伊给甩醒的，但实际上是传颂时间到了。

    鲨贝只好注意一下周围，看看有没有其他怪物闯入，没有的话就去把白参给接下来了。

    可当鲨贝用爬墙虎攀岩上来时，却看到白参身后那个熟悉的粉红史莱姆！

    这个史莱姆似乎刚来到白参身边，以至于白参都没有注意到，粉红史莱姆就当着自己的面飞了出去，直接飞出这个洞口，方向是直指墨伊哥的方向！

    “糟了。”

