    道九言不由地皱起眉头，捏着轩辕承的脖子，冷冷地说道：“让你的人退下，否则，我直接杀了你！”

    “如果你不想你的帝位被人取代，就乖乖听话！”

    道九言的声音无比冰冷，令轩辕承感觉到无比恐惧。

    “都退下，难道你们想要本太子死吗？”

    轩辕承大声叫喊。

    随着他的声音落下，九天大军停了下来。

    而六大秘境的人也退了回来。

    道九言扭头看向龙国秘境联军，冷冷地说道：“放他们进去！”

    “这……”

    一些家族的负责，不由地皱起眉头，神情很是犹豫。

    “我相信道阁主，放他们进来！”

    这时，姜家家主姜集带人赶了过来。

    当看到道九言心里抓着轩辕承时，他的脸上布满了震惊之色。

    “姜家主，这件事情，我们无法做出决定！”有人说道。

    “你无法决定，那我可以吗？”

    又有赶了过来。

    “还有我，我的话好使吗？”

    “我也来了！”

    很快，龙国秘境几大家族的家主，以及一些隐世家族的负责人都来了。

    他们淡淡地扫了自己的族人一眼后，朝着道九言抱拳说道：“见过道阁主！”

    道九言看向他们，淡淡地说道：“各位家主，现在是应该是我们七大秘境团结对外的时候，我希望你们能够放他们进入秘境。”

    “道阁主放心，我们就是为了些事来的！来人，把路让开！”

    “姜家之人退到一旁，放行！”

    随着各大家主的命令，龙国秘境联军把入口让开了。

    道九言微微点头，对胡狮说道：“胡狮带人进入秘境，直接前往龙城。”

    对于六大秘境这些人如何安排，道九言此刻心中已经有了计划。

    六大秘境的人说是千万，可实际上并没有那么多，但是几百万还是有的。

    这百万人，对于道九言来讲，非常重要。

    如果不管普通人能否在秘境中生存，世俗界的各种科技武器就会被他运进来。

    有武器没有人可不行，而道九言看了一下，六大秘境的人里很多人，都是从世俗界进来的，他们自然对科技武器不会太过陌生。

    在胡狮的带领下，六大秘境的人全部进入了龙国秘境。

    “道九言，他们已经都进去了，你可以放了我吗？”轩辕承问道。

    道九言微微一笑，“当然不可以！”

    “你，道九言，你出尔反尔！”轩辕承一听，顿时满脸的愤怒。

    “因为有你在，他们才不敢进攻龙国秘境，我可没傻到把你放了！”

    道九言淡淡一笑，目光朝着远处的公孙无双看去，大声说道：“乖侄子，你们的太子殿下，叔叔替你暂时养上几个月。”

    “你们随时可以派人来救他，若是你们敢派大军踏过这个入口，我会毫不犹豫地杀死他！”

    “除非你们想要造反，不顾轩辕承的死活，如果真是那样的话，你们大可派兵进攻。”

    说完，道九言带着轩辕承飞进了龙国秘境。

    “该死，本国师要杀光他们！进攻！”公孙无双无比愤怒，脸上满是狰狞之色。

    “国师不可，太子还在他们手中，如果冒然行动的话，太子会死的！”

    “国师，要三思呀，如果太子死了，那我们的一切努力都白费了！”

    顿时，周围的将军纷纷阻止公孙无双。

    公孙无双刚才在气头上，而且他也知道现在还不是轩辕承死的时候。

    看了身边的几名将军一眼，愤怒说道：“撤军！派强者前去营救太子！”

    “是！”

    几名将军听后，不由地松了一口气，立即下命收拢大军退了回去。

    ……

    “斗月，你没事吧！”

    “三姐，你终于回来了，我们担心死了！”

    见到王斗月回来后，宋临雪等诸女连忙围了上来。

    “对不起，让大家担心了！”

    王斗月歉意地看着众人。

    “只要你安全回来就行了，我们回房间聊，九言还有事要处理！”

    宋临雪说完，便拉着王斗月朝房间走去。

    此刻，道九言的身边，站着胡狮等人，包括王鹏也在其中。

    至于轩辕承，则被道九言封了修为，扔到了纳戒之中。

    “王将军，这次恐怕要让你受苦一段时间了，你必须进去陪着轩辕承，然后，我会找时间故意把你们放！”

    道九言看着王鹏说道。

    王鹏笑道：“道阁主放心，我知道应该怎么做，你们有事要谈，那我先去看看妻女！”

    “行，大壮，带王将军去见王夫人和王小姐！”

    道九言叫来朱大壮，随即带着胡狮等人走进一个宫殿。

    众人坐下后，道九言看向苍天，问道：“那两位军人如何了？”

    “回阁主的话，他们没有任何事，就是饿了三天，三天也没喝水，体力上需要恢复！”苍天说道。

    道九言点了点头，“把他们叫来，我有事要问！”

    “是！”

    苍天应了一声，转身离开。

    很快，两名军人走了进来。

    “两位，实在对不起，之前因为事情太多，把你们给忘记了，在这里我向你们道歉！”

    道九言站了起来，朝着二名军人真诚道歉。

    “道先生不必如此！”二人连忙回答。

    “请坐！”

    道九言示意二人坐下，随即问道：“二人可有什么不适的地方？”

    二人摇了摇头，“没有任何的不适！”

    “那就好，还请二位再等待一天，然后我们再一起返回世俗界！”道九言笑道。

    “返回世俗界？”

    胡狮等六大秘境的人一听，顿时惊呼出声。

    胡狮无比震惊地问道：“九言，你真的能返回世俗界？”

    道九言说道：“能，而且我准备从世俗界调一批部队进来，利用高科技武器来对付他们！”

    “主人，高科技武器能对他们产生伤害吗？”保尔疑惑地问道。

    “我也不清楚，总要试一下，我先少带一些人进来，试验一下。”

    道九言开口说道。

    至于是否能够成功，道九言心里没有底，可凡事都试验一下，万一成功了呢？

    “胡狮，你们六大秘境的人，暂时住在城外，管好你们自己人，一旦试验成功，就是你们重返六大秘境之时。”

    道九言对胡狮说道。

