    清晨时分，稍作休整之后，朝廷的大军继续向泉城进发。

    西北面十里之外的山峰上，关洛阳和林灵素眺望着这边。

    陆地上万千旗帜迎风招展，骑兵、战车、步卒，在他们走过的地方，留下滚滚的烟尘。

    水面上大浪滔滔，鼓满的风帆，如同白翼水鸟，在二十艘楼船大舰的率领之下，取道黄河而去。

    水路、陆路，大军齐头并进。

    林灵素低声说道：“到底是有诸多大将统率的兵马，一举一动都符合章法，不同凡响。”

    关洛阳问道：“一夜的时间，你看清楚了军营中的高手数量，兵马部署，辎重粮草，火炮弹药等等如何分布押运了吗？”

    “当然。”

    林灵素带着些啧啧称奇的意味，说道，“你扛山而行，拔山飞天，做出如此壮举，我不过只是施展神霄法眼，在旁边看看而已。这点事情，就算让公孙一清来，也不会有什么纰漏。”

    关洛阳听到扛山这两个字，右手的大拇指，就下意识的压了压其他手指的指节，发出轻响。

    他扛山、拔山都是略微取巧的，施展上穷碧落，倾尽全力的削减了山体所受的重力，这才能在一夜之间，几次三番的搬运山峰。

    但即使重量削减了很多，这种事情做起来也是很不轻松的，尤其是，要在击断山头之后，快速移动的过程里面，保持山体的完整，对关洛阳来说，也是不小的损耗。

    “可惜，击毁几个小山头要比搬山容易得多，经过昨晚那一遭，他们现在都已经警觉起来，想要故伎重施，多半是不可能了。”

    关洛阳轻轻叹息道，“其实我还挺喜欢这种，搬起大东西砸人的感觉。”

    林灵素一笑，思量道：“陈希真后来独自出手，切碎山头，以剑光卷动残骸，洒到远方，可见他的《太清天心论》，应该已经修炼到金丹三转以上的境界，又有龙虎山的三五雌雄斩邪宝剑在手，实力不俗啊。”

    “不过，他确实是走的那条邪道练法，假如走正宗练法到金丹境界的话，一颗红尘道心早已经颠扑不破，有情而忘情，不该这般易怒，杯弓蛇影。”

    说话间，林灵素吸过来一块巨石，单手一拍，裂成许多轻薄的石板，电光所过之处，留下的焦痕蜿蜒成图，连笔成字，龙飞凤舞，刻下他所看到的讯息。

    关洛阳拿来一看，只见上面不但标出高手数量，骑兵占比等等，居然还标明了大型火炮的数目。

    “中小型的炮不提。最高规格的龙王尊大炮，能把炮弹打到最低十里，最高四十里范围内的任何一处，这样的东西他们居然带来了三百尊？”

    关洛阳眼神微眯，“看来凌振的判断还真是不假，汴梁存下的这种大杀器，基本都被陈希真这支部队拿捏住了。去其他地方平叛的官兵大将，并没有能分到。”

    林灵素说道：“这种龙王尊炮，很是沉重巨大，搬运不便，他们要押运矿物粮草、弓箭重甲，能够携带的火药炮弹，数量便有限了。”

    关洛阳点了点头，道：“从他们行军速度来看，今天正午之前就会赶到泉城了，该去看看泉城那边准备的怎么样了。”

    两人各施手段，破空而去。

    泉城府乃是一府之地，统辖范围很大，不过有很多地方是荒芜的山林河流，荒废的乡村农庄。

    知府衙门所在的那座城池，虽然集中了泉城府全境接近九成的财富，真实的占地面积，却只能算是泉城府的十分之一还不到，位于腹心之地。

    朝廷大军清早启程不久，就已经踏入泉城府的范围，但接近日在中天之时，才遥遥望见那座城池的影子。

    降魔真人王天霸骑在马上，念咒施法，那颗直径三丈、金光闪闪的大眼球，又从头顶空气里面浮现出来，在白天依旧辉煌夺目。

    “去！”

    眼球越升越高，在云层间若隐若现，高速飞向城池那边。

    过了好一会儿，这个金光眼球才飞到城池上空，躲在白云之间俯瞰下方。

    只见城墙上到处都是红衣披甲的兵卒，刀枪磨得锃亮，杀气四溢，戒备森严。

    风大的时候，插在墙头箭垛之间的一面面彩旗，便“呼啦啦……”旗面卷动，每面旗子后方，都堆满了石块、圆木，和烧得滚沸的油锅、金汁，全是用来守城的事物。

    那金光大眼珠子，小心翼翼的在云层里绕着城池飞了一圈，四面城墙上，都是严阵以待的模样，兵卒们个个都紧闭着嘴，走来走去，不断忙碌着，却没有半丝喧闹叫嚷的声音。

    身在军中的王天霸心中暗惊，口中说道：“梁山草寇好严的军纪，知道我大军将至，居然没有一丝消沉畏惧！”

    先天将军风会在旁边问道：“有多少兵马？”

    “少说也有近两万人。”

    王天霸闭着一只左眼，右眼瞪的滚圆，道，“城中街道上有许多杂物丢弃，凌乱不堪，也有门窗毁坏跌落，但没有百姓走动的迹象，说不定还有兵马埋伏在城内，等我靠近一些去看看。”

    云层中的大眼珠子，努力收敛金光，找了个跟日光重叠的角度，缓缓降下了些许。

    砰的一声。

    一条无根藤蔓在空中飞舞，抽爆了那只大眼珠子，随即消失不见。

    王天霸痛呼一声，最后只看到了一抹青意，连忙取出一枚丹药，捏碎了之后敷在自己右眼之上，叫道：“好生警觉，城中有高手破了我的法术。”

    诸多将领，你一言我一语的商议起来。

    “两万兵马，梁山恐怕是把大半的兵马，都给派到泉城来了。”

    “我看这事情有些蹊跷，梁山有八百里水泊，深港迷乱，群峰险峻，易守难攻，他们不把兵马留在老巢，反而派到这里来跟我们作对？”

    “你有所不知。梁山草寇的家小，大多都在梁山群峰之中，若不是迫不得已，怎么肯在老巢血战，让家小担这个风险。”

    “说的是。他们之前胜了几仗，正是趾高气扬的时候，有胆量在泉城排兵守城，也不奇怪。”

    “打下泉城大费周章，我本就不觉得这些目光短浅的贼寇，舍得轻易放弃。”

    “依我之见。泉城毕竟是一方雄城，梁山草寇想要据此为守，耗一耗朝廷大军，也算得上是明智之举。假如让我来指挥，也不会轻易放弃泉城，毕竟守城的一方宽裕的多，势头不对的话，他们还可以退往老巢再战。”

    众人议论纷纷之时，先天将军风会，挥舞着手里的九环泼风大砍刀，主动请缨，拍马来到陈希真身边。

    “道子，请让我为前锋，先带一万兵马，率领攻城云车等器械，挫一挫梁山草寇的志气！”

    苟英在旁边喊道：“万一有人出城斗将，有高手施法，风将军一人不够稳妥，还是请关胜将军等人为前锋，华阳先生、洞威先生，与我们一干术士为他们压阵。”

    陈希真一直不曾开口，这时忽然笑吟吟的将手一挥，道：“诸位何必如此，昨夜梁山的人几番试探，无非就是想知道军中大将的实力，但是一群草寇，又怎么能知道朝廷天军的真正底蕴？”

    “不必大将出马，不用道官攻城，我就能叫他们损失惨重，逃出泉城去。”

    这番话朗朗的传开来，叫周围的那些小官小将，都不由得精神一振。

    苟英拱手问道：“道子有什么妙计？”

    “此处距离泉城，不过只剩下二十里，我军中火炮，大可以直接打到那里去。”

    陈希真一声令下，负责保护火药火炮的千名术士，就从中军慢慢移向前军，他们从车上解开铁链拉绳，揭开厚实的帐篷布，露出一尊尊狰狞无比的龙王尊炮。

    这种火炮，炮肚子里足足可以塞得下好几个膘肥体壮的大汉，但炮管越是往前，越显细长，炮口不过只有人头大小。

    几百名炮手出列，与其他兵丁术士合作，调整炮口的高低，选好射程，黑漆漆隐有鳞纹的炮管，高高扬起。

    周围的一群武将面面相觑，关胜、呼延灼等人脸上大惊失色，连忙策马向前。

    “大帅！”

    关胜声如洪钟，向陈希真说道，“泉城里面不只有梁山的兵马，还有数十万百姓，都是我大宋子民，火炮射出二十里，哪还能有多么精准，这样放炮，势必祸及全城，还请大帅三思啊！”

    呼延灼也道：“不如由我们十二人为前锋，先跟梁山的兵马大战几场，城中百姓知道官兵来到，必然人心思动，到时候设法鼓动百姓，或许可以更快拿下泉城，又全了大帅仁义之名。”

    自关胜、呼延灼以下，董平、索超、张清、扈三娘等人，纷纷开口请战。

    就连陈希真的老部下里，也有诸如唐猛等几人觉得不妥，出声说了两句。

    陈希真面不改色，道：“梁山贼寇，灭杀泉城知府刘广满门，害死乡贤长者无算，搜尽库存，粒米不留，何等丧心病狂！”

    “我大宋真正的贤良子民，大约早已被他们杀尽了，但凡还有一份忠心的，岂能跟这些贼寇同存？”

    “城中现在余下的活人，必定都是奴颜屈膝、助纣为虐的从贼之辈，不必分辨，一并杀了才是干净。”

    众人还待再说，陈希真已经作色摆出军令如山的威严，命令千百名炮手，即刻填装弹药，发炮攻城。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    惊天动地的轰鸣声接连响起，浓郁的硫磺味道，弥漫在军阵前沿，轰鸣膨胀的火热烟雾从炮管中喷发出去。

    天空中，只见一道道拖着黑烟，裹着红光的炮弹，飞越遥远的距离，接连轰在城池里面。

    但凡有一枚炮弹落下，当场就是房倒屋塌，周围三丈以内的事物，都化为碎屑灰烬，随气浪荡开。

    片刻之间，全城到处起火，火光凄惨，黑烟缭绕。

    众多房屋坍塌崩裂的声响，如同地震了一般，城墙也轰隆隆的滚落下来很多砖石碎屑。

    朝廷大军之中，有些将领已经能够想象到城中现在该是什么样的惨状，火海熊熊，到处都是死尸残骸和受伤惊恐的人们，像雏狗雏鸟一样无助的嚎哭。

    不少人面露不忍之色，偏头闭上了眼睛。

    那城里的人们不是敌军，而是跟他们一样，同为炎黄子孙，同为宋人。

    ‘这匹夫！！’

    关胜气的两眼发红，死死盯着泉城那边，都不敢转头去看陈希真，生怕自己会泄露出眼中的杀意。

    陈希真也在看着那边，他倒是平静的很，看得很从容，甚至有期待，期待着城里的梁山兵马崩溃逃窜的那一刻。

    也期待着，城里那些猛将、高手，会不会有谁脑子发昏，按捺不住，出城冲杀到朝廷大军这边来。

    火炮打在城墙上，一打就是一个大坑，若有两三炮轰的地方比较紧凑，当场就能破开一个大洞。

    城墙上面的守军，面对这样的炮火更是不堪，只要能打到城墙上，每一枚炮弹都可以清空一片守军的身影。

    他们准备的那些守城事物，都成了炮弹的帮凶，气浪之下，滚烫的油锅炸碎翻开，圆木燃烧，石块飞起，一根根彩旗折断。

    陈希真看着这一幕幕，眼神略微有了变化。

    龙王尊炮的炮火之下，那些兵卒直接粉身碎骨，看不到全尸，被炮弹里的毒烟气浪冲刷，跌落到城内城外，这些场景，都并不奇怪。

    但是，有的地方很怪。

    “降魔真人！”

    陈希真眼中惊疑不定，喝令道，“你再去看看城中景况。”

    王天霸接下命令，忍痛张开另一只没有受伤的眼睛，运用法术，再度构建出金光大眼珠，小心翼翼的升到炮弹不会波及的高度，才飞向泉城。

    金光眼珠飞到城池上空之后，王天霸脸色剧变。

    他惊怒交加的叫嚷起来：“城里根本没人，城墙上的、城墙上的那些，也不是活人，那里没有尸体，只有烧剩下的纸片！”

    “什么？！”

    众将齐声低呼。

    陈希真脸皮抽搐了一下，立刻下令停止放炮，又命令炮手让开，骑兵先行，先天将军风会、缚邪真人苟英等，即刻领兵奔向泉城。

    他的命令一条接着一条，嗓音还算沉稳，但每一句话的声音都比上一句话更加嘹亮。

    这个时候，陈希真完全不想让周围的兵将有机会停下来说话、商议。

    假如有人继续说着放炮的那个决定，陈希真都不知道自己该用什么神情来应对！！

    眼看着一队骑兵如同长龙，从军阵之中闯出，浩浩荡荡的冲向泉城，周围所有可能口不择言的大将，全都被打发出去之后。

    陈希真才有了接受自己这份愤怒心情的余地。

    他收紧了手指，把缰绳死死的攥在了拳头里面，回想着自从收到刘广身亡的消息之后，所经历的一切。

    尤其是回想着，借圣旨调动十二员素来不服自己的边军猛将，又裹挟刘混康、王老志，领十万大军出发时的踌躇满志，再对比着昨夜到今日、到此时的心境。

    陈希真的手都在微微颤抖，连忙运转太清天心论，压下了万千思绪，气运纠缠的红尘之心，换来矢志于在青史上留下仙人功名的执念道心，镇压心境。

    就在这时，他又看到骑兵的奔行之势，陡然受到了阻碍。

    冲锋在最前面的骑兵，马失前蹄，跌入地下。

    在那一层薄薄的土石遮掩之下，是数不胜数的尖利木刺，轻而易举的贯穿了从上面掉落下来的马匹、骑手。

    后面的兵马来不及反应，陆陆续续有千余人马，摔进了这道狭长的陷阱地带之中，痛声哀嚎。

    后面的兵马虽说没有摔下去，但也为了紧急的停下而闹出不少乱子，靠的近一些的骑兵们，互相撞在一起。

    马背上的人都是修炼魔道功法的精兵，反应还算及时，只要没有跌下陷阱，就最多留些轻伤，在那些全速奔驰的马匹，彼此碰撞时，却在转眼之间，就又添了数千马匹的伤损。

    陈希真身经百战，身边的人也不乏有熟知兵法者，本来不该有如此荒唐的损伤。

    但不管是昨夜关洛阳扛山而行，还是满城纸人的场景，都是超绝武力、法术，和简单计谋的结合。

    太简单又太超卓，于是防不胜防。

    陈希真本来正忙着调转双心，突然看见骑兵被坑杀的场景，只觉得胸腔里轰的一震。

    风会好不容易指挥骑兵稳住了阵线，不经意间的一瞥，望见后方一阵小小的骚乱。

    统帅十万精兵踏入京东东路的陈道子，还没有跟任何强敌正面交手，就在马背上吐了口血，摔了下去。

    泉城的另一边。

    张万仙飘然而出，回到梁山水泊的岸边，向关洛阳报信。

    “辛苦你了。”

    关洛阳应了一声，转身向鲁达等人笑着说道，“都听见了吧，这就是第一场的结果了。”

    他已经跟梁山的诸多头领提起。

    三场大战之内，就要击破朝廷大军。

