    曲檀儿挑了挑秀眉，道：“凭什么让我们换个地方？”

    “我们看上这里了，再说，让我们歇息好，遇上危险也能保护你们。”其中一个大汉笑道，那眼盯着曲檀儿，隐含着垂涎之色。不过，也没有做得太明显。他们还是懂得行规的，不敢乱来。

    他们还真看这个休息大石。

    如果不是墨连城先占了，他们也会在这里过一夜。

    等了半会，见到二人压根没有挪位的举动。

    这两个大汉脸色黑了。

    树旁边的两个男子就慌了，这种情况换作他们早就退了一步。不由，担忧看向墨连城二人，想劝他们退一步，可一见到墨连城微冷的侧面，又不敢说。唯独小女孩迷茫地看着众人，似不解。

    佣兵团经常会临时招武者加入，招来的武者参差不齐也是经常的事。

    墨连城二人也不想计较。

    可有人欺上门，也不会给对方好脸色。

    自然，达不到目的，让大汉难堪，落了脸面。在他们的意识中这些普通人就应该敬畏远之，可二人压根没将他们看在眼中，“你们是敬酒不吃，吃罚酒吗？”

    “滚！”

    两名大汉刚想动，不料，墨连城脸色一冷，轻哼一声，只轻飘飘抬起袖往他们一挥去，顿时一股巨大的力量迎向大汉，将他们甩出了数丈外，重重跌落在面。他们每个人都一百五十斤左右的人，加起来也差不多三百斤了，这个看起来温润的男子仅轻轻一拂，就像他们像草芥一样飞起。

    两名大汉惊了！

    不远处见到的佣兵和商会的人都错愕了。

    他们看不起眼的少年，竟然是高手？！

    墨连城对于这种敬畏的目光，已经习以为常，平静的俊容，不怒而威。那是属于上位者的风采，非一般人无法刻画得出。远些人或者还好，最近的两名大汉，压力是最大的，墨连城的眸光扫过，看似平淡如水，却杀机浓烈。

    退！两名大汉惊慌爬起，飞快退走。

    曲檀儿无聊地撇了撇嘴。

    跟着商会，想平静些都不行吗？

    不用一会儿，就名个三十多岁的英伟男子，可能是经常外面，皮肤很黑，他正领着刚刚那两个大汉匆匆过来，一见墨连城就诚然拱了拱拳，豪迈道：“墨兄弟，宋某管束不严，过来给你道个歉。还希望见谅。”说摆，他侧了侧身，再扫了身后两名大汉一眼。

    两名大汉上前，都给墨连城赔礼道歉。

    态度那一个诚恳，不对，可以说是诚惶诚恐。

    在这个世界，人在道上混的，早就非常清楚那些绝顶的高手，随便捏死两三个撞上来的人是多么正常的事。墨连城刚刚那一招，无疑是名抬手就可以要人性命的高手中的高手。他们二人无知撞上来，墨连城没有要他们的命，的确应该感恩。

    这世界就是如此，强者为尊。

    墨连城随后挥了挥，淡淡道：“在本尊十丈内，不想见到你们。”

    “是，是。”两名大汉再次感谢，总算是捡回了一条命。别说是十丈内，一百丈他们都不会近。见到墨连城，他们已经决定绕着走了。