    第353章 誓还汉山铸丹心（5）

    第二百五十三章

    誓还汉山铸丹心（5）

    吕重霄倚仗自身武功登峰造极，只道定然不致遭受反噬，轩辕齐光更未敢心怀丝毫懈怠，这当儿赶忙掣出轩辕神剑，随即排开架势，便跟吕重霄闪身至沙场当中，顷刻攻守十数回合，直教三军为之目眩了。

    甥舅二人各有神通，这当儿实可堪北斗逢南斗，双方恰在交锋之初，便已施展出了看家本事。双方军阵中高手会聚，惟有蒙未济尚可观清两件神兵所现的招式来路，但瞧轩辕齐光身形所过处若化金龙，吕重霄身形过处似为朱雀。

    那金龙及朱雀彼此缠斗，霎时卷带得劲风虎啸，径将周遭灌木的积雪尽皆拂落，更有小枝遇风折，正是：轩辕引金龙，鸣鸿牵朱雀，这边剑气浩然荡乾坤，那边刀意雄浑惊鬼神。甥舅复交锋，转瞬战更酣。本是亲戚有渊源，今朝复逢临阵敌。神剑风电掣，宝刀炽焰高。指南打北，声东击西。此阵中坚守正道志成城，彼阵中鼓吹外道气凌人。此阵中振臂高呼，彼阵中摇旗鼓噪。后有沉香斗真君，今有齐光战重霄。轩辕鸣鸿倚名宿，纵横捭阖展神威。金龙朱雀争胜负，生死相搏地动摇。

    那甥舅二人堪堪战过良久，尚且未分胜败，吕重霄满面现凶相，这当儿先行避将开去，随即羞恼呼喝道：“本教主先宰了你派中的杂碎，为我神教弟子报仇。”说罢，自顾转过身形，竟而高举手中鸣鸿刀，作势虚劈受缚的轩辕弟子。

    这厮虽跟受缚的轩辕弟子相隔数丈，怎奈内功深厚，足可凌空杀人，掌门尊上登感心头一紧，赶忙挺剑疾进。说时迟，那时快，吕重霄倏地反手横扫，恰在瞬息间，更使得手中神兵刀光霍霍，犹堪朱雀合翼，径将轩辕齐光的通身尽皆罩住了。

    轩辕派坚守正道者惟恐掌门粉身碎骨，但瞧掌门尊上犹堪金龙腾跃盘旋，如此破出刀光所罩，当下纵低挺剑，转刺对方面门。吕重霄擎持宝刀，便以刀背抵住神剑剑尖。两大盖世神兵伴着相撞之音，忽的迸发出浑厚真气，直教周遭积雪尽扫，腾出老大的空地来，阵前兵士亦觉站立不定，险些就此栽倒。吕重霄运劲抵御，心下愈发焦躁，更自提气言道：“国师快出手！”

    江湖中倚多为胜委实不甚体面，吕重霄素来自视极高，先前从未求过旁人相助，这当儿如此言语，便已暗觉羞惭，可那蒙未济尚自蓄势未发，反是魏徳韬忽而使出“无则无极”，急欲结果师兄的性命。

    轩辕齐光正跟魔教教主殊死相搏，这当儿忽逢变故，委实无从招架师弟来袭。魏徳韬只道此番定然得手，岂料斜刺里又遇拳风生劲，正中自身肋下，更不由既惊且痛，跌出了数丈开外。那魏徳韬狼狈未起，但瞧渐蓁身着官军装束，相携跃至沙场当中。

    云旗忙命身旁兵将从速抢攻，程鸿渐竟自捭阖双掌，运劲使出“大哉乾元”，那众兵将委实吃受不住，竟而人仰马翻，若非鸿渐掌中留劲，那众宵小便无命在了。

    颜信当即率众相助渐蓁，官军气势稍馁，云旗挥剑连催，阵前弓弩手惶惶射住阵脚，程鸿渐运劲挡隔至伊人身前，姚蓁蓁趁此唿哨道：“快救那些被俘的！”话音刚落，便有数百名身着敌众装束的好汉持起兵刃，来救受缚的轩辕派弟子。诸多被擒的轩辕派弟子如此获救，又从敌众手中夺过兵刃，为尚且受缚的同门割断绳索。

    云旗久经战阵，这当儿惟恐大军自乱阵脚，但瞧他吩咐起宇文达提领数千兵马，从速防备侧翼遭受袭扰，又邀赵承恩引主力稍行退却，便同国师蒙未济亲率上万官军，在此列阵抵挡了。

    公孙述观瞧情势不利，赶忙举剑高呼道：“大伙忠心护主，哪怕拼着性命不要，亦要接应英明神武圣教主，弟兄们快跟我杀！”言下喊得最是响亮，倒似魔教宵小皆要听从这厮分派一般了。

    吕重霄着恼渐蓁，竟而挥刀欲砍，但瞧那双比翼闪转招架，轩辕齐光亦也持剑相护，而魔教众高手尚跟颜信诸人拼斗，是以这天大的魔头自不免稍现颓势。恰在顷刻间复又过得十数回合，吕重霄忽觉气滞，原来他所运功力愈发强劲，自身才遭宝刀反噬。

    便在这当儿，轩辕齐光攻势未歇，程鸿渐念及那魔头乃是掌门舅父，当下只是随其挺剑上撩，欲刺敌人小臂。饶是如此，程鸿渐所使剑招亦也极尽精妙，吕重霄未敢再行接招，又觉鸣鸿宝刀有些难以拿捏，只得放脱此等神兵，转而抽身遁走，鸿渐竟自拾起鸣鸿，不在话下。

    ?  ?第三百五十四章预告：

    ?      轩辕齐光稍感宽心，当下便欲将鸣鸿宝刀赐予鸿渐，是以慈和说道：“好徒儿所立的功劳不小，权且收下此物吧。”程鸿渐当即推辞道：“这鸣鸿刀是本派至宝，弟子不可领受，此番为派中分忧，亦是理所应当的。”轩辕齐光道：“神兵利器都是给人用的，你如保管此刀，还可护卫派中。”话到后来，愈发期许相望，随后续道：“这神兵刀意极强，居心不纯者手持此物，便会遭受反噬，适才吕重霄便是为此拿捏不住，而你素怀忠正之心，定可执掌此物。”

    ?      这番言语尤为郑重，程鸿渐只得恭谨领受了，轩辕齐光又道：“派中面临生死存亡，为师倘或有所不测，你可否担此掌门大任？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

