    上官云死了！

    一夜之间，整个青峰山庄的局势发生了翻天覆地的变化。上官云父女惨死，山庄大火，身为山庄大弟子的赵子明神智已经处于崩溃的边缘，门下年轻的小弟子们面面相觑没，不知该如何是好。

    “先将老庄主的尸骨敛了吧。”

    柳墨生看着昔年至交如此悲痛欲绝的模样，眼中闪过了一抹不忍的神色，长叹了口气，提醒道。一连唤了赵子明好几声，他方才如同大梦初醒一般回神。

    虞玦倒出了一粒护心丹，让柳墨生喂赵子明服下，却没想到被赵子明拒绝了。

    “我无事……”

    赵子明从地上站了起来，整个人都摇摇欲坠，但神色却是比往常更加刚毅，道：“今日之大仇，我一定要报！祁王殿下，请您一定要帮我查出害死师傅和阿灵的凶手，我势必要手刃仇人。”

    说着就要向燕宸曦叩拜下去，但被燕宸曦一把拦住，燕宸曦看着一脸凄怆的赵子明道：“老庄主与我师傅乃是至交好友，山庄遭逢如此大难，我定不会袖手旁观。只不过有几个问题，希望赵少侠能如实回答。”

    “王爷请问。”

    “赵少侠在这青峰山庄多少年了？”

    赵子明没想到这个时候燕宸曦竟突然问这个，心中疑惑，但还是回道：“将近三十年了……我们赵家，本是上官家的奴仆，服侍家主。后来因为父亲与师傅一齐长大，二人名为主仆情同兄弟，等到师傅继任之后父亲便成了师傅的左膀右臂，后来我出生了，师傅便将我收为了关门弟子，恩重于山……”

    说到这里的时候，赵子明的声音渐渐的低沉了下来。约莫是想到了自己父亲，偷盗藏宝阁，残杀山庄内弟子之事。

    燕宸曦此时并没有顾及赵子明的情绪如何，声音中带着几分急切，问：“那你可还记得，老庄主年轻时的模样？”

    “啊……”

    赵子明愣了会儿，似乎是在思索着什么，但不知为何，他的脑海中意识竟是一片空白。这到底是怎么回事！

    而在此时，燕宸曦又将同样的问题问柳墨生：“上官云数十年前与现在的模样可有变化？包括这青峰山庄的一景一物！”

    柳墨生也被问懵住了。

    就在此时，虞玦不知是想到了什么一般，忽而来了一句：“不好！”

    众人都看向了虞玦，却见虞玦的神色十分凝重，看着他们道：“你们难道没觉得有什么不对劲吗？”

    “这里这么大动静，留宿在山庄内的江湖中人，为何一个都没过来！”

    话音落下，众人都发现了异常的地方，除了赵子明几个亲信的弟子之外，就连大半的山庄内弟子也不知所踪。

    “你将那些江湖人安顿在何处？”

    柳墨生看着赵子明问道。

    赵子明回：“那些江湖人，是白管家安置的……”

    话音落下，便听到虞玦说了一声：“糟糕！”

    就在此时听到一道阴冷的声音道：“赵子明，你与朝廷人勾结，害死庄主与小姐，你可知罪！”

    天际微明，但今天是一个阴天，未曾见到晨曦的阳光。初秋早晨，青峰山庄笼罩在一层薄雾之下，而在那薄雾之中，缓缓出现黑压压的一群人，将他们团团包围住了。

    正是那些留宿在青峰山庄的江湖人，以及余下的青峰山庄的弟子！

    为首的，是白崇。

    白崇很明显的来者不善，一双阴鸷的目光看着他们，不复之前假做的和善可亲，野心毕露。

    赵子明脸色骤变呵斥道：“白管家，你疯了！”

    “疯了的人是你。”白崇一副义正言辞的模样看着赵子明，道：“是你觊觎庄主之位，勾结外人，在庄主寿宴当天下次毒手，赵子明你罪无可赦。”

    “你！”

    赵子明还想与白崇争辩些什么，被柳墨生拦住了。柳墨生冷冷的瞧了眼白崇，对赵子明道：“很显然这一切他早有预谋，此时与他争辩无意，早些想如何脱身吧。”

    “你是说，是白崇……他是那个害死了阿灵和师傅的幕后人！”

    赵子明眼神充血，提着手中的刀向白崇砍去。但尚且未曾近身，却见白崇身后出现一人，手中的剑刺向了赵子明，赵子明连忙闪躲，但右臂还是中了一剑。

    “成壁？你竟也帮着白崇助纣为虐？”赵子明手中的刀脱落，不敢置信的望着那个手中持剑的人道。

    朱成壁对赵子明的话置若罔闻，重伤他之后，竟是直取他心脏……就在千钧一发的时候，柳墨生出手，在朱成壁的手下救了赵子明。

    朱成壁还想追来，却被白崇抬手阻止，他乖乖的退到了白崇身后，一副言听计从的样子。

    赵子明倒抽了口凉气，似乎到现在也都不敢置信朱成壁竟然会背叛他们！

    “成壁，你……”

    虞玦扫了一眼神色阴诡的白崇，对赵子明道：“你没发现那些人的神色都不对劲吗，我怀疑这些江湖人以及青峰山庄的弟子，都被白崇控制了。”

    赵子明听了虞玦的话冷静了下来，顺着她的视线看去，却见果真如虞玦所言，那些人在白色的晨雾中，神色麻木，眼神空洞的看着他们，根本不像是正常人！

    这里柳墨生拿了药为赵子明包扎伤口，眉心微皱，道：“还好他剑上没毒，你听话些，不要轻举妄动。”

    赵子明被柳墨生一顿训斥，脸色通红，但柳墨生说的在理，他并没有反驳，问他们：“那现在我们该怎么办？”

    白崇控制了这么多人，就连朱成壁也中招了，局势对他们十分不利。

    柳墨生没说话，看向燕宸曦，却见燕宸曦冷着脸，道：“谁敢拦，都杀了。”

    柳墨生嘴角抽了抽，求救的看向了虞玦，道：“不能动手。但那些都是青峰山庄的弟子，还有来参加寿宴的江湖中人，与天宗都交情不浅，若是伤了他们……”

    “若是伤了他们，祁王殿下，你位高权重或许并无大碍，但天宗，可是会成为众矢之的，整个江湖的罪人！”

    白崇得意洋洋的说道，他控制了青峰山庄的弟子以及参加寿宴的江湖中人，不仅是将他们为己所用，更重要的是能将他们当做人质威胁燕宸曦等人，似乎笃定他们会投鼠忌器！

