    肖执点了点头，道：“确实，战功等级高了，确实能有一定的越阶战斗能力，战功等级高的先天九段，对上战功等级低的先天极限，谁胜谁负还真不一定，那么谢珂你，会如何选择呢？”

    谢珂想了想，沉声开口道：“我的话，更倾向于潜修，提升境界，或许先天九段的武者，战功圆满，可以越阶战胜先天极限的敌人，可对方只要渡过了天劫，成为了道境修士，哪怕掌握的只是入门级战功，杀这种先天九段，那也是轻而易举的事情。”

    肖执点点头，还未开口，段义便闷闷道：“谁都知道，境界高了之后，可以碾压低境界的武者，可是，想要突破至道境，也没那么容易的，这是一次极大的冒险，不仅需要大量的钱，也需要一定的运气。”

    谢珂看了段义一眼，道：“你怕了？怕的话，其实可以选择不突破的，等你修炼到了先天极限之后，就一直停在先天极限好了，到时候学几门厉害点的战功，将这些战功修炼到圆满，皮糙肉厚的，说不定还能与初入道境的敌人叫叫板呢。”

    段义闻言翻了个白眼，道：“怕？你才怕了，我只是就事论事而已，先不说其他的，天劫阵与雷火丹，每一样都得100万钱，哪怕你潜修到了先天极限，没有这两样东西，你敢直接去渡天劫么？到时候不是还得想办法去挣这笔钱？赚钱不要实力的么？那时候玩家的战功等级普遍高了，你一个先天极限或许连一个先天九段，甚至是先天八段都打不过，看你怎么办。”

    谢珂闻言，脸色有些难看。

    购买天劫阵与雷火丹，得200万钱，这不是一个小数目，他的身上可没这么多的钱。

    后天突破至先天境，购买先天功所需要的那10万钱，数量不算特别大，李平峰还能给他们垫着，就当做投资了。

    这200万钱，再让李平峰来帮他们出，那就有点不现实了。

    毕竟交情归交情，李平峰又不是他们亲爹，他自己凑齐200万钱估计都困难，更别说帮他们凑这笔钱了。

    这个钱，得他们自己来凑。

    可这200万钱，不是那么好凑的……

    肖执看向了段义：“段义，你更倾向于去参战？”

    段义点了点头，道：“对，战斗或许无法加速我们玩家的修炼，却可以获得国战功勋，还可以磨练我们的意志，我已经打听过了，一个人意志强大与否，其实也与渡劫的成功率有着很大关系的，只要不是被劫雷当场给劈死了，意志力强大的人就可以挺过去，渡过天劫。

    至于那些意志力薄弱的人，哪怕没有被劫雷当场给劈死，也不一定可以挺过去，这样死了，那就太冤枉了。

    我自认我的意志力不算强，如果不去战场上磨练一番的话，等到渡劫时，我还真不一定能够挺过去。

    所以，我更倾向于去战斗，不仅可以赚取一些国战功勋值，用来增强实力，还可以在战斗中，磨练一下自身的意志。”

    李平峰闻言，脸色有些变幻不定，他扪心自问，觉得自己的意志力也不算强大，战斗的次数，比起段义与谢珂来，都要少得多。

    要是被雷劈的时候，太过痛苦的话，他还真不一定能够熬得过去。

    肖执点了点头，又看向了李平峰：“李少，你的意思呢？”

    李平峰这时候的表情已经变得平静了下来，开口道：“若是肖执你想去参战的话，我不介意舍命陪君子的。”

    肖执笑了笑，道：“既然如此的话，那我们到时候就去边境处看一看吧，若是不算危险的话，我们就参战，若是太危险的话，我们就退回来，你们觉得怎么样？”

    他也有他的一些打算，在听了谢珂与段义的这番话之后，他对于今后要走的路，感觉更加的清晰了。

    李平峰也笑了，忽然装出了一副害怕的表情道：“那到时候上了战场，肖执你得照顾着我们点啊，我还年轻，我还没娶媳妇的，我可不想死啊。”

    肖执笑骂道：“你给老子滚，真上了战场，老子照顾谁也不照顾你。”

    说着话，直接就一脚踢了过去。

    之前看关于李平峰的访谈视频时，肖执就对这小子不爽了，花丛浪子装什么纯情少男呢，装得肖执真的很想揍他一顿，之前那是没逮到什么机会，没好意思下手，现在总算是找到机会了。

    “不要啊……啊！你妹的还真踢啊，嘶……疼死我了。”李平峰捂着屁股，发出了阵阵惨嚎。

    肖执这小子下手真够黑的，太黑了。

    我李大少不要面子的么？

    也就是打不过这家伙，要是能打得过的话，非得打得这家伙连爹妈都不认识！

    “你们既然都准备去，那也算我一个吧。”谢珂深吸了一口气，开口道。

    事情就这么定了。

    李平峰揉着屁股，带着谢珂与段义，一瘸一拐的走了，临走时，还向肖执投来了一个颇为幽怨的眼神。

    李平峰几人走了之后，肖执继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    现在还不是去的时候，他在等，等众生组那边有关战争的最新进展。

    若是战争太过残酷，死亡率太高的话，那就不用去了，毕竟，小命才是最重要的。

    至于这段时间里，肆虐了整个龙岩郡的妖兽浪潮的事情。

    这一股妖兽浪潮，乃是那只赤羽血雕掀起的，赤羽血雕都被打得濒死逃入玄明国了，搞事情的都跑了，这些从雁云山内跑出来的妖兽还能成什么气候？

    它们已经掀不起什么浪花来了，被剿灭，那是迟早的事情。

    就这样，又是一天时间过去了。

    这一天，肖执在修炼了一阵‘苍龙观想图’之后，意识返回了现实世界，向众生组刘毅，询问起了两国边境处的战况。

    得到的结果是，交战双方仍旧没有元婴境修士参战，可战斗进行得很激烈，很胶着，尸横遍野，一日战斗下来，双方加在一起，至少死去了上万人。

    不止是普通的士兵，就连作为高端战力的道境修士，双方也有了一些损伤。

    大昌国这边，昨日战死了一名筑基初期修士，玄明国那边，也战死了一名筑基初期修士。