    这段时间以来，最让陈阳犯愁的事情，就是商城点数的获取方式太过于有限。

    一分钱难倒英雄汉，眼看着商城中那么多好东西，却因为囊中羞涩只能望而却步，这种感觉真的让人很难受。

    但有了这个声望值，似乎就能解决眼下这个尴尬的局面了？

    “系统，你能不能说具体点，这个声望值到底该怎么获得？”陈阳想了一下，还是决定仔细问问再说。

    “叮！”

    “所谓声望，也就是宿主的名声、名望，越多的人的知道宿主，越多的人因宿主的名字而产生情绪波动，都会为宿主提供情绪值。并且越是大人物，就越能为宿主提供大量的声望值。”

    “哦……说白了就是刷存在感呗……”陈阳撇撇嘴，欣喜之色从脸上褪去。

    许昌自曹操迁都之后，百余年没有战火，这在汉末这种乱世当中非常难得。

    所以在陈阳的心中，能够在许昌开个小酒馆，安安稳稳做个富家翁就已经很不错了。

    没事了从系统商城买一下好东西，丰富一下自己的古代生活也挺好，完全没必要出去抛头露面，争强好胜。

    没必要，真没必要。

    所以这个声望系统，对于现在的陈阳来说，多多少少有点鸡肋。

    唉！

    没钱就省着点花，等有钱了再说吧！

    陈阳摇了摇头，不再去想这些琐事，转身去招呼其他的客人。

    开店就要有开店的样子！

    ……

    司马懿出了酒馆的大门，紧张地直搓手。

    一方面司马懿是害怕自己偷偷来酒馆的行迹，被曹操手下的探子发现；另一方面，司马懿又因为得到了关于曹丕的密辛，忍不住心中激动。

    这两种极端复杂的心理作用下，饶是司马懿这种深谋如海，城府深厚的人，一时间竟也有些控制不了自己的情绪，不知道该怎么办才好。

    司马懿甚至有一种冲动，立刻就去找五官中郎将府上，向曹丕表达自己的心意，表示自己愿意当牛做马，全力辅佐。

    但终究理智占了上风，司马懿没有莽撞行事，强压着心中的冲动回了家。

    司马懿在家足足等了七天，确认没人注意到他去过酒馆之后，这才决定去找曹丕，一展胸中浩瀚之才，彻底折服这个公子哥。

    当然了。

    司马懿并没有拿着拜帖上门，像个销售员一样廉价地推销自己。而是提前派出小厮，蹲守在五官中郎将府的门口，就盯着曹丕的行迹。

    弄清了曹丕的动向之后，司马懿就拦在了曹丕的必经之路上，就在道中央负手而立，任微风吹动自己的发梢，俨然就是一副世外高人的风范。

    “闪开！都闪开！”

    没多大一会儿，曹丕马车毫无意外地驶入了这条道路。

    在马车两边军士不断高声呐喊，驱逐着道路上的行人，以防有人冲撞了曹丕的车驾。

    但司马懿就像是什么也没听到一样，就站在那里一动不动，似乎他站着的这个地方不是大街上，而是自家后花园内。

    “嘎吱吱……”

    曹丕的马车在离司马懿不远处急停了下来。

    曹操这几个儿子在许都的地位虽然尊崇，但除了那个黄须儿曹彰，还真就没人敢当街冲撞百姓，行跋扈之事。毕竟这要是传到曹操耳朵里，就算是不死也得脱层皮。

    “知道车上是什么人吗？谁给你这么大的胆子，敢在这拦车？你有几个脑袋！”

    “还不给我闪到一边去？”

    两个挎着刀的侍卫走上前来，嘴里骂骂咧咧的，就要伸手把司马懿推到一边去。

    好不容易营造起来的高人风范，这要是被这些粗人一顿推搡，岂不是气质全无？

    所以司马懿适时地开口了。

    “不知车内可是五官中郎将吗？”司马懿的声音不大，但也确保了在场所有人都能听到。

    这……

    司马懿这话一出口，面前这俩侍卫不敢动了。

    明知道车内是五官中郎将，还敢这么明目张胆地拦车，这位爷明显也不是一般人啊。

    这种人能随随便便上手推搡吗？

    俩侍卫顿时就僵在了原地，一时间进也不是，退也不是。

    过了好一会儿，曹丕的声音才从马车内传出。

    “先生在此拦路，所谓何事？”曹丕说出这话，心里面已经有些许的不愉快了。

    本来今天曹丕休沐，本可以在家舒舒服服待上一天。之所以出门，就是为了去城南酒馆给陈仙师送钱，顺便再求一些药。

    毕竟那天在丞相府吃过一粒药丸之后，这些天就再也没犯过病，让曹丕整个人从头到脚都轻松得不得了。

    这简直就是神药了。

    所以曹丕心里一直就在寻思，等到了酒馆见面之后，该怎么和陈仙师套套近乎。

    结果也不知道从哪冒出这么一个不开眼的，非要在此拦路，曹丕心里能痛快那才是怪事。

    虽然听出了曹丕话语当中的愠怒，但司马懿还是毫不在意地笑了笑，轻声说道：“我来此，是专为中郎将解忧！”

    “解忧？”

    曹丕心中一愣，抬手就掀起了车帘，看向了对面渊渟岳峙，宗师风范的司马懿，故意问道：“先生这话从何说来？我何忧之有？”

    其实曹丕最初看重的，都是朝堂之上的那些士大夫，那些出身名门望族的世家子弟，对于江湖上这些装神弄鬼，故弄玄虚的把戏并不感冒。

    但有了陈仙师这个先例，曹丕不得不承认，江湖之中有高人啊！

    所以听司马懿这么一开口，曹丕也就多了一分容忍度。

    万一这也是个陈仙师那样的隐士高人呢？

    “哼哼……”司马懿淡淡一笑，摇着头说道，“丕公子，这忧虑你有!并且已经伴随着你多年！”

    “但此事关乎公子前程，丕公子确定让我当着这么多人的面说？”

    前程？！

    听到这两个字，曹丕顿时如遭雷击，脸色直接就变了。

    他堂堂一个丞相公子，年纪轻轻就位居五官中郎将之职，已经达到了许多人可望不可及的高度。

    可以说在官场上，他曹丕已经走到头了。

    还能有什么前程？

