    “这.....这是啥呀？”

    夜晚，借助朦胧的月光，赶来的黑衣男子依旧能将卡金小镇外那一副惨烈的景象看得一清二楚......

    这一次跟在黑衣男子旁边的是一个高大的娜迦守卫，身材高大壮实，身上的鳞片犹如精钢制作的，充满了一种美丽的金属光泽，体形差不多和一名健壮的泰坦一样大小，看起来相当的威武！

    说话的是那娜迦，看着满目狼藉的地面眼神有些呆滞，这里像是经历过一场陨石雨一样，巨大的坑洞以及那坑洞里现在都还残留的惊人热量......

    “这是机械武器造成的吗？”娜迦歪着脑袋，仔细看了看那些坑洞，残留的热能显示出了之前惊人的能量，这种能量下，几万生物兵全军覆没也很好解释了，可关键是......对方怎么办到的？

    黑衣男子在一个巨大的洞坑前微微蹲下，手抓起一把已经烧焦的土壤捏了捏，高强度的热能已经将土壤都完全烧成了碳灰，轻轻一捏就如同飞灰一样向空气中散去.....

    “不是机械武器造成的，是奥术造成的......”黑衣男子天蓝色的同空格眯成了一条线，有些凝重道：“是个高手......”

    “奥术？”大个子娜迦一愣：“塑能师？”

    这种高热能的能量打击，只有塑能师能做到了，可关键是这个位面被极限压制，元素强度非常低，低到几乎产生不了元素精灵这种东西，这种情况下，就是一个龙级塑能师来了也不可能做到这种杀伤力才对......

    “聚变效应！”黑衣男子淡淡道：“塑能者操控聚变效应，即便是低级元素也能发挥巨大的力量......”

    “聚变效应？”那大个子一脸古怪道：“那得操控原子吧？得靠仪器吧？这个位面，精密的奥术仪器用不了吧？”

    “如果对方不用仪器呢？”

    “哈？”大个子顿时笑道：“你开玩笑呢将军？操控原子不用仪器？你当是怪物呢？就是那些有传承的高等世家子弟也不可能做得到吧？”

    “做得到的......”黑衣男子叹了口气：“你觉得做不到是因为你没遇到过，但这世上，有些怪物，不能用常理来判断......”

    “额......”大个子还是不信道：“将军说笑的吧？这种人......您见过？”

    开什么玩笑？操控原子？那种化学反应几乎不可分裂的微粒，人为操控？那精神力得分得多细？一个人的大脑如果能做到这种地步，那还要什么机械仪器？法爷早就统治世界了好吗？

    “见过.....”

    就在这般想间，娜迦便听到黑衣男子淡淡的回了这么一句.....

    “见.....见过？”娜迦结巴的反问道，显然完全没料到对方会这么回他......

    因为他压根不相信有这种人.....

    黑衣男子回头看了对方一眼：“我当初也不太信有这种人，但有些时候，摆到面前的时候，不信也不行.....”

    咕隆......

    娜迦吞了口唾沫，呆呆的看了对方几秒后回道：“真有呀？”

    黑衣男子叹了口气，看了看天空：“不用怀疑，你不久后也会看到的......”顿了一下又看了看地面的坑坑洼洼，眯起眼道：“只是没想到.....对面也有这样的人，这就很麻烦了.....”

    “那.....我们怎么办？”娜迦愣愣道。

    “继续追！”黑衣男子幽幽道：“逼他们去暴风城，这样的操作很废精神力，短时间不可能恢复，得持续给他压力，要不然暴风城有一个这样的法师驻守，很难打下来的......”

    “是！”娜迦闻言转过身去，快速滑到了一处峭壁上，拿出了一个巨大的珊瑚号角！

    随着一阵雄浑的号角声响起，身后山林里，铺天盖地的白色怪物如潮海般而来，密密麻麻的席卷着一切生命，朝着暴风城官道方向涌去！

    --------------------------------------

    暴风城，是波顿势力控制的帝国里九大城市之一，属于大后方山丘谷位置，是九大军团里，堕天使军团在这位面的主要根据地。

    不得不说堕天使在波顿势力里地位极高，当初这个战争位面主要是靠血魔军团的人潜入打下的基础，结果后方这极有可能今后产能量矿石的地方却被分给了堕天使军团。

    简直就是你出力我享受的最佳模板......

    别看暴风城地处偏僻，既不是军事战略位置、又不占交通便利，但它却是帝国能量集中最频繁的地方，很显然便是当年古神的封印地。

    这种地方一旦位面占据了之后，封印的土著神灵直接就会被炼化到大地内部，滋养本源，假以时日温养过后，顶级的能量矿石便诞生了。

    堕天使只以军事支持为理由，就占据了几乎未来收益最大的地方，当初可是引起了各大军团的不满。

    但唯独没出力最大的血魔军团没有闹事。

    因为他们知道，三级星是波顿势力如今发现最高级的星球，血魔军团想要独吞这里基本是不可能的，将一块最大的肥肉给堕天使，血魔军团才有可能将这颗星球拿下来做培养根据地。

    这是当初萨博和堕天使军团在萨菲罗斯签订的契约。

    所以别看这里地处偏僻，堕天使军团可是很重视的，光驻守的龙级副团长就有两个！

    可如今.....这两个副团长却却显得焦急无比！

    “这群鱼皮子，疯了吗？居然敢直接撕毁盟约，还来打我们这里？想什么呢？”

    此时其中一个副团长，正是当初暗中将陈姗姗升为士官的赫尔辛基，此时的他静坐在一把椅子上，看着走来走去的另外一个同伴，不由叹了口气：“安静点罗波......你这样我看着都焦急.....”

    “难道不该焦急吗？”另外一个团长黑着脸道：“斥候情报里对方暴的生化兵数量都已经超百万了，而且都是三级以上的强度，这暴风城里就这点人，咱们拿什么守下来？”

    赫尔辛基闻言也是微微叹气，一时间也不知道该说什么，堕天使一族人员本来就少，军团小队都是走精英政策，但偏偏他们这样的精英类型的军队，反而最不相容的便是对面这种人海战术！

