
　　大殿内。

　　秦怀道面对李二的呵斥，毫不怯弱，反而上前两步，肃然说道：“圣上，如果和亲，将和平寄托在一女子身上，大唐的血性从此被踩在地上，百万将士无颜，士气大跌，如何守护边关？自古以来，和平都是打出来的，而非和亲出来的，历朝历代和亲还少吗？”

　　“没错，自古和平都是打出来的，而非和亲出来的。”李靖赞同道。

　　秦怀道继续说道：“圣上，各位大臣，靠一女子换来和平，大唐男儿都该羞死，都该回去洗衣做饭，退位让贤，将朝廷让给女人来治理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的轻巧，若战，粮草从何而来？”萧瑀冷声质问道。

　　李靖一时语塞，打仗李靖门清，但粮草就为难了。

　　秦怀道可不会惯着，年纪大了不起？毫不客气地怼过去：“萧大人，粮草弄不出来，要户部何用，要文臣何用？”

　　一杆子，打倒所有人。

　　满朝文臣顿时都怒了，纷纷看向秦怀道，目光冰冷。

　　李二却笑了——这才是心目中那个无理搅三分的秦怀道嘛？

　　秦怀道坦然迎着众多文臣愤怒眼神，继续怼道：“看什么看，有种过来打，保证不还手便认输，还效仿那吐蕃王拿银赔偿，并请求和亲，谁先来？”

　　“哈哈哈！”武将们大笑起来。

　　向来严谨，不苟言笑的李靖也忍不住笑道：“哈哈哈，圣上，吐蕃王打输了赔偿，和亲，秦大人打输了也赔偿，和亲，合情合理，微臣觉得可行。”

　　“没错，谁先来，老夫保证秦怀道不还手。”程咬金也起哄道。

　　尉迟恭也起哄道：“不费一银一粟，还倒贴赔偿，便能得一佳婿，这种好事还不赶紧上？”

　　文臣们一愣，这话——怎么这么熟悉？

　　李二憋着笑，眼中满是赞许，真要和亲，损失的是自己女儿，做父亲的谁愿意？也忍不住戏谑道：“诸位爱卿，朕看此议不错，秦爱卿，打输了记得赔赏，银子不够朕借你点，一定要提出和亲，谁敢不答应，朕给你做主。”

　　“圣上，臣家里不宽裕，但也能周转几两借与怀道。”程咬金大笑道。

　　“还有臣也愿意！”

　　几名国公纷纷说道，唯恐天下不乱。

　　秦怀道还真怕这帮文臣不要脸皮，趁机占自己便宜，赶紧说道：“圣上，最好让他们挑选貌美女子，陪嫁多一些，不然微臣可不答应，会效仿那吐蕃王，天天上门，闹他个家门不宁。”

　　“我看行。”李二脸色一冷，盯着众人的目光多了几分意味深长地深意。

　　大家猛地反应过来，刚才劝说和亲时也让李二挑选貌美女子，多些陪嫁品，以安吐蕃王之心，避免吐蕃大军东下，边疆不宁。

　　这一刻，大家脸上火辣辣的，神色复杂无比。

　　秦怀道盯着众人讥笑道：“怎么，舍不得自己女儿？你们舍不得，让圣上和亲便舍得？合着这和亲的不是你们女儿，所以无所谓，随便送人对不对？”

　　一席话，振聋发聩，直击人心。

　　这话说道李二心坎上了，但李二是圣上，圣上无私事，同样的话不能说出口，这一刻大呼痛快，看秦怀道更满意了，寻思着以后再有争议，便放此子搅局。

　　秦怀道也是被和亲之议气上头了，大好男儿岂能靠一女子护佑平安？一时收不住火，继续怼道：“圣上，微臣建议，从今往后谁要是提出和亲，便请圣上收其嫡女为义女，封公主，送去和亲便是，相信百万将士能理解，且愈发忠勇。”

　　“没错，臣附议！”

　　武将们一听又兴奋了，以往每次朝议都被文臣说的哑口无言，这一刻跟打了鸡血似的，大呼痛快，纷纷出来附议。

　　李二也是眼前一亮，满意地说道：“此议不错。”

　　话说到这儿，刚才赞同和亲的臣子们要是还不知道李二反对和亲就是傻子，一个个不敢接话，心里面恨透了秦怀道。

　　萧瑀眯着眼看向秦怀道，多了几分怨恨，原本以为高光时刻到了，没想到成了小丑，这让两朝元老的萧瑀无法接受。

　　朝会以文臣完败的方式结束，前所未有，武将们兴奋不已，看秦怀道的眼神满是热切；和亲之议也以一种不可思议的方式结束，没人敢再提。

　　程咬金拉着秦怀道大笑道：“不错，没丟你父亲的脸皮。”

　　“刚才是谁大吼大叫，一点忍耐都没有？”李靖嘲笑了一句，看向秦怀道：“先诱敌深入，再以彼之道还施彼身，一战而定，最后更是釜底抽薪，看以后谁还敢和亲，深得兵法之精妙。”

　　“不敢，任性胡闹罢了，当不得李伯伯夸赞。”

　　程咬金却混不在意地说道：“不管胡闹还是兵法，总之今天大胜一场，没想到你口舌之利如此了得，居然辩得那些只会耍嘴皮子的文官哑口无言，痛快，今天当浮一大白，府上昨儿有一牛病死，正好佐酒。”

　　贞观年间重农，不允许斩杀牛，敢公然吃牛肉也就只有程老黑一人，大家见多不怪，纷纷点头，呵呵一笑。

　　一名内侍跑过来，低声说道：“秦大人，陛下召见。”

　　秦怀道早有心理准备，跟着内侍来到甘露殿，见只有李二一人，没有其他近臣，上前行礼道：“微臣见过圣上！”

　　“坐下聊，刚才之事有些胡闹了。”李二指了指旁边位置，眼中满是欣慰地笑，哪有一点责备的意思？

　　上来就让坐，满朝只有房玄龄等近臣才有的殊荣。

　　可惜秦怀道没那么多上下尊卑之心，也没有对皇权的敬畏心，信奉人敬我一次，我敬人一丈，人若犯我，鸡犬不宁，领会不到其中恩宠，大咧咧地上去坐下，直言问道：“圣上，可是有什么事？请圣上明示！”

　　“倒是雷厉风行的性子，这点像你父亲，可还记得城外悬赏之事？”

　　“有人举报了？”秦怀道惊讶地追问道。

　　“有人告知聚福楼掌柜，掌柜找不到你，便将消息告知卢国公，卢国公便转到了朕这儿，说举报之人不认识城外死者，但去城外打柴时亲眼见到有人刺杀赶车运煤土之人，朕让卢国公秘查过，行凶之人乃博陵崔氏偏房子弟，盘踞东市漕运多年，手下有百来泼皮，朕让卢国公留着等你来处理。”

　　“多谢圣上。”秦怀道道谢，心中却泛起了疑狐，是崔氏并不意外，但这么一来，魏王忽然伸手算什么？

　　魏王牵扯太大，没搞清楚前不能乱说，秦怀道追问道：“圣上，可有此人相关信息？如果动手，可需要忌讳崔氏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第106章：反击免费阅读。https://xs.23sk.com 