    思来想去，沈君还是发出一道千里传音，将刚出门的女魃给唤了回来。

    “少爷，您还有什么事要吩咐女魃嘛？”匆匆赶回来的女魃，有些疑惑的问道。

    沈君做事素来不紧不慢，跟着少主这么多年，她可从没看过少主如此着急的模样。

    现在这样，肯定是出了什么不得了的事。

    “女魃，帝辛新纳的那个妃子，你还知道多少？”沈君眉头紧锁，无比严肃的问道。

    女魃顿时更疑惑了。

    人族高管三妻四妾都是再正常不过的事情，帝辛身为人王，多纳几个妃子实在是再正常不过了。

    再说了，这位年轻的人王也不是第一次纳妃了啊。

    现如今，帝辛的后宫都快突破两位数了。

    再多纳一个进来，实在算不上什么奇怪的事。

    “回禀少主，这人王纳妃乃是常事，所以女魃也就没有太过注意，只知此女乃是冀州侯苏护之女，名为苏妲己。”

    虽说不解，但女魃还是恭恭敬敬的回答道。

    “这些日子别的事都可以不管，唯独这个苏妲己。”

    “给我安排一切手段，盯死她！我要知道她所有的行踪！”

    “但切记不可暴露，一切都要在暗中进行，若是对方有半点察觉，立刻撤！”

    沈君无比郑重的开口，语气极其严肃。

    女魃心中都是一抽。

    少主大人素来都是一副慵懒从容的模样，似乎对他来说，这天下就没什么值得意外的事情。

    这次怎地如此大的反应？这苏护之女不过一介凡人，怎地能让少主大人如此重视？

    她哪里知道，这位苏妲己，可是以一己之力葬送了整个商朝，被后世说了无数年的千年狐妖啊！

    人族之事，沈君不会过多干涉，会尽可能的保住人族的自主意志。

    但苏妲己极有可能乃是女娲的棋子，乃是圣人对人族的干涉。

    虽说沈君早就知道女娲是站在商朝的对立面，乃是西岐那边的人。

    但这位素来“置身事外”的人族圣母到底会做到什么程度，沈君心里也没个底。

    在原本的封神大战中，女娲虽说没有正面跟截教对抗，但是也是明里暗里的出手了几次。

    而其中最最重要的一招，无疑就是这位被后世记了数千年的苏妲己了。

    沈君现在十分迫切的想要搞清楚，女娲是否跟原本的故事线一样，已经派出了轩辕坟三妖前来商朝，以美色扰乱商朝朝政。

    不过话说回来了。

    这轩辕坟三妖忠心耿耿，办事也还靠谱。

    结果却成了彻头彻尾的工具人。

    女娲交代的任务，三妖都完成的十分完美。

    可最后别说是登榜封神了，甚至连个善终的都没有。

    人族乃是天道钦点的天地主角，整个人族都享有莫大的气运加成。

    更何况是身为人王，以及常年伴随人王身边的那些个忠臣良将。

    轩辕坟三妖为了扰乱商朝朝政，可是没少对这些人下毒手。

    天道气运的反扑反噬，就连天道圣人都觉得棘手，又何况是区区三只妖怪呢。

    从女娲将她们挑选出来的那一刻，就已经将她们当成了弃子。

    听到沈君这无比郑重其事的命令，女魃虽说疑惑，但还是毫不犹豫的将其当做了头等大事，认认真真的做起了准备。

    而帝辛纳妃之事，此时也已经传的沸沸扬扬。

    那位苏护之女，现在也已经在前往朝歌的路上了。

    三个月后，女魃再度回到小院来禀报。

    “少主，苏妲己已经到了朝歌城外。”

    “帝辛接亲的队伍，也已经跟他们接头，今日便要进宫了。”

    女魃半跪在沈君身边，仰着头，恭恭敬敬的向沈君汇报。

    在这三个多月的时间里，女魃亲自跟着苏妲己一行人，一路上没有半点松懈。

    但也依旧没有发现什么不对劲的地方。

    这下，女魃可就有些不明白了。

    少主那会儿那般重视，怎地什么事也没有发生。

    难不成是少主失算了？？

    “一路顺风？没出任何事吗？”沈君眉头微蹙，眼中也有疑惑。

    难不成女娲这次真的没动手吗？

    自打自己赶来朝歌后，虽说各路诸侯皆有不轨之心，境外蛮族也多有侵扰。

    但凭借着商朝的雄浑底蕴，这些动乱也只能算是小麻烦。

    只要帝辛这位人王不出岔子，商朝的江山就还稳得住。

    “半点异常也没有。”

    “不过这位苏妲己还真是生的百媚千娇，我第一次看她的时候，还以为是个妖族呢。”女魃摇了摇头说道。

    闻言，沈君也陷入了沉思。

    女魃乃是轩辕之女，现如今也是九转金仙的修为。

    以轩辕坟三妖的修为，若是苏妲己已经被夺舍附身的话，她应该不会看不出来。

    难不成是因为自己改变了种种天下小势，以至于女娲娘娘改变了注意，打算继续静观人族变化？

    但很快，沈君打消了自己的这个猜想。

    人族气运如虹，人王帝辛身上更是汇聚了整个人族的小半气运。

    女娲不可能不心动。

    就算是没派出轩辕坟三妖出来霍乱朝纲，那也肯定是有别的计划。

    沈君放出神识仔细感受，朝歌内外的确不见半点妖气。

    在原著中，就连姜子牙都能看出苏妲己乃是被狐狸精夺舍附体，自己这个半圣没道理看不出来。

    “少主，这苏妲己到底是怎么了，居然让您如此好奇？”疑惑了三个月的女魃，终于忍不住发问了。

    这三个月里，沈君曾不止一次的给她千里传音，询问苏妲己的情况。

    显然是十分重视这个凡间女子。

    但女魃跟了她整整百日，除了好看妖媚一些外，也真是没看出半点不对劲的地方啊。

    “不是，就......就是有些出乎意料了。”沈君微微摇头，眉头仍旧紧蹙。

    这些年来，因为自己这个异数的出现，天地大势的确有了不小的改变。

    女娲改变战略，也的确是有可能的事情。

    而就在沈君疑惑的时候，苏妲己也已经进入王宫。

    初见苏妲己时，即便是帝辛也被狠狠的惊艳到了。

    眉目如画，眼起秋波。

    美的不似人间女。

    可帝辛刚打算上前，动作却猛然一滞。

    不对劲。

    体内的崆峒印刚刚猛颤一下，此女绝对没那么简单！

    帝辛眉头紧皱，开始重新审视眼前这个国色天香的女子。

    肉身孱弱，气息也是普普通通。

    怎么看都是普通的人类。

    虽说心中疑惑，但帝辛很好的隐藏了起来。

    他到也没有太过担忧。

    身为人王，身负人族四成气运，更有至宝崆峒印加持己身。

    莫要说是魑魅魍魉了，就算是天道圣人，也不敢轻易对自己动手。

    而殿下跪着的苏妲己，却是无比忐忑。

    【这便是人王的皇气吗？着实是恐怖啊。】

    【这一眼瞪的我都快显原形了。】

    在见过帝辛，行过礼节后，苏妲己便在几位宫女的指引下，走向了人王后宫。

    而在狐妖离去后，那引荐苏妲己为妃的费仲和尤浑二人连忙凑了过来，谄媚问道：“王上，这苏护之女您可还满意？”

    帝辛双手负后，瞥了他俩一眼，笑道：“不错，日后会给你们些许赏赐的。”

    苏妲己倾国倾城，要说不喜欢，那肯定是假的。

    但对于费仲和尤浑这二人的品性，帝辛也是清楚的很。

    不过他也不在乎。

    这满朝文物数百上千人，怎么可能都是忠臣良将。

    眼前这俩货虽说是谄媚小人，但办事尽心尽力，也算得上是聪明激灵。

    留着他们，也是很有用的。

    “奴才多谢王上！”

    看到帝辛眼中的笑意，二人顿时大喜，连忙拜倒在地。

    .........

    苏妲己进宫后不久，商朝王宫又传来了一个消息。

    钦天监老臣杜元铣向人王进谏，说人王新纳的王妃苏妲己，乃是狐妖所化。

    消息传到沈君耳中，可给他吓了一跳。

    在封神榜原本的故事线中，就是这位钦天监的老臣第一个看出了苏妲己的真身，最后被纣王给砍了脑袋。

    可....可女魃一路跟着妲己来朝歌，路上并无变故。

    自己也亲自用神识探查，也没在妲己身上发现妖气。

    甚至连崆峒印都没有反应。

    这又是怎么回事？？

    难不成原著中就是这杜元铣胡乱杜撰，结果歪打正着？

    不，这几率也太小了点。

    沈君眉头紧皱，冥思苦想了一会儿，很快就想通了其中关节所在。

    这崆峒印乃是女娲亲赐给人族的，这件至宝的动向其他人不清楚，女娲当然是清楚的。

    早早察觉到了崆峒印已经落在帝辛手中，所以这位天道圣人在派出手下妖族之前，便提前以通天手段消除了她们身上的妖气。

    如此一来，想要躲过自己和崆峒印的探查，也就有理可寻了。

    沈君在小院中踱步了片刻，终究还是没有前往王宫中探查。

    帝辛身负人族四成气运，更有崆峒印庇佑，区区妖族肯定没法儿伤他性命。

    至于那枕边风床边话......自己也没法儿拦着。

    真出事的时候，自己可以直接出手阻拦。

    但现在既然那苏妲己还没什么动静，倒不如把这妖怪当成是对帝辛的一次考试。

    看自己这个弟子，能交出怎样的一副答卷来。

    目前来说，至少是看清了女娲的动向和手段。

    也未尝不能算是一件好事呢。

