    汜水门、万雨门尽皆悲剧！这让恒古天域、枯月天域众天骄皆惊颤，凌风、神烈这些人物表现的实在太耀眼，如果说他们是天骄，那凌风等人便是天骄中的妖孽。

    微域神帝尽皆俯首，远不及凌风，那是可以力战观道神帝的大妖孽。

    至尊天骄则被神烈等镇压，难以改变局面。

    可以说灵神天域在至尊、微域神帝、观道神帝这个级别中堪称无敌，莫说是恒古天域、枯月天域，周边十域只怕都难以力敌。

    先前的小觑与蔑视皆在此刻土崩瓦解了。

    两大天域微域神帝望着凌风，满心惧意，而至尊天骄则紧盯着神烈、汤酒等人，实则上，他们已经萌生了退意，因为再战下去，他们就要全军覆没，彻底退出天骄盛会。

    灵神天域对于百域榜很忌讳，两大天域则对出局很忌讳。

    嗖！凌风一个箭步飞来，直接对上了旭晨宗，本我道法展开，他如君王俯视众生。

    旭晨宗三大微域神帝尽皆凛然，一个个脸色惨变，一旦对上这位妖孽人物，只怕没有任何侥幸可言。

    “旭晨宗可敢出战？”

    凌风直视着旭晨宗三大微域神帝，冷声发问。

    “……”旭晨宗三大微域神帝皆默然，这个时候谁上谁死啊。

    与此同时。

    喧天神帝点名，让十几位至尊出面，尽皆是究极至尊，虽然未必能够战胜那些至尊，但有神烈、汤酒等四人的威压，这十几位至尊或许可以斩掉对手。

    他双目含煞，极其阴沉，因为自始至终，八大古势力那面都没有人出面，一直是虚天门、海神门等几个势力在努力应对局面。

    “上！”

    整个局面依旧以乐清神帝为首，他的天域战绩点不过三十五而已，即便斩掉另外两大观道神帝，亦难以揭开百域榜。

    当然。

    仅凭乐清神帝想要同时镇压两大观道神帝，形同找死，因而海神门亦有一位观道神帝出面，飞向恒古天域进行决战。

    “来战！”

    旭晨宗为首的神帝相当干脆，这是一场难以避免的战斗，因为他发现幻境光雨已经被灵神天域超品神帝及观道神帝等生生镇压，想要由幻境光雨回本天域极其不易。

    显而易见。

    这将是一场死战！“好！”

    乐清神帝飞出，强势轰向了旭晨宗为首人物。

    轰隆！顷刻间，风雨击破天穹，一柄利刀劈开世间万物，涟漪自四面八方激荡而来，将空间等吞噬。

    噌！一座赤红场域骤然凝聚，化为一柄利刀劈出，与神帝利刀融合归一，化为最妖孽的利器，一刀便劈开了一座座虚空，令空间呈现出碎片般凋零。

    显而易见。

    这是观道神帝方有的实力，可令场域剧变，形成他们想要的模样，进而绽放出更强的力量，所谓观道便是观想而出的道，虽可变幻，但仅有一种。

    而旭晨宗这位观道神帝便将场域凝化为利刀，进而融合归一，激发出更强的力量，以此来镇压一切敌。

    乐清神帝遭遇了最强大敌，他不得不拼尽全力。

    同一刻。

    凌风亦强势狙击，实力非凡，横扫一切微域神帝，在其面前微域神帝便是刀俎上的鱼肉，任凭其宰割。

    咚！他一脚踹翻一位微域神帝，将其生生踹爆，化为碎片消散。

    八十二点天域战绩！砰！凌风一拳打爆了一位微域神帝，令其喋血悲剧。

    八十八点天域战绩！轰隆！最终，凌风强势镇压，将旭晨宗最后一位微域神帝横扫，令其在虚空中土崩瓦解，完成了横扫。

    不过，他的天域战绩亦到了九十二，距离揭开百域榜仅有八个点天域战绩而已，这就相当危险了。

    “再战！”

    凌风冷酷一笑，飞向恒古天域，那面仅有两位微域神帝，只要控制得当，应该不会造成悲剧。

    片刻后。

    凌风斩掉了一位微域神帝，不得不停手，因为他的天域战绩超过了神烈，排在了十域榜上最耀眼的位置。

    九十九点天域战绩！讲实话，当其冲向恒古天域那位微域神帝的时候，喧天神帝都替其捏了一把汗，要是揭开了百域榜，后果不堪设想。

    毕竟，灵神天域还远没有准备好。

    然而。

    让人吃惊的是凌风依旧轰向了最后一尊微域神帝，强势的一塌糊涂，仅仅一拳，便彻底湮灭了那尊微域神帝的防御，令其喷血重伤。

    “凌风！”

    喧天神帝大惊，一旦这尊神帝殒命，那凌风的天域战绩势必要破百，届时局面可就失控了。

    天澜、海月神帝等人都相当紧张，一脸严肃。

    在场中最激动的莫过于神烈，它双目发亮，双手攥拳，恨不得亲自上前，将那尊微域神帝活活打死。

    百域榜对于旁人来说是巨大压力，但神烈则没有。

    天塌了，自然会有高个顶着。

    它可不是神帝，谁会和一只鸟过不去呢？

    当然。

    它也知道一旦百域榜展开，局面将对他们不利，但这货有一颗躁动的心。

    “真是没趣，交给你们了！”

    凌风摊了摊手，对微域神帝没有什么兴趣，实则上，他是不敢再动手了。

    “啊呸，来杀我啊！”

    那尊微域神帝怒不可遏，瞬间便看出了凌风的意图，主动攻击而来，要死在凌风手里。

    因为他看出来了，灵神天域目前不敢揭开百域榜。

    “哼，我来斩你！”

    虚天门一位微域神帝瞬间便俯冲而来，接替了凌风，要斩掉那位重伤的微域神帝。

    “不要脸，你们到底可以无耻到什么程度？”

    那尊微域神帝暴怒，怎不知道他们的用意。

    凌风撤出前，强势硬撼，将其重伤，而这时虚天门神帝出现，完全就是捡便宜啊。

    太特么腹黑了。

    还要不要脸了？

    “杀！”

    虚天门那位神帝出现，根本就不给对手反应时间，更不会让其飞向凌风，于半途将其拦截，场域全面展开，一击将其击毙。

    “呃啊！”

    “恒古天域定不会放过你们！”

    那位神帝发出不甘的声音，最终湮灭。

    至此，四大天域微域神帝尽皆湮灭，没有一个活口，这种惨烈是四大天域不甘想象的。

    “别烦我！”

    忽然，凌风双目一凛，恒古天域那位观道神帝骤然而来，携带着场域，将其凝成利刀，骤然杀将下来，要将凌风击毙。

    只因。

    他知道凌风是个极度危险的人物，如果不趁早除掉，那对于恒古天域来说就是一场血难。

    同时。

    凌风所做的确激怒了他，令其分心都要除掉凌风。

    然而。

    凌风表现的相当硬气，完全没有将这位观道神帝放在眼里，他双目一沉，抬首间，一拳骤然而出，本我道法乍现，令其战拳如同一柄巨锤，轰开了世间一切。

    破除空间，诛灭时间。

    咚！这一拳生生突破了那位观道神帝的场域，将其利刀都打得铿锵作响，进而湮灭，当其力量进一步压塌下来时，整个天穹都灰暗了。

    轰隆！一股强劲的力量于那位神帝面前爆开，形成毁灭涟漪，将其生生崩开。

    而这个时候乐清神帝及时杀来，李崩山河万里，一座场域当空而落，携带着山海天威，将四面八方的天宇湮灭。

    “呃啊！”

    那位观道神帝发出一声悲鸣，他将主要力量打向了凌风，不曾想过凌风可以强势反击，将其场域湮灭，等其想要防御时，凌风那一拳绽放了无匹的光亮，突破其防御。

    乐清神帝出现亦相当“及时”，没等那位观道神帝再祭出防御，便直接镇压，将其轰成了一股清气。

    再陨！这是乐清神帝自天骄盛会开启后，击败的第三位观道神帝，其天域战绩瞬间激增至六十八，这是个相当不错的成绩了。

    另一面的战况则更激烈，海神门那尊神帝拼尽全力，与另一位神帝打得极其惨烈。

    可惜。

    最终，他亦并非是敌手，陨落于虚空。

    更惨烈的则是虚天门、海神门这些势力派出的至尊，在旭晨宗、恒古天域的强盛压力下，十多位至尊竟折损八位，且战斗还没有结束。

    轰隆。

    天空在爆鸣，一道道涟漪激、射天地间，形成了雾霾，耀眼八方。

    灵神天域至尊们倾尽全力，却依旧无改一场悲剧。

    十多位至尊在半个时辰的激战中，全面陨落，没有一个活口，而恒古天域、旭晨宗虽然有八位至尊被格杀，却依旧有十多位至尊活着。

    活着便是资本！活着便是蔑视！“这就是灵神天域？”

    “哈哈，只有四位至尊以及一位神帝可战！”

    “原来如此！”

    两大天域人物狂笑不已，快要笑出眼泪了。

    先前，他们曾蔑视灵神天域，却被打得凄惨无匹，可如今灵神天域的实力全面展现在他们面前。

    真正可战的就只有那几人而已，除此不过就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “还有哪位至尊可战？”

    他们笑容一闪而逝，变得冷酷无情，尽情蔑视灵神天域，喝道：“还有谁敢来战？”

    人们满脸悲伤，那一位位至尊凋零，触动了他们的心神。

    这才是灵神天域的真相。

    残酷的真相！ 

