
　　“林北辰心怯，不敢来战，却让你这个不穿衣服的变态来送死……”

　　带着青铜鬼面的对手，声音森然，流露出阴毒的杀意，道：“不知死活的东西，先送你上路……”

　　他身形一动。

　　咻！

　　肉身仿佛是剑器一般破空。

　　瞬间就来到了林北辰的身前。

　　一拳轰出。

　　空气塌陷。

　　这人的肉身拳劲之力，堪称同阶强绝。

　　“妈的……”

　　林北辰气急败坏。

　　骂人不揭短，打人不打脸。

　　你这是戳我的心窝子啊。

　　那是我想裸奔吗？

　　如果不是为了生存，谁又愿意不穿衣服出来丢人现眼呢？

　　我要是能控制这火焰，我也不至于大庭广众之下遛鸟呀。

　　这还全国直播呢。

　　老子又不是暴露狂。

　　气的林北辰面具之下的一张脸通红。

　　不闪不避，同样一拳轰出。

　　轰！

　　巨响震耳。

　　强大的肉身撞击之力，爆出宛如神怒魔吼一般的巨响，对撞的力量余波，使得空气都震荡了起来，可怕的冲击波瞬间就将脚下的大地撕裂，地块如无重量的纸张一样纷飞。

　　尘土漫天。

　　咔嚓咔嚓。

　　骨裂之声响起。

　　青铜鬼面人的手臂，以扭曲的角度，弯折了下去。

　　“不堪一击，给爷死。”

　　林北辰原地弹射，不依不饶地继续轰击。

　　他尽量不施展熟悉的战技，避免被人认出来。

　　同时，火焰凝聚于大鸟周围，形成一团刺目的白光，像是一个小太阳一样，勉强遮挡住最可耻的部位。

　　青铜鬼面人原本扭曲弯折的手臂，竟是如弹性十足的橡胶一样，瞬间恢复原状，双臂交叉成为十字，在胸前一架。

　　轰！

　　林北辰拳力骤吐。

　　咔嚓咔嚓。

　　密密麻麻的骨头断裂声响起。

　　青铜鬼面人双臂折断，白色的骨头断茬，直接戳进了其胸膛之中。

　　“死。”

　　林北辰咆哮。

　　拳劲再吐。

　　银色光焰骤然缠绕此人全身，蔓延上去。

　　轰！

　　青铜鬼面人直接倒飞出去。

　　半空中，他身上的衣服被瞬间焚化。

　　青铜鬼面在银焰之下，也如融化的蜡汁一样，顺着此人的脸部五官，流淌了下来。

　　轰！

　　此人被轰飞在孤岛之外的汪洋中，瞬间就沉没了下去。

　　林北辰缓缓地收回拳头。

　　“就这？”

　　他非常意外。

　　这么不经打？

　　这一战赢得也太容易了吧。

　　他浑身银色光焰流转，散发出一种火焰系属性玄气罕见的神圣气息。

　　“既然赢了，就速度撤回去，守护大殿，不知道其他各大战场，进行的怎么样了？”

　　林北辰转身就走。

　　就在这时——

　　轰！

　　战场海洋之中，一道人影破水而出。

　　暗色雷霆，如玄蛇狂舞，瞬间淹没了半边天空。

　　人影携裹漫天雷霆之威，俯冲而下，手持雷剑，引动诸方天下斩下。

　　这一剑的威力，堪称惊绝。

　　林北辰脑门上一个大大的‘危’字闪烁。

　　他顾不得风度，直接朝着另外一边滚了出去。

　　轰！

　　雷电之剑劈斩在孤岛上，一阵地动山摇。

　　地面出现一道巨大的暗黑色裂缝。

　　这一剑竟是将海岛劈开了半边。

　　暗青色的海水汹涌倒灌，淹没了半边岛屿。

　　林北辰被暗青色雷电余波击中，只觉得浑身麻痹，仿佛是被一条条的太古魔蛇啃噬一般，张口喷出一道血箭……

　　“没死？”

　　他抬头的瞬间，终于看清楚了对手鬼脸面具之下的真正面容。天籁小说网

　　“怎么会是你？”

　　林北辰大吃一惊。

　　……

　　……

　　一号神谕将战结界内。

　　人影交错。

　　剑光生灭。

　　熟悉之后，乍分，立定。

　　“看来传言没有错，昔日的白云城剑仙，倒是真的恢复了几分风采。”

　　黑色长发披散，长长的刘海遮住了左半边和眼睛的玄甲剑客，左手轻轻按在木质剑身之上，嗡嗡嗡剧烈震动的长剑瞬间静止下来。

　　他看着对面的丁三石，有眼中闪过一丝意外之色。

　　丁磊手中的德行之剑，亦在震动不止。

　　方才两人交手百剑，玄气激荡不休，手中之剑，交鸣争锋，震颤不止。

　　他手腕一抖。

　　德行之剑瞬间静止。

　　“阁下就是五神卫之中，排名第三的木神卫吧。”

　　丁三石道。

　　玄甲剑客手中剑，缓缓抬起，道“木林森，请丁剑仙上路吧。”

　　剑为木剑。

　　木系玄气催动之下，剑身色泽骤然变得绿意盎然，生机勃勃，同时，剑身竟有一株株暗红色的花骨朵，缓缓地盛开，极为诡异。

　　丁三石横剑当胸。

　　身边玄气氤氲流转。

　　一朵朵白色的祥云氤氲生出。

　　他的身形拔高。

　　似是屹立于云层之中的谪仙一般。

　　剑气挥洒，迸发出来，激荡空气出现一排排的气浪。

　　白云玄气！

　　“花如解语迎人笑，草不知名应岁生！”

　　木神卫木林森剑意随话语铺开。

　　霎时间身边一道道绿色藤蔓蔓延，剑身之声，草叶丛生，一朵朵暗红色的鲜花以肉眼可见的速度绽放，然后枯萎，花瓣与草叶从剑身之上飘落下来，在空中飘飞！

　　看似轻飘飘随风飘荡。

　　但瞬间就到了丁三石的身边。

　　可怕的剑气，蕴藏于草木花叶之中，席卷而至。

　　嗤嗤嗤！

　　破空声中，丁三石衣衫被斩开一道道裂缝，鬓角几率黑发垂落。

　　“明月两重虚小小，白云千古独幽幽。”

　　丁三石身边祥云由静化动，凝聚为四面白色云盾，飞舞流转，挡住无所不至的草木剑意。

　　同时左手捏剑印，右手按住剑身。

　　咻！

　　整个人瞬间化作一道剑光，破空直取木林森。

　　“径草渐生长短绿，庭花欲绽浅深红。”

　　木林森清喝之间，周身翠绿色的木系玄气爆发，草木幻象大盛，身遭十米之内，宛如千年密林一般，苍翠深邃，而他如林中树神，昂然不可侵犯。

　　咻！

　　挥剑斩出。

　　剑身之上，无数草木花瓣，犹如漫天飞沙一般流转，瞬间就遮天蔽日，形成当空洪流，覆盖了整个战场！

　　叮叮叮叮！

　　剑身交击。

　　白云氤氲滋生，淹没草木。

　　轰！

　　剧烈的玄气爆炸声响起。

　　方圆是百米之内，大地龟裂，碎石纷飞。

　　宛如天坠。

　　似是地覆。

　　剑道大宗师之战，对于环境绝对是毁灭性的。

　　这也是为什么一定要在神谕将战结界之中，进行将战的原因。

　　否则的话，大战结束，胜者还未来得及审判，整个神殿山都已经成为了齑粉废墟。

　　“噗！”

　　鲜血喷射。

　　木神卫木林森身形倒飞而出。

　　踉跄落地。

　　肩侧，颈部，腰间……

　　各有三处剑痕。

　　鲜血犹如泉涌而出。

　　禁招对撞，木神卫技逊一筹。

　　丁三石从白云氤氲之中，破空而出，一剑直刺对手。

　　“对不起，我赶时间，上路吧。”

　　---------

　　谢谢大家的支持，继续码字去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十九章 白云千古独幽幽免费阅读。https://xs.23sk.com 