    反正裴铭轩心里自然有无数倍的滤镜对宋芝嘛。

    原本他还在盘算着怎么样才能甩开原主，和宋芝在一起。

    但是……

    原主和宋芝的第一次见面，就直接炸开了！

    因为宋芝在古代，一个伺候她的贴身侍女，竟然和原主长得一模一样！就连名字也是相同的。

    所以……

    单纯无知的公主就直接抓住原主开始各种说，最后就归结为一点，你是我的奴婢！你现在要跟着我。

    原主：？？？

    许白一个千金大小姐人生第一次竟然被人称之为伺候人的婢女，她心里要是能高兴那才是奇葩了。

    其实对于这件事情裴铭轩也是意料之外的，这就很尴尬了。

    原主一个大小姐自然是被气坏了，当然就推开宋芝，宋芝也是各种委屈，她不明白前世明明对自己忠心耿耿，言听计从的奴婢现在为什么会这个样子？

    宋芝不懂，但是她还是一直缠着原主，因为她在这个陌生的世界除了裴铭轩，就只对原主一个人有熟悉的感觉，所以她并没有以为原主的冷淡而放弃。

    对此，裴铭轩只能硬着头皮私下跟原主解释，宋芝有某种精神性的认知障碍，她的身世很可怜，父母双亡，反正最终目的就是让原主体谅一点宋芝，不要那么斤斤计较，对，反正就是这样。

    原主心底虽然委屈，但还是听了裴铭轩的话。

    直到后来，裴铭轩羽翼渐渐丰满起来，娱乐圈也站着举足轻重的地位，他依仗着原主的信任，对原主家的公司图谋不轨，最后还各种蛊惑让原主把她名下所持有的股份全部转给自己。

    原主迷晕了头，在她心里裴铭轩就是自己要度过一生的人，所以自己的东西也是裴铭轩的，就算是在裴铭轩名下那也没什么区别。

    但是许白怎么能想得到，裴铭轩手中有了足够的股份，竟然还私下里联系公司里其他有股份的人，直接逼许父退位！

    许父年纪到了，经此这么一折腾，直接在董事会上因为高血压晕了过去，最后还是被助理送到了医院。

    等许父再一次醒来，传媒公司已经变成裴铭轩的了。

    面对亲生父母的一病不起和公司突然之间的变化，原主简直不可置信，她不相信自己爱了这么久的人竟然会是一个白眼狼！

    她疯了一样的去找裴铭轩，却看到裴铭轩和女人亲吻的画面。

    而那个娇小的女人……

    正是宋芝！

    是曾经那个被裴铭轩说身世可怜有些精神疾病的那个人，是口口声声说原主是自己的贴身丫鬟的那个人！

    裴铭轩认知到原主撞破了这件事情，索性他也有实力，有持无恐的威胁原主绝对不能把这件事情说出去，否则有的是办法让许家在这里混不下去。

    许父重病，许母又是一个大家闺秀，平时只是喝喝茶聊聊天，也不懂那些门道，如今公司又易主，许家已经今非昔比。

    原主自己又怎么能和裴铭轩抗衡？更何况还有一个一病不起的父亲在医院病床里躺着。

    宋芝后来不知道是从哪里知道了这件事情，她强烈的谴责了裴铭轩的所作所为。

