    赖昀现在的心情很复杂。

    他万万没想到，自己不过是针对了一下苏离，却会引出这些后果。

    先是一个未知的恐怖势力，对方甚至没有自曝身份，但对他却已经造成了无形的压力。

    然后又是王聪聪。

    他还是低估了苏离在王聪聪那里的地位。

    后者竟然如此重视苏离，仅仅只是因为这样一件小事，便逼得他父亲如此害怕。

    合作失败的结果，赖昀也懂。

    这将对他们赖家的产业造成的巨大的打击，而且，影响会变得很恶劣。

    所以。

    赔罪！

    至于向谁赔？

    赖昀咬了咬牙，眼神很不甘，但也很清楚。

    ……

    “你说收买我队友然后搞我的人是赖昀？”

    四排吃鸡后，苏离收到了王聪聪发来的消息。

    话虽如此，他的眼色倒是并不惊讶。

    三号成盒的时候，他所想到的人便是赖昀。

    不过。

    他倒是没想到，当时自己暂时放过了对方一马，这个赖昀竟然还将他记恨于心，在这种时候出手针对他。

    苏离的眼中出现了一抹冷意。

    “我帮你警告了。”

    王聪聪说道，“再借他第二个胆子，也不敢再找你的麻烦。”

    “谢了。”

    虽然双方是有利益的关系在，但苏离还是受了这个人情。

    “冲我客气什么，你都要登顶了，我应该恭喜你才对。”

    王聪聪笑道。

    他没想到，苏离当时和他讲的二十天登顶亚服，竟然真的要实现了。

    而且，这过程比他所想的还要让人感到不可思议。

    刚刚结束的四排，已经是苏离的第九十九排位了，同样也是他的第九十九场吃鸡。

    王聪聪得知此事后，足足惊讶了许久，才缓过来。

    他一个娱乐玩家，想都不敢想吃那么多把鸡，更别说还是连鸡。

    苏离简直就是要创造这个世界吃鸡史上的记录了。

    惊讶之余，便是激动。

    苏离越是牛逼，就越是代表他的投资没有错。

    这样的天才少年，足以让国宝tv也跟着涨面。

    而且，不单是苏离的天赋，如今他背后所隐藏的势力，便已经让王聪聪不敢小觑了他。

    尽管听那人的意思，苏离貌似对这股势力一点都不知情。

    但即便如此，王聪聪也将苏离拉到了同地位同层次来对待。

    直觉告诉他，这样做对他只有好处，没有坏处。

    不过，关于打给赖家的电话一事，王聪聪对苏离还是隐瞒了一些内容。

    那就是这件事的消息来源，是一通陌生的电话打给他的。

    当时他正在处理一些生意上的问题，然后便是通过这道电话了解到了刚才发生在苏离身上的事情。

    这则电话不疑有假。

    因为仅是从对方透露的一点点消息，就已经让王聪聪十分震撼了。

    作为京都王家大少，他所处圈子，自然听说过一些辛秘。

    内容虽然不怎么明白，但有一点，王聪聪很清楚。

    那就是电话另一头的主人，或者说是他们背后的势力，绝非是他可以招惹的。

    整个王家亦是不行。

    随后。

    王聪聪得知是赖昀在背后搞小动作后针对苏离，他立即就做出了处理。

    于是便有了赖父接到王聪聪电话的一幕。

    此事，王聪聪并没有做绝。

    因为对方说的也很直白，只是让他警告赖家，但也不用真的将他们逼入绝境。

    赖昀一事，还应该让苏离亲自来处理。

    王聪聪也想起了当初他说要不要替苏离摆平赖昀，对方朝他摇摇头的画面。

    便照做了。

    不过。

    即便他没有真的下死手，但一通电话依旧是把赖家的家主吓了个半死。

    电话的事情，王聪聪并没有告诉苏离。

    原因自然是因为这是那人要求的，以免苏离胡思乱想。

    王聪聪也没多问。

    苏离暂时将此事放了下来。

    对他来说，目前最重要的依旧是冲分的事情。

    如今，他的排名已经来到了第二。

    但计划却已经发生了改变。

    因为，现亚服榜一，和他一样，也在上分。

    显然，是知道他即将登顶之后，也没有歇着等他超过自己。

    就在刚刚，这个第一和他一样，同样吃了一把鸡，两人的分差并没有拉小多少。

    因为，苏离也知道这个榜一是高丽那边的一名职业选手，其账号则是官方发放的超级账号。

    这种账号，最大的好处，便是上分的速度很快。

    所以。

    哪怕苏离目前的账号拥有极高的隐藏分，但吃一把鸡所加的分也不会比超级账号多很多。

    更何况，这是亚服的榜一，其账号的战绩虽然比不上苏离，但也同样非常豪华。

    这一鸡之后，双方的分差虽然在缩小，但苏离稍微算了一遍。

    若两人分别再吃一把鸡，他还是没法登顶。

    直播间的水友们，显然也知道这一点。

    弹幕。

    “这第一是geng的队长吧，世界级职业选手，实力恐怖。”

    “不恐怖能在这亚服榜一的位置坐着吗？”

    “他竟然上线冲分了。”

    “这样看来，大神登顶的难度又提升了不少。”

    “听说他还拉了队友一起双排，这是完全不想给大神超过自己的机会啊。”

    “切，有种换个账号试试。”

    “希望这人下把落地成盒吧，拜托了。”

    “楼上的，你这想法也太不切实际了，还不如祈祷苏离和这人排到同一局呢。”

    “别想了，我们还是给大神加油吧。”

    苏离看了看弹幕，对水友们的担忧也没有很在意。

    对他来说，今晚的标题既然是登顶，那就必然会做到。

    一把不行，那就两把！

    两把不行，那就到登顶为止！

    超级账号而已，还能阻挡他不成。

    “在？”

    聊天窗口有人发来了ID，是一个很眼熟的ID。

    这个ID，不仅苏离眼熟，直播间的几乎所有水友们都一眼认出了是谁。

    因为这个ID太明显了。

    Godv。

    现4am战队的老板兼队长，与geng队的队长一样，同样是世界级职业选手。

    韦神。

    看到这个ID，直播间的水友们都激动了起来。

    显然，他们之中，也有不少是4am战队的粉丝。

    苏离眼中闪过一抹疑惑，虽然不懂韦神这个时候为啥找自己。

    但他还是很快回复了对方。

    “在。”

    “？”

    两个回复，简单明了。

