    句芒无敌从小就是一个自恋的人，看不起任何人，更何况是女人。

    这绝对是句芒无敌第一次和女人如此亲密的接触。

    句芒无敌与王茜两人同时脸红的互相推开。

    “哈哈哈！”方莫看热闹的不嫌事大，故意道，“呀，你们两个脸红什么啊！”

    哧哧哧哧！

    三头食尸鬼龇牙咧嘴，发出愤怒的声音，对着句芒无敌，仿佛吃醋一般。

    句芒无敌尴尬得正不知道该怎么办，三头食尸鬼给了句芒无敌转移话题的机会。

    句芒无敌拔出青龙剑，对着三头食尸鬼：“来！再给老子呲个牙试试！来啊！”

    三头食尸鬼果然欺软怕硬，一看句芒无敌这么刚，瞬间就怂了。

    同时还是因为青龙剑上蕴含着青龙之威，区区食尸鬼王怎么敢对抗。

    方莫三体吞噬，将十多个千叶长老的神印回收回来，这些神印都是传承了五千年的神印，价值连城。

    可惜方莫并不需要，再者方莫掌握了草薙剑，里面已经蕴含了主神印，也不需要这副神印了。

    方莫可以将这些神印以后给那些有实力，但不忠心的人，比如织田信拓。

    方莫到时候强行得让织田信拓接受神印，他以后要是敢反抗的话，方莫就可以直接引爆神印。

    千叶家族的精英弟子还剩下50个人，亲眼看见方莫弹指之间，就杀光了所有长老，彻底服气，骨子里的尊严荡然无存，把方莫当做神，顶礼膜拜。

    千叶家族的事情总算告一段落，千叶交给木叶大门管理，等大门整顿好了，就可以下山收新的弟子了。

    “句芒，你大老远的来大田干什么？”

    句芒无敌开门见山，将句芒一族关于古图的传说以及与千叶的恩怨全部告诉了方莫。

    方莫眉头一皱：“所以，你这次来是寻找洛神图的？”

    句芒无敌眼睛一亮：“大哥，你找到了？”

    方莫点点头：“也许大概是找到了，方莫拿出镜像图。”

    句芒无敌身上流淌着句芒一族的血脉，本能得就感觉到这图的不凡之处：“是它，绝对是它！我能够感觉到！”

    方莫打开镜像图。

    “怎么回事，怎么什么都没用。”句芒无敌看着空白无一物的镜像图奇怪道。

    方莫微笑道：“这图本来就没有任何东西，必须要进入里面，才会看见这幅图的美景。”

    句芒无敌感慨道：“神图！传说这是太古时期的神帝留下来的画卷，大哥，你打算怎么处理这幅图，无论你怎么做，都会支持的！”

    方莫很直接：“这图对我很重要，我当然是要自己留着。”

    “没错，这图的确是一件至宝，而且是大哥靠自己实力得到的，没有理由退回句芒一族。”

    方莫憋住笑：“你身为句芒一族，这次来的目的不就是想把这幅图带回家族么，现在这图我肯定不会给你们句芒一族，你不生气么？”

    “哈哈哈！我为什么要生气啊，你是我大哥啊，你得到这张图，自然比那些饭桶得到这张图要好，我之所以答应句芒一族的人前来，主要是我毕竟身上流淌着句芒一族的血，算是对句芒一族一个交代吧。”

    方莫道：“看在你的面子上，我可以和你一起去一趟句芒一族，毕竟这图的确是你们句芒一族的，但也仅此而已，向你们句芒一族表示一下，这图从千叶手里夺回来了，你们千叶家族也算是抱住了脸面。”

    句芒无敌附和道：“行！那就这么定了！！不过，大哥，你也要小心，我怕句芒一族的人不甘心古图落到你手中，会派人来抢。”

    “呵！古图在千叶手上时，他们不敢抢，到我手上他们就抢，真到那时候，句芒三弟我可就对不住了，要是句芒一族真的敢明抢的话，我一定不会手软。”

    “是二弟！不是三弟！“

    “你既然叫我大哥，那我叫你三弟就是三弟，怎么，不想认我这个大哥？”

    句芒无敌委屈无助，向来只有他对别人霸道，在方莫面前，他完全霸道不起来，真是一物降一物。

    扑哧！

    看到句芒无敌那委屈的小眼神，王茜忍俊不禁。

    句芒无敌瞬间暴走：“你敢笑我！”

    见句芒无敌凶自己的饲养员。

    三头食尸鬼再一次龇牙咧齿，也不怕句芒无敌身上的强大气势了。

    方莫摇头：“好了，句芒无敌，你这脾气收一收，怎么见人就想和别人拼死拼活，在水蓝星还好，要是以后去了暗黑世界，你还是这种性格，我可不敢带着你，你要是招惹一大片仇敌，我可给你收不了烂摊子。”

    句芒无敌有些委屈：“大哥，你怎么能这么说，我又不是莽撞冲动之人，去了暗黑世界，我自然倚强凌弱，吃软不吃硬，遇见厉害的，肯定会跑的，我可不会硬来！”

    方莫可不相信句芒无敌是那种逃跑之人。

    不过，正是句芒无敌一根筋，方莫很喜欢与这种人交朋友，因为这样会简单直接，没有尔虞我诈。

    方莫道：“行了，我现在要去下个地方，你要一起么？”

    这还是方莫第一次主动邀约，句芒无敌内心雀跃无比：“要啊！大哥你要去哪里？”

    方莫也没有隐瞒：“我接受到一个隐藏任务，寻找三大神器，目前从千叶家族已经得到了草薙剑，还有八尺琼、八咫镜两大神器。”

    句芒无敌激动不已：“冒险么！那真是太棒了，我最喜欢的就是冒险，那大哥我们一起并肩作战吧！”

    王茜弱弱得举起手：“会……会长，我可不可以也跟着啊。”

    方莫淡淡道：“跟着可以，但是有生命危险，你确定要来么？”

    王茜使劲点头：“能够和你们两位夏国的绝对双骄一起去冒险，我死而无憾。”

    句芒无敌原本是很烦女人的，很不喜欢和女人一起行动，但听见王茜说了一个绝对双骄，这可把句芒无敌高兴得：“你再说一遍，夏国的什么？”

    “绝代双骄！”

    句芒无敌一本满足：“大哥，我们带上她吧！”

