    亲了亲女儿的小脸，龙玥爬上去，孩子们睡觉不老实，喜欢翻滚，故而给他们准备的床都是一米八的，别说躺一个大人了，躺两个大人都是绰绰有余的。

    把女儿软软的身体搂到了怀中，龙玥立马来了睡意，一下子就睡着了。

    慕南瑾整理好书房，过来看了一眼，看龙玥搂着小宝睡得正熟，唇角还带着浅浅的笑意，这才放心，又开始投入工作中。

    果然让她累一点是好的，不然总是喜欢胡思乱想。

    小宝醒来看到龙玥的时候，愣了一下，又抬头看了一眼时钟。

    开始抬手戳她的脸，捏她的鼻子，用额头去蹭她的下巴，自己一个人玩得不亦乐乎。

    龙玥抓住她作乱的小手，“别闹。”

    小宝在她的脸上又亲了一口，另一只没抓住的小手依旧作乱，当两只手都被逮住的时候，小宝低低笑出声来。

    这个时候的她，就是一个单纯的孩子。

    龙玥慢慢睁开了眼睛，看到怀里躺着的是女儿，愣了一下，“怎么是你？”

    “老妈，这就问你了，你怎么偷偷跑到我床上来。”

    “当然是想你了呗。”

    “肯定是躲老爸躲到我这里来的。”

    龙玥脸色顿时不自在起来，这小丫头真是神了，一猜一个准，“胡说八道什么。”

    “呀呀呀，看这样子，是真的被我说重了，胖儿，你要是愿意的话可以不把我当成你的女儿，我当你的闺蜜怎么样，你有什么烦恼都可以跟我讲，我一定知心的很。”小宝用小肩膀碰了碰龙玥，一副哥俩好的架势。

    “你当我闺蜜，不要开玩笑了。”

    “少瞧不起人了。”

    “妈就是妈，女儿就是女儿，这是谁都无法改变的事实。”要是再大一点，倒是可以的，这么小，她还真怕把她带坏了。

    “哎呀，妈妈。”

    “好了，起床了，不知道几点了，我去给你们做晚饭。”

    “快七点咯，做什么哦，估计老爸已经让人做好了。”

    “这么晚了？”她竟然睡了两个多小时了。

    “可不，我是故意叫醒你的，怕你睡多了晚上睡不着。”

    “真是个贴心的小宝宝。”

    龙玥起身，小宝伸出手，“抱抱。”

    “才刚说你贴心。”

    “人家这是爱你，爱你才给你抱的。”

    龙玥就愿意宠着这小丫头，把人抱了起来，六岁的小丫头了，长手长脚的了，抱起来还是挺费劲的。

    也就只有小丫头才有这样的待遇，大宝和二宝除非睡着了，不然大人们基本不会抱他们了。

    看到龙玥抱着小丫头下来，慕南瑾脸色变了变，他也是准备上楼把龙玥叫醒了，没想到他们倒是先下来了。

    “小宝，你的脚是长来做什么的，又让你妈抱你。”

    小宝摊摊手，“是我妈想抱我的，我只是勉为其难。”

    “我相信你的鬼话，才怪。”

    “啊啊啊，爸爸你越来越可恶了，怎么能这样说自己的女儿。”小丫头抓狂了，整个人动来动去。

    龙玥只觉得自己的腰都快被闪了，一时间无奈的很，“别动，妈妈受不住。”

    慕南瑾威胁道：“臭丫头，你再这样以后绝不抱你了。”

    小宝横了慕南瑾一眼，然后抱住了龙玥的脖子，安分的窝着。

    龙玥把她抱到了沙发上，进了厨房，不是佣人在做饭，是慕南瑾亲自下厨，炉火上的排骨莲藕汤滋滋滋的发出声响，散发着阵阵莲藕的清香。

    慕南瑾的锅里还煎着两条鱼，此时此刻他正熟练的翻着。

    龙玥从身后抱住了他，把脸贴在了他的背上，感受着他背上的温热，一颗心就像浸润在冬日阳光里，很是舒畅。

    “怎么不让佣人做，还自己动手了，好不容易有个周末，你倒是一点没休息到，从早上一直忙到现在。”龙玥很心疼慕南瑾，这男人真的是什么事情都喜欢亲力亲为。

    慕南瑾笑道：“吃了肉有精神了。”

    龙玥有些炸毛了，狠狠抬手戳了几下慕南瑾的腰，“嚯，你偷偷背着我们吃啥肉了？你不厚道啊，这种时候竟然忘记妻儿，你自私了啊。”

    慕南瑾回头，也不说话，只是目光灼灼的看着龙玥。

    龙玥被他看得脸都红了，后知后觉反应过来什么，狠狠的在他的腰上掐了一把，“你那张嘴，我真想给你缝上了。”

    “是你太单纯了。”都结婚这么久了，有些荤话她还是反应不过来。

    可真是个傻媳妇哦。

    “好啦好啦，快弄你的鱼，一会要糊了。”

    慕南瑾笑了笑，翻了一下，他去哪里，她就跟去哪里，像是连体婴一样。

    慕南瑾从未见过她如此缠人的模样，想来是今天那个梦对她影响太深，让她太缺乏安全感了。

    “和小宝睡的时候没做噩梦了吧？”

    “没了，我们家小丫头是个神奇的宝宝，抱着她睡特别的有安全感，一睡就是两个多小时。”

    “那是我的功劳，累了睡眠质量自然就好了。”

    龙玥恼羞成怒，又掐了他一下，放开他，双手环胸站在门口，贪恋的看着他熟练的操作。

    每当慕南瑾看她的时候，她总是傲娇的别开脸。

    “小玥儿，汤已经好了，你帮我把火关了。”

    “不想动手，你自己来，我只等着吃，啥也不想干。”

    慕南瑾摇摇头，去把火关了，又把汤倒在了汤蛊里面。

    “我来端吧。”

    “别，这个有些烫，我来就行了，你准备一下碗筷，马上就可以开饭了。”

    “好嘛。”

    龙玥摆筷子，大宝看到了就过来帮忙，他一来，二宝也凑热闹了，帮着擦桌子拉椅子，只有小宝依旧毫无形象的翘着小脚丫，看着动画片哈哈大风，画风清奇的很。

    龙玥摇摇头，这个懒丫头哦，就像盘子里的鱼头，不戳一下她都不带动的，懒到了一定境界。

    你说她一句，她还能反驳，她是干大事的，这种小事就算了。

    知她是成年人的心智，不存在长歪的问题，夫妻二人平日在这方面对她也没多高的要求，主要是针对大宝和二宝。

    小孩子愿意帮忙，他们都乐观其成。

    平日里洗碗，扫地，都会交给他们去做，弄不干净他们也不嫌弃，反而会夸奖，反正顶多大人就再反功一遍，不是多大的事情。

    家里还制定了规定，能帮大人做事，都会多给一份零花钱。

    效果还是很不错的，大宝和二宝都很有积极性，也养成了好习惯，只要他们能帮忙的，看到大人忙碌，他们都会主动来帮忙。

    对于好吃懒做的妹妹，两人也没有任何意见，反而会将挣来的那份零花钱分些给妹妹。

    龙玥偶尔看不下去说小宝两句，他们还不让说，说是妹妹的活儿他们都承包了，可谓是实力宠妹了。

    每每如此，龙玥都觉得小宝很幸运，有这么两位疼爱她的哥哥。

    二宝是个狗鼻子，一边擦桌子一边笑眯眯的道：“妈妈，爸爸是不是在做红烧鱼啊，好香。”

    “对，是你们最爱吃的。”

    “妈妈，老爸真的太好了。”

    “那可不，你爸爸是最爱你们的人。”对三宝的付出也很深沉，远远超过她这个母亲。

    “知道的，以后我们会孝顺他的。”

    “你这张小嘴可真是甜，这句话不知道你对多少人说过了，你以后要孝顺的人多了去了。”

    二宝信誓旦旦的道：“多就多，我又不怕，只要对我好的人，我都孝顺。”

    “可不能只是说说，要行动。”

    “那必须要。”

    慕南瑾把其它的菜端出来，大宝赶紧喊道：“妹妹，快来吃饭了，有你喜欢吃的麻辣鸡哦。”

    “来啦，来啦。”小宝一听到吃的，拖鞋都没穿好就冲了过来。

    龙玥看着这一幕，只觉得满足的很，他们一家子一定要这样幸福下去。