    “这戴天澜，怕不是疯了。”

    禁军们见戴天澜大显神威，明明已经身中无数刀枪，仗着精炼宝甲护身才留了条命，现在倒好，一枪荡开面前的兵刃，居然只为了喊一声‘锦囊助我’。

    “我早就看这老贼不顺眼了，陈兵十万在京城之外，何等耀武扬威，连皇权更替大事都要看他脸色，杀了他！”

    “对，杀了这老匹夫，说不定皇后和寿王之死便是他主使的。”

    禁军们一边咒骂，一边抓紧时间围攻他，现在整个长寿宫，只有他还在反抗，其他人都乖乖地束手就擒了。

    少数几个试图反抗的，不是当场被杀，就是失手被擒。

    禁军正在抓紧从文武百官中抓捕宁王和明王两脉的官员，惨叫连连，却是已经有十余人死于了乱兵刀枪之下。

    如果不是戴天澜拼死大喊，吸引了禁军的仇恨，此时乱兵们怕是已经杀红眼了。

    几十个人围攻他，还有几百人在等着看他惨死，能亲手杀死，或者亲眼看着这平日里高高在上的领军大将军死，他们似乎觉得颇为期待。

    “杀了戴天澜，这老不死的已经疯了。”

    一名禁军头领看到戴天澜拿出了一个锦囊，高高举起，便觉得好笑的很，你手中的长枪都挡不住几十名禁军精锐，区区一个锦囊，还想让它助你。

    这不是疯了，又是什么。

    在禁军们看来，这个在城外耀武扬威数月之久，令皇后和寿王也无比忌惮的戴天澜，此时正是丧家之犬，落水之狗，不杀他更待何时。

    一时间，数十根长枪朝他捅了过来，上下左右全都是，眼看就要横死当场，被捅个透心凉。

    “咦！”

    忽然，戴天澜眼前一花，便见到锦囊中好似飘出来了一道轻烟，然后化作了一个人。

    此人一身素朴的青袍，两鬓有一缕青丝垂下，看着年纪轻轻，容颜极为出众，但眼神中却仿佛有看穿生死，知晓过去未来的睿智。

    此人轻咦一声，似乎没想到眼前是这般模样，只见他微微一怔，右手轻抬，掐指一算便似乎明白了眼前的局势。

    嗖！

    随后，好似有一道神光自天而来，落在他的身上，只是一刹那间，便如同变了一个人一样，气势强大了数百倍不止。

    而这一瞬间，那所有的刀枪仿佛被停止了，戴天澜下意识觉得从未见过此人，但却有一种奇怪的熟悉感，好像在什么地方见过。

    这种感觉无从形容，但在心头挥之不去。

    “三王夺位，最终却是这般结局。”

    那青袍道人转过身来，看着戴天澜，却是说道：

    “金吾大将军戴天澜，你既然使用了这个救命锦囊，贫道便救你一命。”

    戴天澜左右看了一眼，发现长寿宫中所有的人都莫名其妙地被定住了，许多砍下的刀剑莫名其妙停在了空中，狰狞的笑容也凝固在了一张张凶神恶煞的脸上，相应犹如特写的许多绝望和惊惧也令文武大臣们如同待宰的鸡羊，一切都诡异的停止了。

    他自然明白，这一切的变化，都和自己使用了何不语送的那个救命锦囊有关。

    这不是锦囊妙计，但却真成了救命的锦囊，如果只是要逃一命，他现在便能离去。

    这一瞬间的功夫，他却是想到了那位何家的银甲小将，原本以为他送的锦囊不过是图个吉利，谁能想到真地在关键时刻，能请动一位神人下凡，逆转死局。

    而且这位神人还异常强大，一出场便能定住长寿宫中一千余人。

    “仙长在上，事到如今您应该都已经知晓了。戴天澜不敢求仙长救我，但愿以这一条有罪贱命，换在场的文武百官幸免于难。”

    “哦？你愿意拿自己的命，换他们的命。”

    云苏此时已经神降而来，当日赠予何不语的那一个救命锦囊，却是藏了一个神识分身，关键时刻可以救他一命。

    在当时，这个神识分身即便面对鬼方神殿的鬼王，也足以让何不语逃出生天。

    而且当时的云苏只是化神境界，如今突破到了返虚地仙之境，却是道行大进，才在戴天澜一使用锦囊时便心有所感，瞬息之间，神降六千里外的上京城。

    眼前的云苏，虽然不是真正的本体，但却能在一天时间内，拥有他本体八成的基础实力。

    这便是返虚境的地仙，天地化虚神通中的一种逆向应用之法，神降八方，天地化虚，无视距离。

    “老夫挥师入京原本是为了震慑宵小维护秩序，避免大成王朝因夺位之战变成尸山血海。然而，人算不如天算，却是才疏学浅，老眼昏花，枉活一生。

    若不是何小将军送了救命锦囊，方才便是死了，也不知道是为什么死的。

    如此一来，老夫岂不是昏聩无能，因为太过愚蠢而形同助凶为虐。

    方才眼睁睁看着奸贼鸩杀皇室，再亲眼看着乱兵以下犯上杀王造反，已是愧对先皇，没脸再活着了，不如让这满朝文武留一条命，保几百家事小，保了大成基业事大。

    戴天澜可以死，王室也没人了，以后新朝立了，却总得要治世之臣，带兵之将。”

    戴天澜披头散发，连铠甲都破碎敞开了，身上的血却诡异地止住了，他却没有发觉。

    只见他正要行大礼拜倒，云苏却是虚扶了他一下，道：

    “也罢，既然你要用自己的命换他们的命，我便如你所愿。”

    云苏心念一动，长寿宫中所有的人便解除了绝对禁止。

    上千的禁军能听不能说，能看不能动。而那些文武百官却是可以动了。

    他们惊讶地见到那满身是血的金吾大将军戴天澜张开手来，躬身到地，嘴里喊着：“诸位同僚，戴天澜领兵无能，明明手握十万精兵，今日却让皇室受难，被奸贼算计，实在是死不足惜，愧对大成，愧对先皇，愧对大家。

    今日戴某有幸得神人相救，却是不愿苟活了，愿以这一条贱命，换诸位的命，让你们能够安然回家。

    戴天澜别无所求，自寻死路而已，只希望日后若是新朝立了，还望诸位文武大臣能够以天下亿万苍生为重，摒弃门户之见，共同辅佐新王，造福大成百姓。

    戴天澜，给诸位叩首了！”

    戴天澜甩掉身上的铠甲，只穿了血液染红的内袍，轰然跪下，行跪拜大礼，三叩首：“望诸位大臣务必摈弃门户之见，谨记三位皇妃，三位王子之惨死，日后切莫要再卷入皇权之争，推波助澜，重蹈覆辙了。”

    文武大臣们惊魂未定，还有点搞不清楚眼前的局势，只是奇怪地发现所有的禁军都动弹不得了，而大家却能动了，而戴大将军身前多了一个青袍道人。

    那青袍道人看似是无悲无喜，但所有人都知道，他便是戴天澜口中的神人，也是救下大家的人，更是能以一己之力，制止上千禁军再造杀戮的人。

    戴天澜虽然知道今晚的惊天血案还没有查清，外面更是有数百弓弩禁军在包围长寿宫，但不知怎的，他似乎觉得眼前这位神人能解决一切问题一样。

    文武大臣们互相搀扶，先是不约而同地向戴天澜还了大礼，有的人被吓呆了还未恢复过来，有的人却是悔恨不已，还有的人受不住这般生离死别的凄凉，已经是掩面而泣。

    他们也不知道外面有数百名禁军的弓弩手，依然慢慢地向外走，云苏带着戴天澜，也走出了长寿宫，把那上千名禁军留在了原地，暂且不管。

    看着这数百名文武大臣在戴天澜和云苏的带头下走出长寿宫，外面的弓弩手顿时发觉不对劲，纷纷抬起了手中的弓弩，眼看便要向长寿宫正门方向攒射。

    然而，下一刻，却是诡异的被禁锢了，拉开的弓弦，击发的弩箭，离弦的飞矢，都停止了。

    而这时候，远处才传开了喊杀声，不多时便见到上千骑冲了过来，却是征西大军的李胤之率军赶到了。

    “将军！！”

    看到满身是伤的戴天澜，李胤之震怒不已，却是见他微微摆手，示意罢手。

    “胤之，稍安勿躁，此间的事情有这位神人在，你莫要惊扰了，先将这些禁军的兵器收缴，就地看押起来。”

    “是，将军。”

    很快，禁军们便被拿下了，从大殿中绑了出来。

    五千人马从宫门冲到长寿殿，损失微乎其微。但当他们进殿看到那数十人的惨死，上至皇后王子，然后文武官员，下到宫女太监都有，甚至被人砍成了支离破碎的惨状，都惊呆了。

    原本想象中的，皇室杀忠臣，对戴将军下手了，没想到却是还要惨烈许多，事情远比想象的复杂得多。

    戴天澜此时见危机初步解除，望向那数百名文武大臣，不禁又到了那幕后黑手，便拱手问道：“仙长，戴天澜还有一事相求，不知当问不当问。”

    云苏点点头。

    “这幕后黑手，到底是在场之人，还是在皇宫之外？”

    戴天澜此时心怀死志，一开始只想让这满朝文武活下来，现在稍微冷静了一些，却是想起那幕后主使者还没有被查出来。

    他倒不是认定这奸贼就是文武百官之中的人，而是在临死之际，想以最后的一点颜面，哪怕是不要面子，不要脸了，也想求这仙长能够查明真相，了却一段公案，为日后新朝成立，扫清许多障碍，除去一些朝堂雾霾。

    不然，文武大臣之间必然会彼此猜忌，祸乱新朝。

    “不错，此事非但你想不通，死了的人怕是更想不通。”

    云苏指了指长寿宫门口，戴天澜只觉得眼前一花，便见到了宫门那里正有几个人在厮打吵闹，但却又不似活人了，因为她们和刚才死去的皇妃王子们一模一样。

    “这……”

    戴天澜不但见到了刚刚死去的皇妃太子，还有许多其他的死者，有的神情呆滞，有的愤怒不已，有的还跟着几位皇妃一起撕扯，还有的失魂落魄，似乎什么都不关心了。

    而不远处，几十个身着皂衣的差人，脸色苍白，正走过来，手中或是拿着一根白纸灵鞭，或是提着一根细长的丧魂棒，手中更有一根根长长的锁链，朝那些方才已经死去，现在却站在那里的鬼魂身上一丢，便套住了，转身欲走。

    “诸位差人，请留步。”

    云苏转身，拱手行了一礼。

    鬼差中为首一人见状，顿时一惊，此人居然能看到自己，便小心了一些问道。

    “在下是上京城城隍座下的武判任千海，专门负责缉拿此次长寿宫血案之阴魂，不知道长有何事？”

    云苏：“苏某想要让他们死也能死个明白。”

    那武判任千海闻言，却是略一犹豫，凡人想让死人死个明白的事情，他当差这么多年，还是第一次听说，倒是城隍老爷和判官们，有时候发了善心，会告诉生魂们一些简单的消息。

    但作为判官，做人做鬼久了，自然也便更加小心，想到这些人确实死的也很冤枉，而且回去了阴司后赏善罚恶也未必就能明察秋毫，揭穿这场惊动上京城阴阳二界的皇家公案，便咬牙道：“也罢，那我们便等道长一时三刻就是了。”

    云苏点点头，然后又望向了空中，朗声道：“尨山剑派的诸位，还请下来一叙。”

    天空之上，原本正御剑围观的众多剑修，顿时如遭了雷击，只觉得身上一软，便翛然落下，再睁眼时，已经站在了当场。

    “此人道行深不可测，若是贼人当面，我等怕是连还手之力都没有。”

    尨山剑派众人，修为最高的一名剑修已经金丹大成，此时却是法力被禁锢，只剩下说话的力气了。

    “尨山剑派曹赞，见过道长。”

    “你们负责监管上京城，可知这场皇室惨剧的真相如何？”

    “回道长，我等这数日都在与中山国南下的修士厮杀，却是人手不足，不知道此案究竟。”曹赞不卑不亢地说道。

    剑祖虽然屡次加派人手，但奈何来的他国修士越来越多，有的是看热闹，有的却是想浑水摸鱼，有的还想推波助澜，尨山剑派的人确实是疲于奔命，留下的人手也只够监察大局，很难深入细节。

    而且，他们得到的命令，也是监察修炼者，凡人的争权夺利非他们所长，早就交给戴天澜了。

    云苏略一思索便明白了，他也只是想出声试一试尨山剑派的人，看起来这个曹赞倒是颇有仙风剑骨。

    “难道，要成了一桩无头公案。”

    戴天澜不由心中一暗，然而下一刻，他便见到那位仙长朝着某个方向走去，顿时一惊。