
　　“恩，麻烦你用全力攻击周老板！”赵岩直截了当的说出目的。

　　“你说什么？”连占林连山露出不悦的神情。

　　周围的其他人也是吃惊的看着赵岩。

　　这少年，疯了吧？

　　站在赵岩身边的祝庭轩和姜万城也有些懵逼。

　　先生这是什么意思？

　　难道还是因为之前的事情？这是要和周云生算账？

　　黄江海和黄江海和黄东旭也被赵岩突如其来的话给弄的不明所以。

　　最纳闷的就是周云生自己了，他倒不是害怕，因为赵岩已经没有理由针对自己。

　　况且，要是想要对付自己的话，刚刚为什么还要帮助自己。

　　但是，他不解的是，赵乂这是要做什么？

　　“不用担心，你出手就是，出了事，我负责！”赵岩平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了赵岩这句话，连占林看了一眼周云生，目光下移，注视了一眼周云生的裤兜，好像知道赵岩要做什么了。

　　他转过头，看向还有些疑惑的周云生说道：“周老板，准备好了吗？”

　　周云生闻言看向赵岩，赵岩点点头说道：“如果你不放心，就用手捏住玉片，相信我！”

　　周云生看着赵岩正色的表情，有想到了之前的表现，种种的点了点头，他选择相信。

　　“连师父，来吧！”周云生将手伸进兜里，紧紧捏住玉片，抬头对连占林说道。

　　连占林再次看向赵岩，他这是要告诉赵岩，他真的要出手了。

　　赵岩点了点头，显得很是从容。

　　接下来，周围的人让开了一片地方，将周云生和连占林围在了中间。

　　黄江海和黄东旭选择待在最里面的位置，他们想要第一时间知道结果。

　　只见连占林拉好了姿势，运足了力道。

　　紧紧握拳，猛地抬头，看向周云生，那眼中尽是凶光。

　　这是真的要用全力。

　　另一边的周云生却是有些发抖。

　　虽然他相信赵岩，但是，面对着目露凶光的连占林，心里还是忍不住发怵。

　　不过，他并没有放弃，捏着玉片的手，已有汗渍渗出。

　　周围的其他人也是捏了一把汗。

　　这可是拿生命在开玩笑啊？

　　“杀！”在众人的紧张和热切的注视之下，连占林大喊一声。

　　只见连占林急速冲向周云生，几乎只在一瞬间，就已经到达了周云生的身边。

　　“嘭……”的一声，连占林的拳头击中了周云生。

　　这一刻，所有人都闭上了眼睛，他们害怕目睹那残酷的一幕。

　　然而，想象中的惨叫声并没有出现，现场反而非常的安静。

　　当大家睁开眼睛的时候，发现连占林的身体向后退了四五步，右臂在瑟瑟发抖，脸上还有震惊之色。

　　众人疑惑，难道刚刚的声音是错觉吗？连占林根本没有出手？

　　不应该呀，要是错觉不可能所有人都听到啊？

　　周云生也睁开了眼睛，他刚刚似有一种感觉，一种轻柔的力量触动了他一下，就再也没有下文了。

　　难道是连占林只是摸了自己一下。

　　连占林震惊的看着周云生，随后看向微笑着的赵岩。

　　“赵先生真乃高人，连占林佩服！”连占林双手抱拳，低头说道。

　　他能不佩服吗？他明白，造成这种结果是为什么。

　　一个小小的玉片，不仅仅挡住了他的全力一击，还将他反弹出几米远。

　　这要是换做其他人，还不当场重伤？

　　还没等赵岩回礼，只听得“咔嚓”一声轻响，从周云生的衣服兜里传来。

　　周云生赶紧将玉片取出来一看，上面多处一道裂纹。

　　周云生抬起头看向赵岩问道：“先生，这是……”

　　赵岩也没有给连占林回礼，也没有回答周云生的问题，而是看向众人说道：“诸位可看出门道了？”

　　众人当然是摇头，他们懂什么？况且，他们刚刚都闭上了眼睛，啥也没看见。

　　赵岩笑了笑，知道是白问，但是必须问，再次抬头看向连占林说道：“连师傅，你刚刚的那一拳，能有多大威力？”

　　连占林不敢托大，正色回答：“我那一拳如果实实在在打在周老板身上，他就算不死，也会落得终身残疾！”

　　“嘶……”众人闻言倒吸一口凉气。

　　“那么现在周云生还好好的站在那里，也就是说，你根本没打着？”黄东旭又说话了。

　　之前他看到赵岩信誓旦旦的让连占林攻击周云生，还以为有什么了不得的手段。

　　现在看来，不过如此，人家连师父根本就没打着。

　　黄江海其实也和黄东旭一个想法，这一次，他却没有责怪，不过还是有些不踏实。

　　连占林用眼睛瞥了一眼黄东旭，淡淡的说道：“不是我没打着，而是打不着！”

　　没打着和打不着？有区别吗？

　　当然有，没打着有很多种解释，不过在这里可以认为是连占林没有打。

　　而打不着意思就是，连占林的确全力出手了，却根本伤害不了周云生。

　　在场的人都能明白这个道理。

　　“连师父这是什么意思！”黄东旭还不明白。

　　连占林没有在回答，安静的站在一边。

　　但是周云生却是早已明白了，刚刚那道轻柔的力量，就是连占林的攻击，只是，他的力量被卸去了绝大部分，到达自己身体的时候，就只剩下轻轻的一碰了。

　　这相当于救了自己一命啊！赵岩没有说，他自己就反应过来了。

　　看着手中的玉片，周云生的脸色有些不好看，一是恨自己有眼无珠，识不得真宝。

　　二是对黄东旭的多嘴表示厌恶，若不是他多嘴，或许这次救命机会，就不会这么无端的浪费掉。

　　看着周云生手中的玉片，其他人好像也意识到了这一点，那不仅仅是一个普通的玉石碎片，纷纷表示惋惜。

　　“黄董事长，你这儿子这嘴巴，你要是管不住，以后就不要带出来丢人现眼了！”周云生毫不客气的数落道。

　　看到周云生的神态和他手中出现一道裂痕的玉片，黄江海怎么可能还不明白是怎么回事。

　　反手就是一巴掌，再次打在黄东旭的脸上：“以后再给老子多嘴，就不在是我的儿子！”

　　“爸爸……你……”

　　黄东旭内心禁不住唱起了《太委屈》。

　　长那么大，黄江海从来没有打过他耳光，可是今天这都第二次了。

　　黄江海早就看出了连占林的态度，连占林今天向赵岩出手的可能很渺茫了。

　　那么他就只能选择低调，而且，他还想要赵岩的那个帝王翡翠呢。

　　打完了黄东旭，他直接转身，看向帝王翡翠，正待开口，去被人抢了先。

　　“赵先生，您的那个帝王翡翠，卖不卖？我愿意出两千万！”这是唐文峰的声音。

　　黄江海一听就气不打一处来，心道，啥都要和我抢，你也得有那个财力才行。

　　然而，接下来又有人开口：“老唐，你只出两千万？这可是天然绝品帝王绿，我出五千万！”

　　说话的是刘建成，说话的同时，他还在向唐文峰使眼色。

　　唐文峰马上会意，看着刘建成叫完价格，黄江海正要开口，他马上抢先说道：“我六千万！”

　　黄江海气的脸色通红，这是合起伙来太高价格！挤兑我？好啊，抬就抬，谁怕谁？

　　“我出一个亿！”黄江海大声喊道。

　　现场瞬间安静下来。

　　一个亿！这不是说直接抬高四千万的事情，也不是说这个帝王绿不值这个价，而是，在曲城这个小地方，能够被喊出一个亿的翡翠，已经是破了记录了。

　　唐文峰和刘建成也不再喊价，站在那里，同样注视着黄江海，这一刻，黄江海再次成了全场的焦点。

　　他很享受这种众星捧月的感觉，仰着头傲然的看着台上的赵岩说道：“赵先生，一个亿，这个价格你可满意？”

　　黄江海认为，赵岩虽然能打，也的确有些神鬼之能，但是，到底还是小家小户出来的。

　　一个亿，完全可以满足他！

　　“我何时说过要卖？”赵岩诧异的问道。

　　是啊，刚刚唐文峰只是问了一句，赵岩并没有回答，而这个时候他们已经开始竞价了。

　　呃……

　　黄江海微微有些尴尬，不过，随后释然，卖不卖，关键还是价格的问题。

　　“世界上的任何东西都是有价格的，只要价格合适，没有买不来的东西。”

　　“你出个价，无论多少，我都出！”这还真是不愧是东楚首富，说出的话，从来都是这么“大气”。

　　“不卖！”赵岩不以为然，直接转向姜万城说道：“收起来，大会继续！”

　　有钱了不起，不管多少钱，我不卖，你不能怎样？

　　“赵岩，我爸爸已经很给你面子了！你不要给脸不要脸！”黄东旭看着自己的父亲吃瘪，再次开口。

　　而这一次，黄江海却是心里一暖，到底是自己的儿子，关键时刻只有他愿意和自己站在一起。

　　可是这句话，却让赵岩转过身来。

　　之前赵岩可是一次都没有理过黄东旭。

　　双目寒光一闪，冷意滋生，盯着黄东旭那肿的更大的脸说道：“我何曾需要你们给面子？我可没那么大的脸！”

　　黄东旭被赵岩怼的大脸更红了，一时竟不知如何反驳。

　　“赵岩！”黄江海好像有些忍不了了。他们父子俩今天算是丢了大人了。

　　他的确是有些忌惮赵岩，但是那也得有个度，他已经给足了赵岩面子，甚至为此不惜动手打了他心爱的儿子。

　　可是赵岩是铁了心的要和自己过不去。

　　“这里可是曲城！”黄江海居然冒出这么一句话。

　　“哦？”赵岩回过头来，斜着眼睛看着黄江海不屑的说道：“你这是在威胁我吗？”

　　周围的众人已经感觉到一种奇怪的气氛正在酝酿，悄悄后退。

　　“威胁，我黄江海在曲城还需要威胁谁吗？”

　　赵岩心里笑了，你到底是忍不住了。

　　“也就是说，这曲城，你说了算喽！”赵岩装作一副好奇的表情问道。

　　“你可以这么认为！”黄江海居然敢承认。

　　而周围的人，则并不怀疑这一点，作为东楚的首富，在他们面前，黄江海完全有资格说这句话。

　　“是吗？”一个声音从门口传来。

　　众人奇怪，是谁敢质疑黄江海？难道还有重量级人物没有到场？全都循声望去。

　　这时候，至尊厅的大门打开，一个老者在一个美丽干练的年轻女子的搀扶下走进来。

　　当众人清楚来人的时候，不禁大感意外。

　　“他老人家怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0031章 这里是曲城免费阅读。https://xs.23sk.com 