    另一边，顾天明和徐姲两人，拿出牵神香，施法点燃，准备追杀张晨。

    “咦？”两人忽然惊咦一声。

    因为刚刚点燃的牵神香，立马熄灭了。

    顾天明又试了几次，依旧是点燃立马又熄灭。

    “师兄，这是怎么回事？”徐姲忍不住问到。

    顾天明皱着眉：“这说明，我们要找的人死了。”

    “死了？”徐姲难以置信。

    顾天明到没那么惊讶:“他看去十分虚弱，一副快死的模样，死了也不稀奇。”

    “那算了，我们去找其他妖魔鬼怪历练吧。”

    另一边，轿子内的张晨已经干瘪，宛如一张人皮。

    四个抬轿纸人，依旧遵循着主人的命令，抬着轿子不停的奔走。

    一日

    两日

    三日……

    直到第七日，干瘪的纸皮开始慢慢鼓起，身体，脚，手，头，一点点充实起来。

    这一幕，恐怖，渗人，又诡异。

    漆黑的阴气，从头顶冒出，凝结成一根根乌黑发丝。

    发丝无风自动，如灵蛇一般，在空中舞动，扭曲，妖异异常。

    又有如液体一般的阴气，从脸部渗出，蠕动，排列，形成口、眼、鼻……

    五官依旧是那个五官，明明和之前一样，但给人一种非常邪异的感觉。

    脸上斜飞的剑眉，忽然抖了抖，两眼缓缓睁开，露出蕴藏着冷漠孤寂的黑眸。

    随之，头顶舞动的妖异长发，自动盘结成髻，发尾垂落。

    “我成为纸人了？”

    “我成为纸人了！”

    连续发出两声，第一声，有些迷茫，不确定。第二声，充满了激动。

    由于成为纸人的关系，张晨的声音，也变的有些阴冷。

    而张晨自己，只觉得一身轻松，充满了力量，不再像以前那般虚弱，寒冷，如同卸下了一直背负的沉重包裹。

    张晨又抬起双手，打量，抚摸自己。

    肌肤如陶瓷玉器一般，洁白无暇，触之冰凉，有弹性。

    和普通纸人不同，外表与真人并没有太大区别。

    但张晨不知道的是，他的举止投足之间，都莫名的带有阴邪的气质。

    再配上张晨的性格，冷傲孤清，与如今的容貌，邪魅至极。

    感受到轿子依然在前进，张晨开口道：“停轿。”

    四个纸人像以前一样，停下脚步，轻轻放下轿子。

    张晨走出轿子，有些新奇和迫不及待的，活动着手脚。

    脚下迈步稍一用力，一步便能迈出三丈远。用力向上一跃，能有十丈高。

    往身旁的树打上一拳，腰粗大树应声断裂，自己却没有丝毫疼痛的感觉。

    和以前的羸弱身躯比，简直是天壤之别！

    兴奋新奇了一会，张晨的脸又阴沉下来，露出愤怒。

    随着情绪变化，张晨身边开始散发出，黑色雾气一般的阴气，周围温度骤降，刮起阴风。

    树木低头，杂草俯腰，将张晨衬托的，阴森恐怖！

    “五阳宗，顾天明，徐姲！”张晨的声音，犹如厉鬼。

    虽然变成了纸人，也恨不得马上杀了这两人，但张晨没有马上去找这两人的意思。

    因为他失去了肉身，纸人秘术都需要鲜血才能施展，如今没了身躯鲜血，也不知道能否施展。

    而且，纸人也只有四个了，张晨虽然成了纸人，空有强大的身躯，却没肉搏经验。

    “也不知，阴气能不能代替鲜血。”张晨从怀里拿出小纸人，准备用阴气代替鲜血，施展撒纸成兵。

    “以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    “成了！”

    看着一个个站立的阴兵，张晨十分欢喜，这样一来，只要体内阴气足够，他就能肆无忌惮的使用法术了。

    更重要的是，能不再受身体鲜血制约，无限制造纸人！

    可是很快，张晨又发现了新问题。

    用阴气施展的这些阴兵，不像以前那么灵活。

    以前用念头，能直接控制驱使阴兵，现在是先要向阴气传达念头，然后阴气做出反应，驱使阴兵。

    还有就是，阴气流失很快，法术持续的时间短。

    张晨研学了十年纸人秘术，对纸人秘术十分了解，很快便明白了原因。

    就拿纸人说，虽然阴气是纸人能动起来的主要原因，但鲜血能加深两者之间的联系，意念一动，做到如臂驱使。

    而且，鲜血本身还能吸纳周围的阴气，为纸人持续提供阴气。

    制作纸人，需要用鲜血，连续七天，在纸人身上画满符咒，改变纸人的纸质，让纸人自身就能吸纳阴气。

    就是因为这样，纸人才会能一直活动。

    张晨用阴气是能制作出无数纸人，但这些纸人，强度没有用鲜血的高，并且无法长时间活动，每时每刻都在流失阴气。

    当张晨留在纸人身上的阴气消耗完，又会变为普通纸人。

    并且，指挥顺畅程度，也没有用鲜血的高。

    以后张晨要带纸人出门，就需要每隔一段时间，给纸人传输阴气。

    这让张晨患得患失起来，他获得了永生的身躯。但无法再制作，能一直活动的纸人。

    同时，也对毁了他纸人的顾天明和徐姲，更加仇恨。

    张晨看向抬轿纸人。

    他现在只剩下这四个，能一直活动的纸人了。

    来到抬轿纸人身边，张晨摸着纸人，眼中充满了回忆。

    这纸人，都是他一点一点，亲手制作的，不仅有汗水鲜血，还有情感。

    小时候，每次制作出一个纸人，就会像多了一个亲人好友一样开心。

    对它们讲话聊天，对它们倾诉委屈，承载了太多的记忆。

    得到纸皮以后，张晨除了想将自己做成纸人，还想让这些纸人拥有灵智。

    可是现在，自己成为纸人了，却失去了众多朋友。

    “他们为什么说，我们是鬼物妖魔？”

    “杀人？可是，人也在杀人呀！”

    “就因为我们是纸人，和人不一样吗？”

    “纸人有什么不好？”

    “不会饥饿，不会寒冷，不会争风吃醋，不会生老病死，不会为了金银而眼红。”

    “如果大家都成为纸人，岂不是少了许多争端？”

    张晨如同小时候一样，对着纸人自说自话。

    被顾天明和徐姲说成妖魔，让他想起了小时候，被其他孩童排斥的情况。

    “如果，所有人都成为纸人，大家都一样，我们就不会被说成妖魔鬼怪，不会被人恐惧排斥了吧……”

