一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色渐晚。

    大楚转世人还在忙碌，栽灵草的栽灵草，安置仙池的安置仙池。

    场面甚为热笼，非但没有人怯战，反而各个战意高昂，主要是有叶辰这个主心骨在，天魔都干过来了，害怕森罗殿那几只小虾米？

    至于方圆十万丈外的森罗殿他们，也不是一般的敬业，依旧围着天庭。

    值得一说的是，离走的赤血老祖，到现在都未见回来。

    星空中，叶辰又盯上了一颗古星势力：天狼宗。

    这厮又蒙上了黑袍，瞟了一眼四周，很自觉的走了进去。

    打劫！

    很快，一道霸气侧漏的狼嚎声便响彻了整颗古星。

    轰！砰！

    接下来，便是这等惊天动地的轰隆声，轰隆声还夹杂着怒吼声、惨叫声、惊恐声，给这寂静的夜，增添了一抹怪异的色彩。

    半个时辰之后，叶辰抿着头发出来了。

    再看古星上的那片仙山，已成了一堆平地，更准确说是一片废墟。

    机智的我！

    拍了拍怀里鼓囊囊的储物袋，叶辰却是没有离开，而是寻了一处虚无空间遁了进去。

    没多久，天狼宗的老祖便带着一大票人杀了回来，正是围攻天庭的那九尊圣人的其中一尊，得到宗门的求援，便火速归来。

    然，纵是他一路不停歇，看到的却是被踏平的老巢，以及满地唧唧歪歪的长老和弟子们，可谓是死伤无数，也可谓是被抢的精光。

    是谁！

    天狼老祖怒吼声动荡天地，暴虐的如恶魔。

    你猜！

    冰冷的声音甚是缥缈，躲在虚无空间的叶辰，豁然一剑斩了出来。

    你....！

    天狼老祖色变，登时后遁，可如此短的距离，叶辰又如此迅速的偷袭，饶是他圣人修为，也难全身躲过，一条手臂当场被斩落。

    找死！

    天狼宗的七尊准圣怒喝，纷纷扑了上来。

    只是，下一瞬间，他们便都倒飞了出去，乃是被人打翻出去的。

    出手的并非叶辰，而是叶辰所带的三尊圣人级别的阴冥死将，虽是阴冥死将，战力与活的圣人有些差距，但对付准圣还是绰绰有余的。

    砰！轰！

    另一方的叶辰，正拎着杀剑追杀天狼老祖呢？

    再看天狼老祖，自被叶辰斩落一条手臂之后，连喘息的机会都没有，一路都在后遁。

    至于叶辰，就如一张狗皮膏药，天狼老祖遁的快，他追的更快，一旦追上，便是一套大招，打的天狼老祖连而叶辰样子都没看清。

    噗！

    随着一缕刺目的鲜血喷溅，天狼老祖眉心被洞穿了，被叶辰一剑绝杀。

    天狼老祖到死都是郁闷的。

    圣人级别中，天狼老祖或许不是最强的一尊，却是死的最憋屈的一尊，被一个皇境袭击，他到死竟连一个秘术都没来得及施展。

    不过，叶辰之所以这般轻松的得手，还有一个不可忽略的因素，那便是天狼老祖的修为，虽是圣人级别，但境界只有圣境一重。

    也正是因为如此，他才敢如此大胆的伏杀。

    若是天狼老祖也如黑影人那般具备八重天的修为，他自是不敢动手。

    轰！砰！

    另一方的大战也结束了，三尊圣人级别的阴冥死将，已将天狼宗七尊准圣尽数轰杀。

    搞定！

    叶辰收了天狼老祖的肉身，连带着那七尊准圣的肉身也一并带走了，这可是好东西，只要材料足够多，他都能炼成阴冥死将。

    飞出了天狼星，叶辰直奔另一方而去，目标极其明确。

    不久后，距离大楚星东方足有八十万里外的一颗星辰，便响起了轰隆声。

    这是天煞星的天煞宗，已是森罗殿的附属势力，平日可没少生灵涂炭。

    叶辰不改彪悍的本色，拎着狼牙棒就进去了，二话是一句不多说直接开整，没有他不抢的，但凡能带走的，绝对不留的说。

    求援！

    被干的凄惨的天煞宗，那是这等嘶喝声。

    叶辰太强了，整个天煞宗，连一尊准圣都没有，如何挡得住他的攻伐。

    嗯？

    此刻远在大楚星的天煞老祖，突感怀中传音石炙热。

    待到取出一看，脸色顿时变了。

    森罗殿圣人瞥了过来，眉头皱了皱，“怎么，你天煞宗也被袭击？”

    废话！

    天煞老祖一声冷哼，豁然起身，如一道神芒飞入虚天，其后还有六尊准圣和几百皇境跟随，看老祖的脸色，他们便知有大事发生。

    看着离去的天煞老祖，其他附属势力的老祖，却是各个如热锅上的蚂蚁。

    前是赤血宗，后是天狼宗，如今又是天煞宗，一次是意外，两次是巧合，这第三次呢？显然，是有人瞅准了机会，趁他们不在之际袭击他们的老巢。

    他们有理由相信，用不了多久，他们的老巢，也会求援。

    想到这里，几大老祖纷纷看向了森罗殿圣人。

    森罗殿圣人的脸色变得足够阴沉了，修到如今这个级别，怎会看不出此事的蹊跷，八成就是有人趁火打劫，而且修为好不弱。

    撤！

    森罗殿圣人冷冷一声。

    不能再待在这里，再待下去，森罗殿的附属势力会一个个被洗劫，身为主宗的他们，可不能不顾及附属势力，不然很可能会惹来他们的反叛。

    撤！

    得到森罗殿圣人的命令，附属势力似蒙大赦，已迫不及待的踏入了虚天，领着自家的人，以最快的速度赶回老巢，若回去晚了，啥都没了。

    该死！

    森罗殿圣人临走前，咬牙切齿的看了一眼天庭方向，面目狰狞的要吃人。

    退了！

    看着森罗殿和附属势力退走，龙一等人纷纷露出了笑意。

    而这边，叶辰还在兢兢业业的打劫。

    这一次，他打劫的并不彻底，好似已算出森罗殿会退兵，用不了多久便会赶回老巢。

    有圣人坐镇的宗门，护山结界和攻击法阵这些可就不是一般的强横了，并非他轻易可打破，纵是加上三尊阴冥死将也难破开。

    所以，他需要速度解决战斗，只抢贵重的宝贝。

    时间还是很紧迫的，他也只打劫了四家，而且打劫第四家的时候差点被堵在那颗古星上，一番大战，他才冲破了四方的围杀。

    这一夜，这片星域的确很热闹，四个宗门接连被打劫，而且皆是森罗殿的附属势力。

    加上先前的化龙宗，四方修士不难猜出是森罗殿惹了不该惹的存在，不然那么多古星，那么多势力，为嘛就与你森罗殿过不去。

    森罗殿那些个没被打劫的附属势力，这次回去可算是老实了。

    他们日后会谨记一件事，那便是没事儿绝不会出去瞎**逛游，不然再回来，保不齐家就没了，就如赤血宗、天煞宗和天狼宗。

    不止他们会谨记，这片星域几乎所有势力也都会谨记，就是有那么一种贱人，专干这种勾当，而且手段还是贼不要脸的那种。

    叶辰回家了，带着三个宗门的宝贝回去的。

    大楚三万转世人夹道欢迎，场面不是一般的宏大。

    低调！

    叶辰整了整衣领，心里倒是有些遗憾，森罗殿退了，若是给他足够时间的话，他定会将森罗殿的附属势力挨个打劫一边。

    天庭并未闲着。

    鉴于森罗殿此番大举进攻，天庭的人也学聪明了，一座虚天绝杀阵显然是不够用的，龙一那厮已选好了八座山峰，另外再造八座虚天绝杀阵，虚天绝杀阵足够多，威力足够强，才能威慑入侵者。

    叶辰也并未闲着，将黑影人和天煞老祖的肉身取了出来，要在踏上继续寻找转世人的征途前，再为天庭炼制几尊阴冥死将。

    这一走，不知何时归来，他可不想自己走后，天庭安全没有保障。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    昼夜更替，日月轮回。

    眨眼又是三日。

    直至第四日夜晚，才闻一道带着哽咽的呼唤声自大楚星外传来。

    上官寒月来了。