    　　空天战舰的指挥中心处。

    　　门外面已经有着一队人马开始靠近了过来。

    　　‘砰砰砰砰砰――！’

    　　一个身穿着黑色制服，全副武装的士兵从通道口中走出，手持着武器射出一梭子的子弹。

    　　“警戒！”

    　　弗瑞作为上过战场的老兵，反应那叫一个迅速，口中高声喝道，立即翻身寻找掩体。同时他从腰间一拔手枪，那叫一个一气呵成的熟练，随手就点射出一颗子弹。

    　　‘砰――！’

    　　这一枪直接就爆了那入侵家伙的脑袋，红白之物溢溅而出，收走了他的命，尸体随即无力地倒下。

    　　但入侵者可不止这一个，卤蛋那一声‘警戒’自然是对其他那些文职人员说的，让他们赶紧躲避，而经受过训练的特工们自然要上。

    　　洛麟嘛……不是，这里这个是洛麟二号，也就是本体的分身工具人，他就站在那儿看戏。

    　　但是无奈，像他这样的男人就像是黑夜里的萤火虫那样……啊不对，是黑夜里的月亮一样显眼。

    　　“这是误伤，神盾局有没有赔偿啊”

    　　他脸色不耐地伸出手，从衣服的破洞里抠出两颗子弹扔在地上。

    　　其他特工和文职人员：！

    　　卤蛋随即望向洛麟二号，似乎在暗示什么。

    　　“我说过的，危急而你们无法处理的大事，我才会动手，我一个人全搞定了，要你们干什么”

    　　洛麟二号无视了卤蛋的眼神，慢悠悠地说道。

    　　实话说，神盾局这么一个强大的特工组织，竟然被人入侵到这里的指挥中心，实在有些可笑。

    　　不过考虑到现在还是蛇盾局，本身就被九头蛇渗透成筛子，好像也不奇怪了。

    　　这些普通的入侵者就让神盾局的人自己解决吧。

    　　洛麟二号又不是他们的保姆，只有他们处理不了的事，洛麟二号才会出手。

    　　当然说是这么说，洛麟这家伙的性子就是嘴硬，但还是豆腐心。

    　　有什么意外情况，他肯定也会出手阻止。

    　　‘砰砰砰砰――！’

    　　又是一个炮灰工具人入侵士兵冒头，同样的一梭子子弹，打在了最悠闲最显眼的目标――

    　　没错，那是洛麟二号。

    　　只是那些子弹打在洛麟二号的身上，却好像撞到了什么铜墙铁壁，瘪了似的纷纷掉落在地上。

    　　这次洛麟二号给自己上了一层罡气护体，他拍了拍衣衫，然后不爽地说道：“又打我干什么”

    　　其他特工们都惊了，大佬你防御那么高为什么不上。

    　　那个入侵者士兵当即就惊呆了，愣神了一下，这是什么怪物，子弹都射不穿。

    　　‘砰――！’

    　　希尔是经受过专业训练的，她反应迅速，持枪瞄准一打，送那愣神一瞬的家伙去领便当了。

    　　弗瑞盯着那两具炮灰的尸体，脸上露出疑惑之色。他发现了不对劲的地方，作为战术大师的他有些难以理解敌人的举动：

    　　‘为什么他们入侵到了指挥室，却又不全力攻占这里，是在拖延时间吗？还是另有所图……’

    　　希尔手持着手枪，警惕地慢慢地往门外走去起，身后跟着一些特工，显然是想要反杀出去玩。

    　　‘咕噜咕噜……’

    　　忽然一个黑色的小东西滚了进来――

    　　那是一枚手榴弹！！！

    　　“小心！”

    　　洛麟二号立即闪身，一个擒抱扑向希尔，将她扑倒向另一边。他心念一动，在他的身后浮现出一层魔力护盾隔绝了爆炸的伤害。

    　　“轰隆隆――！”

    　　手榴弹爆炸了开来，炽热高温的火花浪爆裂绽放了开来，并向四周迅速扩散。

    　　好在洛麟二号开了防护隔绝，不然这里的人怕是要伤得不轻，死的也有不少。

    　　“那个……洛……”

    　　希尔躺在地面上，而洛麟二号正将她压在身下。

    　　洛麟二号的那只乳龙帝之右手正不小心地放在了某处神圣山峰之处。

    　　“……你可以放开我了吗”

    　　平常高冷的希尔这时脸上竟然露出了一丝罕见的羞涩，以及浮现出一抹淡淡的红晕。

    　　虽然有些尴尬，但希尔也知道洛麟二号是为了救她，所以她也没多在意那无意的冒犯之举。

    　　“好的。”

    　　洛麟二号也随即站起身，既然当事人不提那一茬，那他自然就揭过了。

    　　就在这时，又一颗高爆手雷被丢了进来。

    　　“小心！”

    　　洛麟二号正伸出手想要拉起希尔，却见她惊恐地提醒道。

    　　没办法了，只能出手了。

    　　洛麟二号的感知力可一直开着呢，而且他的速度也不慢，他闪身一瞬，如同鬼魅般将那颗手雷抓在手中。

    　　众人的目光都能看到，洛麟二号的手中多出了一个透明的圆球状的罩子。那是他随手用魔力搓的，将高爆手雷笼罩在其中。

    　　“轰隆隆……！”

    　　一声低沉小声的爆炸声透过魔力罩子响起，只见那透明如玻璃圆球状的罩子微微振动。

    　　那其中是一团爆裂开来的炽热黑烟红炎火光，但是却被看似脆弱的罩子给完好地承受并包裹隔绝住了。

    　　众人：“不可思议！”

    　　“那是什么是魔术吗？”

    　　“是魔法吧！”

    　　也是正在这时，指挥室的侧面高处的某处通风窗口被打开了，巴顿露出了一丝微笑，然后他稍微一瞄准便射出了一箭。

    　　‘咻――！’

    　　中！

    　　那一箭上镶嵌着一个入侵病毒的u盘，箭头是插接口，直接给接入了神盾局的指挥电脑仪器插入口之中。

    　　然后操控系统与飞行引擎系统瘫痪了。

    　　然后巴顿完成任务就跑路了。

    　　“糟糕！”

    　　弗瑞见电脑的显示仪器中全都陷入了黑屏，心中暗道不妙，想来，这才是被控制的巴顿的真正目的。

    　　用炮灰来吸引他们的注意力，然后通过别的方式入侵关闭了他们的系统。

    　　‘噗――！’

    　　洛麟二号手中的透明圆球在迅速缩小，然后里面的能量被他吸收得一干二净。

    　　他抬头‘看’了一眼巴顿离去的气息，也不在意。

    　　毕竟他要是想要出手，巴顿就是隔着铁墙也没用，只是洛麟二号想着让娜塔莎去打醒他吧，就没动手了。

    　　‘嘭嘭……！’

    　　然后整架巨大的空天战舰开始摇晃着，失去了动力引擎的支撑，自然就开始失坠落下了。

    　　……

    　　而与此同时，在外边辛辛苦苦地维修着三号引擎的托尼心里直想骂娘：

    　　‘妈惹法克，怎么肥事我正搁那儿辛辛苦苦准备把三号引擎修理完了，结果你们其他的引擎又坏了’

    　　……

    　　回到指挥室，弗瑞强作镇定地对操作台的人员询问道：“现在情况怎么样了”

    　　一个戴眼镜的工作人员立即焦急地回道：“报告sir，我们的系统被关闭了，正在重启中……只是全部引擎都已失灵，我们正在开始往下急速坠落。”

    　　然后众人开始东倒西歪起来，甚至有着不少杂物乱飞。

    　　弗瑞已经莫得办法了，只能赶紧对洛麟二号求助道：“洛，快使用你无敌的能力想想办法啊！！！”

    　　“好吧，终究还是要我出手！”

    　　洛麟二号说着，现在是不得不出手了。他走上前，手中掐出一个没有卵用，但是为了好看跟仪式感的装比手势。

    　　他脚下随之一踏，心念一动，庞大的悬浮之力扩散开来，包裹了整艘空天战舰。

    　　洛麟二号利用感知力慢慢调整着战舰的平衡，然后使用能力逐渐慢慢减缓下降速度，最后才缓缓将整艘战舰悬浮定在空中。

    　　要是一下子就定住，那惯性说不定会撕裂整艘船体。

    　　洛麟二号的力量在迅速消耗，但洛麟本身足够强，而且他魔力量庞大，恢复速度也极快，这种事情自然能轻而易举地维持着。

    　　希尔看着洛麟二号拯救了众人，也自是感到心安不已，感激道：‘他又救了我们一次。’

    　　‘幸好有洛在，不然肯定不堪设想。’

    　　卤蛋心中暗暗想道，想想要是一艘战舰的人掉落了下去，肯定有死无生。

    　　到那时候神盾局不仅损失惨重，还会成为最大的笑话。

    　　报纸上会写：世界上最大的特工组织骨干跟高层人员，乘坐空天战舰从天上坠落，全体殉职。

    　　听着就觉得滑稽和搞笑。

    　　然后说不定神盾局就此被安理会那群人直接借故解散，瓜分了也说不定。

    　　【叮！恭喜宿主停止了空天战舰的坠落，成功拯救了神盾局与九头蛇的一部分骨干力量+4803472因果点。】

    　　洛麟：

    　　好吧，这貌似并不奇怪，完全合情合理。

    　　……

    　　几乎在同时的另一边。

    　　科尔森的胸膛渗出了鲜红的血液，他无力而虚弱地瘫坐在地上，背靠着金属墙壁。

    　　在这弥留之际，科尔森盯着得意的洛基，似乎为算计了自己的哥哥而在沾沾自喜。科尔森道：“你必败无疑。”

    　　“哦！是吗？”

    　　洛基似乎对一个将死之人说出这番话，特别大度和有兴致。

    　　科尔森嘲笑道：“你的本性注定你不会成功。”

    　　“你们的团队四分五裂，你们的空中要塞就要坠落，我的劣势又在哪里飞龙骑脸怎么输”

    　　“你缺乏信念。”

    　　科尔森说着，嘴角露出了一丝嘲笑。

    　　洛基不屑地邪笑道：“我不觉得。”

    　　“接招！”

    　　“轰――！”

    　　然后却见科尔森怀中的立方能量枪不知何时已经瞄准了洛基，然后一道能量炮发射了出去。

    　　原来是科尔森用语言分散了洛基的注意力，最后暗算了他一炮。

    　　那股炽热的红色能量炮击中了洛基，将他击飞了十多米，洞穿了金属墙壁，随后生死不知。

    　　“原来这玩意有这样的威力啊！”

    　　科尔森解气一笑，轰了欠揍的洛基一炮，为即将死去的自己出了一口恶气，也算是报仇了吧。

    　　接着他的呼吸就越来越小了……

    　　……

    　　另一边，在一条金属通道上。

    　　娜塔莎和巴顿相遇了。

    　　双方展开了激斗，被控制的巴顿认为娜塔莎是敌人，处处下的是死手，而娜塔莎想要把陷入泥潭的朋友拉出来，但又不能下死手。

    　　但好在娜塔莎的优势是接受过洛麟的祝福，防御高得离谱，很快就利用高防跟敏捷痛殴了巴顿，将他狠狠地揍晕了。

    　　而这不经意间，也成功将巴顿从洛基的控制中解脱了出来。

    　　……

    　　洛基当然没死，冰霜巨人体质牛比啊，他也犯不上跟科尔森一个将死之人死磕。

    　　他可没忘这里是敌人的大本营，当然是跑路为上，这里还有那个恐怖的地球人呢。

    　　洛基也很快就意识到了巴顿是赶不上了，他也不在意。

    　　毕竟巴顿就是个被控制随手可扔的工具人，于是他搭上飞机迅速让人启航跑路。

    　　接下来，他要到空间门的开启地点。

    　　按照计划，想必艾瑞克博士应该已经全都安排好了。

    　　接下来，就是我洛基王领导齐瑞塔人军队征服米德加德的高光时刻。

    　　嗯，应该写一本降临历，然后世代流传下他的传说。

    　　就这样写：

    　　庆贺吧，此乃邪神洛基王登临王位之始，他将率领齐瑞塔人横扫地球的凡人蝼蚁们的势力，然后一统米德加德。

    　　他将成为至高无上的神王。

    　　然后再反攻阿斯加德，将愚蠢的兄长托尔拉下马，再将阿斯加德划为疆域，之后是一统九界……好一处流放王子反攻无能太子的励志戏码。

    　　洛基越想越兴奋，幻想着他登临神座的一天，底下是臣服着的各个世界的种族。

    　　嗯，yy跟幻想是人之常情，就不要打扰傻孩子的白日梦了。

    　　……

    　　在洛麟二号的维持着战舰，表示自己不能随意活动，同时提醒卤蛋的时候。

    　　弗瑞才赶紧匆匆忙忙地赶到了洛基的囚笼之处，只是哪还有笼子的身影。

    　　然后弗瑞看到了他最信任的心腹爱将倒在血泊里，他急忙上前道：“振作点，科尔森！”

    　　科尔森虚弱地说道：“抱歉，boss，让那家伙逃走了，我没能阻止他。”

    　　弗瑞道：“保持清醒看着我。”

    　　科尔森露出一个难看的笑容，意有所指道：“没事的，boss，这样下去是不行的，除非他们能团结起来……”

    　　“不对……洛，对，洛肯定有办法能救你，他炼过生命之水，他肯定有治愈的能力。他说过他会成为神灵，那救个人肯定很容易。”

    　　或许是在这种生离死别的关头，这个平常看似冷酷冷静的黑卤蛋才露出了惊慌的一面，他大声喊道：“洛，你听到了吗？快来这儿啊。”

    　　“听说有人在呼唤我”

    　　这时，洛麟的声音响起，他从通道口走了进来。没错，这个是洛麟本体，他早就察觉到了科尔森的气息虚弱了，就赶来了。

    　　老好人科尔森当然是值得一救的。

    　　洛麟也非常欣赏他这种人，虽然他只是个普通人，但是却也为世界和平而奔走着，尽心尽责，将黑暗挡在了普通人看不到的地方。

    　　而且就算洛麟不出手，后面卤蛋也会用外星黑科技把科尔森复活，只是那会让科尔森多出很多痛苦。

    　　所以还是让洛麟来吧。

    　　弗瑞就好像看到了最后一根救命稻草，最后的希望一样，着急地道：“洛，快点，科尔森要支撑不住了。”

    　　“放心好了，我心里有数，今天有我在这儿，他就死不了。”

    　　洛麟上前，一手浓郁的治愈生命力涌进了科尔森的身体里，在迅速地修复着他的伤势。

    　　科尔森不知是痛还是舒服地哼出几声：“呃啊……！”

    　　他的贯穿的伤口在以肉眼可见的速度在愈合，很快就痊愈了。

    　　科尔森的虚弱消失了，变得中气十足地惊喜道：“洛，我不用死了吗？”

    　　“那当然！只是你以后还要继续当苦比的打工仔，被弗瑞压榨了。”

    　　洛麟说完，科尔森苦笑着还想说什么，却被洛麟一点他的睡穴，他头一歪，整个人就昏睡了过去。

    　　弗瑞：“他怎么了”

    　　“他的伤刚刚痊愈，我让他好好睡一觉，休息一下吧。”

    　　洛麟说着，不爽地地瞪了他一眼，接着道：“你也不能因为一个员工好用，就天天给他996加班吧，万恶的资本家，摊上你这种boss，科尔森真倒霉，他的身体显示他的睡眠和休息严重不足。”

    　　弗瑞尴尬一笑，解释道：“我们特工执行任务本来就有很多的不确定性，所以……”

    　　洛麟摆了摆手，道：“算了，不说这个了，这是你们上下级之间的事情，与我无关。重要的是，你应该听出科尔森的意思了，这是一个契机！”

    　　弗瑞也露出英雄所见略同的神情，赞同道：“是的，这是一个很重要的契机，一个增加众人凝聚力与团结的机会。”

    　　“那么就这样做吧，不过你得先把科尔森藏好。”

    　　洛麟点点头，说道。

    　　“你同意这样做你不会到时候当场揭穿我吧？”

    　　弗瑞看洛麟答应得那么快，联想到洛麟一贯的的恶趣味，不由得怀疑道。

    　　“拜托，我也想要让他们团结起来的好吗？看着他们之前那问题儿童的状态，其实我觉得挺可笑的。”

    　　“这里面我也算是最重大局的一个了。再说了，他们可都是我的朋友啊。这样吧，你要是觉得不安，那就做个交易，直接给我一千万美刀封口费好了！”

    　　洛麟一脸不爽地说道，劳资这次这么好心，你居然用小人之心度君子之腹。

    　　“哈、哈、哈……”

    　　判断出洛麟是真想帮忙，再听到要花这么大价钱，卤蛋立即厚着脸皮装傻充楞地打着哈哈，蒙混过关。

    　　……

    　　不久之后，空天战舰的系统已经重启了，引擎能正常驱动，只是有些功能依然无法使用，而洛麟也收回了分身。

    　　此刻，会议室内。

    　　除了掉落出去的班纳跟托尔。

    　　会议桌上，只有刚刚修复完引擎回来的史蒂夫和托尼，然后是洛麟与清醒过来的伊森。

    　　娜塔莎正在观察巴顿的清醒状况，所以没过来，不过她也知道发生了什么事情了。

    　　弗瑞一脸悲伤，但是作为指挥官他又不能表现得太过伤心，以免让人觉得软弱。

    　　就演出那种‘悲而内敛，伤而不露’的上位者强忍的感觉。

    　　不愧是老戏骨，飙起演技手到擒来。

    　　他怀着悲痛和沉重的心情宣布道：“科森特工倒下了，医疗部队已经宣布确认他死亡。”

    　　“这是我在科尔森的外套里面找到的――他的珍藏卡牌，看来他还没来得及向你要签名。”

    　　弗瑞说着将那些染血的米国队长珍藏卡牌，扔到了桌子的上，史蒂夫的面前。

    　　然后弗瑞露出失落失望之色道：

    　　“我们现在在空中孤立无援，通讯被切断，立方又找不到。”

    　　“班纳和托尔不知所踪，我也无能为力，我失去了我的心腹，或许我罪有应得……”

    　　“没错，我们打算利用立方制作武器。但我没把赌注全押在这上面，因为还有一些更值得一赌的东西。”

    　　“有个构思，斯塔克和洛也是知道的，称为：复仇者计划。计划是聚集天赋异禀的人士，组成一个团队，看他们能否有更大的作为，能否在需要时齐心协力，以应对本无胜算的战斗。”

    　　“科尔森直到死依然相信这个计划。相信你们不会有负所托……”

    　　弗瑞说到这儿，停顿了片刻，接着好像很失望地说道：

    　　“好吧，看起来，这个计划已经过时了。”

    　　众人闻得此言，心中都感到一丝羞愧，如果当初他们能齐心协力，或许科尔森就不会死了。

    　　但是没有如果，科尔森的死激发了他们的斗志，促成了他们的团结与合作。

    　　洛麟在一旁看着，不禁感叹卤蛋的演技真不是盖的。要不是他知道真相，就信了。

    　　不过，刚才洛麟还真差点忍不住笑出声来了。

    　　不过幸好他忍住了。

    　　要是真笑出来，那就只能用‘我想起高兴的事情！’来解释了。

    　　……

    　　光亮的房间内。

    　　巴顿被捆在床上挣扎着，神情很是痛苦：“我无法呼吸，我要把他赶出去。你知道吗？这种思想被人控制的感觉。”

    　　“把你的理智剥夺掉，然后塞了什么别的东西进来，那种心智被摧毁的感觉！”

    　　娜塔莎同情地说道：“你知道我有过。”

    　　巴顿额头上淌下了汗水：“我是怎么苏醒？”

    　　“我重新矫正了你的思想，狠狠地打醒了你。”娜塔莎说道。

    　　“谢谢你……不过我想知道我杀了多少特工”巴顿犹豫片刻，问道。

    　　娜塔莎劝解道：“别问了，那不是你的错，那是洛基的错。”

    　　“……好，除非接下来我射下洛基的一只眼睛，我才会解气，我要参战！”

    　　娜塔莎：“我也要去。我身上也背着不少血债，我也要赎罪……”

    　　……

    　　史蒂夫和托尼两人合作修了个引擎后，关系似乎融洽了不少。

    　　加上伊森和洛麟，四人讨论，根据那个模糊的立方定位，肯定是在纽约市。

    　　而要打开空间门，应该需要一个足够能量且够高大的地方。

    　　随后众人纷纷想起斯塔克的那栋高楼大厦。

    　　没办法了，现在只能赶去现场看看了。

    　　托尼心中：mmp，不会吧，我的大楼要成为事发地了！

    　　……

    　　接着，弗瑞和希尔透过玻璃能看到一架昆式战斗机疾速离去了……

    　　想必是史蒂夫他们已经有所发现，整备之后，开始有所行动了。

    　　希尔问道：“sir，那些卡牌是科尔森的柜子里面找到的吧”

    　　希尔作为科尔森的同事自然清楚科尔森有多宝贝他那些珍藏卡牌，怎么可能会随身携带。

    　　弗瑞微笑道：“是的，不然他们哪有动力干活啊。”

    　　原来这是弗瑞的一个小计谋，但却很实用。

    　　令他们一众人都同仇敌忾，一致对外，开始学会团结合作起来。

    　　科尔森：mmp！劳资的珍藏！

    　　不知道科尔森醒来之后，会不会心疼他的卡牌被血染红了。

    　　不过想来他也不敢对卤蛋这个顶头上司发火。

