    每个生物的心境考验具体都不同，但大体上是一样的，秘境都是令双方先忘记现在的记忆，重新经历一遍以前一起经历过的事情，但是里面的“伴侣”只是一个秘境根据记忆幻化出的一个假象罢了，他们需要做的就是将这些假象识破。

    识破不确定数目的假象后，秘境就会将他们放到同一个幻境里，双方必须都认出对方才能通过秘境，不然就会直接被传出秘境。

    云朵朵虽是不知道这个秘境的具体规则，也忘记了现在自己正在和阿墨经历心境考验，可对于真假邵墨他还是能辨认出来的。

    “阿墨，你在哪？”云朵朵揉着眼睛从被窝里爬出来，在充满现代风格的里四处寻找着邵墨的身影。

    “朵朵，饿了么？”一个长相和形态都与邵墨一模一样的“人”从房间门口走了进来，手里还端着一碗熬得刚刚好的皮蛋粥。

    云朵朵抱着被子看着“邵墨”没说话，眼神里有些慎重，他明明记得自己只是和邵墨胡闹了一晚上，怎么第二天这个阿墨就变得有些奇怪，虽然神态和相貌都一点没变，可云朵朵就是觉得邵墨和换了一个人一样。

    “怎么了？快过来呀，一会粥都凉了。”“邵墨”对云朵朵笑了笑，然后将粥放在了一边的桌子上，然后就向云朵朵走了过去。

    “你是谁？”云朵朵警惕的盯着向自己走来的人，厉声问道，自己的感觉不会出错，这个绝对不是自己的阿墨。

    “我是……”没等话说完，眼前的场景就破碎了，现代化的环境全都消失，而云朵朵又一次失去了刚刚的记忆，到了下一个幻境……

    这一边的云朵朵每一次都能十分确定的分辨出那些邵墨是假的，另一边的邵墨自然也不会被幻境迷惑。

    然而邵墨并没有直接退出每一个世界，而是不动声色的跟着假的“云朵朵”熟悉着各个幻境里的事物。

    经历的幻境越多，邵墨脑中就越混乱，一些零碎的记忆碎片也开始出现，这些幻境都是依靠着他们的记忆建造的，而这些世界邵墨一点印象都没有，来的时候什么都不知道，那只可能是云朵朵的记忆了。

    或者说，是他遗忘的前世？

    ***

    云朵朵经历了不知道多少次没有邵墨的幻境，虽然记忆里没有印象，但是潜意识中记得要第一时间找到邵墨。

    再一个幻境时，正在军帐中商量对策的副将们就看见了他们将军的“小内侍”披散着头发跑了进来，然后直接钻进了他们将军的怀里。

    邵墨挥挥手，将这些副将都赶了出去，然后低头看见怀里已经哭出来的云朵朵，心疼的抹干净云朵朵带着泪痕的脸蛋，“我在这里，别哭了。”

    “阿墨！”云朵朵本来只是偷偷的抹泪，听见邵墨的话后立刻大哭出来，“我好像梦见了很多你，不对，不是你，都是假的。吓坏我了，我以为你不要我了……”

    云朵朵委屈的将眼泪都蹭在邵墨胸膛的布料上，双手紧紧的搂着邵墨的腰，在邵墨的安慰下一抽一抽的，就是不离开邵墨身边。

    “怎么会不要你，我们经历了那么多世界。”邵墨将云朵朵从怀里举起，眼里都是沉淀的欣喜。随着邵墨这句话，他们身边的营帐也模糊了起来，两人又回到了满是树木的森林里。

    云朵朵也想起了之前他一个世界一个世界识破了假的邵墨的事情，不过，最后邵墨说的“那么多世界”？

    “阿墨，你……”云朵朵惊喜的看着邵墨，想问邵墨是不是想起之前的记忆了，又有些不敢。

    “我想起来了，这些世界苦了你了。”邵墨变成人形，将云朵朵搂到怀里，之前世界的已经以前全被邵墨想起来了，从第一次在自己的营帐里碰见云朵朵开始，到上个世界最后自己强迫将窃听器和定位仪安在云朵朵身上。

    “阿墨。”云朵朵不知道说什么好，将脸贴在邵墨宽敞的胸膛里，又哭了。

    邵墨好笑的道，“怎么又变成小哭包了。”伸出手将云朵朵脸上的泪水擦干。

    “因为我高兴。”云朵朵顺着邵墨的动作乖乖的扬起脸，口中软软的吐出这几个字。

    邵墨低头啵地亲了一口云朵朵的脸蛋，然后牵着云朵朵的手向森林深处走去，“走，我们先结契。”邵墨通过考验后，秘境就告诉他应该怎么做了。

    云朵朵眼里还含着泪，乖乖的点了头后就跟在了邵墨身后，一直抬着头看着邵墨，眼里都是暖洋洋的笑意，嘴角笑的弯起就再没落下。

    “好好走路。”邵墨拍了拍一直盯着他不看路的云朵朵，没什么威慑力的呵斥了一句。

    云朵朵听了后却立刻正了身子，眼睛盯着前面的路，除了每两秒都要将头转过来偷看邵墨一眼外，还算听话。

    邵墨也只能无奈的握紧了云朵朵的小手，替他看着眼前的路。

    “阿墨，你是怎么想起来的呀？”云朵朵好奇的看着邵墨，似乎阿墨恢复记忆后又“沉稳”了不少呢。

    “那些幻境我从来没经历过，立刻就察觉到了不对，多经过了几个后就想起来了。”幻境里的云朵朵那么假，他想知道云朵朵的所有样子，一逼自己竟然想起来了。

    想到云朵朵化形后就一直在自己身边，跟了这么多世界，邵墨觉得自己无比的幸运。

    邵墨还不知道具体发生了什么，为什么自己会一个世界一个世界的轮回。邵墨的记忆是从他当将军时开始的，他也知道在那之前他和云朵朵还有交集，，虽然现在还没想起来，但是邵墨肯定自己会知道的。

    而现在，最重要的就是和云朵朵结契，其他都要往后靠。

    结契的过程是沉默而坚定的，通过秘境中的特殊法宝，邵墨和云朵朵“再”一次交换了神魂——这片大陆上将元神叫做神魂。但是邵墨似是遗忘了般的没解除他和云朵朵间签订的奴隶契约。

    而云朵朵早就忘了这个契约，而且，即使没有这个契约，按照云朵朵的经验，邵墨也早晚会用其他手段做出相同的效果的，在监视他的这件事上，这些世界邵墨从来没放弃过。

    结契并没有什么让两人心意相通的功效，甚至连平分生命都做不到。这个契约的作用更多的是在对方有危险时，自己可以立刻出现在伴侣身边。

    最开始这个契约用作什么邵墨也不知道，反正现在龙族都将这个契约当做是伴侣契约，每一对龙族都要先来结契，然后才会宣布自己和伴侣的关系。

    等云朵朵和邵墨完成了契约后，他们俩一起被送出了秘境，出现在了入口处。

    封长啸早就在秘境口等着两人了，见邵墨和他订下的伴侣出来后，从秘境那里知道了他们已经结契成功，对云朵朵的脸色稍稍放晴，然后对邵墨道，“你小子，终于出来了，快去把你家宠物领回去，他怎么什么都咬。”

    “封叔，谢谢你了。”想起所有世界的记忆的邵墨自然不是之前刚刚成年时的想法了，变的沉稳了不少。

    “结契后到是成熟了不少。”封长啸自然感觉到了邵墨的变化，有些感慨的道。

    “毛球，快过来。”云朵朵被邵墨带到了封长老家里后就看见了正在咬椅子腿的毛球，将毛球抱在怀里有些疑惑的道，“怎么还咬上木头了？”

    “那可不是普通的木头，是五级的红衫木，更重要的是里面的能量平稳，即使是没修炼的生物吃了都没有危险。”邵墨看了一眼被云朵朵咬了一条腿的椅子回答。

    若不是因为红衫木是木材，一般的生物都咽不下去，它估计早就被挖灭绝了。

    “墨小子，以后有什么打算。”封长啸和邵墨他们一起回家的，见他们把那个只会到处咬的“小老鼠”抱走后，开口问邵墨。

    “自然是领我的领地，然后去挑战那些肥沃领地的领主。”邵墨想都没想就回答，甚至邵墨都想好了最后要在哪里安家，在整个龙族领地的边上，最挨近精灵森林的地方。

    龙族的领地环境大多是山丘，只有挨近精灵森林的那一片树木才多起来。既然这个世界云朵朵是精灵，那应该会喜欢森林这样的环境的。

    封长啸点了点头，几乎所有刚刚成年的龙族都会这样选择，不过邵墨成年时就直接上了战场，把龙族领地的事耽误了，现在补也不晚。

    接下来云朵朵就跟在了邵墨身边，恢复记忆的邵墨将一切都安排的十分妥帖，云朵朵只需要跟在邵墨身边就好了。短短两个月邵墨就把他看中的那块领地给挑战了过来，成为了邵墨和云朵朵的新家。

    而且整个龙族都知道了，那条特能打的龙族的伴侣是一个“什么都不会”的柔弱人类。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：写的有些卡……

