    黑夜笼罩，星空之中点点繁星闪烁，此刻，一个身着白袍的男子手中无数符文变换闪现，在他面前的星辰荧光点点，他修长的双手在那一点光芒之中，显得格外好看，然而下一瞬，却是只见对方猛地停下手中的动作，猛地捂住了胸口。

    一口鲜血吐出，男人额头青筋瞬间暴起，他猛地朝后方退了几步，刚刚的符文也是消失不见了。

    寒启凌眸色冷然，俊美的面容之上出现了一点狰狞之色，他唇角的鲜血殷红，他抬手擦了擦唇角的血迹，随后，却是冷冷的笑了，他倒是小看那女人了。

    竟然还懂得利用反噬来对付他。

    还顺势设下了法咒，这做法还真是和万俟尊君如出一辙啊。

    呵呵……

    成功让他受了伤，还真是厉害啊。

    “尊上，您受伤了。”寒启凌冷笑之后，彼时，同样是身着白袍的女子恭敬到来，为之奉上了丹药。

    寒启凌随手接过吃下，他沉默半晌，末了才开口道：“少宫主呢？”

    “少宫主在入睡。”侍女回答。

    “将他带过来。”

    “是。”

    两人的对话结束，侍女就此离开，而随后，便是抱过来一个还在襁褓之中的婴儿。

    婴儿还在熟睡，粉嘟嘟，看起来格外的柔软可爱。

    寒启凌没有说话，他默不作声地将孩子抱过来，双眸垂下，盯着孩子的睡颜，淡淡开口道：

    “你的母亲很聪明，还敢给我设下法咒，让我动不了她的血脉，你说说，我该如何杀了她比较好？”

    他的话不知是在说给孩子听，还是在说给自己听。

    怀中的孩子软软的，小小的，脆弱的几乎只要轻轻一捏，就可以让他丧命。

    寒启凌被对方下了咒术，也是一样的，他不能动手杀她的血脉，否则，也是会被反噬，会被天道规则抹杀，但自己也改变了星辰轨迹，她的计划同样被他破坏，要想开启风域，怕是没有那么容易。

    男人思索着，最后，也不知是想到了什么，这便是笑了一声，随后，便是将孩子交给了一旁的侍女，淡淡道：

    “照顾好少宫主，本座闭关期间，不要来打扰，明白了么？”

    “是。”那侍女就好似没有感情一般，也就淡淡地应声，之后，便是再无他话，而那白袍男人，也是在看了一眼夜空之中的繁星之后，消失在了原地……

    ……

    眨眼之间一夜过去了，云暮挽在昨晚设下星阵之后，就回了房间开始制定下一步计划，雪域之内各种需要压制的人，她都是直接派了暗卫过去，她现在是顶着雪霜的身份，她就是雪域域主。

    压制了那些人之后，其余的人倒是不用担心，他们本质上只认实力，只认虎符，虎符在手，就相当于拥有了雪域的全部兵力，雪霜原本能当上域主，手段本就不错，现在换成了云暮挽，只会比她更狠。

    她之前其实差不多早就将雪域的势力收为己用了，所以才有底气嚣张，敢跑去南域求联姻。

    现在这些势力，在经过整理之后，那就是云暮挽的。

    不会有人敢有意见。

    但是为了不引起不必要的麻烦，她现在还是先选择继续装作是雪域域主。

