    三教弟子都忘了。

    孔宣最可怕的地方，并不是其圣人之下最强准圣的修为！

    而是，其天赋神通

    ——五色神光！

    或许是因为其施展得太少，也或许是因为三教弟子太过容易遗忘！

    如今漫天灵宝飞舞，和某个时间段又是何等相似……

    “刷……”

    五色神光掠过虚空，直接将所有的灵宝给笼罩在了其中。

    这一刻，无论是准圣修为的玄都大法师、燃灯道人，还是大罗金仙境的广成子等人，在见到这熟悉的绚烂光华后，皆是心头一阵惊骇！

    “不好………”所有人心中，都是升起了这个想法。

    手中法诀掐动，

    众人下意识都想在第一时间，将自己祭出的灵宝收回。

    哪怕是玄都大法师，也做出了和其他人一样的选择！

    这些人可都是知道，孔宣的五色神光可是连圣人都能够收走的啊。区区先天灵宝，根本不可能抵挡的住！

    哪怕是先天至宝，谁又敢说能够挡住这家伙的收取呢？

    尤其，只是一位准圣操控的先天至宝。面对这种变态手段，和送宝物与人又有什么区别？

    只可惜，他们还是晚了一步。

    五色神光闪耀之下，不管是先天至宝还是先天灵宝，统统被孔宣刷走，直接断了和本体的联系！

    “孔宣尔敢！！！”玄都怒声大喝，哪里还顾得上其它啊。

    先天至宝太极图可是师尊暂借他护身所用的。这要是被人夺去了，让他如何面对太清圣人？

    顾不得其他。

    玄都身上准圣气息全力爆发，就要冲上去和孔宣拼命！

    不仅是他。

    所有灵宝被收走的家伙，再这一刻眼睛全部都红了。

    ——开玩笑！

    这尼玛正在大战的关键时刻，宝贝被别人抢走了哪里能行？

    先不说能不能打得过，就算拼了老命也得抢回来啊！

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    ……

    一道道恐怖气机冲霄而起，目标全都锁定在了孔宣身上。

    就在他们刚要出手围杀孔宣时，突然从阵中各处传来了惨叫声。

    那些临死前的悲嚎，不禁让所有人在惊诧中止住了脚步！

    慌忙放出元神查探，

    “看”到眼前的一切，不管是玄都大法师、燃灯道人还是广成子他们，都瞬间变得怒火冲天，目眦欲裂！

    居然——

    就在这短短时间内，三教诸多弟子毫无还手之力的陨落当场！

    不管是人教所辖门派，还是阐教、西方教势力，有太多人因为关注这边的情况而分神，被人偷袭所斩杀！

    而出手的，正是截教门徒！

    甚至可以说，

    正是因为他们想着破阵，三教强者全部出手去对付孔宣引得同门分心，这才让对手找到了可乘之机！

    而战场中的形势瞬息万变，又哪里能够给他们分心的时间呢？

    正是因为他们这短暂的大意，才使得自身损失惨重！

    甚至可以说，三教中下层弟子在短短时间内几乎被屠戮过半！

    哪怕众强者有心相救，可失去了宝物的他们也只能徒呼奈何！

    不是他能修为达不到。

    说到底，

    寻常使用惯了的宝物陡然间失去，让他们感到非常的不习惯。

    “哈哈哈哈……尔等三教弟子还真是可笑至极啊！竟然为了破阵，一点都不顾惜同门之谊。就不怕未来寒了人心，让圣人大教分崩离析么？”

    疯狂般的大笑声自孔宣口中传出，直听得三教众人咬牙切齿，心中更是恨到了极点！

    他们知道，自己上当了。

    很明显，

    孔宣之所以出手收走他们的灵宝，正是为了给其他同门创造机会！

    要知道，这可是在混战中啊！

    突然间失去了中坚力量的支持，那些中下层弟子，又怎么可能是那些截教弟子对手呢？

    对方这一手，属实出乎了很多人的预料之外。

    看来，对方这是早有预谋啊！

    很显然，这并不是意外。

    阴谋，刺裸裸的阴谋！

    那孔宣先让三教中那些领军人以为自己就是主阵之人；紧接着又在众人想要阻止他时，借助五色神光的诡异能力一举将所有宝物收走。

    在众人心中惶恐、发怒时，便给同门制造出了绝佳的出手机会！

    这尼玛，

    孔宣的手段还真够卑鄙啊！

    一念之差，无数道几欲喷火的目光射向了孔宣。

    这一刻，所有人都恨不得亲手将其撕成碎片方解心头之恨！

    尤其是西方教诸佛！

    这一次的损失实在太大，着实让他们感到无法接受！

    ——没办法！

    西方实在太过贫瘠。

    多年来，二位圣人不顾颜面、费尽心思才整合起来的庞大势力，居然在这次量劫中一次次遭受到了重创，让人着实无法接受！

    最关键的是，

    眼下明显到了量劫快结束的时刻，他们又一次遭逢了大难。

    截教，该灭！

    孔宣，该死啊！

    众多佛陀怒目圆睁，根本不知道接下来该如何跟圣人交代！

    “杀……”

    随着一声暴喝，

    诸多大罗金仙强者再顾不得其他，向着四周杀去！

    他们要去报仇！

    他们，要让截教付出惨痛代价！

    至于谁是主阵之人，到了这个时候哪个还记得呢？

    反正相比于斩杀截教弟子，总比面对孔宣那个变态容易的多。

    有心无心，谁知道呢！

    随着一道道身影四散开来，现场中还能保持着基本冷静的，也就只有人教玄都大法师、阐教燃灯道人和西方教大轮明王陆压三人了。

    看到这一幕，他们无奈的互视一眼后忍不住心中长叹！

    ……这些人啊，终究道心不坚。

    眼前的形式，很明显只有破开万仙大阵才能取得最后胜利。

    只去斩杀那些截教弟子，根本就没有太大的意义。

    是，对手很强大！

    可不管孔宣多强，只要众人联手有很大几率将其斩杀！

    只要灭了这位截教准圣，纵然对方主阵之人借阵法之力变的强大，他们也能无所畏惧了。

    毕竟，

    截教众除了孔宣外，应该没人能借助万仙阵触摸到混元门槛。

    只要没人达到那一步，任截教弟子再强也会输到最后！

    这一点，毋庸置疑！

    当然，

    这并不是他们忘了，截教中还有一位准圣——紫霞的存在！

    可那位上次出手后，显然受到了某种限制并没有出现在万仙阵中。

    否则那位小祖宗要在，他们又怎敢倾巢而入呢？

