
　　帝倏飞出青铜符节，迎上辟雍。

　　两尊旧神开战，端的是惊天动地，青铜符节飞过，四周是一面面飘扬的大旗，围绕青铜符节疯狂旋转。

　　那是辟雍圣王身形旋转带动的异象，旋转的大旗搅乱空间，青铜符节顿时迷失在一重重时空之中！

　　苏云将符节的速度提升到极致，然而旗面不断从符节前方闪过，旗面每闪过一次，天地便大改一次，让他根本寻不出哪里才是白泽神通打出的通道！

　　突然，一面面大旗飞起，从青铜符节旁边向后飞去！

　　前方的空间顿时恢复正常，苏云心中一喜，催动符节，冲向地面。

　　地面，白泽的神通已经将冥都第三层打开！

　　青铜符节即将穿过冥都第三层时，苏云还不见帝倏赶来，回头看去，不由惊骇万分。

　　只见帝倏现出真身，化作一个笼罩不知多少万万里的大脑，皮层表面，无数雷霆疯狂窜动，而在大脑四周，漂浮着一颗颗有如星球般的眼球。

　　一只只古怪的眼睛漂浮在这片脑海之上，盯着辟雍！

　　辟雍尽管肉身广大，但在这片脑海前还是显得有些渺小了。

　　一面面大旗飞来，插在这尊旧神圣王的身后，辟雍迈开脚步，冲向那片脑海，随即无数怪眼的威能爆发，炫目光芒将苏云的视线遮住！

　　“帝倏动用真本领了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云心中一沉，帝倏的真本领固然强大无边，但按照苏云的预计，帝倏应该在冥都过半时才会真正出手。

　　从前，白泽氏把“好朋友”流放到冥都，冥都的魔神虽然知道不妥，但懒得过问，任由被流放者坠落到冥都第十八层，因此大部分都会流放成功。

　　而这一次不同，这次是帝倏之脑前来搭救他的肉身，倘若被帝倏救出肉身，冥都上下恐怕都会问罪，因此他们在沿途布下重重阵势，阻挡帝倏！

　　不仅如此，仙界也派来了仙兵仙将，为的都是挡下帝倏，将他格杀，或者重新封印在冥都第十八层！

　　帝倏现在便动用真本领，等到遇见冥都大帝和仙廷的强者，那时他还有足够的战力应对他们吗？

　　“咻！”青铜符节穿过冥都第三层，来到冥都的第四层的上空。

　　苏云回头看去，帝倏之脑也紧随符节之后，遮蔽冥都第四层的天空。

　　至于辟雍是死是活，便不是苏云所能知晓了。

　　那大脑飞行，无数只星球大小的眼睛也随之飞舞，将第四层一尊尊杀来的冥都魔神轰杀！

　　那第四层的圣王叫做师巡，脸上长角，角上挂着一枚圆坨坨的铃铛，把头一摇，铃铛飞起，铃铃作响，震得帝倏之脑难以集中灵力。

　　师巡圣王却也没有做得太过，知道自己靠偷袭占据一时优势，帝倏之脑若要杀自己，自己必然在劫难逃。于是便放了水，厮杀一阵，任由苏云等人过去。

　　之后几层，一路上有帝倏之脑庇护厮杀，看似惊险无比，但到了紧要关头，镇守各界的圣王都放水任由他们过去。

　　苏云这一路上见识到冥都各界圣王的强大，第五冥都的方钩圣王，第六冥都的无璧圣王，第七冥都的宕图圣王，第八冥都的灵台圣王，第九冥都的宿莽圣王……

　　这些圣王不但实力极强，而且身体都有异宝，叫做法宝，是与他们伴生的宝物。

　　这些宝物来自混沌之中，天生便与他们长在一起，随着他们的强大而强大，厉害至极，甚至有些圣王法宝，威力还远在其主人之上！

　　即便是帝倏之脑，遇到这样的宝物也须得小心应对，可见威力。

　　不知不觉间，青铜符节带着苏云等人来到冥都第十七层。

　　只见这里与先前那几层的气象完全不同，到处旌旗飘摇，一座座大营中处处是仙宫仙殿，旌旗上方则是仙光化作各种异象，神圣非凡。

　　这里明明是阴森险恶的冥都，但在仙光照耀下，竟然也不那么阴森可怕了。

　　当然空中漂浮着一颗颗死寂的星球，星球表面到处都是巨大的撞击坑，甚至不少星球被撞穿，表明这里并非是仙境。

　　苏云驾驭青铜符节从冥都中穿过时，看到不少被轰穿的星球洞口之中有体态庞大的魔神在探头探脑，向他们张望。

　　青铜符节的速度极快，那些冥都魔神在一颗颗星球之间穿梭，追踪着他们。

　　这些星球与星球之间，有着巨大的骨骼编织而成的白骨桥梁，那些骨头一看便知不是人类骨骼，不知是什么可怕生物的骨头。

　　苏云他们降临得太快，以至于前面十六层的冥都魔神尚未来得及禀告，他们便已经来到第十七层。

　　不过，冥都的地面已经被仙人大营层层封锁，每一寸土地皆有仙人看守。

　　白泽的流放神通尚未照耀在地面上，便被一面仙旗挡住，无法落下。

　　白泽见状，又催动神通，尝试打开冥都第十八层，不料下方又有一朵仙云飞起，将他的神通托住，让神通无法落下。

　　他连连施展神通，却见从下方飞出的仙家宝物越来越多，将他的神通统统接下，无一遗漏！

　　白泽心中一沉，声音嘶哑道：“阁主，我恐怕无法打开冥帝第十八层了……”

　　“帝倏！”

　　苏云还未说话，一个厚重的声音响起：“我与冥都道兄，在这里等候多时了！”

　　黑暗中，三只巨大的眼眸张开，仿佛三颗红色的太阳，熊熊火光，照耀前方。

　　那是冥都大帝的三只眼，而他的本体则笼罩在黑暗中，又仿佛他就是黑暗。

　　另一边则是仙光占据半壁江山，那是一株桑树，顶天立地，散发出荧荧仙光，灿灿夺目。

　　苏云的青铜符节后方，则漂浮着一片脑海，连接着一个个大如星球的眼睛，眼睛连接着粗大的神经丛，在空中轻轻舞动。

　　无数雷霆酝酿，

　　帝倏的声音响起，在他们耳边炸开：“今日，无论如何都必须要打开冥都第十八层，否则绝无半点生机！我来掩护你们！”

　　白泽摇头道：“这里仙魔太多，我的神通恐怕……”

　　他还未说完，突然帝倏脑海的表面无穷无尽的雷霆炸开，宛如雷池爆发，那是恐怖无比的灵力迸发的征兆！

　　天空中，一只只巨大的眼球突然射出一道道粗大无比的光芒，向地面的仙人大营照耀而去，光芒所过之处，一切人物，无论是仙人还是冥都魔神，又或是什么仙兵仙器，悉数被蒸发，不复存在！

　　帝倏绽放出自己最为强大的战力，当真是恐怖至极！

　　苏云见状立刻催动青铜符节直冲地面，喝道：“神王，准备神通！”

　　白泽紧张万分，叱咤一声，身后性灵飞跃而起，高达万丈，周身万千神魔飞舞，神通已经准备妥当！

　　青铜符节周围，一道道粗大的光线射下，将那些飞身杀来的魔神和仙人纷纷轰杀！

　　一尊尊冥都魔神从白骨长桥中跃起，蜂拥向这边杀来，那些破破烂烂的星球上还长着横七竖八的建筑，此刻这些建筑也各自亮起，积蓄威能，蓄势待发！

　　“轰！”

　　突然万千颗死寂的星球上，光芒大作，一道道光芒斩向帝倏的大脑，斩向那些大眼珠子。

　　帝倏万千只眼漫天飞舞，突然啵啵作响，一个个镶嵌在冥都第十七层的天幕上，无数筋肉疯狂生长，眨眼间占据半个天幕！

　　那些大眼眨动，一道道光芒射落，将那些星球打得爆开！

　　下方的仙人大营更是被轰得七零八落，一时间无论魔神还是仙人，死伤惨重！

　　那是近乎灭世的景象，试想一下，倘若帝廷天府等洞天的上空遍布这样的怪眼，不就是灭世？

　　就在这时，桑树横空，遮天蔽日，一片片桑叶漫天飞舞，将天空中大眼珠子射落的光线挡住！

　　那些眼珠子转动，桑叶也跟着飞舞！

　　不过这些桑叶只能挡住一次怪眼光线，第二次便会被打穿，变成枯枝败叶。

　　“帝倏，你的这套把戏没用了！”

　　桑天君的声音传来，只见一个白白胖胖的桑蚕在桑叶之间飞舞，吐丝，无数纤细无比的蚕丝飞起，随着那些桑叶一起向天空中的怪眼飞去！

　　这白白胖胖的桑蚕，便是桑天君的本体，至于那株桑树，则是他赖以成道的宝树，后来被他炼成宝物。

　　桑天君亲自动手，蚕丝无比坚韧，任由天空中的怪眼光芒威力滔天，也斩不断蚕丝。

　　“咻咻咻！”

　　一片片桑叶带着蚕丝飞起，贴在天空中的怪眼眼球上！

　　天空中的怪眼被遮住，顿时一尊尊冥都魔神和仙人趁机扑到天幕上，奋力斩下，试图将这些眼球斩断，但根本斩不动分毫！

　　桑天君杀到帝倏之脑上方，笑道：“帝倏前辈，你不过是生得好，才得了一副好肉身。晚辈却是生来孱弱，一碰就死的那种，但靠勤修苦练，炼就这身本领！”

　　他手掌翻飞，无数肉眼几乎不可见的蚕丝向帝倏大脑斩下！

　　帝倏大脑观想无量空间，阻挡蚕丝，而那些蚕丝却切过这些空间，嗤嗤斩在帝倏大脑上，将其大脑切开！

　　就在这时，帝倏的脑沟之中，无数雷霆汇聚在一起，一个少年帝倏从中走出，一步跨出，来到桑天君身前！

　　桑天君挥起蚕丝，无数蚕丝从那少年帝倏体内切过，然而那少年帝倏却没有如他预料的那般被切成碎片！

　　“这是帝倏用无穷灵力凝聚而成的灵体，没有真正的身体！”

　　桑天君顿时醒悟，却已经来不及，被那少年帝倏一掌打在胸口！

　　“桑树，来！”

　　桑天君爆喝一声，桑树飞来，降临帝倏脑海，无数根须飞舞，扎根，钻入帝倏的脑沟！

　　桑天君站在桑树下，借助桑树之威，抵挡少年帝倏的攻击。

　　与此同时，那一道道天堑般的脑沟中，一个个少年帝倏出现，纷纷向桑树杀去，数量越来越多！

　　桑天君愈发难以抵挡，试图请仙帝的帝剑降临，斩杀帝倏之脑，然而却请不来帝剑。

　　他却不知，仙帝丰探索太古禁区，担心遇到危险，因此带着帝剑，他请不来帝剑也是正常。

　　“冥都道兄，既然见我独木难支，为何还不出手？”

　　桑天君暴喝道：“你要反出仙廷不成？”

　　这时，冥都沉闷的声音在空间深处炸响：“帝倏，恕罪了！”

　　帝倏心中一沉，他可以挡住桑天君，但是再加上冥都大帝，他便危险了。

　　另一边，青铜符节距离地面越来越近，那些冲来的仙人、魔神，纷纷在上空射下的光芒中炸开，蒸发，让苏云等人一路畅通！

　　镇守第十七层的仙人、魔神纷纷溃逃。

　　突然，光芒消失，却是桑天君将帝倏的眼睛遮挡。

　　那些逃命的仙人和魔神立刻停步，纷纷向苏云等人杀来！

　　苏云高声道：“莹莹掌舵！我来挡住他们，为你们杀出一条道路！神王随时准备施展神通！”

　　下方，一尊金仙鼓荡仙光，逆冲而来，一道神通向青铜符节轰去！

　　苏云爆喝：“我能挡得住！”

　　他黄钟震荡，双手向前推出，只听轰隆一声巨响，苏云身躯大震，连人带钟被打出青铜符节！

　　苏云闷哼，被打得身形冲天而起，黯然道：“我挡不住……”

　　青铜符节中，莹莹刚刚控制住符节，白泽慌忙侧身，便见苏云被那金仙一掌轰出符节。

　　那金仙杀来，探手便向符节抓去，突然苏云从天而降，一掌飞出，迎上那金仙的手掌！

　　那金仙不禁失笑：“你还没吃够苦头？”

　　就在这时，一座紫府随着苏云这一招紫府印飞出，轰然撞在那金仙手掌上，那金仙手臂炸开，随即被那座紫府碾压在脸上，整个人被撞成齑粉！

　　苏云呆了呆，收回手掌，却见那紫府也咻的飞回，缩小，落入他脑后光圈之中。

　　苏云看向下方蜂拥杀来的仙人和魔神，喃喃道：“我好像又挡得住了……神王，莹莹，我来杀出一条通道！”

　　他头下脚上，呼啸向下冲去，一掌又一掌飞出。

　　“紫府印！”“紫府印！”“紫府印！”

　　一座座紫府呼啸飞出，迎上那些仙魔，紫光大作，先天一炁逞现出无比强大的一面，所过之处，一切化作齑粉！

　　“轰！”

　　五府坠地，形成一个大圆，苏云咚的一声降落在五府中央，徐徐抬起手掌，五座紫府飞起，紫府下皆是破碎的尸骨。

　　“神王，还不施展神通？”苏云仰头，向冲来的青铜符节中的白泽高声道。

　　————上一章你们说短，这章很长吧？求票，双倍求票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十六章 五府斩仙魔免费阅读。https://xs.23sk.com 