    无趣，无聊。

    给克里斯找回老婆的事情就这么结束了，轻轻松松，简简单单，提供了那么一丢丢的乐趣，然后呢，然后就没有然后了。

    来的时候坐私人飞机，一群人急急忙忙的，现在要回去了，大家就没那么着急了，因为反正回去也是没事儿干，而在空中飞行七八个小时又很难受。

    所以不如在旧金山多待两天了。

    “你们看到克里斯现在的样子了吗？天啊，家庭真的是个灾难，比灾难更加可怕的就是一个大型灾难，现在克里斯不得不面临一个很重要的问题，那就是让他那缺乏教养的儿子如何适应新的身份，新的生活。”

    安东进来后一口气儿说了好多，然后他终于忍不住笑了起来，一脸幸灾乐祸的道：“一个从生下来就没见过的儿子，哈哈哈，克里斯的头都要大了！我保证，他的头真的已经大了。”

    对自己的小弟杨逸当然还是很关注的，他好奇的道：“哦，怎么了？”

    “没什么，克里斯在他儿子哪里完全得不到尊重，桑德拉想教训他儿子，但是……你们真的应该去看看的。”

    杨逸站了起来，道：“走，去看看。”

    安东有些傻眼了，他大声道：“你们真的要去看？很尴尬的，我都看不下去了才回来的，喂，好吧，一起去看吧。”

    有热闹看当然要看看的嘛。

    在一个豪华套间里，桑德拉正在教育他的儿子，而克里斯却是站在一边满脸的尴尬。

    “他是你的爸爸，你该听他的话！”

    “那又怎么样？”

    “你该听他的话！”

    “凭什么！”

    “因为他是你的爸爸！”

    “哪又怎么样？”

    “你该和他好好的交流，而不是做出一副你很酷的样子来谁也不理，他想和你交流感情……”

    “我就得陪他吗？拜托，我很烦的。”

    克里斯的儿子瑞克说话很有条理，他有些早熟，不管是外貌还是心理都比较早熟，但是呢，一个聪明又早熟的孩子也就意味着更早的进入了叛逆期，而桑德拉明显是个不会教育孩子的女人。

    克里斯有的受了。

    桑德拉忍受不了和儿子拉锯战一般的对话中了，她举起了手臂，想要朝着儿子的脑袋扇下去，这时候克里斯却是赶忙道：“不要！不要使用暴力，他只是和我还有些陌生，等时间久一些就好了。”

    但瑞克这时候却是把脑袋一挺，一脸不服气的道：“你敢打我吗？你打我我就报警！他们会剥夺你的监护权，美国是有儿童保护法的，你敢打我我就报警！”

    桑德拉的手僵在了半空中。

    杨逸彻底看不下去了，他轻咳了两声，然后走到了瑞克面前。

    和瑞克对视了一眼，杨逸微笑道：“你很聪明，这么小就懂的用法律来保护自己，这真的很好。”

    瑞克不屑的把头扭到了一边。

    杨逸不厌其烦的转到了另一边，继续和瑞克对视着道：“儿童保护法是为了不让孩子们遭受家庭暴力，但是呢，美国的儿童保护法有些过于严苛了，虽然本意是好的，但是也培养了一大批完全不懂事的孩子，因为这些孩子的父母被剥夺了一项很重要的教育技巧，那就是该打就打。”

    瑞克又扭到了一边，杨逸再次跟回来，微笑道：“但你还是不够聪明，否则你昨晚看到的事情，应该对你有所启发才对的不是吗？”

    瑞克的眼神终于有些变化了，杨逸微笑道：“是的，我可以把你关进监狱，你可以试着打电话报警，然后看看警察是会保护你呢，还是按照我的要求把你扔在监狱里。”

    杨逸要是连个熊孩子都搞不定，那他真的就别混了。

    其实越聪明的孩子越容易对付，要是瑞克这时候躺在地上开始打滚哭喊，杨逸反而不好教育他了。

    “或者用另外一个办法，美国有儿童保护法，而且很严苛，但是这个世界上有很多国家没有儿童保护法的，至少允许父母打孩子的国家有很多，让我想想，太多了，真的太多了，你想移民去那个国家呢？”

    瑞克愣了一下，然后他低声道：“你不会这么做的，因为没有必要，我妈妈也不会让你这么做的，呃，对不对？”

    瑞克看向了他妈，但杨逸却是笑道：“你不明白吗，现在她的意见已经不管用了，我想打你就打你，想杀了你就杀了你，想带你去那个国家就带你去那个国家，你想试试吗？”

    桑德拉一脸严肃的道：“够了，你吓到他了！”

    桑德拉想去护住自己的孩子，杨逸摆了下手，安东却是立刻拔出了枪，对准了桑德拉的脑袋，然后一手按住了瑞克的额头顶。

    安东笑的很狰狞，他对着桑德拉道：“你以为他是在开玩笑？不，你没搞清楚状况！他说让你死你马上就会死，因为他从不开玩笑。”

    克里斯有些紧张，他拉住了桑德拉，然后对着杨逸低声道：“头儿，别这样，他们还不了解情况。”

    杨逸吁了口气，道：“我讨厌不懂事的孩子，嗯，其实我是在帮你，我只是想让你的儿子接受良好的教育，如果他不肯，或者他没做好，那我就……不会杀了他，但我可以狠狠的揍他！”

    说完后，杨逸对着安东道：“打他，让他长些记性。”

    安东有些愕然，他用怨恨的眼神看向了杨逸。

    堂堂的黑魔鬼，竟然要被当成吓唬孩子的打手？

    但是安东还是一把揪起了克里斯的儿子，然后在他屁股上啪啪的就开始抽了起来。

    绝对打不坏，但绝对很疼。

    十几巴掌扇过去之后，安东放开了克里斯的儿子，然后杨逸一脸淡然的道：“记住了吗？今天只是个小小的警告，以后你得听话，然后要好好上学，你会得到最好的教育，得到最好的老师，所以你要是仍然学不好，那就一定是你得问题，如果是你的问题，我就一定会教训你！”

    瑞克想哭又不敢哭，他只是乖乖的点了点头。

    杨逸很满意，他微笑道：“现在，向你的妈妈道歉，然后回自己的房间好好反省，如果你要报警，房间里有电话。”