    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆裂碰撞荡开，恐怖的涟漪激荡，令的夜笑一众人凝神而退。

    待到这力量尽皆平息之后，在夜笑等人的身前，却是出现了九个怪异的身影。这些身影，倒是并不算大。约莫只有丈许高矮！甚至，比起岳岭这个巨人族弟子来，都要逊色许多。

    不过，他们身上荡开的气息，却是极为凌厉。并且，一抹黑色力量将他们周身围绕，更是平添了一股邪异之感。

    “这些，便是那所谓的异魔么？”夜笑的神识力量包裹在这些身躯之上，可是让夜笑惊讶的是，有着这些黑色力量隔阻，他竟是不能探测这些身形的根本。

    夜笑的身侧，孟长友几人的神色略有些凝重。或者说，是有些难看。

    眼前的异魔虽然只有九只，但是，他们身上的气息却是极为强悍。与他们相比，丝毫不逊色，甚至还要略胜一筹。

    “大家小心，这些黑洞之中，还有异魔存在。只不过，这些黑洞之中的异魔，要比眼前的这些略弱一些。”就在这时候，夜笑的话语声却是突然响起。

    在此之前，那一个个黑洞之中的黑色力量极为强悍。即便是夜笑的神识力量，也很难渗入太多。不过，夜笑却是发现，待到这几尊异魔现身之后，那黑洞中的力量却是陡然锐减。这也让夜笑有了探查那些黑洞的机会。

    神识力量浩荡涌出，几乎是瞬间，夜笑便是将那黑洞探查个清楚。

    十余个黑色诡异身影，出现在夜笑的探知中。只不过，这些黑色身影却是仿佛在吞噬着什么力量，一时间并未现身出来。

    不知道是不是夜笑的神识力量触动了他们，这些正在吞噬力量的异魔停止了行动。随后，一阵嘈杂的叫声传来，一道道黑色流光，从十数个黑洞中疾射出来。这些黑色流光，正是夜笑所探测到的那十余只异魔。

    见到这场景，孟长友等人的脸色更为难看。

    虽然，他们合聚了三个小队的强者。但是，进入魔窟之中的，也仅有二十余人。除了夜笑之外，四尊融天巅峰，二十个融天高阶。

    按说，这等力量已然不弱。可是，与眼前的这些异魔相比，却似逊色了不少。

    率先出现的那九尊异魔，尽皆达到了融天巅峰层次。而后来出现的这些异魔虽然弱小不少，可是也与其他修炼者在伯仲之间。双方的力量对比悬殊，再加上这些异魔的诡异，让孟长友等人不由得为接下来的战斗担忧。

    而那岳岭等人，神色更是有些怪异。

    直到此刻，他们才知道，之前相争了半天的，竟是这样一种存在。

    若是之前火铭与夜笑的战斗胜利了，此刻进入魔窟之中的，就是他们两个小队的人马。到时候，结果恐怕比现在更为惨烈。这争得哪里是什么好处，根本就是争着送死好不好？若早知如此，他们恐怕会早早的便远远避开，哪里会相争？

    就算是在登天之战中败落，也总比丢了性命好得多。

    此刻，对于这登天之战第二阶段的考验，岳岭等人心中，有着极大的怨念。这根本就不是考验，二十余万修炼者，面对异魔的这种阵容，能有几个小队可以胜出？恐怕，会有不少人陨落在异魔手中。

    夜笑并不知道他们此刻的心思，而且，即便知道了，也根本无暇顾及。此刻的夜笑，正在思索，要如何应对眼前的这些异魔。以自己的实力而言，想要自保，或者诛杀几只异魔后安然脱身，并不困难。可是，其他人等，恐怕就没有这个实力了。

    不要说那些普通修炼者，就算是孟长友四人，在这异魔手中，也讨不了什么好处。

    凝重的气氛持续片刻，夜笑冷言说道：“孟长友，岳岭……你们四人每人应对一只融天巅峰层次的异魔。其余人等，应付那些普通异魔。”

    “夜公子……”刁熊神色微变。

    夜笑的眸子闪过一丝凌厉，随后淡淡的说道：“剩下的几只融天巅峰异魔，我会来应付。”虽然对于这些异魔，夜笑同样有几分忌惮，但是这却是目前唯一的办法。除非他抛弃其他人不管，否则的话，若是混战起来，必定会有不少人陨落在这里。

    “好！我们会尽快诛杀了自己的对手，然后来帮助公子。”面对这种生死危机，孟长友眼中的傲气早已消失不见，取而代之的却是一片冷厉。

    而岳岭几人，神色同样如此。他们很清楚，夜笑是在竭尽全力，为所有人赢得一片生机。

    “四灵法身……凝！”一声厉喝，那孟长友身上，澎湃的力量喷涌而出，四道气息同时从他的体内爆射出来，并且在他周身凝聚。转瞬间，一个巨大的法身便是凝现出来。

    自从火铭等人出现之后，孟长友的心态，也在逐渐发生着变化。如今他已经认识到，若是依旧保持着之前的那种傲然心态，在这登天之战中，他绝对讨不了什么好处。

    而此刻，面对异魔，他没有再犯之前的错误，直接将自身最强大的力量施放出来。

    巨大的法身极为灵巧的向前掠去，与此同时，四道璀璨的各色光华从法身之上爆发出来，并直接向着一尊融天巅峰层次的异魔轰击而去。

    “吼……吼……”

    两声震天巨吼传来，那岳岭与刁熊的身形，也发生了巨大变化。岳岭的身形，本就有数十丈之巨。而此刻，更是暴增数十倍。他巨大的身躯，竟是不比那孟长友的法身逊色，身上的力量更是极为狂暴。

    而那刁熊，竟是化身为一只五色巨熊。数种法则力量，在他庞大而臃肿的身躯上爆发，随后，他如同一座山岳一般，直接扑向其中一尊一抹。

    那沭阳泽的变化更为神异，他的躯体之中，竟是爆射出一团璀璨光华。随后，他的身形竟消失不见。取而代之的，是一柄虚幻的通天血色长刀。

    这长刀闪掠，刀锋携着凌厉的光华，直接向前斩出。

