    平水区的河岸边。

    这里一片黑暗，同时也是安州大河的下游。

    那个模糊不清的人影就站在河岸边上。

    它周围被黑暗所笼罩，根本看不透它究竟是什么存在。

    甚至。

    没人知道它每一次出现，究竟要做什么。

    它第一次现身的时候，只是将其他怪异驱逐。

    第二次现身，把明朝古尸脑袋都抽爆了好几次。

    第三次现身。

    却是冲着那个神秘男人来的。

    男人的所作所为，似乎激怒了它，导致它站在安州大河的下游，隔着半个安州，都没有过去，却将那个男人给打的生死不知。

    黑暗在扩散。

    人影缓缓转过身，迈步离开。

    ……

    另一边。

    4号地铁线内。

    唐元清和钱友亮已经脱离了那辆鬼地铁。

    他们两人穿过十多个停站点，来到了一条早已荒废，被封死的隧道前方。

    隧道的入口堆砌着许多杂物。

    能看到当初贴上的封条。

    但现在，封住隧道的那些杂物，却破开了一个大洞。

    钱友亮皱着眉，说道：“看起来，像是那辆鬼地铁撞开的。”

    说着。

    钱友亮蹲下身，看了一眼地上的铁轨。

    铁轨的两边锈迹斑斑，但唯独地铁行驶的车轨，却银光锃亮。

    “难道它就在里面？”

    钱友亮眯起了眼睛，抬头看向那隧道，整个隧道里布满了蜘蛛网，深邃阴暗，起码有三四十年没有活物活动的迹象。

    “看罗盘的指向，应该在里面。”

    一旁的唐元清拿着那个青铜罗盘，目光一直在双头蛇指针上停留。

    钱友亮点点头，再次带着唐元清遁入隧道。

    可是……

    正在这时候。

    咔咔咔……

    指针疯狂转动的声音响了起来。

    两人还处在移动状态。

    唐元清拿着青铜罗盘，脸色隐隐变得有些难看。

    此时，指针一头指向隧道内部。

    另一头却在不停移动。

    这代表着，另一个源头，也可能是墓主人，正在移动。

    但眼下两人已经不可能再出去，去接触外面的那个存在了，因为他们已经来到了隧道最深处。

    而让他们震撼的是。

    隧道最深处，竟然是一个巨大的坑洞。

    坑洞非常的大，可以确定是人工开采成的，四周陡峭非常，有岩石凸起，再往下看，则是看不到头的黑暗。

    唐元清的眼中闪过一丝幽冷。

    “那东西就在下面，但这是谁挖的？”

    “难道是那个神秘男人的势力挖的？”

    “几十年前，他们就在打安州主意？”

    这是一个很严重的问题。

    坑洞，或者说矿洞。

    矿洞存在的时间，起码三四十年。

    那个年代，正是八十年代初，也可能更久远。

    眼下，指针指向这里，这里却早已被人挖过，说明几十年前，就有人捷足先登了。

    要是这样的话。

    大胆猜测一下，安州的异变其实是一种必然。

    钱友亮的脸色也很难看。

    “你在这里等着，我下去看看。”

    说罢，就拎起了拐杖。

    唐元清冷声说道：“一起下去，你万一有个三长两短，我没法给其他人交代。”

    他们八个老人中，已经有几个去世了。

    剩下的要么退休，要么就半截身子都入土了。

    要是钱友亮在安州出事，唐元清没脸却面对当年的那些老兄弟。

    钱友亮心里也十分忌惮，因为他知道下面的东西有多可怕。

    “行，一起下去，我打头阵。”

    话音落地。

    下一秒。

    钱友亮的拐杖在地上猛地一戳。

    两人立马被黑暗覆盖，消失在了原地。

    耳边是呜呜的风声。

    像是恶鬼在低声哭泣，听得人头皮发麻。

    钱友亮和唐元清不停下坠。

    越是往下落，他们越是能感觉到那种可怕的气息在沸腾。

    而且，还能听到某种金铁交加的声音。

    像是一个活物，在拖动着锁链一样。

    突然，钱友亮一阵闷哼：“不行，下不去了！”

    他能感觉到，下方的那个存在，躁动不安，像是一头凶兽。

    无形的力量在往上扩散。

    使得钱友亮的力量，都受到了压制。

    唐元清一直在关注着罗盘的指针，指针的另一端，安州境内的那个存在，还在不停移动，但却离他们越来越远。

    他冷静的说道：“退后。”

    钱友亮犹豫了一下，站在了唐元清的身后。

    咯吱……咯吱……

    令人牙齿发酸的骨节错位声响起。

    噗嗤一声……

    六根隐隐发青的肋骨，刺破了衣服，出现在了唐元清背后。

    甚至，六根肋骨连接着的主体，也就是鬼骨，也在唐元清的皮肤下若隐若现。

    唐元清双手各自握住一根肋骨。

    “破！”

    他双手拔出肋骨，居高临下，当做刀刃一样，对着下方狠狠一劈。

    第七只索命鬼快要来了。

    这使得唐元清的战斗力，被增幅的极为可怕。

    只是一劈而已。

    竟然将下方那个存在的力量，劈的停顿了那么一下。

    钱友亮沉寂握住拐杖，将其当做标枪，用力往下方狠狠一掷。

    那根拐杖化作离弦之箭。

    末端冒出了大片的黑气，黑气中，一张张鬼脸哀嚎着，直接没入矿洞的底部。

    砰……

    拐杖刺入地底，深陷其中。

    唐元清和钱友亮对视了一样。

    两人瞬间移动到了矿洞的底部。

    可正在这时。

    他们忽然发现，矿洞底部一片平静，这里是一个方正的巨大空间，眼前则是一块漆黑的棺材板，棺材板被两根生锈的青铜锁链死死束缚住。

    锁链的另一端，各自没入地底，不知道深入多少米。

    棺材板在微微颤动。

    并不是因为唐元清和钱友亮的到来，让它感觉到了恐惧。

    而是它想要呼唤的那个存在，离它越来越远，自始至终都没有把目光看向这里。

    渐渐地。

    棺材板停止了颤动。

    唐元清和钱友亮，此时已经陷入了震撼之中。

    手中的罗盘指针，也不再指向任何一个方向。

    “这是……”

    “墓主人的棺材盖？”

    “罗盘指向的竟然是它，那另一个方向的，又是什么？墓主人吗？还是说，棺材的另一部分？”

    钱友亮已经快要语无伦次了，他从没想到，一块棺材板，竟然能闹出如此可怕的动静。

    这还不是完整的棺椁，只是棺材的一部分。

    要是真的对上安州的墓主人，那得有多可怕？

    唐元清的心情更是无比滴沉重，走上前，盯着棺材板，以及死死束缚住棺材板的青铜锁链，低声说道：“我已经把安州的问题想的够严重了，可没想到，居然会严重到这种程度。”

    “墓主人的棺椁被破坏了，一部分被锁在了这里。”

    “或许，在三四十年前，它就已经和源头一起出现了异变。”

