    绿榕枯瘦之月，3日。

    不论索尼娅夫人如何抓狂与抗议，柯林的婚礼还是如期举行。

    西奥多似乎准备将这个当成统一绿森林的庆典，因此很是隆重，但凡绿森林中有点身份地位的人，都来到了索托斯堡。

    巨大的城堡到处张灯结彩，后厨之中大量的厨娘忙碌着，将各色精彩美食呈上。

    烤仔鸡、烤羊排、牛排、烤乳猪、蔬菜沙拉、葡萄干布丁、奶酪、蜂蜜酒……

    各色美食充斥长桌，厅堂之内充满了欢声笑语。

    不过婚礼的主场并不在这里。

    根据绿森人的习俗，成婚需要在榕树下进行，订下神圣的羁绊。

    而索托斯领中最为著名的榕树，就是位于索托斯堡后方的‘神树’。

    “今日，我很荣幸各位的到来，见证我的儿子柯林·索托斯与希维尔·戴维斯的婚礼！”

    西奥多穿着祭司袍，神情严肃。

    亚伦瞥了眼新娘，发现希尔薇并不抗拒，顿时也就明白了过来，这个女人大概是认命了。

    毕竟，不这样还能如何呢？

    更何况，戴维斯家族的直系虽然死光了，但还有旁系存在，她必须为他们考虑。

    索尼娅夫人与肖恩也在，只是脸上带着礼貌的笑容，外人都能看出虚假。

    而底下的封臣们，表现则是更加不同。

    索托斯领原本的骑士们自然喜气洋洋，与有荣焉，而戴维斯领的新投靠者，表情就更加复杂，值得玩味。

    “咦？”

    亚伦眼睛一扫，还看到了一个陌生人。

    那是一位奇怪的贵族，穿着柔顺如同牛奶般丝滑的丝绸长袍，头发梳理得一丝不苟，眼眸中带着一丝高傲，宛若城里人来到乡下一般，打量着这些绿森贵族。

    “这人是谁？”

    他心里一动，拉着旁边的特纳·肖里恩骑士，小声问道。

    “卡加什王国的使者，国王的弄臣——费力·葛拓，他带来了国王的册封，好像要册封领主大人为什么伯爵之类……”

    看得出来，特纳对此十分不屑。

    毕竟，卡加什王国与绿森的冲突，可以说从古代就一直存在了。

    在很久远的时候，那些活不下去的森林蛮子，没有少南下抢掠温暖南方土地上的领主，彼此接下了深厚的‘交情’！

    直到后来，卡加什王国建立，这种情况才有所缓解，毕竟绿森人也不是傻子。

    抢南方的软蛋容易，而软蛋们联合起来，也有些不太好对付。

    后来，王国也无法拿下绿森林，只能给绿森林中的强者加封，算是名义上将绿森林纳入了统治。

    ‘这特么不就是地图开疆么？’

    亚伦也想到了，自家的爵位与戴维斯家族的爵位，或许就是这么来的，似乎之前被国王册封为了什么男爵之类？

    不过这一点用都没有，双方都没有拿它当回事。

    到了现在，绿森林一统，那位国王大概也因此被刺激到，有所举动是理所当然。

    这次的册封，大概是一种示好？

    ‘其实除了名义上好听之外，这并没有什么卵用，哪怕叫个男爵，索托斯依旧是绿森林的统治者！’

    明白了这一点之后，亚伦也就懒得理会那个使者，将心思放回了丰盛的晚宴上去。

    与其考虑这些，还不如想着晚上怎么吃好一点。

    ……

    夜晚。

    城堡之内依旧喧嚣。

    亚伦却没有去闹洞房的兴趣，回到了自己房间，打发走提娅之后，躺上了大床。

    黑暗、下坠。

    梦世界中。

    此时依旧是白天，猩红的太阳悬挂于天幕之上。

    “加油，希望能看到陆地！”

    自从战争结束之后，亚伦立即将每天产生的神秘能量，放在了探索之上。

    此时的他，每次入梦都要朝着一个方向移动，希望能看到陆地。

    “今天又是无聊的赶路一天啊。”

    确定自己的方向之后，亚伦继续赶路。

    不知道过去多久，突然，他的【危险感知】被触痛，意识宛若针刺一样敏锐。

    “太阳！”

    亚伦豁然抬头，就看到了那一轮被他污染，变成猩红色的太阳。

    此时，这轮猩红之日正外放着恐怖的光与热，其上的猩红变得更加浓郁，甚至发黑！

    一块又一块的黑斑自太阳之上浮现，宛若日斑，又宛若凝固的血块！

    整个世界都似乎安静了下来，在这一刻，哪怕最为疯狂的生灵也停下猎食的动作，抬头仰望着太阳的变化！

    亚伦眼角几乎要流出眼泪，而就在这时，他看到了那些黑斑凝聚，从猩红之日上‘脱离’了出来。

    脱离出来的太阳黑斑浓缩、凝聚……化为了一轮小些的黑色太阳，就这么悬挂在猩红太阳的旁边。

    嗞嗞！

    他的意识宛若被针刺一样，耳边忽然传来了一阵模糊的声音。

    似万千人在呐喊、又似乎莫名之物在低语、轻喃……

    这呓语中似乎包含了一些信息，但也夹杂着浓郁的疯狂因子！

    “……太阳……造物……闇……”

    莫名的信息以一种奇特的超自然语言显现，哪怕文盲都能领会其中含义。

    亚伦感受到自己心中的某种特质被引动，顿时有所明悟，望着那两轮一红一黑的太阳，不由叹息一声：“太阳……疯了！”

    对于此时发生的事情，他心中已经有了一些猜测。

    原本的恒星，是没有意识的。

    而他的改造，实际上令太阳有了意识。

    虽然，是疯狂与混乱的意识，但那也是意识！

    对一块石头来说，有感情就是进步，哪怕是疯狂的感情，也是踏出了成为生灵的关键一步！

    “而那一轮黑色太阳，只是看了一眼，就让我感觉到堕落、腐化、黑暗……它是猩红太阳的疯狂显化、人格化身么？”

    亚伦不由苦笑一声：“我到底……弄出了一个什么东西啊？”

    之前的猩红太阳，相当于这个世界的疯狂与污染之源头！

    而此时，从那个源头当中，又诞生出了相当恐怖的东西！

    他毫不怀疑那一颗黑色太阳的能量，简直可以轻易湮灭这片红海中的所有生物！

    可以说，哪怕是他之前见过，最为庞大诡异的海怪，在对方面前，也宛若蝼蚁一般！

    “如果将猩红太阳看做造物主的话，那这黑日起码也是造物主之子了……或者造物主的化身……神么？”

    亚伦表情十分微妙：“那我算什么？造物主的造物主？”

