    郑平池对第七局的审讯手段，有着绝对的自信。

    鲜少能有妖怪能够撑下来。

    他知道，也不排除张熏儿能够撑下来，咬紧牙关不说的可能。

    但目前为止，知道那些半成品妖怪下落的两个人，张熏儿和沈阉。

    只有从这两个人身上打开问题的关键。

    总不能去动沈阉吧？

    而且目前来说，也没有比这更快的办法。

    胡雄见此，耸了耸肩，坐下不再发表意见。

    虽然调查局那边说了，让第七组配合他们行事。

    但胡雄也能看出，第七组这些人哪能真听他们的命令，索性也就不说了。

    郑平池说道：“看样子几位应该是没什么意见了，那就先按照这个计划来准备。”

    “张熏儿有什么爱好呢？”李长青此刻皱眉开口问道。

    “嗯？”郑平池目光看向李长青：“你难道有什么别意见？”

    “试一试挑拨张熏儿和沈阉之间的关系？”李长青提议说道：“或者……”

    郑平池皱眉说道：“这些妖怪基本上都是一损俱损，没那么好挑拨的，几位专家刚到，还不完全了解情况，先好好休息一下，大家也可以多互相了解了解。”

    这时，一个浑身健壮的第七组成员起身，笑着看向李长青他们这边，说道：“几位专家好，我叫石尊，早就听说几位专家要来，我们这有一个格斗室，要不我向几位专家讨教几招？”

    白川平静的站了起来，说道：“咱们练练？”

    “胡闹。”原本没准备出声的郑平池，看到起身的是这个白川，他赶紧说：“几位专家舟车劳顿，肯定是乏了。”

    郑平池虽然是训斥，但脸上却没有多少斥责之色。

    石尊笑容更甚，组长之前便提醒过了给他们个下马威。

    “白川。”胡雄微微皱眉，说道：“算了。”

    石尊的笑容，也有些僵住了。

    “白川？”

    第七组的这些人，显然是听说过这些名字，目光不断的往白川看来。

    “白先生和我打，这不是欺负人吗？”石尊目光搜寻了一下，胡雄年龄不小，也不一定好对付。

    那个女鬼更是算了，打赢了也丢人。

    “这位先生。”石尊指着李长青，笑着问道：“不知道有没有兴趣和我切磋一下？”

    “切磋？”李长青皱眉起来：“不好意思，我舟车劳顿。”

    他直接拒绝了，虽然他其实挺想和这人切磋一下。

    毕竟经历了一个月的训练，他很想知道自己如今格斗的技巧究竟达到了什么程度。

    但如果使用全力，势必会被这些人发现自己僵尸的身份。

    得不偿失。

    “想要切磋，我和你打。”白川目光平静道：“练练？”

    白川也是心高气傲一主，到这里来后，这群人的态度，也让他感到不舒服。

    “改日，改日。”石尊尴尬的重新坐下。

    郑平池也站出来打圆场：“我先带几位去住房休息吧。”

    真要让这二人打起来，丢人的恐怕会是他们第七组的人。

    “几位随我来。”

    李长青，胡雄，白川，唐小雨等人，跟着郑平池离去。

    会议室内。

    其他人带着调侃之色：“石尊，不就是白川么，跟他打啊！我们大家伙可都支持你呢。”

    石尊脸一黑，也骂道：“你们上啊，风凉话谁不会说，你们又不是不知道那家伙，曾经独身一人就宰了两只妖王。”

    “这种事情，恐怕也就只有NO.30的那些人能办到吧。”

    “那也是以前，不是听说他自废了邪功嘛。”

    “这种人，废了邪功，也不好对付的。”

    会议室内，热烈讨论了起来。

    休息的地方，就在这一栋大楼。

    这一栋大楼有三层，专门改为酒店设备。

    而且装修很豪华，五星级酒店标准。

    郑平池给他们安排好住下后，说道：“吃饭的话，会有专人给你们送来，这栋大楼内，除了二十七层和你们居住的楼层，不要随便去其他地方……”

    安排完后，郑平池便匆匆离去。

    众人则待在胡雄的房间。

    胡雄躺到床上，骂骂咧咧的说：“娘希匹的，这群人一个个都是势利眼，咱们跑来给他们办事，他们还装起来了。”

    李长青倒是挺平静，说：“希望他们的计划没问题，要是他们计划顺利，等他们完成，咱们也就能功成身退，回南临市了。”

    胡雄点头：“倒也是，就当出来旅游一圈了。”

    唐小雨倒是挺安静，她站在房间的落地窗前，看着外面的众多高楼大厦，双眼有些放光。

    “想出去逛逛？”李长青看向唐小雨问。

    “嗯。”唐小雨连连点头：“我还是第一次来联邦首都呢，这里好大，比咱们南临市大多了。”

    “这不是废话么，要不然为什么叫首都。”李长青一笑。

    胡雄倒是经验丰富，说：“等天黑了，街上灯火霓虹再出去逛吧，夜景很漂亮的。”

    天很快黑了下来，麦德伦特区灯火霓虹，到了夜间，反而比白日更加繁华。

    忙碌了一天的人们，吃过晚餐后，纷纷走出家门，或到附近公园散步，或陪妻儿子女，或朋友逛街。

    李长青和唐小雨，胡雄，白川四人，此时也来到一个复古气息的大街上。

    周京街。

    旁边的胡雄给众人介绍道：“据说麦德伦特区建立在古代周国的遗址之上，这里还留下了不少古周国的遗迹，这条街就是。”

    周京街并不只是一条街道，而是很大的一片区域，算是麦德伦特区内极出名的景点。

    “再往前，就是古皇宫遗迹了，不过晚上不开放，咱们想进去是进不去的。”

    街道两旁，卖着许多小玩意，有糖葫芦，麦芽糖，或是劣质假冒的古董。

    还有一些穿着古代长衫的姑娘，在这古香古色的街道上，拍着照片。

    “我也想穿那个衣服。”唐小雨低声对旁边的李长青说：“你等等我。”

    说完，她看到不远处有公共厕所，她跑进女厕所，很快，出来后，摇身一变。

    穿着一身古代红色长裙。

    头上缠了发髻。

    她本就美丽，换上这一身衣服后，更显惊艳。

    不过李长青想的是，这丫头最大的好处就是，不用陪她逛街买衣服，想要什么衣服，自己就能变~

