    “托尔，快跟我们回去吧！”

    在见到托尔之后，希芙一脸关切的对托尔说道。

    “希芙，见到你们我很高兴，我害死了父亲，我已经没脸回阿斯加德了。”

    “我就这样一直流放在米特加尔德吧。”

    托尔转身，没有再看自己曾经的伙伴。

    闻言，希芙明显的愣了一下，随即立刻开口：“你在说什么，众神之父他只是进入了奥丁之眠！”

    “你说什么？”

    托尔立刻转过身，看起来有些震惊，随后立刻反应过来：“洛基，他又骗了我！”

    就在这个时候，毁灭者盔甲也已经降临在小镇外。

    看着古怪的盔甲，科尔森一脸疑惑，他们差不多已经从昨天晚上的变故当中走出来了，具体情况也已经通知尼克佛瑞了。

    “这是史塔克的新装甲吗？”

    边上一个特工对着科尔森说道。

    “我不知道，这种事他从来不对我说。”

    毁灭者盔甲看着旁若无人交谈的特工们，在特工群众扫了一眼，确定没有发现托尔后，脸颊红光凝聚，一道威力极强的射线就冲着特工们射了过去。

    “轰！”

    一辆汽车被光线给击毁，爆炸，让特工们狼狈的摔到这地上。

    “快跑！”

    众特工看这情况，立刻就明白自己等人根本不是对手，当即落荒而逃。

    毁灭者盔甲的目标也不是这群特工，之所以降落在这，不过是雷神之锤在这个位置罢了。

    阿斯加德的洛基远程监视着这一幕，他知道希芙他们已经进了小镇，那托尔也必定在小镇当中，当即下令让毁灭者盔甲向着小镇走去。

    甚至一边走，一边向着小镇发射高热量的红色光线，光线将小镇大部分建筑摧毁的彻底。

    “可恶，这个盔甲......把地球当成什么了？旁若无人，肆意使用自己的力量的家伙......天生神圣？漠视生命的天生恶鬼！”

    罗德脸上青筋迸起，眼睛通红。

    他实在没有想到毁灭者盔甲会使用这种手段寻找托尔，他原本所做的最坏打算也是毁灭者盔甲在小镇当中找到托尔之后，与托尔及其同伴在小镇当中战斗而已......

    此刻在他的视界当中，城镇被以极快的速度摧毁！

    “我必须阻止它！”

    从高处跳下，罗德义无反顾的朝着毁灭者盔甲冲了过去。

    “轰！”

    毁灭光线肆无忌惮的扫射，周围满是爆炸造成的火光，罗德的耳边更是听到了少年的哭嚎，转头，一对母子抱在一起，惊恐的看着窗外的恐怖景象。

    那破坏力极强的毁灭光线像是犁地一样扫过城市，而且离这对母子越来越近。

    之前没有料想到时被毁灭者盔甲摧毁的城市已经无法挽回，现在他已经做出了行动，那他绝对不允许这样一对母子在自己眼皮子底下被毁灭光线吞没！

    拿出驱动器，以迅雷不及掩耳之势按在腰间，记忆体拿出摁下插入。

    “Skull！”

    “henshin!”

    带着爆炸味道的风在罗德周身环绕，然后被罗德一拳击散。

    他几乎是以生平最快的速度完成了自己的变身，然后速度陡然加快，在毁灭者盔甲酝酿下一波毁灭光线之时，来到了毁灭者盔甲近前。

    在毁灭者盔甲未反应过来之时，胸口紫色光芒莹莹闪烁，骨骼突出，迅速完成一波肉体强化。

    “绝对不允许你射出来！”

    然后跃起，一脚踢出，在毁灭者盔甲反应过来之时，将毁灭者盔甲庞大的身体踢的向后倒。

    “咻！”

    酝酿已久的毁灭射线从毁灭者头部射出，但是因为毁灭者向后倒的原因，毁灭射线朝着天空射去！

    毁灭者盔甲毕竟是来自阿斯加德，之所以被罗德踢中也是一开始就分析出这样一个小人根本伤不到自己。

    毕竟地球人能有什么战斗力？

    过去数千年，一直都是阿斯加德在保护米特加尔德，轻视是刻在骨子里的。

    再加上，洛基下的命令是找到托尔，所以就没有理会罗德。

    哪里想到会被踢得光线都瞄准不了了。

    它准头被踢歪，身体向后倒之后，立刻就止住颓势，毁灭射线也再度酝酿对着自己身前的罗德就要射出来。

    “我说了，不准射出来！”

    罗德哪里会允许这射线射出来？

    动作不停，绕着毁灭者盔甲转圈，让毁灭者盔甲无法瞄准，然后在毁灭者盔甲动作缓慢的瞄准他之时，不停借力然后攻击毁灭者盔甲。

    毁灭者盔甲每次想要将光线射出来，一招解决罗德，但是要么被罗德踢歪了准头，朝着天空射去，要么光线被扼杀在襁褓中，未发射出来就被迫使用其他手段。

    一时之间，毁灭者盔甲完全被罗德缠住了。

    同时，罗德牵引着毁灭者盔甲一步步往外移，逐渐向着小镇外移去。

    “砰！”

    大手握拳，落下，砸中一辆汽车，汽车被砸爆，发出巨大的爆炸声。

    原本托尔正处在自己又被洛基骗了的震惊之中，但是下一刻外面发生的事就把他惊醒了。

    那连绵不绝的爆炸声，让托尔第一时间反应过来，洛基又使用其他的方式来阻止自己回去。

    当即和众人跑了出去，迎面出去便看到罗德在与毁灭者盔甲缠斗。

    “洛基派出了毁灭者盔甲想要阻止我们！”

    希芙一看到便是如此说，同时她也注意到毁灭者盔甲停在原地好像在与谁战斗。

    “那是...米特加尔德人？米特加尔德有这样勇士？”

    “弱小的米特加尔德人这样已经非常勉强了，我们上，一定要阻止洛基！”

    希芙看着罗德左支右冲，以为罗德的本事就这样了，当即以眼神示意同伴。

    “分散注意！”

    对着伙伴这么说了一句，希芙悄然退开。

    她的伙伴立刻明白她的意图，当即大吼一声：“为了阿斯加德！”

    然后举着自己的武器锤子，向着毁灭者盔甲就冲了过去。

    这样的动静毫无疑问吸引住了毁灭者盔甲，之前吃了一次亏，它怎么可能再犯这样的错误，更何况那声音它完全能够感受到身后的神力波动，当即不管引着自己的罗德，转身。

    感觉神力波动已经来到身边，毁灭者盔甲转身便是一拳轰出，将举着锤子的进攻者直接打飞。

    见这个不知死活的进攻者这么弱，毁灭者当即决定先把这个想要插手的家伙解决，于是迈着步伐向着被自己打飞，摔落在某辆汽车上的雷神小伙伴走了过去。

    于是，罗德所做的一切努力报废了。

    来到这位吸引注意的家伙身边，毁灭者身体里仿若有火焰燃烧，射线正在酝酿当中。

    “哈！”

    就在这位进攻者张着他“无辜”的小眼神与毁灭者盔甲对视时，天空中一声大喊，希芙从天而降手持长矛一矛插进毁灭者盔甲的脖颈，将毁灭者盔甲固定在了地面上。

    毁灭者盔甲内部的火焰挣扎了一会，便消逝了，动作一时之间也不动了。

    “米特加尔德人，这里交给我们了，你不是毁灭者盔甲的对手！”

    希芙和队友对视一眼，然后想起了罗德，便对着罗德喊了一句。

    “你们......”

    看着这群家伙做的好事，罗德从来没有这么生气过，怒气直冲脑门，让他一时之间被气懵了，面甲下的嘴唇颤抖着，一时之间只吐出了这么两个字。

