    总之奥斯的自信心是重新的捡了回来，甚至目前看起来有点膨胀了，让郑逸尘不由的搓了搓自己的下巴，是不是应该给这小子来点打击什么的，让他稳稳自己的心态，免得就跟吃饱了的猫一样，各种膨胀上天，东窜西跳的，饿了的时候也没有见这么皮过。

    先看看吧。

    在奥斯略感恶寒中，郑逸尘暂时的压下了这个想法，甭管怎么说暂时的膨胀一下还行，之后是找地方要去练手的，这个练手的地方……郑逸尘不动声色的看了安妮一眼，安妮抬起手指了个方向，郑逸尘转了个大弯，顺着那个方向跑去，不用多想铁定是绝望深谷那边了。

    “会不会有点急了？”

    “不急，就当前的速度，想要到绝望深谷，保守要一星期的时间。”

    郑逸尘默默的踩下了油门，安妮淡定的瞥了他一眼：“依旧快不了多少，别忘了还有别的事情。”

    他啧了一声，好吧，把支线给忘记了，绝望深谷那边要过去，有关于人造魔女的事情也要调查，这个过程中不可避免的会遭到黑暗教会的高端战力袭击，以奥斯的战力，一般的小鱼小虾的高阶已经影响不到他们了。

    只要不是被偷袭阴死的，多半都要凉在这里，不要以为高端战力就是烂大街的存在，要不然黑暗教会当时也不会用各种炮灰部队进行先行的攻击，什么动不动就会出现一大批各种牛人狠人的情况，的确会有，但绝对不会是源源不绝的。

    这是郑逸尘结合着当前的情况进行的推测和分析……只是打脸这种事情总是会及时到来的，就比如现在，行驶中的汽车突然遭到了一个地刺的攻击，地刺直接穿透了汽车的车身，将车辆顶了起来，凸出的地刺之后进行了分叉，想要将车内所有的人都给穿刺。

    这根地刺还没有发挥出来完全的效果，就被奥斯一刀砍爆，状态开启的双眼让他精准的看穿了地刺的魔法结构，然后轻松的将其击破。

    “卧槽！谁干的！你赔我的车！！”落地后，郑逸尘看着怒视着四周怒吼着，格林揉了揉自己的额头，拽着想要轮锤子的郑逸尘。

    “消消气消消气，你是锻造师，不是战士，这事交给我们就好了。”对郑逸尘说的心平气和，那是前辈在不远处，格林心里也是火大啊，刚才他稍稍的迟疑一丢丢，说不定就被那根地刺直接给**击杀了……

    这特么的能不火大吗？

    “右边……，三百米！”观察着四周的奥斯迅速的说出来了一个方位，格林点了点头，魔力注入双眼，双眼的瞳孔微微的收缩起来，迅速的拉满弓箭，寻找到了奥斯指示出来的异常点，灌注了魔力的箭矢在空气中留下了一道残影，异常点那边当即出现了异动。

    地面上浮现出了一个泥土壁障挡在了箭矢的前方，然而灌注着魔力的箭矢却很干脆的击穿了泥土壁障，命中了目标的前一刻被另一种力量所干扰，出现了偏转，落在地上的箭矢轻易的在地上留下了一个深坑。

    格林的强力射击，即使是施法者的魔法防护也有很大的可能性将其贯穿，至于破盾后被射中了铁定凉凉，箭矢内部灌注了足够的魔力，外加箭矢的冲击力力量也足够强大，被打中了就跟吃了重弩一样。

    “他身上有什么魔法道具。”格林说道微眯着双眼说道：“不过应该不能正常使用了。”

    虽然无法正常使用，可是挡住了他的强力射击，那么那东西的消耗就是值得的，设上携带魔法道具这种东西，不就是为了保命的吗？还指望能够节省那种东西不成？节省？可以啊，节省一下把自己的命搭进去了，愿意不？

    “左边还有一个，一共三个人，都是高阶。”奥斯认真的说道：“不难解决！”

    “嘿，这些当然不难解决啦。”格林嘿嘿的笑了一声，所谓高阶是一个门槛，这么一个门槛就像是一个硬性的要求一样，你达到了，那么就有资格在这个范围内应对这个范围的敌人，达不到了，那就是被碾压的，这相当于是一个能不能破防的问题……

    因此初入到所谓的‘高阶’，有着能够干掉老牌的‘高阶’也不是不可能，甚至不是太奇怪的事情，这个层次的战力，更多的是看个人力量的理解，以及自己拥有的独特天赋，公平？不公平？

    当然不公平了，有独特能力的人，在这个力量层次中，理所当然的比那些普通的而更加强大。

    格林本身就是异族，因此也有着异族的优势，弗雷德是蛮子，同样有着独特的优势，至于诅咒攻击，很遗憾，阻截他们的人里面没有擅长诅咒魔法的，至于格林自己的，他只是力量不高，然而这不影响他的战斗啊，他又不是近战的人。

    加西亚的话身份也有些特别……更不要说奥斯了，他们四人都要比起普通的高阶强大很多。

    纵然一对多还是要吃点亏，恩……奥斯除外，他除外了，敌人也只有三个啊，数量上就不占优势，对方从什么地方来的而自信，能够解决他们，甚至敢于出手的？

    “你手里拿着的是什么？”看着迎战的奥斯等人，郑逸尘手里的锤子放在了地上，冷不丁的看到了安妮手里捏着的一枚黑色的骷髅头，人的脑袋，却有着一对弯角，那一对角看起来就像是自然长上去的，不由的让郑逸尘想到了恶魔这种生物。

    安妮指着不远处的地面，那个地方有着一个小坑，小坑距离坏掉的车仅仅只有不到十米的距离：“一种深渊魔灾时期留下来的深渊魔物的技术。”

    和深渊有关的东西啊……深渊魔灾时期，人类积极反抗的同时，人奸也不少，那个先不提飞，反正深渊生物已经重回老家了，但是他们回去归回去，深渊魔灾在这片大地上肆虐的痕迹依旧有残留的，之外就是人类冲深渊生物那边抢夺到的技术了。

    “这东西很厉害？”

    “不能说是厉害，是效果独特，用一些有关于虚幻世界的说辞就是‘即死’，类似于诅咒的攻击，但和诅咒有些不同，说白了就是负能量冲击的一种独特运用。”安妮一边说着一边将这枚骷髅头收了起来，郑逸尘伸出来的手僵在了原地，呃呃呃，他还想要拿过来好好的观察一下呢，安妮却没有给自己的意思啊。

    “这门技术我以前想要研究一下，不过错过了当时的机会。”

    “……好吧，他们是从什么地方弄到的这玩意？”郑逸尘抓了抓自己的头发有点好奇的问道，魔女都在意的东西肯定是好东西！

    “我怎么知道，要么是从黑暗教会那边得到的，要么就是运气好从某些古战场遗迹中捡到的，如果是捡到的，那运气真的是好了。”安妮没有说太多那个类似于恶魔脑袋的骷髅头的威力，可却没有否认那玩意的威力。

    少了她刚才暗中出手，就这么一个东西，猝不及防下，纵然奥斯格林还有加西亚三人不会当场豹毙，但是弗雷德那个蛮子绝对是死定了，至于活下来的三人，在类似于‘即死’的冲击下，也要体质枯败，没有多少实际战斗力了。

    那样的他们绝对打不过隐藏的三个职业者，这东西也是对方的底气所在了，然而这东西好使好用，可在魔女的感知中就和深夜中的路灯一样，她还是生命魔女，对于这种涉及到死亡的东西更加的敏感，因此隔老远她就发现了这玩意。

    “那东西你不是说万无一失的吗？为什么没有启动！！”

    “我怎么知道……从古战场捡来的，说不定是过保质期了……”汇聚在一起的三名职业者中的另外一名有点蛋疼的说道：“我能保证那东西的威力绝对能让我们轻易的干掉他们所有人。”

    这东西是在古战场遗迹发现的，当时和他一起行动的人还有六个，那个时候发现了这玩意不小心被人触发了一个，于是那六个人全都凉了，他能活着是因为一些原因被落在了最后，侥幸的踩在边缘之外，没有受到波及才活了下来的，那个时候他对这样的骷髅头就印象特别深刻了……那是一件能够持续重复利用的强力魔法道具。

    通过古战场发掘的痕迹，能确定是和深渊生物有关系的，所以找人鉴定什么的，他就没有做过，万一被人发现了，私藏深渊道具是要招灾的，所以还是自己慢慢摸索用吧，摸索了一段时间后，他也掌握到了一些使用方式，至于被人看到了使用，又不是所有人都识货的，直接说那是一种强力的魔法道具就行了，至于邪恶的外形？切，邪恶外形的魔法道具有不缺少这么一个！

    多一个不多少一个不少，依靠那东西，他只要设好了埋伏，已经干掉了很多棘手的对手了，那些对手中有很多都是实力比他厉害的，但是在那个骷髅头的力量冲击下，什么魔法道具的防护，或者是实力带来的抗性，都没有多大的用处。

    即使不死也是重伤残疾……被他后续补刀解决，总的来说那东西越用越好用，可这一次却翻车失效了，当时看到没有触发的时候，他心里都是满满的卧槽，这不可能啊，埋伏的是有明明做好了详细的检查，骷髅头也是满充能状态的，不可能没有发挥效果……所以这到底是怎么回事，他还在迷茫着呢。

    “就算是你说的没错，但是那美好的结果都是建立在那东西可以正常发挥作用的前提下，剩下的事情你们自己应对吧，我走了！”最后一名职业者干脆的说道，既然埋伏的计划失败了，没有达到那个临时同伴信誓旦旦保证的效果，他还留在这里干什么？被人四打三等死吗？

    能够扛得住黑暗教会的追杀，就意味着那些人不是普通人，计划失败继续留在这里或者是妄图强行反杀，作为一个赏金猎人，这种行为实在是太不明智了，或许……自己离开的时候能够远远的观望一下情况，看看剩下的两人有什么行为，如果他们作死的话，自己不介意在事后做一次清道夫。

    拿着他们的留下的人头领赏金……恩，赏金猎人中也有被悬赏的，所以赏金猎人怼赏金猎人这类的情况并不罕见。

    让他可惜的剩下的两人也不傻，知道事情不可为，也都没有过多的停留，其中一人很干脆的拿出来了空间扩容袋，低声骂了一声晦气后，拉出来了里面放着的机车骑上去绝尘而去，干脆不做作，他亏大了，不仅仅什么都没有捞到，反而损失了一件价值不低的防护道具，那个道具抵挡效果很强的，却挡了一下格林的强力射击就破碎了。

    这敌人单对单的时候都要慎重的面对，更别说人家比他们多了一双手呢。

    溜了溜了！

    大难临头各自飞，三名有着同样目的的赏金猎人在奥斯等人的注视下，绝尘而去，格林有点讪讪的放下了自己手里的弓箭：“恩哈……以前觉得那些机车挺不错的，现在反倒是感觉有点想骂人了。”

    移动类型的魔法速度挺快的，可是机车这种交通工具火力全开后速度也不慢，并且消耗低续航时间长，出家旅行，夺命逃跑的必备物件，特别是远程攻击的施法者这样的存在，几百米之外抬手一个攻击，发现踢到了铁板之后，二话不说开车就跑，几百米的时间足够完成加速快点的离开了。

    当然战士的速度也不是那么慢的，这三个人如果刚才多争论一会，他们就就要彻底的被留下来了，由此可见果断的人在一些危险中死亡率更低一些。

    他们还有着重要的事情要去做，比可能花费更多的时间进行追击，最重要的是他们没有准备机车啊！而对方显然是有备而来的。

    “回去吧。”加西亚摇了摇头说道，心里充满了疑惑，这三个人是来这里搞笑的吗？就埋伏了放了一波地刺，还搭进去了一件贵重的防护道具？坑自己呢？还是钱多了没地方花？

