    四只雷鸟人，都是40级左右，成长和资质、技能都不错的炼妖坯子。但是像林灏这样，同时弄四只相同召唤兽来炼妖的，至今为止整个梦幻中还没有出现过。一时间，整个直播间都炸开了锅。

    　　“卧槽，灏神这是要干什么？炼妖用相同的召唤兽，这是什么骚套路？”

    　　“楼上不懂就不要瞎说，听说这样炼妖会出现传说中的变异炼妖呢。”

    　　“二楼是弱智，鉴定完毕。”

    　　“大神就是大神，就连炼妖都与众不同。真想知道大神的样子帅不帅，我想要……”

    　　“嘤嘤嘤，人家也想让大神给打造一下，不管是打，还是造，都可以呢……”

    　　“一拳打死嘤嘤怪！”

    　　不知不觉间，楼又歪了。

    　　林灏只是淡淡一笑，如今的梦幻虽然跟前世相比进程要快很多，但也就是因为进程太快，所以很多前世的经验，这一世却很少有玩家知道。

    　　“雷鸟人在45至65级召唤兽中，技能携带的是最多的，况且老板现在有一只4技能的龙鲤，资质和属性都还不错，所以，如果操作得当，那么雷鸟人出多技能坯子的概率会很高，到时候再一举合成龙鲤的话，技能携带上限不会差的。”

    　　林灏解释一番，随即动手行动。打书对于林灏来说已经是太轻松不过了，虽然使用的是资源号，成功率会降低20%，但是这个资源号的老板本就不差钱，所以容错率也是很大的。

    　　低级书林灏根本看不上，索性拿出两只雷鸟人直接上红书。根据系统的提示，林灏消耗了7本红书便将两只雷鸟人必带的三个技能打掉，又看了一下两只鸟没有重复技能和冲突技能，这才操控起角色打开了炼妖界面。

    　　理论上来说，一个五技能和一个四技能雷鸟炼妖的话，最多出现11技能的坯子，但是理论只是理论，概率西游一切以概率说话。

    　　之所以不用自己的账号而是用资源号去打造宠物，这也是林灏突发奇想。毕竟各种神奇的几率只出现在自己账号上，很难让广大玩家不多想。但是这样的事情若是只出现于玩家身上而不涉及账号的话，那大部分玩家只会觉得你是欧皇。这对林灏日后的发展也是很有帮助的。

    　　口中碎碎念：“来吧来吧，成败在此一举，11技能雷鸟人你就给我出！”

    　　于此同时，林灏播放起了当下最流行的战歌——亡灵序曲。这是林灏前一世最喜欢的战歌之一，慷慨激昂并大气磅礴的音乐一想起来，林灏瞬间回到了曾经征战魔兽世界的热血沸腾。

    　　音乐声弥漫在整个直播间，而林灏手中也不怠慢，主副宠放置好，直接点选了炼妖。之后便是基操的各种界面遮挡，林灏打开了召唤兽栏，选出了新鲜出炉的雷鸟人。

    　　随着遮挡栏的慢慢下滑，直播间内爆发出一阵或是叹息，或者惊讶的声音。

    　　合成出来的雷鸟人等级在36级，攻击资质却只有1004，差了不少。防御资质1108，速度资质倒是不错，1420接近满值。成长却只有1.1，并不高。

    　　“还不错还不错，”林灏偷偷擦了擦冷汗，没想到成功率真的降低了这么多，如果技能要是不达到要求的话，那自己这次可真的算阴沟里翻船了。

    　　自动屏蔽了直播间内的各种嘲讽，林灏强装镇定的道：“同种类召唤兽炼妖，资质肯定不会爆表，这雷鸟人资质没有降到1000以下就已经是血赚了，而且这种坯子的资质并不重要，主要是看技能。”

    　　强行圆场，反正只药自己不尴尬，那尴尬的就是别人。林灏缓缓的将遮挡栏向下挪了一点点。只见技能栏第一排露出了四个技能的模糊状态。林灏这才安心，最低是四技能了，稳了。

    　　随着林灏的移动，直播间的吃瓜小伙伴也一个个紧张了起来。

    　　“四技能，完全不够看啊！”

    　　“别急，别急，万一……你看！最低八技能，这回稳赚不赔啊！”

    　　“老板好运气，这雷鸟资质不咋地，但是技能槽足够了，再炼妖一次，兴许出翻页宠了！”

    　　雷鸟人技能：高级水属性吸收，高级火属性吸收，高级雷属性吸收，飞行，奔雷咒，雷击，高级慧根，高级敏捷

    　　一共八个技能，虽然没有达到理论上限，但是对于林灏来说也是足够了。看着雷鸟人的状态，林灏笑道：“老板这波血赚。接下来就是最重要的时刻了，不过在此之前，我得垫一手了。”

    　　虽然大家不明所以，但是林灏心里明白，这个合成概率果真不能保证，虽然出了8技能雷鸟，但是资质属性都是一般中的一般。他现在不敢赌人品，那就是有拼概率了。

    　　将剩余的两个雷鸟人坯子再次炼妖，结果得到了一只大海龟。虽然直播间里群嘲带惋惜，但是林灏却是点点头，这一手垫的太到位了！

    　　趁热打铁，连忙将8技能雷鸟人放在了副宠位，4技能龙鲤放在主宠位，闭上眼睛默默祷告了一番，随即点选了炼妖。

    　　恭喜您合成出5技能或以上的召唤兽达到或超过20次。

    　　随着一条成就信息，林灏终于放下了心。至少5技能是有了，只不过不知道是龙鲤还是雷鸟人了，毕竟即便是主宠，也不是必得的。

    　　这一次林灏没有选择遮挡，而是直接打开了召唤兽栏，一只龙鲤正静悄悄的躺在那里，这让林灏放心不少，笑道：“恭喜老板啊，至少龙鲤是保住了。我们看看属性吧。”

    　　“很不错，攻资1452，已经达到了两个宠物攻资的上限了，体力资质也达到了4150，速度更是1440，很不错了。”林灏很是欣慰的看着自己打造出来的龙鲤女儿，还真没给自己丢脸。

    　　特别是技能方面，九个技能一一呈现在大家的面前，而且龙鲤至关重要的技能风起龙游也是赫然在内，不亏，完全的不亏。

    　　见到这只新鲜出炉的龙鲤之后，风花雪月小霸王二话不说就在直播间内刷了100只火箭表示祝贺，随即道：“感谢灏神，这样的攻宠绝对能保证我PK不落下风了，太感谢了。啥也不说了，日后炼妖我只认准灏神。”

    　　“客气了，不过老板打书的时候可要好好拿捏一下了，万一风起龙游打掉了，那这龙鲤基本就只能当做观赏了，PK的左右便显现不到了。”

    　　林灏说着话，已经退出了这个资源号。他也不是烂好人，合宠不算难，有点技巧加点运气的人基本都可以合出多技能宠物，但是带有特殊技能的宠物打书可是比炼妖更费钱的，他如此做，也是不想断了自己日后的财路。

    　　果不其然，风花雪月小霸王见状连忙求道：“那个……灏神，你看好人做到底，您打书的技巧万里无一，就帮我……”

    　　林灏只是笑道：“老板，一码归一码，你这龙鲤我已经给你弄好了，至于打书我可是单独收费的呦。做生意嘛。”

    　　“理解，理解，那我这……”

    　　风花雪月小霸王还要说什么，林灏却只是说让他去找房管了解，之后便切断了与他的对话。他已经将自己打书的价格和一些其他要求告诉给了自己的房管们，所以林灏并不想在直播间里多说什么。

    　　活动了一下手脚，他开始接待第二个玩家的请求。

    　　时间就在林灏不知疲倦的兜售和接受请求中度过。不知什么时候，林母已经端着一杯清茶站在了林灏的身边。

    　　见状，林灏直接在直播间里告罪，这才摘下耳机，结果清茶道：“妈，你咋还……”

    　　“没事的，妈也是无聊，来看看你到底是如何挣钱的。没想到玩游戏也可以挣钱，这还真是……”

    　　林母有些无奈，她对于游戏根本就是一窍不通，只是看着儿子在忙活着，动辄几千多则上万的，感觉很神奇，这年头穷人都快活不起了，这玩游戏的这帮人居然这么大手笔吗？

    　　这也就是年轻人和老一代的代沟了，林灏也没有办法解释，只能哂笑道：“您老觉得无聊？那我陪您出去走走散散心，总在家待着对身体也不好。”

    　　“算了，别耽误你工作。”林母有一瞬间眼神都亮了，不过看着儿子在努力挣钱，也不想打扰他，虽然她根本不懂林灏的赚钱方式。

    　　“没关系，”林灏笑道：“等陪您散散心，直播下午再弄也可以的，不碍事的。”

    　　说着话，林灏戴上耳机准备在直播间内解释什么，但是他之前并没有关闭麦克，所以直播间内的成员都听到了二人的对话。此时，直播间真的很团结，五百多万粉丝清一色的喊出：“灏神别担心，好好陪母亲，你是她的唯一，加油！”

    　　见状，林灏也没有多说什么，只是轻声道谢，随后让房管随即选取500位幸运观众，每人发放了一千元的现金奖励，这才关闭直播间，在众人夸赞和不舍的目光下，穿好了衣服，陪着老妈去散心。

