    “师兄，我们得快一点，一定早点赶到汤谷学会成道之法。”

    准提化形成一个黑瘦的道人，拉着干瘦的接引。

    两人自从知道太一传成圣之法，从西土须弥山一路赶来，风尘仆仆，好似两个逃难的。

    “善！”

    自从西方被断了灵脉之后，接引总是一副苦瓜脸的模样，动不动就面做疾苦之色。

    两人一为菩提，一为莲花，西土凋零对两人影响还是非常大的。

    有心来东土修行，一则自己的灵根在西土，迁移干涉太大，二则东土有名的洞天福地都有主，次一等的两人又看不上。

    须弥山折断之后，两人费尽心力从不死火山和无尽汪洋中引了两条支脉到西土。

    只是洪荒由不周山镇压，两人如同蜉蝣撼树，引来的灵脉支流如同杯水车薪。

    西方愈发贫瘠两人感觉大道无望，忽然听闻太一在汤谷传道，仿佛抓到了救命稻草一般。

    两人来到扶桑树下，见到人山人海的景象面面相窥，随即准提捶足顿胸，嚎啕大哭。

    “可怜我师兄弟二人从极西贫瘠之地不远万里赶来，居然连个靠前的位子都没有。

    可怜我西方亿万生灵大道无望，可怜啊可怜！”

    准提以袖掩面，哭的愈发悲伤，接引只是面做疾苦之色，闭口不言。

    此时太一讲道三百年，已告一段落，忽然听道外面传来的喧哗声，略一推算已知缘由，露出一抹微笑。

    “元凤，你去把二人领进来，如此大呼小叫成何体统！”

    “是！”

    元凤领了法旨，转出周天星斗大阵，看到准提的做派面露不屑。

    “兀那道人，快快止了哭声，教主唤你等拜见。”

    “是是，多谢上仙，多谢教主垂怜！”

    准提立刻止哭，随手抹了一把眼泪，站起来拍拍身上的污秽，拉着接引兴高采烈的往里走。

    周边来的晚的大都是一些后天生灵，原本对于先天大能都怀有一丝敬畏之心，此时看到准提的做派鄙夷不已。

    “此人竟行如此之事，简直无耻！”

    “不错，丢尽了先天大能的颜面，我等真是羞于与之为伍！”

    “我辈修士最重面皮，此人居然如此厚颜无耻，倘若入了我妖教吾等如何自处，教主可千万要明察呀！”

    众人议论纷纷，对着二人指指点点，准提羞红了脸，连忙以袖遮面。

    随着众人议论，越来越多的人看向这边。

    东海夔牛也是大罗金仙，被太一气度折服刚刚拜入祖龙门下，听到此事顿时怒发冲冠。

    “无耻之辈，也敢来我妖教呱噪！”

    夔牛眼看二人走近太一茅舍，浑身风雷之音鼓荡如潮，伸手就欲拦下两人。

    “退下，此乃老师要见之人，你岂敢放弃！”

    元凤是妖教大师兄，一声呵斥之下夔牛虽然心有不满，也只能乖乖退下。

    “是，谨遵师伯教诲！”

    夔牛虽然也是一方霸主，比起元凤毕竟是差了一节。

    他手下水族也有数百万之众，三族称霸洪荒的时候，他也曾向祖龙俯首称臣。

    夔牛性格暴躁，虽然不敢忤逆元凤，对准提二人却没有好脸色，怒哼一声鼻孔中冲出两道雷龙，就要给二人一个难堪。

    准提毕竟是上门求学，有求于人不敢张狂，故意哎呀一声作势就欲跌倒。

    “放肆，越发没有规矩了！”

    元凤知道夔牛性情，也不想因两个外人恶了同门之谊，嘴里说的凶狠，却雷声大雨点小，只是甩手用袖里乾坤的神通收了雷龙。

    不过准提毫无下限的做派元凤也是不喜，手下故意慢了半拍，让准提假摔变真摔，出个洋相。

    夔牛闷声嘀咕了几句，怏怏不乐的退了下去。

    “二位道友远居西土，今日为何来我门前喧哗？”

    太一虽然足不出户，对于整个汤谷却如掌上观纹一般了解的非常清楚。

    准提二人的洋相太一自然是看在眼里，虽然二人是注定要成圣的人物，眼下确实有点跌份了。

    “不敢受教主道友之称，我二人听闻教主传成圣之法，日夜兼程的赶来。

    只因旅途遥远，耽误了些许时日，非是吾等怠慢，告罪了！”

    准提赶紧整理衣冠，躬身行了一礼。

    “使不得，二位乃是有大福德之人，折煞我了。”

    太一微微侧身，受了半礼。

    洪荒之中，凡事都有因果。

    太一传道，准提、接引二人来求学，行一礼本也是应当的。

    只是二人借西方因果，成了天定的圣人，如果太一受了二人全礼，日后二人成圣明了过去未来，知道太一不过是抢了鸿钧一步，到时候太一便有些理亏。

    太一再看不惯二人，也改不了二人注定成圣的事实，所以做事留一线余地。

    “教主谬赞了，我西方贫瘠寒苦，如今更是万物凋敝，何来大福德之说！”

    准提一见太一不肯受他全礼，不仅不喜反而以为太一对他有成见，连忙大声哀嚎。

    罗睺出世之时，二人曾经在须弥山见过一面。

    当时太一以帝俊化身之口称准提为善而善，是为伪善。

    准提本来对帝俊并不以为然，后来亲眼得见帝俊用出斩仙飞刀的神通斩了罗睺，如今又是万妖之祖，心中难免忐忑。

    太一虽然不沾因果，毕竟也是参与过灭杀罗睺之争，得了功德的，准提话里话外的点拨，生怕太一不肯传授自己。

    “此非吾推脱之词，尔等确有机缘，只是时候未到，我也不能泄露天机。

    既然你二人来到了我汤谷，便也算与我有缘，也罢，我便于二位结个善缘，日后再见，当留一份情面！”

    太一自己不怕二人，却要为手下考虑。

    准提是出了名的不要面皮，他日成圣之后为了补还立四十大宏愿所欠的功德，可没少往西方掳人。

    以圣人的身份对小辈出手毫不脸红，也是洪荒独一份。

    即便是封神之战，元始亲自出手对付截教三仙姑都后人诟病了无数年，大骂元始不要圣人面皮，更何况准提可是不惜出手偷袭。

    后来通天教主手指准提破口大骂，不是事出无因的，倘若圣人都向准提一般作为，洪荒哪还有万家争鸣的盛世。

