    封御琛的冷汗，流不尽一样。

    脑内所有的记忆永不结束，画面打碎、组合，再度朝他压来。

    一遍一遍，不停重复，无休无止。

    像是没有尽头的路。

    深不见底的深渊。

    他坠向记忆的深渊，不停的往下沉落。

    却永远到不了底。

    而那些最痛苦、最深刻的记忆，与执念，全都是关于阮乔的。

    太疼了，太痛了。

    阮阮。

    记忆的混淆跟错乱，就是这样。

    温斯特盯着手里的蓝色胶囊。

    他在思考，要不要再给封御琛喂下两粒。

    毕竟四粒都压不住了。

    “再等，再等半个小时好了……就再喂两粒试试，如果还是不行，我就打电话给老宅那边！”

    温斯特在封御琛对面坐下，打定了主意。

    时间一分一秒的过去。

    值得庆幸的是。

    封御琛压抑的疼哼与震颤，好像是在减弱了。

    温斯特欣喜不已。

    觉得自己不需要再喂药了。

    他冲进浴室，拧了条热毛巾，替封御琛擦着额头跟脸上的冷汗。

    终于……

    半个小时后。

    封御琛醒来，紧绷僵直的身体，也松弛下来。

    浑身被水洗的一样。

    笔挺的衬衫全部已经湿透，嘴唇一点血色都没有。

    “封先生，您终于醒了？”

    温斯特丢开毛巾，急忙去扶他。

    封御琛睁开黑眸，眼神有一瞬间的涣散，无法聚焦。

    他又阖了阖眼帘，哑声问：“多久？”

    温斯特低头，小声说：“这次，持续了一个半小时。”

    封御琛眯了眼睛，薄唇轻动。

    “一个半小时，比上一次，多了半个小时。”

    温斯特：“是的。”

    不仅发病的时间越来越长，越来越强烈。

    清醒时间也变得格外漫长。

    封御琛推开温斯特，虚弱的身体坐起来。

    只一个月。

    情况就恶化的这么厉害。

    如果再下去，后果只怕是更加糟糕。

    他还能坚持多久？

    还有多少清醒的时间？

    他还可以撑到年后，给念念做完手术吗？

    到现在，仍旧找不到任何治疗方法跟特效药，没有任何头绪。

    温斯特去给封御琛又倒了杯温水，递给他。

    封御琛嗓子确实要冒烟一下。

    灌下整杯的水，沙哑嗓音才恢复一些。

    “封先生，您真的不打算，跟阮小姐开诚布公的谈谈吗？其实……阮小姐她……”

    温斯特想说，其实阮乔早就知道他身上的药。

    甚至也在不惜一切代价，搜寻治疗方法。

    阮小姐唯一不知道的。

    就是封御琛发病时候的煎熬跟折磨。

    封御琛皱眉打断他：“闭嘴。”

    如果愿意让阮乔知道。

    就不会选择瞒到今天！

    温斯特叹气。

    看着封御琛一次次的这么受折磨。

    再想想远在异国私人岛屿，半清醒半疯癫的裴先生。

    温斯特不知道，这两个男人，究竟谁更痛苦一些，谁更幸运一些。

    如果以后，要日复一日承受这样的折磨。

    温斯特觉得。

    也许，还不如疯了。

    疯癫了，便不会在意任何人任何事。

    也好过像是封御琛这样。

    被困在记忆的泥沼里。

    无限循环，让神经遭受摧残！！

    再强大的意志力，也经受不住这样的折磨，早晚有一天会崩溃的！

