    第206章 星罗皇家学院

    弗兰德看了看戴沐白和朱竹清，把手里的纸丢给了他，“自己看去。”

    其他几人凑了上去，上面赫然写着的竞争对手竟然是星罗皇家学院。

    唐思几个面面相觑，各自打起了哈哈。

    朱竹清看着纸上的名字沉默，却瞬间坚定了自己的眼神。

    朝其他人微微鞠躬，眼里的神色是说不出的复杂。

    “我知道大家要保存实力，等待和武魂殿精英队决战。但，我希望这一场比赛你们能够毫无保留，因为这可能是我和沐白还有星罗学院战队的生死之战。”

    戴沐白的眼里也满是复杂，但这是他们唯一的机会，唯一活命，证明自己的机会。

    关于戴沐白两人的事，唐三他们在他出事的时候就有听说，但却没想到会这么惨烈。

    唐思手背对着放在戴沐白两人面前，“必胜！”

    一只接一只的手搭上去，彼此相望，“必胜！”

    淘汰赛早已经开始，史莱克一行人在学院老师的带领下前往观赛。

    见终于到自己，八人缓步走上了斗魂台。

    这是史莱克八怪第一次全员同台比赛，就连其他观赛的学院也略微震惊。

    唐思看向星罗学院领头的两位，虽然从没见过，但一眼就认出了那两人的身份。

    戴沐白和戴维斯的对话，让唐三几人提起警惕。

    裁判来到两队中间，宣布比赛开始。

    星罗学院和史莱克学院释放武魂，斗魂台上魂环的颜色交汇。

    唐思在看到对面的魂环之后，松了一口气，要知道，史莱克八人，全部四十级以上，就她也五十级了。

    而戴老大和竹青两人更是和对面不相上下，而让人震惊的是史莱克的整体实力。

    火舞撑着围栏，不可思议的看着斗魂台上的人。

    却又不甘心的低下头，“真的，永远也无法超过了吗？”

    朱竹云不可思议的看着朱竹清，“不，不可能明明你离家的时候才二十多级。”

    两人看向朱竹清他们的目光中带满不善，在年岁的差距之下，戴沐白他们魂力竟然逐渐逼近，如果再多一些时间，那……

    所以，在裁判说出开始的时候，戴维斯白虎金刚变就朝前排主攻的唐思几人压去。

    却被唐思挡下，九宝琉璃塔悬浮在宁荣荣掌心，点点流光落在众人身上，同时还有奥斯卡的香肠。

    就两对兄弟姐妹打了起来，其他人也没有插手，只是时刻注意着情况，已便随时帮忙。

    宁荣荣的速度增幅落在朱竹清身上，虽然朱竹云也有辅助魂师进行辅助，但到底是比不上宁荣荣的九宝琉璃塔。

    朱竹清的变化，让直接和她接触的朱竹云明显感受。

    马红俊背后保护两位辅助，斗魂台上数根蓝银草辗转，唐思权杖狠狠的砸了上前。

    魂技释放，光落在台上，直接击退星罗学院一人。

    原本就胜算不大的星罗，少了一个人，戴维斯脸上沉了下来，但被戴沐白紧紧缠住。

    唐思鸟都没有鸟他，第一第二魂技直接朝对面释放。

    ?  ?看到小可爱们的评论了，唔~感动，我没什么事了，不用担心哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

