    时隔多年，罗成念念不忘的事情和人物没有几个，其中之一就是单家兄妹。

    单雄信是瓦岗众兄弟心中的一道坎，因为他誓死不降唐。

    他不降唐的原因是大哥因为误会李渊是强盗而偷袭李渊，却被李渊一箭射杀，属于误打误撞。

    这在军阀混战年代，谁也怪不上谁，但是事情的起因是单雄信大哥翻错在先，以此记恨就不对了。

    其实罗成也清楚，单雄信最大的记恨是瓦岗寨义军灭亡以后，罗成等人投奔了在王世充那里的单雄信。

    然后又离他而去，归顺了李世民代表的唐朝。

    这中间有一些隐瞒、欺骗、背叛、不辞而别，使得大家本来是结义兄弟的关系产生隔阂。

    但是，不管发生了什么事情，在这些结义兄弟之间，并没有发生兄弟相残的行为。

    实际上如果设身处地为兄弟而不是为自己着想，都应该理解别人而不是怨恨别人。

    比如徐茂公设计让罗成等人离开王世充，这个纯粹是各为其主，而且王世充确实成不了什么气候。

    这个时候，不能因为单雄信够哥儿们，就让罗成、清琼、程咬金为王世充送死。

    王世充没有什么值得这样做，三个人任何一个人都比王世充厉害的多。

    他单雄信愿意死保王世充是他的事，对错不说，都只是个人的决定。

    他就是对兄弟再好，也不能绑架他们。

    这个原则确定下来，可知罗成并没有错，而且以后只要有机会，他就会向单五哥道歉、极力弥补。

    至于单雄信不释怀、不接受，这不是罗成的责任。

    反而证明了单雄信自己心胸狭窄，不明大局，不识时务，而且他所坚持的东西以已经归于无有。

    即使兄弟情分，完全可以在新的朝代进一步发展，原来毕竟都是流寇一样，顶多是草头王。

    还有他最后被擒宁死不降，也是他自己找的。

    因为他这样的人太倔，没有一个人在稳定时期希望留下这样一颗巨大的隐患在身边。

    而且他明面的理由就是和李渊的仇恨，那可是李世民的父亲，能不一刀杀了他算好容忍。

    秦琼罗成他们也是甘冒重大风险，力图保下单雄信。

    可是单雄信一心求死，这就只能怪他自己了，没有罗成的任何责任。

    大家各为其主理所当然，你为了一个死掉的王世充而死，别人为了一个活着的李世民不死，不行吗？

    这种事情作为局外人可以看得很清楚，罗成无可非议，可是当时在局中的罗成，就没有那么简单了。

    其中最大的一个因素，就是单雄信死了，而罗成还活着。

    归咎于死者没有什么意义，谴责活者才能让他备受打击。

    况且罗成又不是刻意活成一个完人，他本来仇家就多。

    如此一来，就成了他四面受敌，众口讨伐的局面。

    让罗成自己也觉得自己是不是有问题。

    那个时候，又有谁能给他解除这个心结？

    敌人吗？他们恨不得你的心结更大、更多，直接累死你算了。

    自己人吗？大家都是心有戚戚，一个心结大家都给缠住，想解心结，说不定更增加心结。

    所以，哪怕罗成过到这边的星域世界，依然念念不忘旧事，所以一听到那个声音，立刻心生惧意。

    他当然知道那个不是单雄信，而是他的妹妹单幽幽。

    单幽幽其实心中并没有记恨罗成，可是罗成哪里知道？

    他知道一件事，单幽幽到处找到，难保不是为兄长单雄信报仇。

    他和单幽幽认识并结好，还是在他和单雄信没有交恶之前，无论是在二贤庄，还是在洛阳府。

    那个时候二人有不少机会良辰美景花前月下。

    单幽幽最喜欢的就是罗成抱着她一句话不说，四周一片寂静，尤其是暮色苍苍直到夜深沉那段时光。

    那个时候也正好罗成还没有找到下家前途未定，没有什么事情，所以度过了一段难忘的甜蜜。

    他还本来四处漂泊的浪子心，暂时抛锚在单幽幽那里的小小港湾。

    当然作为单雄信的妹妹，单幽幽不仅是港湾，还是武功高强的侠女。

    罗成对她的那杆鸾凤大刀也印象深刻。

    虽然没有直接砍到他的脑袋，那呼呼的风声经常从耳边经过，他记忆尤深，

    而且，单幽幽说过：“小贼！你敢负我，我就一刀劈了你。”

    以单幽幽的家风，罗成相信她一定说到做到。

    另外一件让罗成记忆深刻的东西，就是单幽幽的那种暗器。

    那暗器的形状如同北方常见的堂前燕，冬去春来的一种候鸟。

    遍体黑色，不知道什么时候来，也不知道什么时候走。

    不过，单幽幽的暗器，比这种燕子多了一个翅膀，得名三翼燕。

    她很少使用，可是在关键时刻打出，往往起到出其不意的效果。

    罗成记得，他和单幽幽打得火热的时候，单幽幽只使用了一次。

    罗成竟然想用手去接，不料却伤了他的手。

    这以后，单幽幽就拒绝使用，说它太危险，现在不用。

    什么时候他变心就赏他一只三翼燕，要他好看。

    罗成甚至记得单幽幽的独一无二猪，那个蠢萌的小东西，不知道是给吃了，还是健在。

    所有这些记忆都嘎然而止。

    他从王世充那里不辞而别的时候，当然也是瞒着单幽幽的，从此以后，二人无缘再见。

    只知道在寻找他的人中，有单幽幽一位。

    他真的是没有想到，别人都没有找到他，却让这个小辣椒捷足先登。

    他这一惊，非同小可！

    如果就近观察，就可看到罗成的朗目中含有一丝惊恐，似乎担心那柄鸾凤大刀，还有那只三翼燕。

    但是最大的惭愧是在他心里。

    单雄信已经死了，随他去了，一切都化为无有，而且即使不死，罗成也没有太把他放在眼里。

    他是王侯的公子，单雄信不过是一个土财主，二人地位差的太多。

    即使罗成跟他们结义，心里也不能消弭这种差距。

    估计单雄信也是这种心理，所以才一直格格不入。

    可是，单幽幽就完全不同了。

    那是他的真爱！

    这个暂时不能见面！

    想到此处，罗成胯下一紧，催马原路跑走，落荒而逃！

