    第401章 劫云降

    “自然。”老者见夏龙华神色认真，没有轻视，也没有当众查验。

    “好，洛兄，快随我走吧。”夏龙华说着，也不犹豫，直接就要带着洛川和朱竹清等人离开。

    朱竹清和洛川的修为已经达到了巅峰满溢的状态, 压制的太狠，此时稍微运转神力都要突破。

    “好。”洛川带着朱竹清要随夏龙华寻一个突破之地。

    然而，夏龙城那边却是传出了声音，开口的是光明圣地的许明达：“五皇子，可知明光等人的去处？”

    夏龙华看了许明光达一眼，然后直接道：“等着吧，他们会出来的。”

    许明光等人的去哪了？自然是被洛川镇压到了妖兽粪堆里了。

    “洛川！我要杀了你！”就在此时, 大夏秘境之中, 一行人阴沉着脸走出，那一行人毫不犹豫，直接就朝着洛川攻杀而来。

    洛川凝眉，夏龙华见状身形一闪，撑开一道大幕：“放肆！”

    龙影随行，夏龙华一身修为彻底展现而出。

    神君第九重！

    “老五？”夏龙城此时也一脸震惊之色，抬手就要帮夏龙华挡去光明圣子等人的攻击。

    但他刚刚出手，就被一旁的许明达阻拦。

    “大皇子出手，不妥吧？”

    “你想清楚了？我不出手，吃亏的必然是你们光明圣地！”夏龙华沉声看向许明达。

    许明达冷笑：“那可未必。”

    “好！”夏龙城没有出手，夏龙华一人抵挡两位神君第九重的疯狂攻击，虽然没有瞬间败退，但也落入了下风。

    姬妖月和秦明月见状一同出手，只有洛川和朱竹清有些束手束脚。

    “洛川，我不杀你，誓不为人！”许明光眸光血红，他是谁？光明圣子都要在自己面前卑躬屈膝，而洛川却将他镇压在妖兽粪堆之中。

    “夏龙华, 你给我让开！”许明光怒而出手，联手另一位神君九重毫不留手。

    “别太张狂了！这里是大夏！”夏龙华刚突破第九重，打的憋屈，一怒之下，气息节节攀升，身后有龙吟虎啸之声，战斗力瞬间提升一大截。

    “这可是你自找的！”许明达眼眶猩红，明显已经入了魔。

    半空之中，压抑的乌云汇聚，有电光闪烁其中。

    “卧槽，雷劫，快走！”有人察觉到许明光的意图，转身就走。

    然而，夏龙华却也露出一摸疯狂之色，你这是自己找死。

    他气息再次攀升，战意浓烈，取出一柄金色的大戟，横挥之下，直接将距离拉开。

    雷云还在汇聚, 许明光身旁的光明圣地之人都已经远离，洛川凝眉：“龙华兄, 我来吧。”

    “不用，洛兄，你只管瞧好了。我夏龙华，也不是吃素的。”夏龙华自有傲气，他不敢和洛川比，也不觉得自己能比身怀上古真犼血脉传承的姬妖神强，但身为大夏皇朝天赋最强的夏龙华，也有着自己的傲气。

    他一身血气沸腾，气息瞬间就与许明光持平，更是忽略头顶的雷云，直接与许明光战在一起。

    “你找死！”许明光已经被愤怒冲昏了头脑，但夏龙华如此不将他放在眼里，也惹怒了许明光。

    “我倒要看看，今天死的人是谁？”夏龙华冷哼，黄金大戟携开山之势，当头斩下。

    “大夏，要与光明圣地为敌么？”许明达凝眉，看向夏龙城。

    夏龙城则是冷哼一声：“别说是许明光，就是你许明达，代表的了光明圣地？

    许明达，你也太将自己当成个人物了吧？

    我今日放话出来，代表大夏皇朝，你敢代表光明圣地么？”

    “夏兄何必为了一个小修士与明达兄结缘？”琼瑶圣地的人此时也开了口，然而夏龙城却是看都不看他们一眼，直接开口道：“你们这是要逼大夏表态么？

    既然如此，可敢赌生死？”

     夏龙城冷眼看向光明圣地，然而，还不等许明达开口，另一方姬妖神已经出手。

    “欺我妹身后无人么？”姬妖神依旧坐在席位之上，伸出一只手，幽紫色能量大手直接将对付姬妖月的神君九重拍成重伤。

    “姬妖神，你什么意思？”许明达不答夏龙城的话，直接怒斥姬妖神。

    “你不服？”姬妖神俊美若妖的面庞之上流出一丝冷笑：“你也可以出手啊。”

    许明达冷眼扫了一眼姬妖神，然后看向洛川：“没想到，你一个小修士，还挺有能耐。”

    洛川看着头顶的雷云，不知道什么时候，这片雷云已经变了。

    方圆千里都被笼罩在雷云之下，若非是各大圣地都有规避雷劫的法门，一个个造就躲得远远的了。

    夏龙华此时也察觉了头顶雷云的异样，心中一个咯噔，一击扫开许明光，然后看向洛川：“洛兄。”

    “快走。”洛川只说了两个字，夏龙华顿时头皮发麻。

    雷云千里对夏龙华而言并不意外，许明达虽然不咋地，但也是圣子级人物，渡个圣王劫，千里雷云很正常。

    但这一方天地间的压抑程度令夏龙华不得不慎重。

    参照姬妖神的惨状...夏龙华转身就走，朱竹清也紧随其后，走到姬妖神和夏龙城身旁，借助特殊阵法掩藏气息。

    “什么情况？”

    有人好奇，看向夏龙华，不解他为什么上一刻还威风凛凛，一幅要将许明光吊起来打的趋势。

    下一刻就火急火燎的跑了回来。

    顶着雷劫打架的人有，但很少。原以为今天能有幸见到。

    夏龙城也有些纳闷，但见夏龙华一阵后怕的模样，也没有多问，而是将目光放在了洛川的身上。

    “竟然，神王巅峰了？”夏龙城愣神，姬妖神和姬妖星也露出惊愕之色：“你们在秘境之中遇到了什么机缘？竟然每个人都有如此大的突破？”

    “嘿嘿，秘境中能够获取的最大的机缘，被我们瓜分了。

    洛兄要渡劫了。妖神，你觉了，洛兄的雷劫有没有可能换来帝劫？”夏龙华看向姬妖神，这句话无疑揭了姬妖神的伤疤。

    还记得，姬妖神在五色神雷之下狼背的身影。

    “至少五色神雷，可能会更强。至少，要比我度的圣王劫强。”姬妖神神色凝重，此时所有人的目光都停留在了洛川的身上。

    两个人一起渡劫？如此近的距离，雷劫的威力会成倍的增强，远比被人插手雷劫来的强大。

    (本章完)

