    “源君？”

    “啊，凌子啊，下班了吗？”

    太一本来一脸生无可恋的表情躺着看天花板，轻柔的嗓音将他从神游天外的状态拉了回来。

    凌子走进来，检查了一下太一挂着的点滴，“应该差不多了，挂完这瓶就可以拔针头了。”

    随手把椅子拖过来，凌子看了看床头柜上姬矢准送的果篮，好奇道：“林君来看过你了吗？”

    “他啊，我都没告诉过他。这事儿可不适合他掺和进来。”

    凌子眉毛轻轻一挑，果不其然，太一受伤另有隐情，绝非普通的持械斗殴所致。

    太一突然想到了什么，挣扎着要起身，却被凌子轻轻按了回去。

    “你的伤口可还没好！别乱动，有什么事你说就好了，我来帮你！可别崩裂了伤口到时候还得在床上多躺几天……”

    “好吧……”太一无奈的躺了回去，不就是肾挨了一刀吗？显得他好像废了一样，异生兽打不了，怎么搞得好像连生活都不能自理了似的？

    “那个……我的医药费应该还没结吧？你帮我找找我银行卡放在了哪呗？”

    凌子给他整理了一下被角，“急什么啊？等你伤痊愈了再去缴款呗！医院还能怕你跑了怎地？也不知道你猴急什么……”

    太一眼神放空，盯着天花板，好似要看出一朵花来，“我只是觉得，欠着医院的钱不交很别扭……”

    双手拄在下巴上，凌子盯着太一的侧脸，暗道有自己这个美人不看，盯着天花板是什么意思？难道我没有天花板好看？

    “没关系，我都已经帮你垫付了，所以你不欠医院的钱了。”

    那不就是欠了你的钱嘛！更别扭了感觉！想我源太一两世英明，还从来没欠过女孩子的钱！这回算是破例了。

    “你放心！等我伤好了马上就把钱还你！”

    这个呆子！谁稀罕你那点破钱啊！你到底懂不懂啊！

    懂？懂什么啊？太一看着凌子突然沉下来的脸色，不知道自己是哪里说错了话了。

    气氛一时间陷入沉默。

    沉默中，门被推开的轻响无比清晰的落入耳中，两人同时转头看过去。

    走廊的感应灯似乎因为长时间无人走动而自动熄灭，两人只能看到门外的黑暗中似乎站着一个模糊的人影。

    “咕噜。”

    两人不约而同的吞咽了一口口水，诡异的气氛渲染的太到位了，让人不由得紧张起来。

    人影以一种僵硬的姿势向着房间靠近，其面貌也逐渐被房间中的灯光照亮，映入两人眼中。

    “呼——这位姑娘，请问你找谁？”

    凌子见是一个看着柔弱娇小的女孩子，不由得松了一口气，刚才那场景简直跟恐怖片一样，吓死人了。

    太一看清来者面貌，整张脸此刻面沉如水，一把抓住凌子的手臂，顾不得伤口崩裂的风险，翻身下床，与对方隔着一张病床对峙着。

    凌子一脸懵逼，看到太一的动作下意识想要出声阻拦，却被拽着手臂一把拖到身后，虽然太一已经刻意收着力气，但还是吓了凌子一跳。

    来者正是斋田莉子，不过却不是那个孤门的女朋友斋田莉子。

    “光暗同体之人，我为你而来。”

    明明是一张柔美的脸蛋，却摆着一副面瘫脸，嗓音也好像加了多重混响，诡异的一幕成功让凌子发现了不对。

    未知的恐惧涌上心头，凌子反手抓着太一，打算拽着他一起跑路，却被太一给挡了下来。

    面对浮士德，凭借人类的身体是绝对跑不过她的，现在太一只能以不变应万变，精神力努力沟通拇指上的龙戒，试图掌控这股黑暗力量，并同时祈祷浮士德不会突然发难。

    “你在瑟瑟发抖啊，是因为这黑暗，还是恐惧呢？”

    莉子僵硬的脸上光影变换，勾勒出浮士德那金属脸庞的光影，随后凝实，彻底化作了等身大小的浮士德。

    “让我看看，你这光暗同体之人，有何特别之处！”

    浮士德话音一落，一个箭步上前，单手撑在病床上，翻身而过的同时一记鞭腿甩向了太一面门。

    太一只觉眼前一花，浮士德的鞭腿便已经近在眼前，只来得及抬起双臂，下意识的沟通体内的光能量强化力量。

    “嘭——”

    太一被一腿抽的连退数布，直到后背贴上了房间的墙壁才彻底卸去了那股强横的力道。

    从双臂传来火辣辣的疼痛，太一活动着肩膀，对着浮士德摆出了架势。

    一切都发生在电光火石之间，凌子眼前一花，原本把自己护在身后的那个男子却已不见踪影，取而代之的是向自己伸出毒手的那个魔人。

    “住手！！！”

    眼见浮士德要对凌子下手，太一直接舍去了内心的顾虑，冲上前来发动了抢攻。

    迎面一记摆拳招呼浮士德，被对方直接抬手轻松挡下，太一也毫不意外。哪怕浮士德此刻保持着等身大小，那也仍是远超人类的体魄。

    浮士德戏谑的挡住太一的攻击，却并不急着反击，反而用着悠哉悠哉的语气嘲讽着太一，“怎么？这就是你的全部力量了吗？只有这种程度的话，可是保护不了那个女人啊~”

    “给我闭嘴！混蛋！”

    太一咬着牙，不顾腰间传来的隐约痛感，一脚蹬向了浮士德的膝盖位置。这要是换个普通人来，凭太一强化后的身体素质这一脚能直接蹬碎他髌骨，可惜踢在浮士德腿上也不过是能让他稍有痛觉罢了。

    “太轻了太轻了！为什么不动用你上次使用的黑暗力量了呢？再不使用的话，那边的女孩子可就要受伤喽~”

    凌子连续后退，直接铁道墙根边，看着冲上去和浮士德激战的太一被随手打退，却来不及大口喘息便再度冲了上去，大脑已经快要宕机了。

    “不行，凌子！冷静下来！呼——想想你能够做什么，做什么……”

    到底是能在手术台上当主C的，心理素质不是一般的强，正常人要是遇到这种情况，这时候估计已经两股战战，连跑都不会了，凌子还能强迫自己冷静下来思考对策。

    看出太一此时只是强撑着跟对方对打，凌子急切的目光在房间中迅速扫视着，最后定格在了那被放在柜台上的手机上。

