    八代族长的无边落木并非能够瞬间使用出来的巫术，他是在木遁过来的时候就已经准备了一些时间，悬而未发……

    就是为了到上面给花仙氏来这么一下。

    这个巫术的威力，比之吴浩的寒霜咆哮还要犹有过之，对于身体孱弱的花仙氏来说，有很大的威胁。

    按照之前的战斗协议，本来这种巫术是应该九黎氏帮助花仙氏来抗下的。

    可是在刚刚的战斗中，花仙氏和九黎氏出现了一些小龃龉。

    花仙氏见到丹神星最终升入到了星辰轨道，有些埋怨九黎氏浪费战机，非要和那九宫阵死磕，而不是一鼓作气把全部力量都投入到对树顶平台的进攻中。

    而且九黎氏太过热衷于杀戮，嗜血而狂，常常因为追杀个别句芒氏之人就破坏队形，延误战事的主要目标达成。

    最主要的，这样的结果，让花仙氏几乎血本无归。

    丹神星成功升空了，意味着他们再也不可能获得大椿神树的果实。

    首领和大长老的延寿计划无望，花仙氏当然心态有些失衡。

    要不是句芒氏的图腾干系太大，非得攻破不可，花仙氏可能早已撤出了战场。

    然而九黎氏却没有兴趣理会他们的埋怨，一句“你行你上啊”就把花仙氏给怼了回去。

    尽管在大局上，他们依然在合作，可是相互之间的配合，早已没有起初那么默契。

    正是因为如此，九黎氏对于花仙氏的支援不免的慢了半拍。

    要说这也不算什么大事，花仙氏首领和大长老联手爆发一下的话，完全能够挡住八代句芒的巫术。

    可是他们正处于延寿无望后的失魂落魄状态，根本就对族人的危机视而不见。

    当然，他们也有可能是因为惜命惜身，不想消耗太多累及寿元，也未可知。

    这使得八代句芒泄愤的一招，取得了难以想象的战果，花仙氏一下子就出现了不少减员。

    在他们手忙脚乱的时候，八代沉痛的看了一眼犹自战斗不休的那些巨树一眼，就来到了图腾的旁边。

    他的手扶到了图腾的上面，图腾开始光华流转。

    日月山川，草木竹石一一在图腾上面浮现。

    下一刻，图腾在他的巫力操纵下缓缓升了起来。

    “他们想跑！”

    看到这一幕，刚刚从无边落木冲击中恢复清醒的花仙氏首领猛然指着图腾的方向，声音尖利的喊道。

    不用她提醒，九黎氏很多人也都看出了八代句芒的打算。

    他们不由的加紧了攻势。

    看到句芒氏有了撤离的打算，花仙氏也顾不得一些小心思，赶紧积极的配合九黎氏的战巫们，因为一旦让句芒氏成功突围，对于九黎氏或许不过是斩草不除根的一些麻烦，对于他们来说，可是生死攸关。

    一时之间，树顶平台上爆发了更加激烈的战斗。

    ……

    相比起树顶平台上的战斗，吴浩坐镇坎宫倒是有些悠闲。

    他又故技重施，弄了几个寒冰巨人，又使用雨水凝冰铸造了几个寒冰碉堡，然后不停的使用冰枪扫射。

    九黎氏的战巫完全被他给压制着，根本就冲不进来。

    在乾宫天一生水的支援下，坎宫这边雨水不断，构造了非常适合吴浩的战斗环境。

    吴浩以此庇护了一大批句芒氏的伤员进入了坎宫修整，取得了让人侧目的战果。

    开始的时候，九黎氏源源不断的冲过来，吴浩还得一边救援人员，一边抵挡九黎氏的攻击，做起来颇有些手忙脚乱。

    后来，树顶平台上的战斗，吸引了大量的九黎氏战巫前往那边，九宫阵这边冲阵的人就变少了不少，加上吴浩又找到了一些窍门，所以他就变得安逸起来。

    他开始光明正大的划水，反正寒冰巨人会搞定一切，只需要分出一部分心思指挥它们就行了。

    等八代句芒拔起图腾，树顶上的战斗变得更加激烈的时候，吴浩也不由得被那边的动静吸引了目光。

    一看之下，他双眼猛然一眯。

    新的二维码……出现了。

    现在的吴浩，已经是一位老司机，所以他轻易分辨出来新二维码与原来二维码的细微差别。

    他知道，这一次并不是图腾通灵的二维码，而是用来充值的。

    吴浩在这个影界中曾经研究过图腾到底能不能用来充值。

    可惜那个时候，无论怎么扫码，都是出现“是否接入数据连接”的界面。

    这让吴浩不禁怀疑，图腾是不是经过了特殊的处理，已经丧失了星辰石的基本充值功能了。

    现在看到这个二位码出现，让吴浩恍然大悟。

    原来植入族地的图腾发挥着的是图腾的作用，可是把它起出来后，它就相当于一个大块星辰石，可以充值了。

    想到这个世界上，几乎个个氏族都有自己的图腾，吴浩不禁心中火热。

    要是这个世界上的收获都是真实的，那该多好啊！

    当然就算是虚拟的，遇到机会吴浩也不应该放过，起码他能够用虚拟货币来充值测试一下阿氪的性能，选择最优性价比的氪金途径。

    想到这些事情，吴浩的心思就变得活络了起来。

    按照他的理解，自己虽然和句芒氏有些渊源，但是本质上却是来自于后世之人，对于句芒氏实在是难以产生同休戚、共存亡的认同感。

    他觉得自己现在的战斗，应该是属于雇佣兵的性质。

    就好像他和雪莲教的关系一样。

    办事，拿钱！

    但是起码和雪莲教，怎么收费还是有着一个模糊的界定的。可是和句芒氏，完全没有商量过这方面的事情啊。

    所以吴浩觉得应该制定一个标准。

    如果没有句芒氏的战事，他觉得自己应该在美人怀里享受难得的温柔呢。

    这种温柔他并不沉迷，他只是想学点经验，以便于以后和钱宝儿相处的时候更加和谐。

    吴浩这样安慰自己。

    影界的意义不就是如此么？

    先不管事情的意义，既然是句芒氏让他脱离了温柔乡，来这里打生打死，当然不能够没有补偿吧。

    古人云，春宵一刻值千金。

    就按照这个标准收费好了。

    这个千金当然不能够按照星辰界的金银价格来计算，而是要换算成同等的购买力。

    文科生吴浩很容易就算了出来。

    说这话的古人应该是苏轼，他所处的时代，一两金能换成八到十两银子，一两银子大约是1000-1500文钱，上等白米的价格大约九钱五分，下等白米八钱三分。

    也就是说一金就相当上千斤大米啊。

    当然这只是吴浩记忆中的数据，如果和真实历史数据有差异，说明他自己历史没学好，跟其他不相干的第三方无关。

    按照这种方式计算，千金就是相当于百万斤大米啊！

    据他所知，有戎互市的时候，句芒氏六七十斤大米就要一颗星石。

    那么千金，就相当于一百万再除以六七十的星辰石数目。

    这样一算，哪怕是往少了说，因为战斗耽搁他春宵一刻钟，句芒氏都应该给他一两万的星石。

    而他现在已经整整战斗了一个多时辰了。

    一个时辰两小时，一个小时四刻钟。

    起码应该给吴浩算八个钟吧。

    取个整，收费十万星石，应该不贵吧？

    完全是双十一折扣价啊！

    青龙不灭体，即将到手。

    当然，现在最最主要的问题是，该怎么把应得的报酬给收回来？

    