    华佗拱手又道：

    “大人见谅，眼下有一病人从千里之外的荆州赶来，就住在此处不远的客栈之中，华佗这就要出门了。”

    卫安心想，好不容易遇到了华佗，可不能就此放过，得想个法子招揽过来才行。

    “仲道对治病救人也是颇感兴趣，若是元化兄不介意，我们便一道前往如何。”卫安拱手道。

    “既如此，就有劳大人了。”华佗拱手道。

    卫安与华佗结伴而行，徐晃跟随在后，那妇人同那小姑娘暂且留在了医馆。

    待到了客栈，早有一黄脸大汉在客栈门口焦急等候，华佗随着那黄脸大汉，脚步匆匆来到病人房间。

    房间内还有一位妇人在照看病人，见到大夫前来，那妇人也屈身行了一礼。

    华佗非常小心的开始诊断，望闻问切之后，华佗问道：

    “这孩子的病应该有三五年了吧？”

    “先生说的没错，已经有五年了！”那夫人的表情显得非常痛苦，“在他七岁的时候就得了这病！”

    “是不是经常发高烧，呼吸急促，干咳，深呼吸和咳嗽时胸痛，痰有血丝。”

    “正是这种情况！”听了华佗的话，那夫人脸上露出了一丝喜悦，“先生既然知道症状，不知能否医治？”

    “此乃寒症，寒气入肺所致！元化愿意一试。”

    卫安心道，这不就是后世肺炎的症状吗。

    华佗又看了看患者舌苔，命小童打开药匣子配好了药，便开始煎制。

    待药煎好后，便用碗盛了，一勺一勺喂给病人喝。

    但见病人没喝几口，便又大咳不止，连同喝进去的药也都吐了出来。

    过了一会又尝试喂了两勺，结果还是全都吐了出来。

    询问过后方才得知，原来此患者已经用了很多大夫的药，都是如此。

    只见华佗眉头紧锁，束手无策。

    卫安想了想说道：

    “元化兄勿忧，仲道有一法子或可一试......”

    “大人若有法子，还请快快道来，华佗在此替病人谢过大人。”

    卫安语气颇为坚定的道：

    “贴敷疗法!”

    只见华佗顿时双眼放光，问道：

    “何为贴敷疗法？还请大人细细道来。”

    卫安笑了笑说道：

    “说来倒也简单，无非是将药物研磨成粉，调成糊状，帖敷于相应穴位，通过药物渗透和经络传输来治病。”

    华佗闻言，仿佛看到了新大陆一般，眼中闪烁着光芒。

    卫安缓缓接着说道:

    “所有药物，可内服者皆可外敷，只是需要根据病情做到辨证施治，一人一方，不同病症用方不同，帖敷穴位亦有不同。”

    华佗闻听此言，深以为然的点了点头道：

    “大人所言之法，颇具医理，或可一试。”

    那大汉一直在听着两人对话，只是话题太专业他根本插不上嘴。

    只见那大汉对着卫安和华佗拱手道：

    “两位神医，快请救救犬子，某家就这一个儿子，若是有个三长两短......”

    卫安看了一眼关切的大汉夫妇道：

    “兄长勿忧，在下虽不是郎中，但也遍读医籍，略通医理，医者父母心，兄长还请放心便是。”

    患者父亲一躬到底道：“那便拜托神医了。”

    “这孩子身体虚弱，虚不受药，也只能用此疗法，所幸此法没什么副作用。

    顿了顿，卫安接着说道：

    “因为是肺病，走肺经，需要贴敷膻中、双肺腧、定喘三穴。”

    后世李时珍所著《本草纲目》里已有关于帖敷疗法的记载。

    清代医家吴师机更是把贴敷疗法发扬光大，并著有《理瀹骈文》传世。

    后世的卫安算是中医世家，对中医针灸和帖敷颇有研究，家人生病基本不用打针吃药，直接一贴了事，疗效显著，几无副作用。

    其实卫安只是提供了一种新的给药途径而已，华佗却把卫安当成了神医一样的存在。

    小童按照卫安的法子，如法炮制，帖敷在了膻中、双肺腧、定喘三穴。

    用药后，只是过了片刻，那患者的咳嗽症状就渐轻了许多。

    “叙儿，你感觉怎么样，有没有好一些？”

    那大汉夫妇都上前关切的问着。

    “敷了药，感觉凉丝丝的，总算能透过来一口气了。”

    刚才一直咳嗽不止的患者，只是贴敷了片刻，就能说出话了。

    但见那患者父亲竟是扑通一声跪倒在地道：

    “大人救了小儿一命，黄忠感激不尽，无以为报，在此叩谢大人救命之恩。”

    “黄忠？你可是来自南阳的黄忠？”卫安惊喜万分的道。

    南阳的人才太多了，最有名的两个武将黄忠和魏延，那都是土生土长的南阳人。

    这倒对上了，历史上的黄忠确实有一个儿子名为黄叙，早早便因病夭折了。

    “末将正是来自南阳。”黄忠拱手道。

    “将军快快请起。”

    卫安扶起了黄忠又道：

    “仲道不日将上任常沙，若将军有意，仲道诚邀将军助我一臂之力，不知将军意下如何。”

    既然遇到了黄忠，那就不墨迹，直接抛出橄榄枝吧。

    刚救了他儿子，想必这老黄不会拒绝的吧。

    “既是大人相请，黄忠无有不从，黄忠拜见主公。”

    说着黄忠纳头便拜，一字一顿的说道：

    “主公救我儿性命，自此以后，黄忠这条命就是主公的了，纵使刀山火海，无有不从。”

    “久闻将军乃是忠义之士，能得将军相助，大事可成亦。”卫安大喜道。

    看了一眼黄叙，卫安转向华佗道：

    “元化兄，这帖敷之法若是结合针灸，想必效果会更好。”

    华佗闻言，命小童取了银针，在患者膻中、双肺腧、定喘三穴施针。

    半个时辰之后，患者便咳上来几口痰，患者父亲用痰盂接了，患者的脸色开始好转起来。

    华佗又道：    

    “元化曾创出一套拳法，可以强身健体，驱除寒气，再配以帖敷药物，一月之内便能好转，半年之内定当痊愈！”

    “多谢先生，多谢先生！”黄夫人高兴的眼泪都出来了。

    黄忠没有娶妾，她也只有这么一个儿子。

    自从得了这寒症之后，遍访名医，不知用了多少药物，却都没有效果，眼看着黄叙的身体一天不如一天，她心中就跟刀绞一样，现在终于看到了希望。

    “叙儿，快拜谢两位神医！”

    “黄叙多谢两位神医施救！”黄叙乖巧的给卫安和华佗行礼。

    “元化先生的拳法，可是五禽戏？”

    华佗刚才说到了拳法，卫安马上联想到了五禽戏。

    “五禽戏？”华佗听了卫安的话之后皱起了眉头，随后舒展开来，“这个名字倒还不错！”

    他创的这套拳法，其动作仿效了虎、鹿、熊、猿和鸟五种动物，主要是活血化瘀，通经疏脉，是一种导引之术。

    对许多病人实践之后，效果非常好，治疗一些疑难杂症，再配合以草药，更是立竿见影。

    但是名字他还没有取，因为他还没有想好。

    不过现在听了卫安的话之后，觉得把它叫做五禽戏似乎非常恰当。

