    看到这一幕，姬无夜目光顿时冷了下来，他被韩歌耍了！

    随着他的命令，亲卫也丝毫没有犹豫，利刃刺入胸膛，韩舒年嘴里大口大口地吐出鲜血，他目光之中依旧带着愧疚。看着韩歌，这一刻仿佛后悔了。

    杀了自己的大哥，给自己侄子下毒，这……一切都是他的罪吧！

    不过，在生命中的最后一刻，他躺在地上，艰难地抬起手，颤颤巍巍地指向自己的儿子。只是抬起一半，就忽然无力地落下去。

    韩歌看着这一切，抿了抿唇，什么也没有说，这是关于过去的债。人死了，过去的一切也都会被深深埋进土里。

    对于韩歌来说，他们的存在，都是无关紧要的。就如同一开始知道真相之后，没有什么缘由地放了他们。

    因为他们并不欠自己什么，选择放过只不过是让自己处于置身事外，这一切本就与他无关。

    什么杀父之仇，什么下毒之恨，都和他没什么关系的。

    包括现在，这个叫做韩舒年感到愧疚，感到罪孽的对象其实也不是现在的他，那些恨啊仇啊，他从来都没有想过去接手。

    而现在，他轻轻叹了口气，现在就当拿了韩家产业后，为你们做的一点事吧。

    他转过头，望向另一边的韩乐，看到父母双双死在自己面前，他惊恐万状的剧烈摇头，看着韩歌的眼神之中尽是乞求。

    “救救我…救救我啊！”

    鼻涕和泪水糊满到了他满脸，这一刻他的样子多么让人心疼啊，其实他还只是个孩子。

    看着他，韩歌沉默，姬无夜也警惕地看着韩歌，这时候他没有主动去做什么，时间的流逝是他最大的筹码。

    每过一分一秒，大军便更近一分，他也不需要做出太大的牺牲。

    只见，韩歌一招手，那原本被钉在墙上的罗网杀手瞬间脱离束缚，被他握在手上。

    伸出右手食指，轻轻在此人额头上一点，全身内力以及对方一生的功力全部被吸收到韩歌体内。

    这一举动也断送了此人仅剩的生机，随即韩歌伸出手将他肩上的两柄匕首拔了出来。像是破烂一样，随意地将此人的尸体扔到一边去。

    缓缓走到韩乐面前，这时将军府的亲卫眼神询问姬无夜，只见将军缓缓摇头，他便没有制止。

    虽然韩歌并没有束手就擒，但是此时拖延了他这么多时间，已经不亏了。

    被士兵放开的韩乐，明白这里只有韩歌可以救自己，痛哭流涕地连滚带爬朝着韩歌而去。

    “堂弟……”

    他保住韩歌的腿，恐惧的感觉让他不由自主地想要抓住这唯一能保护自己的人，韩歌看着他，表情也变得柔和下来。

    不论怎么说，这韩乐也是韩家最后的血脉了，其实他也只是个心智不成熟的孩子。

    所以韩歌底下身子，拿出一块手帕，怜悯地轻轻擦了擦他脸上的泪水和粘稠的鼻涕。

    “好了，都没事了，别害怕，别哭了。”

    韩歌的声音轻柔而温暖，让他恐惧的心稍稍安定下来，他明白自己这个堂弟有多厉害，他要是救自己，自己一定会没事的！

    他止不住地点头，只要韩歌愿意庇佑他，他以后一定会听话的！

    韩歌惋惜地轻叹，指了指韩乐身后，“这个……嗯，堂哥，你看看你爹和你娘，他们死是不是很冤啊？”

    这时候，韩乐才回过头看了眼死去的父母，忍不住悲从心来，又溢出泪水，“是啊……他们……还，折磨……我们……堂弟你要……替我爹报仇啊！”

    说话只是，鼻息一抽一抽的，说话都不顺畅了，可怜巴巴的样子，让人轻易便能感受到他心里藏着的委屈。

    韩歌替他正了正衣裳，轻声温柔地说道：“嗯……我的意思是，叔叔和叔母两个人就这么走了，他们俩想必会很孤单，会牵挂你的。”

    韩乐虽然有些纨绔，可他不是傻子，一时间心跳慢了一拍，同时四肢有些发冷，“你……”

    韩歌拿着那块手帕，捂住他的嘴鼻，另一只手匕首直接捅进韩乐的肚子里。

    “好孩子，要懂得孝顺，多陪陪爹妈，也不忘他临死前还记挂着你啊！”

    “哼！”

    沉闷的哼声从韩歌捂住的嘴里发出来，随即手掌开始感受到了温热，那是血的温度！

    这一次，韩歌没有保留什么，一刀一刀刺进他的身体里，随即韩乐的身体从一开始的僵硬，到最后瘫软下去。

    一直到咽下最后一口气，他的双眼都睁得大大的，死死地紧盯着韩歌，眼有血丝浮现，那个样子，他不能理解韩歌为什么会这么对他。

    为什么呢？过去的债，尘归尘土归土，总归是没有一个人是无辜的。

    看到他无视自己父母的生死，只想着自己，韩歌也没有什么想要表达的，索性这一家，就整整齐齐一起上路吧。

    但是，做了这些的韩歌，没有一丝开心。相反，他现在心情极差，造成这一切的，终究还是那句，没有谁是无辜的！

    周围的所有人也都看着韩歌，看着他亲手杀了自己的堂兄，虽然他自己不这么认为。

    然后，韩歌就这么面无表情地站起身来，双手上都还滴着血，甚至原本干净整洁的华服之上都被溅上血渍。

    他面无表情，看向了姬无夜，“用血来祭奠你的罪吧！”

    随着韩歌手一指，在他身后四人瞬间有了动作。

    不会姬无夜早就对此有所准备，迅速抽身后退，那些亲卫也是训练有素，杀了那无关紧要的三人后，迅速扑上要动手伤害将军的几个暴徒。

    随着韩歌突然发难，包围在外面的五百精兵闻风而动，迅速涌入潜龙堂。

    而潜龙堂的一些地方似乎是经过了改造，让这些军队进入之时显得尤其方便，他们的目标便是活捉韩歌，视情况也可就地斩杀！

    莫青和莫明以及惊鲵焱妃见状，斩杀了几个姬无夜的亲信，立即选择改变目标，分别出现在四周，对这些涌进来的军士出手。

    姬无夜、韩宇、韩非在人护卫之下，迅速退到一边，下一刻，万千箭雨直射韩歌。

