    郡守府，后院。

    叶辰清洗了身子，换了一身干净的衣裳，坐在一间屋子中。

    在这里，倒是无需太过于警惕。

    所有人都知道他来了郡守府，郡守府就必须得保证他的安全，若是出事，那郡守府没法给苍星武院交代。

    别看苍星武院跟天剑宗的争斗都被郡守府给做出了约束，那其实是双方给郡守府一个面子，双方也都不想爆发混战。

    真要算起来。

    不说天剑宗。

    苍星武院的地位，比郡守府要高！

    毕竟，苍星武院可是大周皇朝十大武院之中，排名第三的强大武院。

    叶辰面前的桌子上，有水果点心，还有一瓶丹药。

    装着丹药的瓶子下，压着一张纸条。

    “三阶养气丹，药性温和，可疗伤，恢复力量，以及滋养精神力。”

    叶辰吃了些点心，随后便将丹药全部倒入嘴里，一口全部吞下，便坐在了房间的一个蒲团上，运功炼化丹药能量，调理自身状态。

    一夜过去。

    叶辰好好睡了一觉，只觉神清气爽，精神抖擞，打开房门，初升的朝阳洒落下柔和的光芒，照耀在他的身上，温暖舒适。

    这时。

    他的视线中，出现了曲筱的身影。

    “恢复过来了？”曲筱问道，有些好奇，早就听说叶辰的恢复力很不一般，现在看来，果然如此。

    叶辰点头，道：“多亏了郡守府那一瓶三阶养气丹。”

    一瓶养气丹全部吞下去，炼化，药性自然没得说。

    而且叶辰昨天，看起来浑身是血，但只是最后跟魏剑交手的时候才受了一点轻伤而已，并无大碍，所以没有神秘热流滋养身体，也能恢复的很快。

    曲筱点了点头，抬手挥退了跟在身后的侍女，走进了叶辰居住的房间内。

    叶辰也跟着进入屋内。

    曲筱很是大方的坐下，道：“叶辰，你可知道，许明与我是何关系？”

    “莫非，许明也是曲大小姐的老师？”

    曲筱道：“算是吧，我曾在他那边，学过一些东西。”

    叶辰神色坦荡，道：“无双郡白家，欲取我头颅去讨好天剑宗，我杀白家之人，天经地义，而那许明因他刚收的弟子白森，欲要加害于我，他也该死。

    纵然没有花姑娘为我出头，我有实力了，我也会杀他，清算仇怨。

    如果曲大小姐想为许明出头，我亦无惧。”

    曲筱：“……”

    她就是想告诉叶辰她跟许明有一段这种关系，现在说清楚了，以后免得弄出什么误会。

    结果，叶辰竟然联想到了那么多！

    “我真要是想为许明的事出头，那天在纯元秘境，就算有胡教习在，你也吃不了兜着走！”曲筱用力咬唇说道。

    “每个人都要为自己的行为负责，错了就是错了，这一点，我比你看得清楚，星武系很多人也都看得清楚。”曲筱没好气的又说了一句。

    叶辰嗯了一声，道：“曲大小姐能如此明事理，果然不愧是郡守府的闺秀。”

    曲筱幽幽道：“一定要叫曲大小姐？按理来说，你该喊我一声师姐。”

    叶辰道：“虽然灵武系没有初级班到高级班的区分，但以我的提升速度，再过段时间，我便相当于高级班的弟子了，而且很快便会直追武院教习，所以，现在喊曲大小姐师姐的话，过段时间曲大小姐又要喊我师叔，实在不妥。”

    曲筱：“……”

    有种想打人的冲动！

    她看得出来，叶辰不像是在故意炫耀，而是很理所当然的说出这种话来。

    可偏偏这话……很欠揍！

    “随你便！”曲筱脸色都沉了下来，跟叶辰说话，心很累！

    剑墓中。

    洛青衣大笑。

    这就是叶辰。

    跟男的接触还好，一旦跟女的接触，就是这么欠揍。

    洛青衣有过很多次想揍叶辰的冲动，洛青衣知道花千雪也有很多次想揍叶辰，现在又多了一个曲筱也是如此。

    最近这段时间，天残跟洛青衣的关系稍稍缓和了一些，正好现在天残那两条腿就在洛青衣的旁边，洛青衣还故意控制剑墓的力量将叶辰跟曲筱的对话让天残听到。

    两条腿的腿毛飞扬。

    “叶辰这傻小子……这方面，似乎有些不太开窍，不行，老子得好好教教他，想当初，老子除了是这个世界上最快的男人，还是这个世界上最风流的！”

    “你敢！”

    洛青衣刚才还笑的很开心，忽然便杀气腾腾看向天残那两条腿！

    …………

    房间内，叶辰并不知道剑墓里的腿爷正在被洛青衣追着砍，他见曲筱似乎对自己有很大成见……心里觉得莫名其妙。

    刚才还好好的。

    女人果然是善变的。

    青衣前辈如此。

    花千雪那傲娇的丫头也是一样。

    郡守府这个大小姐曲筱也差不多。

    对比之下，还是自己的师姐柳梦儿好！

    “曲大小姐，有件事，我想拜托你帮个忙。”叶辰说道。

    “说！”曲筱气哼哼的道。

    “无双郡这边，哪里能弄到极品的法剑？”

    “你想用极品法剑？”曲筱皱眉，道：“你现在才气海境修为，用极品法剑，你驾驭不了，你要是想换一把更好的剑，我去郡守府的宝库里，给你找一把下品法剑，比较合适你。”

    “没事，极品法剑而已，我能驾驭的，郡守府的宝库有吗？有的话，那就多谢曲大小姐了。”

    “没有！”

    曲筱说道：“极品法器，在无双郡也不多，就算有，都已经在强者的手里了。”

    “哪里能弄得到极品法剑？”

    曲筱想了想，道：“我想起来了，天宝阁有一把极品法剑，售价一万五千块下品元石。”

    一块下品元石，就是差不多一万两白银的价值。

    意味着，一把极品法剑，需要一亿五千万两白银才能买得到！

    叶辰咂舌，真够贵的！

    “觉得贵了？”曲筱冷哼一声，道：“正常来说，极品法剑，售价在三万块下品元石都是正常的，天宝阁那把极品法剑之所以售价这么低，那是因为剑灵桀骜，一般人根本没法使用，所以天宝阁才决定半卖半送。”

    叶辰将储物戒里的一堆兵器取了出来。

    除了昨天的一大捆剑之外，还有很多。

    他从青云城来苍星武院的路上，就杀了一批人，得到了一堆兵器。

    他在落妖山脉杀古兰娇那些人的时候也收获了好几把不错的剑。

    包括前些天为了带毒药回苍星武院，路上也杀了好几个实力不错的天剑宗武者。

    最好的兵器，便是古兰娇的那把中品法剑。

    除此之外，还有五把下品法剑。

    剩下的，都是灵器级别的。

    这下，轮到曲筱咂舌了。

    这么多……

    她都怀疑叶辰是开兵器铺的了……

    “曲大小姐，这些，够九千块下品元石了吗？”叶辰问道。

    曲筱看向叶辰，神色变得郑重，道：“这些兵器，价值一万三千块下品元石左右，叶辰，把这些兵器，交给郡守府。

    然后我带你去天兵阁，你若能驯服那把极品法剑的剑灵，郡守府帮你取得那把极品法剑，如果你无法驯服剑灵，郡守府想办法，三个月内，一定给你准备一把极品法剑！

    现在，镇魔谷那边战斗频发，你这些兵器，若是送到军中，可以带来很大的影响，希望你能够以大局为重！”

    叶辰道：“好！”

    曲筱忽然有些感动，叶辰，竟然这么信任自己，于是道：“叶辰，多谢你的信任。”

    叶辰道：“跑的了和尚跑不了庙，所以不担心。”

    曲筱：“……”

    好想动手，怎么办！

