
“他想见陆楠辰，让我放学后带他去见一面。”

林心妍惊讶的瞪大了眼睛：“程影帝还认识陆老板？”

她的脑海中很快浮现出陆楠辰那张精致清隽的脸，哪怕是比起影帝程泽，也丝毫不输。

果然，帅哥都是和帅哥玩的！

林心妍激动的举手：“我也要去！”

这么美的画面，简直是颜狗的天堂啊！

“可以。”

放学后，三人便一同往超市那边走。

林心妍正叽叽喳喳的说个没听，忽然，一个全身上下甚至连脸都被包裹着严严实实的人出现在转角。

林心妍一走过来就看见了这么一个怪人，吓得当场尖叫。

“妈呀！有鬼！”

温可和宁末然也被吓了一跳，却不是被这个男人吓到的，而是被林心妍的尖叫声吓到的。

“林心妍，别乱叫。”温可忍不住皱眉。

林心妍依旧心有余悸，躲在了宁末然的身后。

“这人真的好奇怪啊，光天化日的穿得这么厚，就连脸上还带上了夸张的墨镜口罩……诶？这项链好想有些眼熟？”

作为一个铁粉，林心妍瞬间就认出了这枚项链，惊讶道。

“程影帝？”

“嗨，小同学们！”

装扮怪异的男人总算是摘下了墨镜和口罩，露出了一张出众的容颜。

程泽解释：“咳咳！毕竟我是个明星，你们懂的！”

宁末然有些无语的看了他一眼，直接越过他往前走。

程泽连忙跟上。

“末然同学，我听说老——陆楠辰在这边开了一家超市，生意怎么样？他过得好不好啊？”

“还行吧，至于生意……”

宁末然一想到陆楠辰那个超市，不由得撇撇嘴，加快了脚步。

程泽就一直紧跟其后，嘴里还不断冒出一个个问题。

“也不知道他好端端的来这边干什么，这不是给自己没事找事嘛！说起来我们也有段时间没见了，到时候他一定很激动吧！”

程泽完全沉浸在了自己美好的幻想当中，丝毫没注意到前面女生越来越不耐烦的脸色。

终于，宁末然忍无可忍，回头狠狠的瞪了他一眼。

这还是她除了林心妍以外，遇见的第二个问题这么多的人。

“这些你可以待会当面问他。”

大概是被宁末然这一眼吓到了，接下来的路程泽倒是老实得很，乖乖跟在后面不说话了。

一行人到了超市，陆子墨正坐在收银的地方玩游戏，看见宁末然，他眼睛一亮。

“末然妹子，你来得正好，上次那个手玩又更新了，要不咱俩一起过新关卡？”

最近慕氏集团上线的手玩一直占据各大平台的销量和评分第一，活跃玩家也是空前绝后，可每次更新的关卡就那么几关。

虽然少，难度系数却不轻。

陆子墨兴致勃勃的举起了游戏机，目光却不由自主的落在了刚进来那人身上。

“卧槽！程泽，你怎么是和末然妹子一起进来的！”

程泽也有段时间没见到陆子墨了，可这丝毫影响不了两人一见面就要互呛的习惯。

他立马回道：“我不仅和末然同学一起回来，还和她一起拍了戏演了cp，怎么样？羡慕死了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67630307"  chaptername="第298章  羡慕死吧">加入书签</a>
</div>
