    “父皇......”赵琪还想要为自己的几位皇兄说说好话，不过，却是直接被老皇帝给打断了。

    “好了，琪儿，不要说他们了，朕现在不想和他们有关的事情。”老皇帝道。

    “可父皇您也不能什么事都自己操心啊，您的身体会扛不住的。”赵琪担心道。

    “没事，父皇的身体可是很硬朗的。”老皇帝笑道。

    “硬朗？”赵琪看了看自己的父皇，发现她父皇脸上的确没有那种病重之下的虚弱，不由得疑惑的问道：“父皇，您在信中不是说病了吗？我看着怎么不像？”

    “怎么？你盼着父皇病重？”老皇帝故意板起脸说道。

    “不是，我不是那个意思，我怎么可能希望父皇病重。”赵琪急道。

    “哈哈。”老皇帝哈哈大笑道：“好了，父皇和你开玩笑呢，其实父皇没病。”

    “没病？”赵琪微微一愣，随即怒道：“父皇！您怎么能这样！害得我担心了那么久，一路上都不敢多停留，日夜兼程的往回赶......”

    说着，说着，赵琪似乎明白了什么，先是一愣，接着更加气愤的看向老皇帝道：“父皇，你是故意装病骗我回来的，是不是？”

    “是。”老皇帝倒也干脆，没有继续欺骗赵琪。

    “父皇，你怎么能这样？！”赵琪气呼呼的盯着老皇帝道。

    “父皇若是不这么做，你能回来？”老皇帝道。

    “我......我......那你也不能装病骗我啊！”赵琪道。

    赵琪在心中想了想，若是她父皇不装病的话，她还真不会离开清远县城，但就这么被骗回来，她还是有些难以接受。

    “好了，别生气了，这次是父皇的不对，父皇保证，以后再也不骗你了。”老皇帝哄着赵琪道。

    “哼，父皇，你太坏了！”赵琪冷哼道。

    “好，父皇坏，不该欺骗朕的宝贝公主。”老皇帝也不着恼，依旧笑呵呵的说道：“好了，不说这个了，来和父皇说说，这次出去，有没有遇到什么有趣的事情，说起来，父皇还蛮羡慕你的，你至少离开过皇宫，离开过这炎阳城，但父皇从出生到现在，就没有踏出过这皇宫一步，世人都羡慕我贵为炎风国的皇帝，九五之尊，掌管偌大的炎风国，却不知，朕也羡慕他们，能过着平淡的生活，虽然权势不及朕，但生活却比朕要自由、轻松，没有那么多的烦心事。”

    说着说着，老皇帝的脸上满是感慨，他的神色，带着遗憾，带着向往，也只有在赵琪的面前，他才会露出这样的表情，表露这样的心态。

    “父皇。”赵琪看到自己父皇的表情，心中莫名的有些心疼，这皇宫对于她的父皇而言，简直犹如牢笼一般，当然，对于赵琪而言，这里其实也是一个特殊的牢笼，否则，她也不会一再的想要逃出去。

    赵琪走到老皇帝的身边，扶着老皇帝的肩膀，说道：“父皇，其实普通百姓们，现在过得的并不如意，甚至可以说是很惨，女儿之前一直在皇宫内，所以，不太了解，这次出去，见到了不少凄惨景象。”

    老皇帝听到赵琪的话，收起了脸上的感慨，恢复了些许霸气，说道：“和朕好好说说，你在外面看到了什么，朕也想知道，底下那些大臣们有没有欺瞒朕。”

    “好。”

    随后，赵琪便将自己这一路上的所见所闻，说与老皇帝听，虽然很多事情，老皇帝早就已经通过黄泽知晓，毕竟，他很关心赵琪的一举一动的，可以说，黄泽那边随时会将赵琪的情况传回来。

    不过，书信描写显然没有赵琪亲口所说清晰、完整，从赵琪的口中，老皇帝对于外界的情况，也更加的了解了。

    “哼！下面那群混蛋，真当朕老得不中用了，居然还和我粉饰太平，朕非要杀了他们不可！”老皇帝怒道。

    在之前，老皇帝也不是不知道他们炎风国的境内叛军四起，但他没有想到，居然已经如此严重了，百姓们流离失所，为了一口吃的，能卖孩子，敢杀官造反，可以说，赵琪所见所闻，比老皇帝之前从下面官员们嘴里得知的情况，要严重很多。

    “父皇，你别生气，也不是所有的官员都那么昏庸的。”赵琪说道：“吴凡就很好啊，他不但救了女儿，还将清远县城周边的叛军，全部肃清，现在清远县城的百姓们已经逐渐恢复了正常的生活，这可是其他地方的百姓比不了的，父皇，你让吴凡当清远县城的县令，可是太明智了。”

    “你这是在夸父皇呢，还是在夸那个吴凡？”老皇帝面带笑容的说道。

    “都夸，都夸。”赵琪有些不好意思的说道：“你们都很厉害。”

    “呵呵。”老皇帝脸上笑着，眼中却是一点笑意都没有：“琪儿，其实，父皇这次让你回来，是有事要和你说。”

    “什么事？”赵琪随口问道。

    “你可还记得，之前在你的生日会上，朕想要给你找一驸马之事？”老皇帝说道。

    “父皇，你怎么又说起这事了？”赵琪微微皱眉道：“女儿不是说过这事不急嘛，女儿想要一直陪着你。”

    “男大当婚女大当嫁，你年纪也不小了，也该考虑婚姻之事了，怎么能一直陪在父皇的身边？”老皇帝说道。

    “父皇，你这次故意装病，让我回来，就是为了这事？”赵琪问道。

    “不错。”老皇帝道：“之前你一时间，接受不了这事，朕答应给你一段时间缓和，现在，朕觉得这事，该定下来了。”

    “父皇......”赵琪使出必杀技：撒娇。

    “你这次再撒娇也没用，父皇心意已决，这事必须定下来。”老皇帝严肃道。

    “哼，臭父皇！女儿就是不嫁！”赵琪气呼呼道。

    “不行！这次不能再由着你的性子来，你的婚事毕竟尽快定下来！”老皇帝板起脸厉声道。

    赵琪微微有些发愣的看着自己的父皇，她父皇如此严厉的和他说话，在她的印象中，次数绝对不多。

    赵琪本想开口反驳，脑海中却是浮现出吴凡的样子，脱口道：“要我嫁人也行，我要选吴凡当我的驸马！”

