    第13章 现任VS前任

    斯蒂芬-塞拉斯通过这场比赛，计划把秦昊视为沃尔第一替补。

    施罗德此时正在举手欢呼喜悦，在秦昊耳边不停叽叽喳喳。完全不知，在接下来的比赛中，自己经从第一替补降到轮换阵容。

    休息过后，训练师辅助个别球员进行力量训练。其他球员则进行投篮训练。

    秦昊被斯蒂芬-塞拉斯拉到一旁，简单两句嘘寒问暖后，叮嘱秦昊好好在火箭队发展，先从替补开始。

    秦昊本身就是替补，再者换了球队，理应从替补开始。这无比正常，所以听到斯蒂芬-塞拉斯安排自己打替补。持欣然接受的态度。

    并不是说自身打了两场高光的比赛，就能要求一跃成为首发。显然不符合规矩，除非在此之前，用足够多的比赛以及荣誉证明了自身在NBA的地位。

    很显然，秦昊没有任何荣誉。虽然有两场超巨表现，但谁能保证不是昙花一现？谁又知道往后如何？

    斯蒂芬-塞拉斯准备先观望秦昊接下来的表现。再者球队没有清理掉沃尔之前，就会保留沃尔的首发，让其出现在大众的视野。尽可能用更多的比赛，吸引其它球队的发现，从而产生交易的兴趣，这便是火箭老板对斯蒂芬-塞拉斯的叮嘱。

    尽管沃尔效率低下，但老板的吩咐，斯蒂芬-塞拉斯不得不从。

    斯蒂芬-塞拉斯此举安排，对前任以及现任都不得罪，不得不说挺会做人。

    当天训练结束，秦昊才得知两天后火箭主场迎战芝加哥公牛。

    妥妥的现任与前任的碰撞，不得不说这剧本很狗血。

    前任终究是过去式，全力备战，才是对现任该有的负责。

    众人解散后，秦昊独自留下加练。

    身体是缺陷，那就尽可能扬长避短。这也是目前秦昊唯一做的，不断打磨自身投篮技巧，以及投篮准度。

    如今的身体支撑不了飞天遁地的进攻，只能以投射的身份开启常规赛。

    先定一个赛季小目标。

    其一：打上首发。

    其二：带队闯入季后赛。

    打上首发不难，凭借个人发挥，外加沃尔离队，首发位置十拿九稳。

    但球队进入季后赛，还得靠其它队员的辅助。

    但目前球队的辅助属于老的老，小的小。

    老的邮箱有油，但不多。

    小的有潜力，但没完全成长。

    实力可谓大打折扣。

    碰上联盟其它球队的两巨头或者三巨头球队。球队基本歇菜。

    要想在西部15支球队中，脱颖而出。难度着实不小。

    但迎难而上，一直是秦昊独有的风格。

    巨头也是人，是人就有弱点。

    所以无论是谁，都有战胜的可能。

    训练馆里的秦昊，大汗淋漓。不知练了多久，直到疲软为止，方才停止。

    拖着精疲力尽的身体，回到训练馆旁的公寓。

    洗刷完毕后，一人傻傻站在窗前，遥望远方。

    秦昊进入NBA后，除了睡觉，便是训练以及比赛。无任何社交。

    一人在外的孤独感，只能用疲软的方式解决。

    秦昊也是人，是人就会有七情六欲。但为了成就更好的自己，选择把一切的不如意吞进肚子里。

    进入联盟，对关心自己的人，一直都是报喜不报忧。

    秦昊站在窗前，看着万家灯火，拿出手机。点开备注李萌萌的窗口。手指三下五除二敲出一行字，很快又删除。最后蹦出社死言。

    “在干嘛？”一句直男式的问候发送出去。

    话说两人非常默契，彼此之间，谁也不主动联系谁。

    其实当秦昊进入联盟时，总会在睡前想起与李萌萌点滴。时常忍不住，拿出手机，输入想要问候的话语，但最终都一一撤回。原因无非就是不想打扰李萌萌的学业。

    而李萌萌何尝不是，每次打开与秦昊的聊天窗口，傻傻等着秦昊的信息。每次都失望而归，还会自我安慰：他只是忙。

    但李萌萌还是会去到秦昊的空间里留言，分享着每日趣事。

    因为秦昊很久都没登录过QQ，所以李萌萌从高中时期，便肆无忌惮跑到秦昊的空间里，留下想要分享的。算是一种诉说途径吧！

    秦昊与李萌萌属于青梅竹马，两小无猜。互生情意。但始终没能捅破那一层窗户纸的关系。

    秦昊作为男生，想的是有足够成熟的条件，这样才能给李萌萌足够的安全。

    李萌萌则认为，在篮球事业上给不了秦昊任何帮助，但绝不能成为拖后腿的存在。

    就这样两人各自想着对方，并为对方考虑着，终究年过十八，两人关系还是停留在好朋友阶段。

    嘟～

    嘟～

    秦昊手中的信息接连响起，解锁屏幕后，看着李萌萌秒回的信息。

    李萌萌：“十天半个月没消息，还以为被被金发女打劫了呢。”

    李萌萌：“晚上睡不着，是在想那家姑娘？”

    秦昊：“我就一穷光蛋，打劫谁，也不会打劫我的。”

    秦昊：“你是我肚子里的蛔虫吗？你怎么知道我在想姑娘？”

    李萌萌一连串敲打脑袋的表情陆续发来。

    秦昊：“卡机了，求放过。”

    李萌萌见秦昊发来消息，便适可而止。

    秦昊：“我没在身边，照顾好自己。”

    李萌萌：“嗯，你也是。”

    两人平淡的一句，却包含了极其复杂的情绪。

    秦昊：“等我。”

    秦昊神鬼莫测发出去后，便第一时间撤回。

    谁知下一秒，李萌萌便回来消息。

    李萌萌：“我等你。”

    秦昊：“你看到了？我说打错字了，你信吗？”

    李萌萌：“我也打错字了。”

    秦昊：“呵呵，京大高材生还会打错字？”

    李萌萌：“打错字不可怕，只要不是喜欢错的人就行。”

    秦昊：“一个拉勾表情包。”

    李萌萌：“愿得一人心，白首不相离。”

    秦昊：“执子之手，与子偕老。”

    ……

    两人的聊天，不知不觉过了一个小时。

    考虑到秦昊在M国，处于深夜，李萌萌找了个理由，主动结束了两人的暧昧。

    次日。

    熟睡的秦昊，被闹钟惊醒。

    开启了千遍一律的训练。

    训练结束，斯蒂芬-塞拉斯讲解了如何应对公牛的战术。并多次强调明日的比赛务必拿下。他可不想火箭三连败的消息登上新闻。成为众人嘲讽的对象，倘若三连败，不光主教练的位置摇摇欲坠，就连往后再找新东家，也是一个污点。所以明日一站。斯蒂芬-塞拉斯很是看重。

    开局挖的坑很大，谁来填？

    回到公寓的秦昊，再次对公牛所有的成员，一一做了分析。各自优劣也铭记于心，宁可做无用功，也好过什么都不做。

    每一场比赛，每一支球队对战现如今的火箭，火箭毫无意问都是属于劣势一方。

    单从人员以及阵容深度来讲，无疑公牛完胜火箭。

    但一直流传这样一句：NBA无弱旅。

    至于明日能不能以下克上，还得看双方队员的发挥。

    不知不觉，困意袭来。

    卧床而息。

    ……

    时间眨眼而过。

    M国当地，上午10点。

    丰田中心球馆。

    球迷陆续进场，其中不乏手拿五星国旗的球迷分散在人群中。

    由于火箭接连几个赛季拉胯，导致丰田中心上座率并不高。

    场内两边球员进行赛前热身，秦昊主动上前与公牛队球员一一拥抱。

    今天最让人意外的，当属公牛队总经理马克.埃佛斯利亲临火箭主场。

    至于马克.埃佛斯利来到休斯敦的目的很纯粹，借助给球队加油打气的幌子，实则寻找交易的突破口。

    马克.埃佛斯利终究还是想着，通过交易，得到秦昊这位潜力新星。

    秦昊见到马克埃.佛斯利，去到场边，主动上前拥抱。

    不管怎么说，马克.埃佛斯利是第一个给自己合同的人。秦昊不是忘恩负义的人，但也不是愚忠之人。

    所以与马克.埃佛斯利拥抱过后，并未多言。保持距离才是正确的相处模式。

    上午10：30比赛正式开始。

    双方首发阵容如下。

    火箭队：杰伦.格林、沃尔、伍德、杰森.泰特、乌斯曼.加鲁巴。

    公牛队：德罗赞、拉文、武契维奇、朗佐.鲍尔、威廉姆斯。

    (本章完)

