    昨晚黄安国又去拜访了下自己的老领导王开平书记，终于完成了此行的任务，今天他早早地起来，准备赶回g市。

    相聚是短暂的，离别却是漫长的，高玲来到黄安国的宿舍依依不舍的为他送行，搞得黄安国哭笑不得，天都到g市也不过两个小时的路程，却被高玲弄得像相隔十万八千里似的。

    坐在车上的黄安国眼睛望着窗外，路旁的景物随着车子的行驶呼啸而过，他喜欢这种坐在车上欣赏景观的感觉，感觉景物似是有生命似的，不断的快速移动着，生生不息。

    口袋里手机震动起来，使黄安国不得不把视线收回来，拿出手机一看是楚倩打过来的，黄安国接了电话，“你就不来看我一下，就这样走了嘛。”电话里传来楚倩幽怨的声音。

    “倩倩，不好意思啊，你也知道我现在比较忙，我已经在赶回g市的路上了，这次恐怕不行了，下次，下次吧，我回天都市一定第一个给你打电话，呵呵。”

    对于楚倩，黄安国内心也是很矛盾，现在的他也是有意无意在回避着楚倩的感情，至于他自己对楚倩，如果说完全没有感情那是自欺自人，但如今已经有了高玲，高玲对他情深义重，他不会也不想辜负高玲，将来他一定会娶高玲为妻的，如果现在不和楚倩保持一定距离的话，继续保留这种藕断丝连的感情，将来只会使两人痛苦，而楚倩作为一个女孩受到的伤害恐怕会更深，他曾经也想过能否像古人一样享受齐人之福，但那毕竟是不现实的，先不说现在的法律不允许，高玲和楚倩两人都是天之骄女，各方面的条件都极为出色，两人在一起往往都会想一争高下，这一点他以前还在天都工作时早就见识过了，更别提什么共侍一夫了，所以想让两人和平相处恐怕就已经有一定难度了，而同时嫁给一个男人则是比登天还难了。

    他有时想要是楚倩也能像杨洁一样就好了，杨洁已经离过一次婚，对婚姻已经不再有什么奢望，只想找个心灵的依靠，所以她能甘心成为一个黑暗中的影子，但想要让楚倩也甘心像杨洁那样，恐怕是楚倩所不能接受的。所以黄安国现在想通过时间来让两人忘却之间的感情，这样对两个人来说都是好的。

    “我知道你要走了，所以我赶在你的前面了，我在往g市的入口处这，你待会过来看到路边停着的一辆车就是我的了。你要是当我还是好朋友的话，就停下来见我吧。”

    黄安国摇头苦笑，对方都这么说了，要是待会不见的话，恐怕就说不过去了。不过他很是奇怪，楚倩怎么知道他回来了，而且今天早上走，时间还掐得这么准。

    行驶到天都往g市的入口处，果然看到路边停着一辆车。“小苏，你们在车上等我一下，下面有个朋友，我下车一下。”黄安国对着苏清雅说道。

    “好的，黄书记，您去吧。”

    下了车往楚倩的车走过去，楚倩早已在车旁等候，静静地站着，眼睛似乎在眺望着远方的田野，飘逸的长发被风不断吹起来，在空中飞扬着，与天地形成一副和谐的景象。

    “倩倩，好啊。”黄安国有点尴尬的打着招呼。

    “我很不好，被某人遗忘了。”楚倩幽幽的说道。

    “谁啊，真是身在福中不知福啊，不过我想能把倩倩这么美丽高贵的小姐给遗忘了，对方一定是有苦衷的，倩倩你也不要太在意啊。”傻子都能听出楚倩说的就是自己，黄安国边说边给自己开脱着。

    “扑哧”一声楚倩笑了出来，看着黄安国娇笑道“你倒是很狡猾啊，变着法儿给自己开脱啊。”

    呵呵，黄安国不好意思的挠挠头，笑道“倩倩真是冰雪聪明啊，这都被你看出来了。”

    “你是夸我还是赞我啊，自己说出这么弱智的话，我要是听不明白，早就被人卖了都不知道。”楚倩笑着说道。

    黄安国笑笑没说什么，他本来就是想让楚倩开心一下。

    “说吧，你准备把我怎么办。”

    “呃？什么怎么办”黄安国这下倒真是懵了，有点不明所以。

    “你怎么这么笨啊，非要让人家女孩子说出来，我问你到底要不要我。”楚倩脸红红的说道，心里对黄安国真是又爱又恨，想骂他又舍不得，可恨的是黄安国不知道是装傻还是真傻，非要让自已一个女孩子说出那么羞人的话，搞得好像自己没人要似的。楚倩也是一个敢爱敢恨的人，虽然羞人但她还是说出自己想说的话，今天她也打算和黄安国摊牌了，不然她感觉自己离黄安国好像越来越遥远，特别是黄安国去了g市之后。

    黄安国这下就是再笨也明白楚倩的意思了，“呵呵，倩倩，这种问题你叫我怎么回答了，你也知道我现在和高玲~~~~~，我很爱她，所以我想我们还是…”

    “别说了。”还不等黄安国说完楚倩已经打断了他的话。

    “能陪我到下面的田野走走嘛？”楚倩对黄安国说道，眼睛却望向了前方，没有转过头来，因为她的眼眶已经湿润，泪珠在不停的打转，只不过她一直控制住不让它流下来，她不想在黄安国面前表现出软弱的一面，就是输她也要输得坚强，何况她现在还不打算放弃。

    此时黄安国也没注意到楚倩的情况，刚刚说出的话虽然没说完但楚倩自然也明白他的意思，伤害了人家女孩子，他也不好意思再看着楚倩，因此没留意到楚倩充满泪水的眼眶。

    “怎么连陪我走一会都不肯嘛，你家的高玲不会连这个都要吃醋吧。”楚倩已经利用刚刚短短的一瞬间悄无声息的抹掉泪水的痕迹，转过头来对黄安国幽怨的说道。

    “呵呵，不是，我刚刚一时失神，忘了回答。好了，走吧，能陪好朋友一起走在希望的田野上，也是一种很不错的感觉。”黄安国笑笑，特意把好朋友三字说的比较重。

    本来已经掩盖住自己流泪痕迹的楚倩听到这里心里一酸，眼泪差点又止不住流下来。

    ps:兄弟们，看书不投票、收藏可是不厚道的哦。推荐收藏吧，各位大大们，你们的支持就是我的动力啊。

    《异变的人类》情节很精彩的一部小说，作者也和书虫一样是个新人，新人新书都是很难熬出头的，书虫在这也无耻的为该作者打一下广告，互相支持一下，希望读者也能去给作者打打气，不喜欢看没关系，至少你们的点击也给了作者莫大的支持。

