    　　一场朝会，虽然分猪肉没有分成，但现在朝堂百官几乎全知道三河帮财货价值千万一事，一双双眼睛盯着贾珩。

    　　无他，因为国库拮据，京官的俸禄都已经拖延了半年。

    　　自年初以来，诸省多地歉收，再加上北方边事大耗钱粮，身为京官，自是要为国分忧，俸禄就是从年初减半发放。

    　　有一些操守不错的，不说揭不开锅，但日子拮据也是有的。

    　　贾珩被一双双灼热的目光盯着，心头也有几分异样。

    　　这就是钞能力。

    　　直到再次提及边事，因为敌我形势太过严峻，损失太过惨重，众臣脸上的兴奋之色才缓缓退去。

    　　贾珩听着朝议，也是心情沉重，因为庙堂诸公几乎束手无策，而这幅被动挨打的场景，尚不知持续到何时。

    　　待朝会散去，贾珩、兵部尚书李瓒，却是被崇平帝留至宫中，单独奏对。

    　　而其他朝官则是下了朝，三五成群地向着宫城城门行去。

    　　宫门之外，一众官员各自上了官轿、马车，仍自议论着那一千多万两银子。

    　　修国公之孙，一等子侯孝康，眉头紧皱，语气半是酸溜溜地说道：“王爷，那小儿又被留在宫中独对了，这圣眷……真是红得发紫，前日下官听说，这小儿被圣上在宫中留饭了数次，还赐以沐浴。”

    　　皇宫中发生的事，宫闱中事尚且有泄漏于外，如贾珩之事，想要保密也并不容易。

    　　理国公柳彪之子，一等子柳芳，嘴角噙起一丝讥笑，道：“这等黏糊劲，干脆净身入宫伺候圣上得了。”

    　　“柳兄慎言。”北静王皱了皱眉，打断了柳芳，轻声道：“你若是给圣上追回一千多万两银子，圣眷也能这般隆重，看着罢，再过二三年，这人会愈发炙手可热。”

    　　一旦简在帝心，但有功劳，就会加官晋爵。

    　　南安郡王严烨面色凝重，默然了下，缓缓说道：“此子大势已成。”

    　　柳芳却不以为然，而是说道：“老王爷，牛家兄弟掌着的果勇营，现在还被这人调度着，这于理不合。”

    　　严烨道：“他现在领着皇差，权掌果勇营以靖绥东城，至于团营都督之位，自轮不到他。”

    　　北静王水溶点了点头，说道：“老王爷所言不差，他一个三等云麾将军，难以服众，不过，此事还要看上意若何。”

    　　言及此处，心头也有几分危机感。

    　　天子御极日久，威望愈隆，他们再不做出恭顺之态，只怕祸福难料。

    　　念及此处，转头看了一眼南安郡王严烨，四目相对，都是从对方眼中看出一些心思变幻。

    　　二人心头有数，也不多言，南安郡王上了马，北静王水溶则是乘着轿子，随着散朝的众臣回返府中。

    　　回去还自是有一番密议。

    　　不提四王八公中的二王如何商议对策，却说大明宫偏殿，御书房——

    　　崇平帝李瓒和贾珩，说道：“李卿，子钰，年后要设置北平行营，你们二人最近互通有无，尽快商拟出一个条陈来。”

    　　贾珩道：“臣最近也在研读辽东一战战例、堪察舆图，正要和李大学士请教。”

    　　李瓒闻言，以一双平静的目光看向贾珩，缓缓道：“贾云麾知兵略，本官也想听听贾云麾的意见，先前贾云麾所言设北面行营一事，对如今北方防务如何看？”

    　　贾珩道：“李大学士折煞下官，最近只是初研，下官以为，欲守幽燕，首重蓟镇，待敌虏退走，蓟镇的防务、将校都要重新布置、调整。”

    　　李瓒闻言，目光深凝，愈是不敢小觑。

    　　他本意就是如此，方才因两军相争，胜负未分，不好追究唐宽之责，但俟烽火暂熄，就要追功叙过。

    　　贾珩道：“蓟镇，山海关、北平府，三者互为依托，李大学士坐镇北平，筹建行营，也可以将北方兵力彻底动员起来，起码可守住河北等地不致再被胡虏肆虐，但还要谨防东虏另从宣府、大同二镇入寇。”

    　　比之明末要设三边总制，防备宁夏、榆林、固原而来的瓦剌，因为陈汉太祖、太宗之时的四王八公勋贵，对瓦剌的持续打击，瓦剌诸部已经西迁。

    　　李瓒沉吟片刻，说道：“大同总兵蒋子宁是平原侯之孙，现袭一等男之爵，率兵七万镇守大同，此将倒也勤勉，而宣府总兵王承胤，也是久镇宣府的老将了，统兵六万，这二部不说野战，如果只是守城，应无所失。再有就是平安州节度使崔岭，率两万兵守关隘，敌虏从自代地突入，也是十分不易。”

    　　贾珩正自寻思着，忽听到平安州三个字，就是愣了下，说道：“未知这平安州节度使是？”

    　　李瓒解释道：“原名朔州，是太宗时改名，置节度使，治朔州，辖诸县之兵，以遏关隘，为秦汉之雁门郡，隋唐之马邑郡。”

    　　陈汉官制，多少是有些复杂的，这是因为接受了前明的统治所致，但也有一些唐宋的痕迹。

    　　贾珩闻言，面色幽幽，心头思索着。

    　　马邑郡丞李靖的那个马邑郡？

    　　也是了，马邑郡紧挨草原，贾赦与平安州节度使勾结，也能方便走私，更不必说前世那个明末，晋商本来就是一群吃里扒外的存在。

    　　见二人相谈甚欢，崇平帝也是面带欣然，微笑道：“李卿，你与子钰回至官署以后，也要多多商讨边事，子钰虽然少年，但对边事也颇有见地。”

    　　李瓒瘦削、清颧的面容上现出淡淡笑意，道：“臣方才已见识到了。”

    　　贾珩道：“李阁老过誉了。”

    　　崇平帝说道：“先前经略幽燕就是贾珩提出的对策，具体衙司诸部，如何构建，你们也会商出一个章程来，拟出条陈。”

    　　贾珩与李瓒二人点头称是。

    　　贾珩和李瓒，二人又叙说着筹建北面行营的细节，不觉已至酉正时分，崇平帝也没有留贾珩在宫中盘桓。

    　　而随着朝会的官员散去，抄检价值一千多万两银子的财货，如一阵飓风般轰传神京城，让六部、九卿、五监衙门的官吏，群起沸腾，一股亢奋、激荡的情绪，在京中诸衙官吏之间躁动。

    　　可以说，只如贾珩所言，待三河帮尘埃落定，一场新的分猪肉的舆论风暴，将会再次卷土重来。

    　　……

    　　……

    　　岁月不居，时节如流。

    　　时光荏苒，倏忽间就是一个半月时间过去。

    　　贾珩在一个半月间，几乎脚不沾地，往来于五城兵马司、锦衣府、兵部、京兆衙门几处，一方面是移送三河帮的卷宗以及计核财货，另外一方面则是从兵部搜集敌虏的资料，以及与兵部尚书李瓒商谈经略安抚司的筹建细则。

    　　前者，三河帮在刑部衙门所派刑吏协助下，三河帮大小头目的供状、案情，都已录载其上，在贾珩的提议下，刑部、京兆衙门、五城兵马司，采用了繁简分流的案件审理方式，效率大为提高。

    　　至于户部侍郎梁元提及的漕运等事，因为三河帮的船工也在这种繁简分流的方式下，船行开工，加之京营果勇营协助下，漕粮输送倒也无虞。

    　　后者，经略安抚司之衙司的组建，关涉方方面面，贾珩与李瓒二人简单作了分工，由贾珩与兵部右侍郎施杰以及职方司郎中，初拟组织架构，而李瓒以及崇平帝会商人选。

    　　最后两方再进行汇总、商议。

    　　一切都是在有条不紊进行着。

    　　这一日，宁国府，内书房中，贾珩坐在书案之前，手持毛笔在一旁的簿册上书写着。

    　　只见扉页之上，赫然写着：“初拟经略安抚司帅衙典制……”几个大字。

    　　正在这时，屏风后传来一阵轻盈的脚步声，晴雯闪进来身来，因临近入冬，这位少女内穿粉白色袄裙，外罩掐牙背心，梳着少女的空气刘海儿发髻，鬓发间别着一根银色珠钗。

    　　少女清丽、姣好的面容，肌肤光滑细腻，白里透红，两腮涂着一层玫红色胭脂，愈添了几分妩媚。

    　　款步而来，带起一阵扑鼻香气，轻声说道：“公子，前院的婆子说，董大爷、蔡大爷、谢指挥，还有锦衣府曲副千户，他们一同过来了。”

    　　董迁是贾珩表兄，蔡权是蔡婶之侄，因此在贾府一应下人口中，就成了董大爷和蔡大爷。

    　　被私下称为，三位大爷。

    　　贾珩放下手中的毛笔，抬起一张清朗的面容，抬眸看向晴雯，说道：“让他们前面稍等，我收拾下就过去。”

    　　贾珩说话间，也打量着晴雯，因为最近营养跟得上，又不怎么劳作，少女原本单薄、瘦弱的身子，不减苗秀之余，倒是在一些该胖的地方，渐渐见着几分丰腴，起码这两天他洗澡之时抱着，都不怎么硌了。

    　　晴雯被贾珩目光打量得脸颊羞红，柳叶眉下的明眸闪了闪，走到书案近前，俏声道：“我给公子收拾吧。”

    　　贾珩温声道：“也没多少，我自己来就好了。”

    　　倒不是不信任晴雯，而是他收拾机要文件，在没有寻找到合适机要秘书的情况下，一般都是亲历亲为。

    　　晴雯，嗯，现在还只是生活秘书。

    　　说着，将文档分门别类归拢好，锁进书柜，这才离得内书房，向着前院行去。

    　　花厅之中

    　　随着贾珩步入厅中，原本坐在楠木椅子上品着香茗、小声叙话的几人，都是呼啦啦纷纷站起，拱手抱拳道：

    　　“见过大人。”

    　　贾珩目光扫过几人，笑了笑，看向蔡权，行至近前，拍了拍其肩头，说道：“蔡游击还有几位兄弟，久候了。”

    　　蔡权闻言，一张脸面色涨红，讷讷说道：“大人这是……寒碜我来着了。”

    　　因为，前些日子，贾珩往兵部跑的勤了一些，原本拖延不办的武选清吏司，也在一个月前，将翠华山剿匪议定蔡权之功的告身文书发下。

    　　按说功劳升迁为游击将军自是多少有些不足的，甚至有人质疑，蔡权刚刚由百户升迁为副千户未久，尚需磨勘一年，哪能再行迁转？

    　　但后来，兵部堂官亲自发了话，再加上一些清剿三河帮前前后后，蔡权为之奔走，勉强算是拔擢为游击将军，步入中级将校之列。

    　　贾珩笑了笑，温声道：“绝对没有，就是让你听听，是不是自家兄弟，私下里称呼随意一些比较好？”

    　　蔡权笑道：“是这个理儿，方才心头咯噔一下，都喊着生分了一些。”

    　　众人闻言都是笑了起来。

    　　董迁笑着打趣道：“不过蔡兄这下，也真算是光耀门楣，哪怕出去也要被人唤一声将军。”

    　　蔡权笑了笑，说道：“哪有那等体面，在京营，游击就有百十个，俺老蔡都排不上号的。”

    　　贾珩轻轻笑了下，说道：“六品千户、五品游击、四品参将、三品佥事，二品都督，蔡兄如勤勉用事，来日，未尝没有机会都督一军。”

    　　蔡权闻言，目光闪亮，心头震动，笑道：“珩兄弟这话说的，若是都督一军，俺老蔡就是祖坟冒青烟了，做梦都能笑醒。”

    　　都督一方，开府建衙，树大纛、令三军，简直是武人的最高梦想了。

    　　谢再义闻言，既是感慨，又是艳羡说道：“五品游击也不錯了，某家在京营中，见多少同僚，将脑袋提到裤腰带上，拼杀了半辈子，也混不到一个将军的称号，蔡兄年不过三十，前途不可限量。”

    　　游击将军，在战时，已能单独领兵二三千，就算是在兵部那些老爷眼中，也算是知道有这么一号人物。

    　　如京营游击谢鲸，其人为定城侯之孙，世袭二等男。

    　　蔡权谦虚道：“只是跟着珩兄弟，运气好罢。”

    　　这就是跟对了人，只要有功劳，就有人在上面提拔你。

    　　否则，除非立下泼天的功劳，想要擢升，难如登天。

    　　曲朗默然看着这一幕，目光闪烁，心头也有类似的感慨。

    　　他在锦衣府中何尝不是沉沦许久，直到遇上了这贾云麾，才得了机会。

    　　再看眼前这些人，哪一个不是如此？

    　　年纪轻轻，一个游击将军、一个东城指挥、一个百户官，五六七品的武官，几乎都有了。

    　　几人说笑着，重又落座。

    　　贾珩转而看向董迁，说道：“表兄，现在常領兵下面执勤，五城兵马司诸部衙司试行改制之后，下面人观感如何？”

    　　都不是外人，也没有藏着掖着。

    　　董迁面色一肃，说道：“现在四城指挥、检丁，勤勉用事，各安其职，尤其自裘良、霍骏被都察院的御史带走之后，沈副指挥半月前被调任西城任指挥，司衙内怠惰、懒散风气为之一变，不说人人奋勇争先，但较之以往，行事大为改观。”

    　　沈炎是当初贾珩接受投效的中城副指挥，升迁其为西城指挥，也算是酬功，当然也给了五城兵马司还想“进步”的人一个榜样。

    　　至于裘良则是被贾珩亲自移送的都察院，前日在京兆衙门遇上於德，降罪已出，革去职务，至于其因景田侯之孙留下的爵位三等昭武将军，都察院无权擅动。

    　　归根到底还是裘良的罪责不大，崇平帝不想太过刺激五军都督府的北靜王水溶等人。

    　　至于霍骏，李金柱那边儿一落网，就是被锦衣府中人控制起来，什么调任山东蓬莱卫，担任卫指挥使，自是化作泡影。

    　　齐王都自身难保，这一个多月，变卖家资，都快要把裤子都当了，全力以赴为崇平帝填补五百万两银子的亏空。

