    周萧不急不忙地给沈薇打了个电话。

    按理说沈薇在武林山珍，武林山珍就绝对不可能拒收自己菌子的。

    接到电话的沈薇情绪非常低落。

    “我没有在店里，我和我爸吵架了。”沈薇的声音很疲惫，显然也是被最近的事情弄得心力憔悴。

    周萧说道：“那你找个地方好好散心，下次回来后，拨云见日。”

    沈薇挂掉电话后，一直重复这周萧那句话，拨云见日。

    她喃喃自语，“什么时候才能够拨云见日。”

    这几天沈薇才知道沈峰居然欠了那么多钱，家里的房产抵押出去了不说，沈薇的宝马也抵押了出去。

    从小生活优渥的沈薇遇到这样的困境，脑子很乱不知道如何是好。

    “怎么办！小狗？”杨倩还是很着急。

    周萧说道：“这段时间我们已经租到了10亩地，加上我家的一亩、倩姐家的两亩，花姐家的两亩，也有13亩了。”

    十三亩，可以做很多事情了。

    周萧说道：“两位姐姐放心，青霞村是江城最干净的村子，咱们这里出品的是真正的绿色无污染的食物，任何人都否定不了的。我们这样做……”

    周萧马上把工作安排了下去。

    听到周萧的安排以后，杨倩和张莉花惊呼一声：“这样真的能行？”

    “当然能行！”

    周萧想到，按照沈峰那种性格，武林山珍是绝对不能够再合作了。

    周萧必须要依靠自己手里的资源，把事情做好。

    第二天，工人们开始在菌棚农田这里施工。

    围绕农田的一圈原本是通往青霞村内河沟用于浇灌的沟渠，发生污染事件以后，周萧已经将沟渠和河沟之间联系切断。

    今天的工人来，主要施工是给进水安装一个抽水泵，将井水抽到沟渠里，然后通过沟渠循环，在回到井中。

    此外工人还有对围绕田一圈的沟渠重新打造，将沟渠打造的更宽一些，更像是小河沟，除了让沟渠不漏水以外，也往沟渠中堆砌一些石头、泥土等等的，仿造自然河沟的生态环境。

    这样，灵水就能够在沟渠中循环。

    这小做这件事的目的是要在过去里面养鱼。

    养对自然环境和要求非常高的章公鱼。

    章公鱼是江阳省独特的一种鱼，个头虽然不大，但是味道十分鲜美，在市场上能卖70元一斤,远高于其他淡水鱼。

    价格之所以这么高，是因为章公鱼对水质和环境的要求非常高！

    只生活在没有污染，水质非常好的河沟中之中。

    章公鱼也被市民和环境学家称为水质监测指标。

    只要水里有章公鱼，想都不用想，也不用测，这里的环境绝对非常好！

    近几年，随着江城工业化的进程和农村被污染，章公鱼在江城早就灭绝五六年了。

    只有在人迹罕至的山林小溪中才会偶尔出现。

    周萧要在沟渠中养殖章公鱼，就是要告诉江城的市民，土地是否污染，菌子是否受到污染，不是媒体说了算，而是要大家用眼睛看！

    很快，工人们完成了施工。

    拥有灵力的井水被源源不断的抽了上来。

    周萧在沟渠中放置了一些水草的幼苗、最后再放养100只章公鱼幼苗。

    周萧将连续三天，将自己全身的灵力都注入井水之中，让拥有灵力的井水滋养水中的灵物。

    大量的灵力能够让水中的灵物快速生长。

    三天后，在周萧精疲力尽之后。

    绿色的水草飘荡在沟渠之中，有些水草生长地比较快，还露出了水面，开出了粉色的小花。

    在水草沟渠中石头的间隙中，生活着许多活物。

    周萧并没有在沟渠中放养小虾、田螺和鲫鱼，但是沟渠中还真的出现了这些活物。

    大自然真的是非常神奇。

    只要你的环境好，鱼虾其实是可以自然出现的。

    最神奇的倒不是小虾、田螺和鲫鱼，而是章公鱼。

    一百只章公鱼一只都没有死，在沟渠中快乐得游弋着。

    因为到了秋天，温度适合，再加上有灵力的作用，不少章公鱼在水草处产卵。

    预计用不了多久，章公鱼就能够形成一个更大的族群。

    周萧没有理会外界的声音，开始打造自己新一代菌棚。

    所谓的新一代菌棚就是完全不要菌棚，而是依靠树木遮阴，调整湿度。

    而菌子则种植在树木的下面。

    周萧这一亩地上原本就有一些野生的乔木，周萧又购买了一些团花树苗和一些长得比较快的杂树，让它们任意生长在农田之中。

    周萧挑选的树苗都是长得比较快的树木，其中团花树在自然条件下，不使用灵力，一年都能够长五米左右。

    预计用不了多久，这些树木就能生长成荫。

    不到一周时间，周萧就将的自己的菌棚这里打造成了真正的生态营地。

    等树木长大了，周萧也会把菌棚给拆了。

    杨倩和张莉花则继续配置着鸡枞菌需要的营养土。

    今后鸡枞菌播种在地上以后，就不再需要菌包，但是拥有灵力的营养土是需要的。

    而那些废弃的营养土则被简单筛选后扔进了沟渠里，它将成为章公鱼、鲫鱼和小虾的食物。

    周萧在青霞村里忙碌的时候，郭刚在暗地里推波助澜鼓励那些损失惨重的菌农们和菌子商贩们找周萧的麻烦。

    在江城市菜市场的张老二起了头，带了二十多名江城各地的菌子贩子一起去青霞村找周萧。

    江城的市民们停止使用菌子以后，张老二进的货一点都没有卖出去，足足损失了十来万，这笔账一定要算在周萧的头上。

    “走！我们去找青霞村讨债！”张老二在菜市场说道。

    “青霞村的让我们大家都没有生意做！我们去找青霞村找周萧赔钱！”

    现在生意不好做，再加上这段时间大学都血本无归，本来心里就憋着火。

    听人一挑唆，众人马上坐车前往青霞村。

    记者们得知这个情况闻风而来!

    这绝对是江城市的大新闻！

    在村口，大家纷纷下车，涌向周萧的菌棚。

    在村口打麻将的舒三娘见此状，大惊失色，赶紧给杨倩打了一个电话。

