    第11章心动！

    说这句话的时候，

    宁颜的语气很平静，非常平静，他的表情更是平静到了极点！

    曹清影瞬间瞪大了双眼，气哼哼说道：“你这么善解人意的人，女朋友居然出轨？你真的应该好好教训教训她才对！”

    宁颜点了点头，平静说道：“是啊，所以，昨天的时候，我想要开车直接撞死那对狗男女！”

    曹清影脸色微僵，“你，你并没有真的那样去做，对吧？”

    宁颜自嘲一笑，“是啊，撞死那对狗男女，我也要偿命！我死了没关系，可我也有爸妈，我也有亲人，他们怎么办？所以，我只能忍着！只能一个人出来喝闷酒！说起来你可能不信，这是我这一辈子，第一次来酒吧！”

    曹清影连连点头，如小鸡啄米，同仇敌忾说道：“我以前有个前男友，吃我的用我的，结果还劈腿，我叫人直接打断了他的三条腿！真的是太气人了！我懂你的难过！”

    共情！

    很多时候，男人没必要一味的强硬，适当的展现出一丝羸弱，尤其是宁颜此时所表现出来的无奈以及挣扎，就让曹清影觉得非常心疼！

    其实，

    她从来都没有被人劈腿，她之所以要故意那样说，只不过是想要让宁颜心里头更加舒服一些！

    说穿了，

    就是共情！

    很多时候，一旦出现共鸣，一旦出现这种共情，往往就是要全面沦陷的开始！

    宁颜知道，曹清影已经差不多可以拿下了，他端起酒杯，冲曹清影笑着说道：“好了，伤感的事情都不说了，今晚很难得能够碰到一个陌生的朋友，而且还能聊的如此投机，干杯！”

    曹清影抿着小嘴，咯咯咯咯笑着，笑的花枝乱颤，然后笑眯眯说道：“其实，也正是因为我们彼此都非常陌生，才会说这些心里话，如果大家都是朋友，反倒是很难主动说出口，对吗？”

    宁颜略一颔首，“你果然很懂我！”

    曹清影跟宁颜碰杯，兴高采烈说道：“干杯！不醉不归！”

    听别人的故事，留自己的眼泪，心里头的难过，就会减轻很多，这是大多数人的通病！

    毫无疑问，

    宁颜今晚的出现，让曹清影就非常开心，因为，她突然发现，宁颜比她还要更‘惨’，她自己那些无厘头的小忧郁，自然也就一扫而空了！

    宁颜同样很开心，因为他的计划，目前进行的非常顺利！

    然而，

    人生不是故事，人生是事故！总会发生一些预料之外的事情，让我们措手不及！

    正如此时，

    就在宁颜和曹清影把酒言欢，关系在不知不觉当中，就已经拉近了一大块的时候，一位不速之客出现了！

    曹清影是夜色撩人的常客，她经常开着她那辆法拉利出没，所以并没有不开眼的小混混敢来触霉头，

    毕竟，他们眼睛不瞎，能开的起法拉利的女孩，不是他们能招惹的起的！

    不过，

    突兀出现的这位，却是真正的不速之客，因为他叫‘刘明凯’，他是曹清影的前男友！

    “清影，你果然还在这里！”刘明凯看着曹清影，一脸深情款款说道：“我看到你的微博，就马上赶过来了！”

    “还有，”

    刘明凯指着宁颜，非常不客气说道：“他是谁？你为什么跟他在一起？”

    宁颜一笑置之。

    这种问题，他根本不需要亲自开口，因为这位刘明凯，真的太嫩，真的太不懂女人，他用这种口气质问，曹清影恐怕心里头会非常不痛快！

    果不其然，

    曹清影直接开口呵斥道：“刘明凯，你最好搞清楚，我们已经分手了！我跟谁在一起，用不着你管！”

    刘明凯脸色一黑，“分手？你不要闹了好不好？跟我回家！”

    闹？

    这个字眼，深深的刺激到了曹清影！女孩子最讨厌的就是这个字，尤其是昨天曹清影的妈妈也这样骂过她！

    曹清影瞬间就炸毛了，尖声道：“你说谁闹？我看你才是在无理取闹！我跟你说的非常清楚，我们已经分手了，听懂了吗？”

    刘明凯眼看曹清影心意已决，索性彻底撕破了脸，沉声道：“如此说来，曹清影，你是在故意玩弄我的感情？你这种女富二代，我见的多了！仗着家里有几个臭钱，到处玩弄男人的感情！行，要分手也不是不可以！给我分手费！你家不是有钱吗？我也不跟你多要，一千万就好！”

    听到这句话，

    曹清影满脸懵逼！

    甚至，就包括见多识广的宁颜，也忍不住愣了一下！

    跟女人要分手费？人家家里有钱，你张嘴就跟人家要一千万分手费？感情您把家里有钱的这种白富美，当成了你的提款机？

    兄弟，这操作，真的是女蚤啊！

    曹清影气得浑身都哆嗦了，指着刘明凯的鼻子，破口大骂道：“你，无耻！我就从来没见过像你这么不要脸的人！滚！马上给我滚！想跟我要分手费，门儿都没有！当初是我瞎了眼才会看上你！你不配！”

    “呵！”

    刘明凯嗤笑一声，淡淡讥讽道：“我不配？你就配？曹清影，扪心自问，这一年的时间里，你换了多少男朋友了？你搁这儿跟我装什么冰清玉洁？不给钱是吧？那就不要怪我不客气了！”

    话落，

    刘明凯猛地一挥手。

    下一刻，有两个年轻人，直接走到了刘明凯身边。

    刘明凯指着曹清影，“把她给我带走！”

    曹清影剧烈的挣扎着，大呼小叫，瞬间吸引了无数人的关注，

    刘明凯眯了眯眼，冲周围喊道：“看什么看，这我女朋友，背着我跑酒吧来偷男人，被我给抓了现行！有什么好看的！”

    这句话就堵死了大多数好管闲事的人！

    刘明凯走到曹清影身边，咬牙切齿，低声说道：“敬酒不吃吃罚酒的臭女表子！真以为老子爱上你了？老子只不过是看上你的钱了而已！”

    “白富美？很了不起吗？老子专泡白富美！你这样的，我见多了！死鸭子嘴硬！等我今晚带你出去，给你拍点照片和视频，我看你到时候敢不敢不给我钱！”

    “如果你敢不乖乖听话，我就把视频和照片上传到网络上，闹的满城风雨，让你没脸见人！”

    “你家不是有钱吗？到时候我倒要看看，你家里敢不敢丢这个人！”

    说穿了，

    刘明凯就是一个职业小白脸，而且，他的目标，全部都是白富美！

    他长了一副好脸孔，天生就是吃这碗饭的！

    曹清影做梦都没想到刘明凯居然是这样一个衣冠禽兽，吓得小脸惨白！

    “救我！”

    曹清影扭头望向宁颜，“我不能被他们带走！”

    刘明凯瞪了宁颜一眼，没好气说道：“小子，千万别把自己当回事，曹清影纯粹是在钓凯子！就算你真的是她现在的男朋友，那我也劝你冷静点！”

    “一百万，够不够？”

    刘明凯取出一张支票，随手扔在宁颜面前，趾高气扬说道：“这是我今儿刚从另外一个白富美那里拿来的，还热乎着呢，支票给你，你女朋友曹清影归我！如果你想分一杯羹，等我做完我该做的事情，到时候再把她还给你，你可千万不要惹祸上身，听懂了没？”

    宁颜将杯中酒一饮而尽，将酒杯轻轻搁在桌上，然后他抬起头看着刘明凯，淡淡问道：“说完了？”

    刘明凯脸色一沉，“干什么？你真的要多管闲事？”

    宁颜起身，“说完了，那我就送你们上路！”

    话落，

    宁颜直接一跃而起！

    半分钟后，

    包括刘明凯这个职业小白脸在内，三个男人，全部都躺在了地上。

    曹清影满脸不敢相信的看着宁颜，整个人都傻了！

    一个人的修养，是装不出来的，很多人喝了大酒就对服务生呼来喝去，一看就没品，可宁颜不只是对曹清影非常有礼貌，对服务生同样客气。

    在曹清影认识宁颜的这两个小时里，

    宁颜一直西装革履，彬彬有礼，非常有绅士风度。

    她无论如何都没有想到，这个看起来斯斯文文的男人，居然还有如此生猛的一面！

    不出手则已，这一出手，石破天惊！三个人，用时不到半分钟，平均每个人不到十秒钟就被宁颜KO！

    这直接颠覆了曹清影的认知！

    宁颜当然不是在多管闲事！

    不可否认，

    刘明凯的确是计划之外的人物，可是，在看到刘明凯的所做作为之后，宁颜就深刻的意识到，他等待已久的机会，来了！

    一个成功男人，

    不只是要掌控计划之内的事情，还要学会将预料之外的人和事儿，也全都转化成对自己有利的臂助！这是宁颜上一世在商海叱咤风云三十年所学会的必要手段！

    宁颜从来都没有忘记，他今晚来酒吧的目的并不是泡妞，而是来狩猎！

    曹清影就是他的猎物！

    而解决掉刘明凯，可以直接并且迅速拉近宁颜与曹清影之间的关系！

    于是，

    宁颜悍然出手，刘明凯三人，直接就躺在了地上。

    宁颜满脸气定神闲，就仿佛刚刚只不过做到了一件微不足道的小事，完全不值一提。

    他走到曹清影身前，伸出手，柔声道：“放心吧，没事儿了！”

    这一刻，

    曹清影看着宁颜那张原本并不算非常帅气的脸孔，心跳突然开始迅速加快，有一抹薄薄的娇羞，自她那漂亮的脸蛋儿之上，直接升腾而起！

    “那个瞬间，天变得好亮，你在看天，我在看你！”

    山似玉，

    玉似君！

    举觞白眼望青天，皎如玉树临风前！

    糟糕，

    是心动的感觉！

    (本章完)

