    铛！

    一道震天的声音响彻前方。

    无数目光的凝聚之下，那大殿的门户狠狠一颤，表面顿时龟裂出无数的裂纹。

    嗤……！

    一道道可怕的剑气在门户四周汇聚。

    无数剑气如同凝聚出了一道无形的剑阵，吞吐可怖的锋芒，锁定叶寒本体。

    轰！

    剑阵自主运转，直接轰出一道剑气光柱，杀向叶寒的头颅。

    一击之力，无法无天，不可思议。

    任何一个书院的真传弟子，都要被瞬杀，哪怕加入圣堂的那些天才都不例外。

    可就在这时，叶寒帝龙戟一震，正面迎击在那剑气光柱前方。

    砰然炸响，那剑气光柱直接溃散消失。

    这时，众人只看到无数道剑气不断汇聚，不断堆砌，在无极大殿前方繁衍出了一道剑气大网。

    这剑气大网，明灭不定，闪烁变幻，异常的神秘。

    “这是四极防御剑阵！”

    “乃是风无量当初亲自布置而成，有他的本尊意志加持，我们这些圣堂的老弟子，都无法打破。”

    通天峰一处，一群圣堂弟子在彼此交谈，盯视着前方那一幕。

    这群人，话音刚落，前方叶寒就出手了。

    帝龙戟闪烁璀璨的金光，如有神圣加持，一人一戟猛然踏出一步。

    一击，洞穿了真空。

    “给我破！”叶寒冷哼。

    轰！

    那剑气大网狠狠一震，冲着叶寒反噬而来。

    万千剑气不断反噬，有一种将叶寒这一击彻底卸掉、吞噬掉的迹象。

    “滚！”

    一道冷厉的声音，振聋发聩，从那剑阵之中透出。

    这声音，属于风无量。

    此间的四极防御剑阵，乃是风无量亲自布下，其中加持了他本尊的意志。

    风无量一缕意志，都能碾压书院无数弟子。

    “找死！”

    叶寒冷哼，身躯轰然一震。

    武道真意滚滚爆发，化作一道无形的真空大浪扑向前方。

    大浪扑杀，碾灭一切！

    那一道道剑气，如同被一道无形的大手狠狠一击，哗然破碎，直接在叶寒面前化作劫灰。

    随之，叶寒踏出一步，双手同时探出。

    哧啦……！

    剑气大网当场被撕碎。

    “人皇拳！”

    叶寒掌指凝聚成拳，如极点寸芒，瞬间爆发。

    砰！

    整个无极大殿的门户，炸得四分五裂。

    叶寒杀意无边，一步踏入大殿之内。

    诸多无极剑宗的弟子看得是胆战心惊，没想到叶寒居然如此狂妄，敢真身踏入那座大殿。

    看到这一幕的同时，玄无策和楚天心对视一眼，同时踏出一步。

    他们的念力爆发，瞬间锁定了前方那座大殿。

    若是殿内叶寒遇到危机，这二人便可第一时间出手。

    不过……。

    整个无极大殿内部，空无一人。

    唯有上方一道中央王座内，盘旋着一道气芒。

    随着叶寒踏入，那气芒化作了风无量的身躯、面容，盘坐王座之上，俯瞰一切。

    “叶寒！”

    风无量的声音在激荡：“你简直是不知死活，敢闯到此地，谁给你的胆子？”

    “风无量，你死定了，滚出来吧。”

    叶寒眸光穿透一切，将那一道风无量的虚影笼罩在眸光之中：“生死一战，各安天命！”

    “你也配？”

    风无量的不屑冷笑：“不过是区区地龙之体而已，除此之外，你还有什么？有什么资格和我比肩？炎城走出来的小人物，这辈子上不了台面。”

    “地龙之体，斩你不过是随手之间！”

    叶寒眯着眼瞳，同样是笑容浮现。

    面容之间，夹杂着一抹深深的不屑，还有讽刺。

    风无量这样的人物，能亲口说自己是炎城走的小人物，能亲口说自己没资格和他比肩？

    比肩？

    真正内心无敌，意志无双之人，是不会随便吐出这两个字的。

    “藏在角落不出来？那我就亲自揪你出来。”

    叶寒说完，手臂探出前方，演化出一道真空大手抓向前方的风无量。

    轰隆隆！

    风无量亦是出手。

    尽管只是一道虚影，但依旧气势无敌，有一种盖压一切的味道。

    砰！！！

    气爆在前方炸开。

    只看到那一道风无量的虚影猛然摇晃、颤抖了起来。

    坚持了不到三个呼吸，风无量的虚影突然颤抖，直接被叶寒一击击溃。

    “死吧。”

    叶寒吐出两个字，再度踏出一步。

    这一步之间，无边的气血和元力加持在那手掌之间，冲着前方的虚影彻底笼罩而下。

    “虚空变，你这个小畜生，居然踏入了虚空变领域。”

    风无量的声音中带着一抹不可置信，震怒至极。

    “虚空变，斩你足够！”

    叶寒说完，意志一动，那手掌彻底握住。

    只看到风无量的那一道虚影彻底爆炸，消失的无影无踪。

    整个大殿之内，被叶寒的精气神完全霸占。

    哗啦……。

    手掌狠狠镇压在王座之上。

    那中央王座哗然破碎，变成了一地齑粉。

    “李浮屠，风无量，皆不在此处！”

    叶寒冷哼一声，眸光扫过大殿的一切角落，下一刻转身走了出去。

    “他出来了……。”

    不少无极剑宗的弟子色变。

    他们很清楚，在无极大殿中坐镇着一道风无量以法相之力凝聚而成的化身。

    那虽然不过是一道意志化身、念力化身，但绝对可怕无比，比正常虚空变的武者都要强。

    没想到叶寒这么快就走出来，风无量的化身，被他灭了？

    “叶寒，你想做什么？”

    “斩杀弟子，灭杀道主，若是真给你力量，难不成要将整个书院灭掉？”

    一道冷厉彻骨的声音从天边传来。

    叶寒走出无极大殿的一瞬间，就看到至尊太上长老魏煌奇出现在通天峰上。

    “谁要拦路，斩！”

    叶寒眸光无情，锁定魏煌奇：“魏煌奇，你也要找死不成？别以为你是至尊太上长老，位高权重，就可以对我颐指气使，你算什么东西，给你脸了？”

    “放肆！”

    另一道声音传递下来。

    刹那之间，魏煌奇身侧就出现其他的几大至尊太上长老。

    其中一人锁定叶寒，似乎所有无形的意志在爆发，冲着叶寒碾压下来，锁定他的本体：“从来没有你这种不知死活的弟子，敢如此无礼。”

    “你也闭嘴，否则今日斩你。”

    叶寒扫过天穹，根本不将这位至尊太上长老放在眼里。

    他的眼瞳闪烁，在下一刻，就再度锁定在天穹的一处。

    那片天穹中，有人踏空而来，眨眼降临。

    院主萧别离到了！

