    红河谷老城区

    这里是最初兴建的唐楼区，起初受限于财力所限，大都是两层上下的木质挑檐结构唐楼，街道也不宽，和如今街道上光鲜亮丽的石砌豪宅洋楼相比较，显得简陋了许多。

    更别提大户人家的深宅大院，那真是雕梁画栋，曲径通幽，掩映在花草树木中的重檐斗阁美不胜收。

    唐楼区很多发达的人家搬了出去，另择别地建宅造屋，那真是一个比一个阔气，一个比一个豪奢，让人羡慕的不行。

    唐楼区的住户来来去去，这六七年已经换了好几茬，可是鱼头哥一直都住在这里，他舍不得离开这个充满烟火气息的热闹街市。

    得益于位置上佳，距离市政府市议会只有几百米远，唐楼区几乎家家户户做生意，卖早点，开饭馆，经营日用杂货铺，粮油铺，糕点铺的齐活了，人来人往向来是商业繁盛之地。

    临近中午时分

    鱼头哥手里拎着酒菜带着一大帮子人回来了，男女老少足有十多人，从他们闷闷不乐的脸上，新奇看着周围的眼神中，街坊邻居们知道这又是一帮子新移民。

    这都是要求剪辫子惹的祸，移民不剪辫子也可以，必须得原地返回。

    问题是纵然想原地返回也没有钱买船票，这么远的路程总不能游回去吧？

    “鱼头仔，家乡来人了啊？”

    “是啊，是啊，大头叔，都是老家一个庄子上的亲近族人，年前写信让他们过来的，这不才离开辅导营嘛，我一大早就去接了。”

    “找家乡人帮衬，看来你这是准备做大了嘛，那是准备买牧场还是做什么营生？”

    “嘿嘿嘿……我哪有钱买牧场？就在前面街口盘了一个铺子，准备开个小小的饭庄，中午晚上都有酒菜供应，大头叔到时候开业请你赏光啊！”

    “好的喂，等你的请帖啊！”

    “一定一定……”

    鱼头哥一路与街坊邻居热情打着招呼，带着一大帮子人回到自己做早点的唐楼里，他的白人媳妇手上抱着一个吃奶的孩子，腿边还有一个三岁多的丫头，看着一大群人进屋来，张口说了一句；“尼号，或应大酱。”

    ？？？

    当先一位戴着瓜皮帽的五十余岁老者愣了一下，又莫名其妙的看了下身边稍许年轻些的老者，两人大眼瞪小眼，都没听清楚说什么。

    “鱼头仔，这番婆娘说什么？”

    “哦，二叔三叔，这是我媳妇凯伦，她是在用家乡话向你们问好呢。”

    “怎么找这样一个番婆娘，真听不懂她说啥，正经过日子还得找一个家乡女人，不是我说你啊鱼头仔，你如今好歹算混出头了，得娶一个门当户对的好人家闺女，免得回去以后被人戳脊梁骨。”

    二叔话里话外透露着天朝上国的自信，偏生一同来的家乡青壮族人频频点头，很是认同这位老者的话。

    鱼头哥知道一句话两句话说不清，只能苦笑了下招呼大家在大桌边坐下，将买来的卤煮熟菜放在桌上一一打开，无非是卤猪舌，卤猪耳，酱牛肉，酱干子，酱肘子，立时一股浓郁的香味扑面而来，引得众人垂涎欲滴。

    这还没完

    鱼头哥揭开炉子上的大锅盖孑，好家伙，里面满满当当的是一大锅水煮羊肉，竟然一片菜叶子都没有。

    还有店铺里早上卖剩下来的大白馒头和包子，想吃多少尽管放开肚子吃，管够。

    二叔三叔默默的对望了一眼，震惊之色难以掩饰；“鱼头仔，二叔知道你有这份孝心就行了，就这样吃还不吃败家了，纵然万贯家财也得省着花才行，日常有两个白面馒头就行了，平常吃些蔬菜，三五日的沾一些荤腥油水，已经是了不得的好日子了。”

    “二叔三叔你不知道，咱们这个地方蔬菜米面和肉价一样贵。”

    “什么？这简直岂有此理，这不是抢劫吗？”让所有人都震惊了。

    肉价和菜价怎么能够画上等号？

    在当今满清朝猪肉价约百文一斤，牛羊肉价略低些，至少要70多文铜钱一斤，鸡鸭蛋4斤百文钱，面粉一斤20文钱，而菜价最贱，每斤不过一文两文，二者相差数十上百倍。

    鱼头哥知道族人会错了意，于是忙碌着将大盆盐水煮羊肉端上了桌，又打开了一坛老酒为众人倒上，笑盈盈的举杯说道；

    “二叔三叔，诸位叔伯兄弟姐妹，万里迢迢到了这里开始新生活，这第1杯酒为大家接风，大家先喝了这口，我再帮你们一一解释，我们这里和大陆是完全不同的。”

    “有什么不同？”

    “嘿嘿，先干了这杯我再为您细细解说。”

    “那好吧。”

    看着一众族人干了这杯酒，鱼头哥心知他们不懂汇通金票价值几许，已经将澳洲的物价换算成满清朝的银价，于是放下酒碗说道；

    “二叔三叔，众位兄弟姐妹，澳洲这个地方牧场广阔，牛羊成群，就像天上的星星一样当真是数不可数。

    所以羊肉的格外便宜，几乎与菜价等同，差不多两个铜便士一磅羊肉，一磅蔬菜，一磅面粉，这大概是20文铜钱左右。

    猪肉牛肉稍贵些，30文铜铁一斤。

    所以这里是肉价不贵，菜价不便宜，主要是昆士兰州的人工贵，比早几年要高上不少，寻常的工人一个月怎么也得二两银子左右，一年就是二十四五两银子，差不多五英镑左右。

    伯爵大人厂子里工友的收入更高些，一年30～40两的都有，按照汇通金票计算大概6到7英镑的样子，这还只是普通工人的水平，要是当上个小主管年薪最少60两白银起步，差不多13英镑左右。

    这样算下来，肉菜价格就是很便宜的，普通人全都吃得起。”

    “工钱这么高？”他二叔怀疑的问道。

    “是的，我来澳洲时间比较长，原本咱们华人在这地方还是受压迫的，薪水只有现在水平的1/3左右，经常受白人牛仔欺负，全有赖于伯爵大人为咱们移民发声，教导咱们同胞们要拧成一股绳，争取同工同酬的平等权益，现在的日子才能越过越红火，在这里可没有满人老爷白拿饷银，只要大家肯干，过上好日子没问题。”

    一番解释之后，族人对红河谷的认识更加形象丰满起来，情绪也逐渐高涨，大口吃着香喷喷的手抓羊肉，喝着老酒，各种问题不断抛出来。

    “鱼头哥，你的意思是让咱们跟你干吗？”

    “我希望是这样，所谓一家人不说两家话，饭庄开起来以后，二叔三叔都是做惯了的大厨，我给你们二位都开厨师的薪酬，每人60两白银，其他叔伯兄妹就按正常的工钱开支，每年25两起步，年终盘点的时候赚了钱还有红包奉上，总不会让自家人吃亏。”

    “那倒用不着给这么多，咱们一家老小能够移民过来，还多亏你的担保信，要不然也拿不到那个移民钱，咱家大小子，那是多少钱来着？”

    “爹，咱家是100镑，三叔家是80镑。”

    “鱼头仔，这帮着算算过来是这边多少钱？”二叔问道。

    “二叔，这些年银贵钱贱，100镑大概是450两白银，加上利息得小六百两白银，您这一家6口人搁我这干，三年也就赚上来了，三叔家也差不多。”

    众人正说得热闹呢，一直不怎么吭声的三叔突然插嘴问道；“鱼头仔，既然你在这边也小有身家，为啥不娶一房像样的媳妇呢？”

    是啊，为啥娶个番婆呢？

    这个问题咋回答呢？鱼头哥的媳妇凯伦此时吃了一点饭，已经带着两个孩子上楼去了。

    她有些不习惯这些族人带着猎奇的审视眼光，而且女人吃饭不能上桌子，凯伦只能跟着两个小丫头坐在炉边的小凳子上吃，这让她感觉受到了轻视和无声的侮辱。

    文化和民族的巨大差异，让凯伦有些无法接受，索性回避了。

    “二叔三叔，是这样的，想必你们也看到澳洲这个地方男多女少，很多棒小伙子都娶不上媳妇。”

    “不会吧鱼头仔，我看移民船上有很多女仔，大都是十五、六岁的年龄，恐怕最少有四五百人之多，长得模样还不错，这可不算少了。”

    “哦，那都是媒介公司的人。”

    “啥叫媒介公司？”

    “就是媒婆介绍公司的意思，咱们这儿都管它叫新娘公司，这也是今年才兴起的生意，媒介公司能够参与的都是一些有实力的大人物，每一家都交了十几万两银子的保证金，听说这些钱全部都用于建设仁济医院，每个乡镇都有，咱们红河谷这儿就有好几家。”

    “我的老天哪，这么多钱能赚回来吗？”

    “当然可以了，你可不知道咱们这娶个媳妇有多贵。”鱼头哥深有感触的叹了口气，耐心的解释道；“红河谷这地方啥都好，就是光棍汉子太多了，没人陪着我都不敢让媳妇上街，所以现在才出台了这么个媒介公司的章程，想要娶媳妇的可以交一笔聘礼定金，数额二三十英镑不等，差不多等于一百五六十两白银，等到媒介公司将人带过来，还要花上相看钱，定嫁钱，过礼钱，置衣钱，最后到民政部门办了婚书，才能将新娘风风光光的娶回来，寻常最少要花上五六百两纹银，多的还不止，听说上千两都有，这可不是一般人能够问津的。”

    这番话解释过后，一众族人倒吸了一口冷气。

    我的天哪，这哪是娶媳妇，这是要命啊！

    可话又说回来，要是娶媳妇这么紧俏的话……

    三叔目光不由自主的看向坐在炉子边的自家闺女，这两个少女抱着手上的碗吃得正香甜呢，红红的炉火映红了少女的脸庞，充满青春活力。

    三叔第一次觉得这两个赔钱货是如此的顺眼，这哪是两个闺女，完全就是两个聚宝盆啊！

    用脚后跟想想都知道，愿意花几百上千两娶一房媳妇的家庭，那怎么也差不了。

