    “陈平，流弊……你真他喵的太流弊了。”

    金沙之后，这一期的《天赐的声音》便已结束。

    张大大兴奋的与陈平拥抱：“跟你说，刚才刘晨要是这样怼我，我估计就得歇菜了。”

    可不是。

    张大大虽然嘴巴子厉害，但对于唱歌还真不行。

    同时在作词这一块，他也没怎么研究过。

    这一怼起来，他们这一些非专业歌手的最为吃亏。

    所以，面对着刘晨，张大大聪明的直接不说话。

    可没想到。

    陈平竟然实现了逆转。

    你在教我做事。

    好。

    陈平就教你做事。

    这般教科书式的打脸，别说是一众看客看得是大呼过瘾。

    哪怕就是他们这一些明星公众人物，亦是看得好不爽快。

    “陈平老师，有机会请您也帮我作一首词。”

    另一边，四位音乐合伙人之一的张韶含第一个走上前，伸出右手，向陈平说道。

    刚才这一首《星月神话》，她简直太喜欢了。

    对于这一首歌，她认为，这一首歌几乎不下于她的成名作《隐形的翅膀》。

    对于张韶含的客气，陈平也是伸出了右手，小小的握了一下，然后说道：“有机会，有机会。”

    这自然也是说的客气话。

    张韶含会不会找陈平不一定。

    陈平也不一定会给张韶含作词。

    另一边的胡言斌则是一脸的哭像：“韶含，前几天你还叫我帮你作词呢，这一转眼就将我卖了。行了，行了，以后这个朋友没得做了。”

    这翻话引得大家哄然大笑。

    陈平也是说道：“对对对，有言斌老师，我哪敢接韶含你的词呀。”

    不过胡言斌却摇头：“哎，也不能这样说。陈平老师，您的词作真的是太厉害了。虽然你的作词里面用的都是大白话，但却非常的有意境。看了你的词，我只感觉脑海里有一幅画挥之不去。那里有一位女子，在等着我……”

    “噗……果然不愧是才子，言斌，你这联想能力够行的。一会晚上你到阳台去看看，有没有女子在等你。”

    张韶含被胡言斌给逗乐了。

    王力红与苏友鹏倒是比较内敛，不过，在节目结束之后亦是与陈平交换了联系方式。

    虽然此前他们并不怎么认识陈平，但多少有一些印像。

    知道陈平是演员，而且演过一些节目。

    而且……

    今天这一集，他们却是预计，未来几天一经播放，绝对会大火。

    多个朋友多条路。

    谁知道未来会不会与陈平产生交集呢。

    万一什么是时候有合作，今天的打照面也算是拉关系的开始。

    ……

    “莫老师，今天您真是太谦虚了。要是我，我非得怼死那个刘晨不可。”

    “有什么好怼的，后面大家也看到了。不用我怼，大家都帮我说了。”

    “虽然说是这样说，但还是没有亲自怼的给力。”

    “哈哈哈，你这一说，还真是。回头要是谁怼我，我就亲自怼回去怎么样？”

    “这样最好了。不过……”

    “不过什么？”

    “估计以后没有太多人敢怼你了。”

    “那没人怼不是更好吗，难道欠怼？”

    “有什么好……没有人怼莫老师您，这节目有啥看头的。”

    “我去……”

    节目录制结束，陈平与金沙一起吃了个晚饭。

    一翻聊着当天节目中的事，金沙却是眼珠子一转，说道：“莫老师，我最近又写了几首歌。”

    “呃……”

    陈平看了看吴瑜：“吴瑜姐，你给我请了几天假。”

    “1天，今天晚上你还得赶回横城呢。”

    “噢，这样呀……金沙，我吃饱了，明天还要拍戏，回头见。”

    陈平准备闪人。

    只是金沙发嗲的声音又来了：“莫老师……您怎么可以这样啦。今天在录节目的时候，我可是帮你了哦……”

    这声音听着骨头都要化了。

    还好陈平意志坚定：“金沙，真的，真的明天要演戏。至于写歌的事，到时候再说吧。”

    不是陈平不想给金沙填词。

    而是，也不是陈平什么词都会填。

    星月神话之后，显然陈平就没有更适合金沙的词作。

    或者说，陈平在前世也不太记得金沙还有什么代表作。

    面对着撒娇的金沙，陈平也只能落荒而逃。

    “莫老师，您这样走，人家，人家……”

    人家也没用了。

    陈平和吴瑜已经搭了个出租车，赶往了机场。

    ……

    “感觉怎么样？”

    “还行。”

    “下次上不上节目了？”

    “还能上？”

    登上飞机，吴瑜对着一边的陈平说道。

    “怎么不能上？”

    “不是说，我是找关系进去的吗，公司这么舍得给资源？”

    “我……”

    吴瑜翻了个白眼：“你是不知道今天的场面有多轰动。我相信，一经播放之后，天赐的声音都会被炒火。而做为当事人的你，呵呵，公司都不需要砸资源了，江浙卫视便会主动邀请你。”

    “噢。”

    陈平点点头：“倒也是。不过，那啥……”

    看陈平有一些不好意思，吴瑜感觉这家伙又要出什么幺蛾子，问道：“你想说什么，直接说，你这样，我都不知道你想要做啥。”

    “其实也没什么，那个，我想问问……听说那些明星，那些歌手上综艺节目给的钱不少。”

    “得看什么人。那些歌手估计都是各大公司塞进去的，也是拿资源换的，应该没什么钱。毕竟他们是想靠江浙卫视捧红。”

    “四位音乐合伙人呢？”

    “他们应该有一笔不菲的出场费。毕竟，不管是王力红，还是张韶含，胡言斌，包括苏有鹏，他们已经非常红了，已不需要电视台给他们炒作。反倒是，电视台需要他们带动收视……”

    说到这里，吴瑜好像明白了什么：“你不会是想要江浙卫视给你出场费嘛。”

    “这个，这个……你不是说我这么火，下一期节目他们会邀请我嘛。既然邀请我，肯定得让我吸引流量，给我一笔出场费，是不是很合理？”

    “我……”

    吴瑜被陈平这财迷的样子给搞郁闷了，只好实话实说：“按理说也可以。不过，之前公司将你塞进去也是托了关系，现在问电视台给钱，是不是有点那个了……”

    “好像是哦。”

    陈平点点头，暂时放弃了索要出场费的心思。

    不过。

    虽然暂时放弃了。

    但在下飞机的时候，陈平又突然说道：“吴瑜姐，公司不要好意思去问，我一个人去问，您看怎么样？”

    “噗……”

    差一些，吴瑜就要跌倒：“你，你一个人去横城吧，我不陪你去了。”

    说着，吴瑜与陈平分道扬镳。

    陈平抓了抓头：“什么人呀这是，不就是问下出场费嘛，搞得好像丢不起这个人似的。”

    ……

    不过，最终陈平还是没有亲自去要出场费。

    毕竟陈平也是要面子的。

    这种不要面子去要钱的活，交给经纪公司的人就好了。

    只是，虽然陈平没去要出场费。

    但陈平还是好好的查了查资料。

    这一查不要紧，查了之后陈平才发现，这帮音乐合伙人简直太赚钱了。

    他们的出场费，平均都是1000万。

    好吧。

    或许你会说了，陈平之前不是搞了一个广告，也是1000万嘛。

    而且陈平拍的那个广告比上综艺节目还更轻松，也不必大惊小怪。

    但这种广告可遇不可求。

    上次拍完那个广告之后，则再也没有金主开这么高的价了。

    此前吴瑜拿到的那三个广告，就是那个内裤……加起来的广告费也才300万。

    别以为300万不高。

    事实上，陈平目前接的《古剑奇谭》，片筹才200万。

    这还算是欢锐给面子，多给了。

    真按陈平三线演员的价，100万估计都有一些困难。

    可能很多人会觉得，这不可能。

    明星不是很赚钱吗。

    拍一部剧不是动不动就是几千万的，甚至有上亿的。

    但这只是金字塔顶端。

    能拿1000万以上片筹的演员，在华国估计在100个人左右。

    至于为什么大家会产生这样的误解。

    因为大家知道的就是这一些顶尖的明星，而那些没有名气的明星，大家根本就没怎么听过。

    参加这样的综艺节目比拍戏轻松多了，而且又有这么多钱，陈平可是两眼发光。

    不过。

    陈平也知道。

    哪怕综艺节目再吃香，他也得将自己的戏演好。

    没有作品，他的名气就是虚的。

    哪怕一时炒上去了，很快就会跌下去。

    四位音乐合伙人看上去好像平时不温不火，甚至有的时候还没新人火。

    但他们出道这么久，一系列的作品就是他们的资本。

    有这样的资本，各大金主才愿意出这么高的价。

    没再多想。

    既然回到了横城，那就好好拍戏。

    古剑奇谭，陈平饰演的欧阳少恭还有不少的剧没有拍完。

    而越是到后面，欧阳少恭这个人物就越复杂。

    之前只要表现出他谦谦君子的一机就可以。

    因为是在装嘛，装得像就可以了。

    但在后面，谦谦君子之下，却是一颗无情孤独的心。

    不过，陈平却是牢牢的把握住欧阳少恭怀有的那一份仙人气质。

    这个仙人气质不但可以稍稍解化观众对于欧阳少恭的厌恶感。

    更为奇妙的是，展现出仙人气质的陈平在做一些无情事情的时候，都让人感觉顺理成章了。

    这是陈平演完欧阳少恭之后，迪丽向陈平反馈的。

    之前迪丽跟陈平说，不喜欢少恭的人设，因为他太冷血。

    但后来看了陈平演的少恭之后，却是内心多少有一些理解少恭。

    或者说，有的时候你也不能怪他。

    因为少恭本来就不是凡人。

    做为曾经是仙人的少恭，他很难体会到凡人的痛苦。

    甚至，正因为仙人活得太久了，却是将什么都看透了。

    这也导致，有的时候少恭所说的话，似乎充满着无限哲理。

    就是死亡，说的都是那么有哲理。

    当然。

    陈平的超然表现，也让导演黄骏文喜不自胜。

    虽然他知道陈平此前的演技就已经完全的压过了李易枫。

    但现在，他哪还管李易枫。

    李易枫是主角，这么多镜头，有的是他出彩的地方。

    他所要做的，那就是将陈平饰演的欧阳少恭拍至最完美。

    ……

    拍戏不知时日。

    不知不觉，五天时间过去了。

    此前陈平前往江浙卫视录制的《天赐的声音》最新一期，即将播放……

