
　　“没有吗？”年轻男人挠了挠头，“这就难办了，难道是坐标错了？”

　　异常的寒冷.....忽地，亚特脑中闪过一个情报，随后，他立刻向着对方出声道：“异常的寒冷的话，好像有，每过三十年左右，整个艾伦王国的冬天都会提前......”

　　“会提前？”年轻人的眼睛眨了眨，看着亚特，“冬天、提前？应该有点关系......”

　　然而，亚特的目光却是在不经意间对上了对方的双眼，然后，他整个人就僵住了。

　　他只感到自己陷入了某种诡异的时空之中，无数的自己以诡异、扭曲的姿态重合着。M.23sk.com

　　“哎呀哎呀！抱歉抱歉，忘记你现在的实力太弱了。”一个声音将他拉回了现实。

　　满身冷汗的亚特坐倒在地，整个人的精神仿佛都被碾碎重合过了一般，而造成这一切罪魁祸首——他的双眼部位，罩上了一块黑色的金属，上面刻着繁复的花纹。

　　“艾伦王国，就是这里没错吧？”

　　“是的......这里就是艾伦王国，杜拉德郡、红蔷薇领。”

　　“嗯嗯！非常感谢！那么——”对方的声音拖得长长的，“需要交易吗？”

　　即使对方的眼睛被挡在那奇怪的金属之后，亚特也能感觉到，对方正在注视着自己。

　　“......交易？”

　　与眼前这人对视之时，那种几乎要把灵魂撕碎的恐怖感觉依然无法消去。

　　“是的！我可是良心商家！来来来！以钱换钱啦！”年轻人对于亚特的表情似乎毫无所觉，自顾自地将脸凑近亚特，“你需要什么？”

　　看着对方的脸，鬼使神差地，他出声道：“贵族之血......”

　　“贵族之血？”眼前的年轻人愣了愣，思考了一下，片刻之后一捶手心，“哦哦哦！原来是那个啊！以这种形式的储存的很少，这个世界是这样的吗！”

　　说着，他手臂一伸，探入了虚空之中，不停地摸索着：“啊，我其实很少收集这种东西的，早知道你需要这样的东西，我就多存点货了，失策失策......”

　　最后，他摸出了一块人头大小的璀璨宝石——晶莹剔透的碧绿色宝石。

　　“这个够么？”年轻人挠了挠头，脸上带着尴尬的笑容，“我只有这一块了，拿着吧，只要你......”

　　“这？”看着那人头大小的璀璨宝石，亚特犹豫了一下，还是接过了宝石。

　　而在亚特接过宝石的那一刻，被宝石遮挡了视线的他，没有看到，对方嘴角翘起了一道弧线。

　　“.....既然你接受了我的商品，那么，交易就这么成立了，多谢惠顾，最好用能够阻隔感知的空间道具把它储存起来......”年轻人的声音在空中逐渐消失，带着愈发强烈的笑意和愉悦感，“有一位.......全力帮我做一件事，啧啧啧，这次的交易真的划算啊......加油，亚特先生，我很期待你未来的表现.......”

　　本来亚特还有些疑惑，但是，听到对方最后的那一句话，他不由得僵住了。

　　“全力做一件事？”前世听过的，这一世也没少听说的一个名词，在他的脑中浮现出来——

　　魔鬼。

　　生存在地狱之中的，以欺诈为乐的邪恶生灵，他们总是会以各种各样的形式，与人类达成契约。

　　以力量或者其他的东西作为交易物，最后，带走对方的灵魂和生命。

　　“魔鬼契约吗？”

　　亚特的眉头深深地皱起，精神力在自己的精神海中不断地扫视着，不放过每一处。

　　狡诈的魔鬼喜欢在各种纸质契约上做手脚，但并非只有这种手段。

　　有时候，在不经意的交谈之中，契约就会悄悄地定下。

　　亚特回想着刚才的场景。

　　自己为什么会突然说出“贵族之血”?现在想来，只有一个答案。

　　对方用了某种精神手段，诱导他说出了需求。

　　而在自己说出了“条件”之后，对方拿出了东西，而在让他拿着宝石的时候，又在低声地说着什么，而自己接过宝石之后。

　　契约，达成了。

　　“......”亚特的心中，被一股从心底冒出寒意的侵蚀着。

　　这个魔鬼想让自己做什么？为什么要找自己定下契约？什么时候打算履行契约？

　　他不禁胡思乱想起来。

　　各种各样的念头在他的脑海中乱窜，直到一声鸦鸣响起——

　　“呀——呀——”

　　亚特惊醒过来，十只乌鸦仆从都围在他的身边。

　　“呼——”亚特吐出一口闷气，他不知道对方到底想要什么，而自己，现在也没有能力反抗。

　　对方表现出来的力量，他完全无法抵抗，事后才发现。

　　太弱了。

　　太弱了。

　　“亚特先生，我很期待你未来的表现。”

　　这一句充满笑意的话语，在亚特的耳边回荡着。

　　而刚才站在亚特眼前的年轻人，早已消失不见.......

　　自己现在没有办法反抗，唯一的途径，就是变强。

　　或许，自己的成长也是对方希望看到的事情，但他又不得不这么做。

　　“这.......”亚特缓缓平复了情绪，缓缓地站起身来，深深地看了一眼那人消失的位置，然后看向手中的大块宝石：

　　【最后的命运之眼：在遥远的虚空之中，已经毁灭的世界的遗留之物，它，是一个世界最后的希望。】

　　看着物品栏中显示的标注，亚特瞪大了眼睛。

　　一个世界最后的希望？已毁灭的世界？这是什么情况？

　　不用多说，他都能够了解这个宝石的强大。

　　能跟“世界”扯上关系的东西，是他现在这个等级能够接触到的东西吗？

　　为什么这种等级的东西会被交易到自己的手里，而能拥有这东西的“魔鬼”，到底又是个什么样的存在？为什么对方又会找上自己？

　　亚特刚刚平复的思绪，被更大的风暴给搅乱了。

　　他的脑中，被各种各样的疑问所充斥。

　　但是，他却没有任何能够解开着疑问的思绪。

　　“呼——”没有再多想，他立刻把这东西收进了物品栏，而当他做出这样的动作的时候，他脑中又冒出了一个不可思议的想法——

　　那个魔鬼，知道自己的身上，有着“系统”的存在。

　　亚特并不知道自己这个想法从何而起，他的直觉是这样告诉他的。

　　系统，是他最大的秘密，与自身来自另一个世界的同等的秘密，而刚才那人，不，那个魔鬼，似乎是知晓这些的。

　　“不、不，不会知道的。”亚特的感性作出了强烈的表示，而他的理性，却有着截然相反的意见——对方，就是知道。

　　被思维风暴侵蚀的亚特，完全没有发现，自己的掌心，已经被指甲扎了进去，破开的皮肤流出了鲜血。

　　而他，对于这一切，毫无所觉。

　　如果自己最大的底牌早已被知晓，那么，自己应该怎么办?

　　怎么办？

　　亚特的脑中一片混乱，不自觉地迈开的脚步，带着他的身体向着森林之外走去，一只只乌鸦跟随在他的身后。

　　......

　　两个小时之后，亚特的脚步，停了下来。

　　他终于了解决的办法——

　　变强。

　　唯一的办法。

　　如果不想陷入对方的阴谋之中，唯一的办法，就是要自己成长到陷阱困不住的大小。

　　弱小，没有办法反抗，反抗的唯一途径，就是变得强大，力量的强大，智慧的强大......

　　看着天空，亚特苦笑了一声。

　　自己的运气，还真是差啊......

　　无论做什么，都会莫名奇妙地陷入恶劣的状况。

　　前世也是如此，明明自己的能力能够考上优秀的学校，却因为自己储存考试数据的机器损坏导致自己没了分数，明明能够得到足够好的工作，那家公司的高层却在自己即将转正的时候，在集体旅游的时候，飞机失事死了个干净。

　　做职业玩家的时候，他在玩的每一个游戏都没有走到后期，都是在中前期发展正好的时候突然夭折，最后一次，自己所在的工作室也垮掉了。

　　自己最终变成了一个打金玩家。

　　这也是他频繁换游戏的原因。

　　重生在异世界，本以为能摆脱那莫名其妙的厄运，但是......

　　重生之时，家破人亡，父亲就被叔叔干掉，自己也不得不逃亡别处。

　　而刚刚开始旅行，刚加入的佣兵队伍，在当天就全灭，与自己同行了一个月的乌鸦伙伴也死去了。

　　本来以为能够摆脱的厄运，完全没有消失过。

　　而现在......自己又莫名其妙地与一个魔鬼达成了契约，随时有可能被卷入一个“世界”级别的事件中?

　　他从路边捡起一根长长的枯枝当做杖，步行朝着红蔷薇子爵领前进。

　　“没有办法了......”一边走着，亚特一边看着物品栏中那块标注着“世界”、“虚空”、“命运”的璀璨宝石，心中只有一个想法——

　　那就是——

　　这块宝石......

　　应该怎么用？

　　是的，他完全不知道应该怎么用它。

　　因为自己说了“贵族之血”，才从那个魔鬼的手中得到它，所以，亚特也尝试过像使用贵族之血一样使用它。

　　但是，技能点没有丝毫增加——

　　这东西，并不是消耗品。

　　那应该怎么用？

　　刚刚从魔鬼的阴影中暂时摆脱的亚特，忽然感觉有点蛋疼——

　　该不会，这东西自己用不了吧？

　　或者说，自己现在还用不了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十八章 魔鬼的契约免费阅读。https://xs.23sk.com 