    这高人一定是看中自己，所以才出手解救自己。

    然后起了爱才之心，就将这先天七宝灵果赐给了自己！

    是自己以小人之心度君子之腹了啊。

    萱儿顿时对林启充满了好感，这种高人居然还对自己这么好，简直是个大好人。

    萱儿赶紧用自己的小爪子，扒拉住那半根黄瓜。

    先天七宝灵果是我的！

    一把握住，萱儿直接开始啃了起来。

    一小口先天七宝灵果下肚，澎湃的药效充斥在每一个细胞当中。

    先天七宝灵果蕴含强大的七宝之力。

    七宝之力曰：长久、辟邪去恶、净化、至尊、神定、替劫难、圣智

    萱儿体内的五脏六腑这一刻，得到了七宝之力的滋养。

    六尾妖狐的血脉好似火山一样，疯狂的喷涌出强大的力量。

    “这是血脉精进！”

    萱儿狂喜，血脉的精进意味着有成为九尾天狐的可能性。

    六尾妖狐一族，已经有十万年都没有出现过九尾天狐了！

    那可是和金龙真凤一个层次的圣兽啊！

    若是长久的服用这先天七宝灵果，自己肯定能够成为九尾天狐。

    林启看着小狐狸吃着黄瓜，小巧玲珑的身躯吃起东西那么可爱。

    这个狐狸好有灵性啊，这个世界的小动物都这么有灵性。

    这要是个妖兽，是不是会口吐人言。

    一想到这里，林启又惆怅了起来。

    这小狐狸要是个绝世大妖，就像以前地球上那个九尾狐该有多好啊。

    这样，随便指点自己两下，自己肯定就能修炼了。

    林启一把抱起小狐狸，抚摸着萱儿喃喃道

    “你要是个九尾狐该多好啊。”

    这一言，落在萱儿耳中顿时掀起了轩然大波。

    原来……高人从一开始的目的就是让自己成为九尾天狐！

    这一切都是高人有意为之！

    从自己被金翅大雕一族追杀开始，然后出手解救自己。

    带自己回到住所，给自己先天七宝灵果，给自己成为九尾天狐的可能。

    这是在给六尾妖狐一族巨大的造化！

    高人一定在谋划什么大事，自己不想出手，所以身边需要一些助力。

    而自己就是被高人挑中的那个，所以才要让自己成为九尾天狐！

    萱儿想到这里，心里一阵激动。

    自己居然会被这等高人看中！

    日后可以站在高人左右，万灵仰望！

    萱儿开始憧憬了，她一定要成为高人身边最得力的助手！

    萱儿赶紧将半根先天七宝灵果吃完。

    汪洋如海的灵气不断的推动着萱儿的修为。

    如此庞大的灵气，让萱儿渐渐陷入沉睡，让身体自然吸收。

    小金在鸟笼里面羡慕的要命，不死神药全吃了！

    为什么六尾妖狐的公主会被这等强者看中！

    小金在心里呐喊

    有这等强者替六尾妖狐助阵，他金翅大雕一族亡矣！

    林启看着小狐狸闭上眼睛睡了过去，缓缓地抚摸。

    难怪地球上那么多人喜欢养宠物，撸毛的时候是真的舒服。

    没有客人的时候，摸摸小狐狸的毛、逗逗小金，这生活也是惬意啊。

    就是不能修炼，只能守着一堆破烂书，在这破地方当个书店老板。

    摸了一会儿林启就让小狐狸好好睡觉。

    林启看着窗外

    “不知道我的客人现在怎么样了。”

    云汉城外，青州州都

    狂道圣宗涵盖方圆千里，门内弟子数以万计。

    一年一度的招纳，引得青州内无数城池的天骄青杰都来参加。

    数座偌大的阵法以群山为基，天地灵气汇聚在狂刀圣宗之内，如雾飘渺。

    山门宏伟，横栏山腰之上，狂道圣宗四字蕴含了无上的霸道。

    山门一侧，一口巨大的青铜钟，悬挂于两山之中。

    石日天看着这偌大的山门，这里将会是他开始新旅程的起/点！

    山门前，一仙风道骨的老者踏空走来。

    体表升起九十九道骨纹，力可搬山！

    他的左右手绽放着神圣的气息，两道光晕涵盖万物。

    是骨纹境之后的，神藏之境！

    骨纹九十九道，推动人体六大神藏。

    双手、双脚、躯干、头部，一共六神藏。

    开一神藏者，便可深挖人体潜力，沟动天地和人体相合。

    老者站在空中扫视数万之人，缓缓开口洪声如钟。

    “我是狂道圣宗的李远，我狂道圣宗乃上三等圣宗！

    自万年前，狂道圣尊建立山门，为我人族培养天骄，无数大能从圣宗中走出。”

    “今日，我主持狂道圣宗的招纳大事，考验为三无漏学，即：慧、定、戒！”

    第一关：慧，考验武者的天赋

    “大家看到那两山当中的青铜钟，那是狂道圣尊留下的狂道钟

    所有人都用最强的招式朝狂道钟攻击，一响淘汰、三响合格！”

    宋远介绍好规则就退到一旁，看着这批孩子，眼中有些期待。

    “不知道今年能不能出现六响的孩子，千年都未出一个六响天骄了。”

    万人的队伍有序的排在狂道钟前，一直盘旋着排到山脚，石日天在队伍的当中。

    第一个少年站了出来，身上红衣猎猎，秀发宏飞。

    血鸣十九，少年独有血鸣六境！

    体内血气奔腾

    将军一相拳！

    轰嗵

    狂道钟，一响

    宋远闭着眼睛，眼皮都不抬一下。

    “淘汰，下一个继续。”

    第二个少年接着出手，竟连一响都没！

    这可是血鸣七境的修为啊！居然一响都没。

    这下，所有人心中一沉，这考验真是困难。

    人人有序的进行，一响二响多如牛毛，三响从未出现！

    宋远在心里直叹气，好苗子太少了啊，一年比一年少。

    终于轮到石日天，他看着硕大的狂道钟自语。

    “不知道我能达到几响”

    深吸一口气，体内至尊血狂涌。

    至尊骨光芒万丈，让石日天宛若铸就金身。

    一拳出，金光涌动！

    轰嗵

    狂道钟内横练出一道刚猛的荒古之气。

    仿佛遥远的巨兽醒来，沉重而震撼心神的钟声，宏镇宇外。

    轰

    一响

    轰

    二响

    轰

    三响

    ……

    六响钟声百草尽低头，群兽皆跪拜！

    在场万人都面露惊容，这少年到底是何人，居然能达到六响。

    宋远猛地睁开了双眼！

    千年都没出现的六响，今天居然有了。

    就在宋远要动身的时候，又一响钟声传来了！

