    葛玉红惊骇不已。

    眼前三颗手雷爆炸过后，两死三重伤的血腥场面，已经够让她惊恐了。

    领事馆外面，却又连绵不断的，响起了枪声和惨叫声。

    到底什么情况？

    葛玉红迅速通过对讲机，大喊道：

    “孙奎孙奎！”

    “外面到底什么情况？你楼上看得见吗？”

    松手之后，很快安排带人上楼警戒的孙奎，就大声回应道：

    “外面打起来了，有人朝人群疯狂开枪，很多人中枪倒地了！”

    “什么？”

    葛玉红大声惊呼，简直不敢相信自己的耳朵。

    “已经死伤了不少人，但还没看到有军警赶来，怎么办？”

    孙奎这番话，立马让葛玉红心神一颤。

    距离洪汶涛请求援助，起码已经过去半小时了。

    竟然到现在，都还没看到军警赶来。

    而且现在外面已经大乱，想赶到领事馆就更难了。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    葛玉红脑子里瞬间嗡的一下，千头万绪一片凌乱。

    狠狠甩了甩头，深呼吸调整心情。

    “不能乱，我绝对不能乱！”

    “我要是乱了，那可就糟糕了！”

    葛玉红在心里不断警告自己。

    这时候，她不禁突然想起，曾上过战场的丈夫和公公。

    而且公公的年轻时，曾跨过大江走出国门，参加过那场堪称立国之战的半岛战争。

    他就曾说过，真实的战场远比常人想象中的可怕，也绝不是影视剧里刻画的那样简单。

    枪炮声、惨叫声、大喊声，各种声音交织一片，而且到处都有战友的和敌人的尸体，不止是残肢断臂，还有各种碎肉、骨头、内脏、鲜血等等。

    初上战场的新兵，绝对会被吓懵，脑子里百分之百是一片空白，上战场前感觉什么都能记得住，一定能英勇杀敌。

    可到了鲜血淋漓，宛若修罗地狱的战场上后，却往往被吓得就跟傻子似的，根本就不知道该做什么，而且还会恶心反胃、惶恐害怕……

    而越是到这个时候，就越是要冷静，不要忘记自己上战场的目的是什么。

    眼下。

    葛玉红冷静下来后，当然知道自己带人出来的任务，是保护好领事馆。

    既不能让人翻墙进来，求收留求避难，更不能让那些武装暴徒给冲进来，洗劫了领事馆。

    看着院子里，那还在迎风招展的红旗。

    葛玉红瞬间心里充满了力量。

    视线向下，看见倒在血泊众多的富埃比等人，看见那些残肢断臂、碎肉鲜血，也不觉得恶心反胃了。

    “孙奎，加强警戒，谁敢翻墙撞门进来，直接给我开枪干掉！”

    “洪汶涛，你再联系一下总统府，询问答应过来支援的军警，到底什么时候到！”

    “蒋晓妮，立刻带人拿医药箱上来，院子里有翻围墙进来的人被炸伤了，需要止血急救！！”

    发号施令后，葛玉红立刻更换弹匣。

    之前打了两个短点射和一个长扫射，消耗了十多发子弹。

    现在外面已经乱成一锅粥，必须要确保自己这把冲锋枪，一直有足够的弹药，才能更好的应对突发状况。

    至于院子里，倒在雪地上的富埃比等人。

    那个被炸断了大腿的，已经不再哀嚎惨叫了。

    大动脉都被炸断了，也就能活那么几秒钟。

    当鲜血奔涌而出，不一会儿他就面如死灰，死不瞑目。

    而其四个人当中，有三个伤势都很严重。

    没办法！

    围墙外先后扔了三枚手雷进来。

    爆炸产生的冲击波，横飞的钢珠破片，对暴露在空地上的他们来说，自然是无差别覆盖。

    富埃比是唯一的轻伤，是因为他原本所处的位置，就相对比较靠墙。

    而且手雷爆炸之前，他就起身往前做了一个扑倒的动作。

    再加上身后不远有个人，被炸成了碎肉，替他挡住了不少爆炸威力。

    所以四个人当中，富埃比受伤相对轻微。

    可依然还有被炸得耳鸣不断，耳畔像是有电锯，在不停的滋滋作响。

    后背手臂到处都传来痛觉，像是被人捅了很多刀。

    一开始，他也痛得受不了，大喊大叫。

    他很想爬起来，赶紧往领事馆大楼里跑。

    但剧烈的疼痛，让他连爬起来的力气都没有。

    而且痛了一会儿之后，就似乎麻木了。

    也不知道，是因为趴在地上，身下的积雪融化，打湿浸透了衣服。

    还是不断流淌鲜血，导致身体机能不断下降。

    富埃比明显感觉到身体越来越虚弱，好像越来越冷。

    整个人的意识，也越来越混乱，开始各种胡思乱想。

    不由自主的，就会去想，如果自己死在了这里，家人会多么伤心、以后的日子会多么艰难。

    父母年迈没有什么工作能力，孩子又还特别幼小，如果就靠妻子一人，根本就负担不起一家人的生活。

    怎么办？

    自己可不能死在这里，一定不能死。

    这一刻，富埃比再也不去想，该如何才能博取同情，让华夏领事馆的人同意帮助自己全家逃亡去华夏避难。

    他艰难的抬起头来，努力的看向前方，用尽全身力气的喊救命。

    他很想活下去，不想就这么死了。

    可是围墙外传来的枪声、惨叫声、哀嚎声，形成了极为恐怖的背景噪音。

    他根本不敢确定，远处持枪瞄准的华夏中年女人，是否能听得见。

    不过这时候，他倒是听到了很熟悉的‘救命’声。

    扭头一看，赫然发现是侧后方，侧躺在地上的巴恩姆。

    虽然看不到，他背上挨了多少钢珠弹片，但他已经流淌了很多鲜血，是真正的躺在了‘血泊之中’。

    从那苍白的脸色、虚弱的语气，就不难知道巴恩姆已经快不行了，流血过多已经导致他快要昏厥。

    “巴恩姆！！”

    “不要睡！千万不要睡！”

    “坚持住！华夏人是不可能见死不救的！”

    “他们肯定会出手救我们的，你千万不要睡着啊！”

    “想想你的儿子女儿，想想你的老婆老妈，打起精神，不要睡啊！”

    富埃比用力的大喊，想让巴恩姆振作起来。

    可巴恩姆微微笑了笑。

    笑容是那么的勉强，那么的无助。

    或许他已经意识到，他根本活不下去了。

    笑过了之后，巴恩姆突然睁大了双眼，精神似乎瞬间好了很多。

    “对不起，我恐怕没办法陪你一起去华夏了！”

    “告诉我的家人们，我爱他们，我真的真的好爱他们！”

    “如果有来生，我希望还能和他们在一起，但我们都不要生活在末世。”

    “末世的生活，真是太苦了，吃不饱、穿不暖，根本不能好好生活……”

    ……

    富埃比愣住了。

    什么情况？

    刚刚还很虚弱的巴恩姆，怎么突然这么有精神？

    据说人在濒临死亡之前，大脑会疯狂的分泌肾上腺素，强行刺激身体维持运转。

    这也是为什么，有人发生了严重车祸，还能清醒那么几秒，而这也是传说中的‘回光返照’。

    难道巴恩姆知道他自己快死了吗？

    富埃比刚想要提醒巴恩姆，不要再说话了，节省体力坚持住。

    可话还没说出口，巴恩姆就突然头一偏，彻底没声了。

    这下可把富埃比给吓坏了。

    “巴恩姆？巴恩姆？？巴恩姆！！！”

    富埃比声嘶力竭的大喊，并没有唤醒巴恩姆。

    而这一用力，反而让身上的伤口，传来更加清晰的痛觉。

    看着脸色很快就变得惨白，毫无动静的巴恩姆。

    不知为何，眼泪不争气的，瞬间奔涌而出。

    两人是最好的朋友。

    不仅从小一起长大，而且还考上了同一所大学。

    毕业之后虽然没有在同一家企业工作，但两人依然亲如兄弟。

    经常一起看球喝酒，一起互相给对方的孩子当干爹。

    进入末世之后，即便互相帮助，但日子依然过得越来越艰难。

    所以他俩临时商量，趁着很多人游行示威抗议，趁乱来翻围墙，找华夏的外交人员请求避难。

    打小就说好有福同享有难同当，要去华夏避难过好日子，兄弟两人自然也是一起求情。

    可是富埃比怎么也没想到，意外竟然来得如此之快。

    围墙外，也不知道是哪些该死的混蛋，竟然扔手雷进来，还不止一颗、不止一次！

    他们不知道，院子里是华夏的芭尼领事馆吗？

    他们是看不惯，末世之中只有华夏民众的日子，很好过很舒坦吗？

    气愤之余，和好兄弟一起成长，一起经历的风风雨雨，各种美好的回忆，不断的闪现在眼前。

    富埃比正是热泪盈眶之际，突然一股巨大的力量传来。

    还没等富埃比反应过来，他就被迅速拖走。

    被拖到了屋檐下花坛后，富埃比这才发现，是两个华夏人。

    刚想开口，便听到一个女人说了一句汉语。

    紧接着自己就被翻了个身，趴在了地上。

    看着眼前的急救箱，富埃比恍然明白，华夏人是要救自己。

    但没有半点的欣喜若狂，反而当即很激动的说道：

    “求你们快救救巴恩姆，他是我最好的朋友！求你们了！”

    “你别动，再大喊大叫的折腾，你也活不了！”

    蒋晓妮大喊提醒后，立刻用剪刀，将血糊糊的衣服剪开。

    只见背上血糊糊的一片，迅速简单的清理了一下，发现有不少弹片和钢珠都深深的扎进了身体。

    一番快速检查后，蒋晓妮朝葛玉红大喊道：

    “不行啊红姐，钢珠弹片太多了，必须要送医院做手术清创缝合才行。”

    葛玉红闻言，不禁露出苦涩的笑容。

    送医院？

    就外面那接连不停的枪声，连绵不绝的哭喊哀嚎声。

    不知道有多危险，也不知道死伤了多少人。

    这会儿送富埃比去医院？

    恐怕就算冒死送去了，也根本得到及时收治。

    因为有太多太多人，在混乱枪战中受伤了。

    而就在葛玉红考虑，到底该怎么办的时候。

    外面突然传来轰的一声巨响。

    紧接着，整个大地都像是猛烈摇晃了一下，就跟小型地震似的。

    巨响声太过于刺耳，以至于耳朵瞬间疼痛不已。

    让葛玉红瞬间感觉，自己像是聋了，完全听不到任何声音。

    整个人都是懵的，大脑昏昏沉沉。

    距离爆炸位置挺远，而且领事馆还有很高很结实的围墙阻挡，这一起爆炸都能让人如此难受，自然不敢想象距离更近的人们，会是多么的惨烈。

    恐怕许多人没被当场炸死炸伤，也会被活生生的震出内伤，并且耳膜严重受损，永久性的失去听力。

    爆炸响声过去了几秒，葛玉红终于隐约能听见了。

    就在她想要询问的时候，在楼上警戒的孙奎，通过对讲机大喊道：

    “三岔路口那边发生了大爆炸，好像是自杀式袭击！”

    “很多人都被炸成了碎肉，还有很多人受伤倒地！太惨了啊！！”

    ……

