 “对了，咱两聊了这么久还没问你叫啥呢，我先自我介绍一下，我姓吴，单名一个胖字，人称胖爷！”

吴胖笑着做了个自我介绍。

胖这个字跟他还挺搭，毕竟他本人也确实挺胖。

“我叫孟凡。”

孟凡叶简单的介绍了一遍。

祝夏夏紧随其后，“我叫祝夏夏！”

“胖爷，刚刚那群白衣疯子为什么要追杀你啊！”

祝夏夏着实有些好奇。

吴胖挠头一笑，不好意思道：“嘿嘿，胖爷这人有个好习惯，喜欢收藏别人的宝贝，上次这不去峨眉派拿了一娘们的宝箱嘛，被那娘们发现了那追了我一千里啊，我看那娘们追得紧以为是什么绝世好宝贝，结果打开一看就是一罩罩，那把胖爷气的，心尖那个颤啊！”

吴胖一边还一边做动作孟凡严重觉得吴胖要生在大都市中，绝对是妥妥的影帝。

“嗨从那以后峨眉派上下传遍了胖爷是个变态的传闻，这不这次上去顺东西，被发现了嘛！”

祝夏夏对吴胖竖了个大拇指，强是真的强！怪不得连别人的罩杯都知道呢，原来是因为这个啊。

“那你这次顺的什么宝贝啊！”

祝夏夏双眸锃亮的望着吴胖手上的宝箱，吴胖跟护犊子似的护起来，生怕祝夏夏打他宝箱的主意。

“我就看看。”

她就好奇这次吴胖顺了什么宝贝出来。

“真的只是看看？”

吴胖不相信的看了祝夏夏一眼。

祝夏夏拼命的点头，竖着四根手指头道：“真的！我发誓！”

“嘿嘿，那胖爷给你看看！”

旋即吴胖便打开了自己好不容易顺来的宝箱。

本来期待满满的打开，却不想里面的东西让他失望透顶。

“这特么都什么玩意啊！”

“衣服，鞋子，发簪……你们女人宝贝这些吗？

还特地用箱子锁起来，搞得胖爷以为是什么好东西呢。”

吴胖的兴趣减半，他一大男人要衣服鞋子干啥，当即就给扔到一边，甩手晦气道：“亏了亏了，白挨那群娘们揍了，这些都是什么玩意。”

“鞋子！”

祝夏夏看到一双白色的鞋子，双眼一喜，连忙捡起来，“胖爷你不要？”

“胖爷要那玩意干嘛。”

“那我要了！”

她穿一双拖鞋都快难受死了，脚裸那里红肿了一大块，若非穿着拖鞋她也不至于崴脚了。

虽然她很享受臭豆芽的肩膀。

“不是吧，夏姐你连双鞋子也没有，凡哥你对你女人也太差劲了吧。”

吴胖白了孟凡一眼。

他生性热情，对谁都喜欢叫哥叫姐的，是以对孟凡和祝夏夏的称呼也比较亲昵，这样一叫瞬间拉近了他们之间的关系。

“她不是我女人。”

孟凡脑袋上划过许多黑线，无力地解释了遍。

“解释就是掩饰，胖爷都懂的，男人嘛~”吴胖甩了孟凡一个我懂的眼神。

孟凡无力地耸肩，得，他算看出来了，不管他怎么解释吴胖都不相信。

“胖爷，打听一下，目前哪个门派比较靠谱？”

吴胖拖着下巴扫了孟凡一眼，嘿嘿笑道：“最适合你的门派是武当，不过胖爷建议你不要加入武当。”

“既然最适合我的是武当，那为何不要加入？”

他想到他的功法还是武当的太极拳呢，若是这个异世界也有武当的话，去武当确实是再适合不过。

“适合武当是因为你的姓氏，孟姓在古武界少之又少，据胖爷所了解，姓孟的人在二十年前全部逝去，而孟姓之人却是武当的恩人，所以以你的姓氏去武当最适合不过。”

吴胖顿了顿，又道：“至于说你不适合武当，则是因为三天后武当将被人围攻！”

“被人围攻？

为什么？”

祝夏夏眨巴着一双灵动的双眼，不解道。

“自然是因为武当拥有了他们不该拥有的东西。”

吴胖故作玄虚的停顿了会，又说道：“那东西就是金色碎片！”

“什么！金色碎片！”

孟凡心里大惊！自修行一来，他这还是第一次听说金色碎片。

“金色碎片，那是什么东西？”

“嘿嘿，夏姐你这就不知道了吧，金色碎片那可是个好东西！”

吴胖简直是知无不言言无不尽，一股脑儿的将他知道的全部吐露给孟凡。

事关金色碎片，孟凡竖起耳朵听了个仔细。

“听说集齐八片金色碎片便能找到那古老秘境，打开古老秘境便能得到成仙的秘法，不然二十年前各大世家就不会抢夺一枚玉佩了，若是不抢夺我们就不至于被阵法封印在这异空间了。”

“古武界传闻，武当得到了一块金色碎片，现在各大世家正在倾动全古武界的人去争夺那块金色碎片。”

“所以，胖爷这才建议你们不要加入武当。”

吴胖洋洋洒洒的说了一堆。

孟凡咽了咽口水，武当拥有一片金色碎片就被全古武界针对了，要是被古武界的人知道他脑袋里面拥有三块金色碎片，还不得把他切片了？

孟凡害怕的抖了抖身体。

祝夏夏抬头疑惑的看了他一眼道：“臭豆芽你抖什么？”

“没，没事。”

孟凡摸了摸鼻子尴尬道。

随后又问：“那除了武当还有别的好去处吗？”

吴胖耸肩摊手：“目前没有。”

“啊那怎么办啊？

武当被针对了，可是我们有没有好的门派去处。”

祝夏夏的小脸怂了起来，努了努嘴，难不成一个月后他们真的要听天由命随意降落？

“嘿嘿，还有一个办法。”

吴胖神秘一笑。

祝夏夏立马来了精神，着急道：“什么办法，胖爷你快说啊！”

“嘿嘿，武当被针对完全是因为他们手上有一块金色碎片，把金色碎片抢了不就安全了嘛，正好胖爷对那玩意有兴趣，我们合作，胖爷拿金色碎片，你们成功加入武当，如何？”

吴胖搓着手和孟凡两人商量。

“你也想成仙？”

孟凡问了句。

吴胖憨笑一笑，摆手道：“人活一世追求的就是一个精彩的人生，胖爷对成仙那玩意可不感兴趣，活那么久做什么，胖爷感兴趣的仅仅是那块金色碎片罢了，胖爷喜欢收藏，尤其是那种金灿灿的东西，格外的喜欢。”

祝夏夏：“额……”孟凡嘴角也抽了抽，他还以为吴胖会有成仙的远大目标了，敢情就是收藏癖啊！为了收藏好东西都快不要命了，跟肥宅们收藏手办有的一拼。

肥宅一面墙帝都一套房，胖爷一件宝兴许命一条。

 