    一个星期后。

    天启集团官网发布了一个视频，一颗隶属于美国的失控卫星朝冰宫撞去，冰宫被迫再一次的启动动力装置进行躲避。

    消息传出去后，不少人都笑着摇了摇头，很明显，这是NASA在搞事情。

    事情过去了两天，NASA则是一个声明没有，天启集团也仅仅是发布了视频没有后话了。

    事情就这么诡异，双方都不吭声了。

    唯独各国的媒体在拼命的报道这件事，在不停的煽风点火。

    这些媒体很希望看到徐平安硬扛美国的事情发生，到时候就有乐子看了，美国真要撕破脸来对付天启集团。

    天启集团现在还真的抗衡不了。

    不光是媒体，还有很多组织都在窃喜，都在暗地里发力，发表一些刺激徐平安的话语。

    希望徐平安忍受不了这种刺激之后做出一些针对美国的事情，这样一来，美国就能够光明正大狠狠的收拾一下天启集团。

    结果

    事情慢慢的过去了半个月，天启集团是一点反应没有，就跟没有发生这件事一样。

    就这么诡异

    徐平安也好，天启集团也好，一点反应没有。

    国内的大佬看到徐平安的这种表现，暗暗的点了点头。

    徐平安跟以前不同了，懂得隐忍了。

    知道硬扛对天启集团没什么好处，以徐平安的秉性这件事肯定不算完，将来肯定少不得要报复一番。

    五角大楼，巴赫将军跟一帮人也在开会商谈这件事。

    “这个徐平安太狡猾了，一声不吭的，让我们后续计划无法展开，这真不是什么好事”巴赫将军直接说道。

    “巴赫，这一次虽然不能狠狠的收拾一下天启集团，我们也不是什么收获没有”

    “最起码证明卫星爆炸跟天启集团无关，我们可以排除一个目标了”博朗茨将军在一旁笑着说道。

    “不错，冰宫上面有动力装置，可以随时躲避撞击，这种灵活性很厉害，我们需要加大对天启集团的技术收集”

    “这种动力系统技术如果我们掌握了，星际飞船项目就可以提上日程了”卡鲁索在一旁说道。

    “先生们，星际飞船的事情我们暂时放一放，现在当务之急是搞清楚卫星爆炸的事情”

    “这个事情不搞清楚我是寝食难安”

    “一旦对方开始攻击军用卫星，对我们的威胁就太大了，GPS卫星如果遭到攻击，我们的战斗力就会下降八成”

    “我们必须一个个的排查，现在冰宫嫌疑排除了，我建议重点放在俄国去年发射极光卫星上面”

    “这颗卫星有什么功效我们到现在都没有掌握，很值得怀疑”头发花白的路德奖金发话了。

    其余将军们都认真的点了点头，俄国的这颗卫星很可以，十之八九，美国的卫星就是被这颗卫星给干掉的。

    也只有这个打不死的老对手北极熊有这个胆子，其他国家真没有胆子敢招惹美国。

    伦敦，天启庄园

    徐平安跟威廉两人在花园喝茶聊天。

    威廉已经退下来了，不担任伦敦市长了，彻底的退休了，两人之间没有任何利害关系，私交反而增加了不少。

    “徐，这一次你一声不发，是怎么想的”威廉询问道。

    “你很希望我硬怼吗”徐平安笑着说道。

    威廉摇了摇头说道“硬怼对你没好处，对天启集团也没有好处，美国现在还是地球上唯一的超级大国”。

    “你说的很对，它还是超级大国，真正的实力比任何国家都强”

    “这一次我必须忍住，如果硬扛下去，美国为了面子也必须要狠狠的收拾天启集团”

    “我现在没有抗衡的本钱”徐平安笑着说道。

    自己的布局才刚刚展开，如果早一点布置一些手段，这一次一定让美国人好看。

    可惜啊，这一次只能忍了。

    “你这一次做的很对，据我所知，美国现在将目光盯在北极熊的身上了”

    “估计美国这一段时间卫星出事的事情是北极熊干的，其他国家就是想攻击美国的卫星也没有这种能力”

    “具备这种实力的也只有北极熊一家了”威廉直接说道。

    徐平安楞了一下，紧接着心里就笑了，北极熊可是一个完美的背锅者，这完全是上天给自己送来的烟雾弹。

    “这句话我同意，无声无息的干掉美国的卫星，这需要什么技术，简直不可想象”

    “有时候我都在怀疑，这是美国人放的烟雾弹，自己干掉自己国内几颗卫星，以这件事为借口搞事情”徐平安直接说道。

    “你这种想法很正常，我也有这种想法，很多国家的领导人估计也是这种想法”

    “普遍认为这是美国人自己在搞事情”

    “美国的黑历史太多了，公信力在不断的下降，这种情况继续下去，会被全世界的国家背弃的”威廉说完端起咖啡喝了一口。

    “我们换个话题，这种话题不适合我这么一个商人，赚钱才是我感兴趣的”徐平安笑着说道，威廉也笑了。

    “说正事，明天我在庄园举办一个酒会，介绍你跟一些人认识，都是我们团体内新上来的人”

    “你们认识一下，将来或许会有打交道的机会”

    “忙完了这件事我就彻底退休了，可以带着我夫人去旅游了”威廉直接说道。

    “行，我明天准时到场”徐平安一口答应下来了。

    上一任大佬退休，新一任大佬上位，一代新人换旧人，这是人类社会不变的法则。

    第二天，晚上，徐平安就带着达琳娜去参加了威廉举办的酒会，威廉给徐平安介绍了不少人。

    拿了徐平安一百万英镑的退休金，必须有所表示才行，几个冲劲很强的新人都介绍给徐平安了。

    双方聊的很愉快，徐平安也表示会为几个人的慈善基金捐款，大家都聊的很是愉快。

    接下来几天，徐平安去不少慈善基金会转了转，付出了一张张的支票，跟不少人私下里都进行了一番沟通。

    忙了差不多半个月时间，徐平安这才离开了英国，坐飞机直飞艾德留斯岛。

    天朝，J市，天启科技大学。

    学校旁边的空地上的机器轰鸣，建筑公司的人正在加班加点的工作者。

    天启科技大学今天在官网上发布了声明，明年国内招生名额将会扩大一千人，这个消息离开就被很多人发现了。

    短短几个小时内，天启科技大学官网的点击量就到了四百多万。

    很多人看到这个消息都是高兴的，扩招一千人，家里孩子考入天启科技大学的概率将会大大的提升。

    第二天，非常多的大学开始联名上书相关部门，反对天启科技大学扩招。

    天启科技大学每年招生已经将很多英才都收拢走了，现在在收拢一千人，我们就只能收取那些歪瓜裂枣吗。

    这不公平。

    甚至有不少大学联名上书要求给他们同样的考试待遇，不考英语。

    现在学不学英语真的没啥用，有翻译器在，跟外国人面对面沟通不存在任何问题。

    这一次闹得真的比较大，相关部门的人也是很头疼。

    一个多星期后

    相关部门直接发布了最新的规定，明年开始，将英语从高考项中移除，变成大学内的一个选修课。

    明年开始高考四大主课，语文，数学，物理，化学。

    物理化学地位是直接提升。

    各大学，高中，初中，即日起开始进行课程调整准备工作，明年按照最新要求开展课程教学。

    消息传出后是举国欢腾，英语横行天朝七十多年后终于成为了历史。

    没过几天，国家几个直属部委发出联合通知，对大学采购实验用原材料管制进行改革，将四百多项材料的管制等级降低两级。

    降低之后，各大学只需要在相关部门报备一下采购目录即可自行采购，不再需要相关部门的批复。

    此规定自下月一日起开始实施。

    这一次天朝改革力度很大，很多事情都进行了重大调整。

    徐平安在艾德留斯岛上也看到了国内的新闻，很清楚这些调整会带来什么，其他不说，物理化学类人才将会迎来春天。

    物理类科技，化学类科技，这两方面天朝落后世界太多了。

    不过，这些现在已经不重要了。

    重要的是，天朝人现在已经开始奋起直追，未来，这两大类人才将会辈出，要不了多少年，就会造就一批物理类，化学类精英人员。

    那个时候，天朝的基础科技将会迎来新的井喷。

    徐平安思考了一下，给伍思凯，霍明海，尼尔斯，布鲁斯，季雪宜，陈麒麟，巴克，盖文，陈凡生，乔易城，路子安都打了电话。

    召集几个人到天启岛来开会。

    天启集团的必须调整一下战略问题了。

    这一次，美国NASA两次针对性的卫星撞击给徐平安提了一个醒，手里面掌握的力量还是不行，必须大规模的增加自己的实力才行。

    最起码，一旦再一次发生美国针对天启集团的事件时候，手里必须有拉着美国陪葬的实力。

    没有这种实力，今后天启集团的路子不会很好走。

    绝对会发生许多磕磕碰碰的事情，严重拖慢天启集团的发展速度的。

    