    林夕和石重齐齐看向了小白龙。

    看来找到蛟龙一脉真正的栖居地，果然得靠小白龙。

    小白龙此刻不由骄傲了起来：“看来是发现了我的尊贵血脉，想要不惜一切代价把我迎回，担心我在人族的地盘吃亏了。”

    林夕嫌弃的看了小白龙一眼。

    不过没有多说什么。

    就让他先嘚瑟吧。

    毕竟现在还要靠他呢。

    “那就别浪费时间了，我们出发散仙岛吧。”林夕说道。

    柳逸川也不住的点头。

    他此行的目的就是这个。

    虽然显然出现了一些意外，但这个结果还是好的。

    小白龙高傲的扬了扬头：“那好吧，我就回一趟散仙岛吧。对了，林夕，石重，你们好歹是跟着我的，记得言行一定要注意，不要丢我的脸。蛟龙一脉也就那么回事，平常心对待就好了，我带你们去见见世面。”

    林夕忍住了揍他一顿的冲动，谄媚笑道：“白大爷，您请。”

    小白龙点了点头。

    回去自然不可能让小白龙当坐骑了。

    毕竟现在他才是大爷。

    众人直接将柳逸川的仙舟给占了，这艘仙舟虽然不大，但也足以容纳数十个人。

    这应该是专门炼制在海上仙舟，材质不详，有着浓郁的海洋气息，上面还雕刻着风与水属性的阵法，更有利于在海中快速穿行。

    尤其是仙舟的材质中，绝对掺杂了一些可以隐藏气息的材料，在海中可以躲避海兽的感知。

    所以乘坐这个仙舟，可以非常放心的在海中穿梭。

    “这船不错，归我了。”小白龙说道。

    柳逸川有些茫然：“你不是龙吗，要船干什么。”

    “我要你的东西你还敢有异议？”

    “没有没有没有。”柳逸川急忙摇头，免受了一顿毒打。

    林夕无奈的看着小白龙。

    他知道对方就是单纯的想要把宝贝据为己有而已。

    虽然林夕对这仙舟也有点眼馋。

    这东西肯定是散修联盟内部炼制的，不会对外人出售，所以比较珍贵。

    不过既然小白龙想要，那就归他好了。

    时间很快过去。

    众人才花了一天时间，就从暗月岛重新回到了散仙岛。

    而此刻的散仙岛，龙威弥漫，数百头蛟龙在空中盘旋，天空昏沉一片，仿佛有什么末日即将来临一般。

    这些蛟龙虽然外形都颇为不同，不少蛟龙甚至仍然保持着原先种族的一些特性，但至少身上的龙威是货真价实的。

    散仙岛上，人人自危。

    而散修联盟总部，自然也派出了大量的修士抵御。

    双方剑拔弩张，但还勉强能保持克制。

    只是发生了几场规模较小的摩擦，没有演变成大战。

    因为谁都不想成为大战的发起者。

    毕竟蛟龙一脉和散修联盟，与天妖真君关系都相当紧密。

    小白龙见状也没有犹豫，干脆直接显化真身，一头纯净无暇百丈长的白龙现世，龙吟阵阵，天地皆惊。

    可怕的血脉，给予他最为强大的龙威，血脉上的压制，让数百头蛟龙都感觉到发自灵魂的战栗。

    为了境界超过他的老蛟龙，才能不受血脉压制和龙威的影响。

    散仙岛上的修士看到白龙现身，终于松了口气。

    太好了，这些蛟龙要找的白龙终于出现了。

    那接下来显然就不会爆发大战了。

    “王族血脉！”一头体型足有数百丈的老蛟龙显得非常激动，化作人形，是一位灰衣中年男子。

    中年男子一个瞬步就来到了小白龙的身边，眼中有几分激动。

    小白龙淡淡说道：“你们蛟龙一脉找我有什么事情。”

    “这里不是聊事的地方，你跟我来。”中年男子沉声说道：“我们龙族的事情，不应该在人族的地盘上说。”

    “那就走吧。”小白龙傲然说道。

    那些蛟龙涌了过来。

    群龙簇拥着小白龙往前方飞去。

    王族血脉果然会受到蛟龙一脉的重视。

    林夕和石重也急忙跟上。

    至于柳逸川，那自然是放掉了。

    柳逸川望着蛟龙群离开，心中总算松了一口气，还好没酿成什么大祸，同时他在心中也不由隐隐期盼起来。

    如果这些人......真的可以完成姑姑的要求。

    那就真的太好了。

    蛟龙群第一时间感受到了紧跟在后面的林夕和石重。

    那头老蛟龙沉声问道：“他们是你的朋友？”

    “是的。”小白龙淡淡的说道：“当然你也可以将其看做我的仆人，不要驱赶，让他们跟着吧。”

    听到是小白龙的仆人，老蛟龙脸色一缓，没有再说什么。

    既然是仆人，那带去栖居之地倒也没什么问题。

    群龙际会，风起云涌。

    这一路上，林夕就没感受到任何其他海兽的气息。

    估计早就逃得远远的了。

    南海蛟龙一脉，那就是南海的霸主。

    群龙往南海深处飞去。

    在茫茫大海上很容易迷失方向。

    而在龙群的带领下，显然是不会出现这种情况的。

    前方风云激荡，大海之中出现了巨大的漩涡，声势浩大，仿佛要将一切生灵全部吞噬，这样的漩涡若是一般修士见到肯定是扭头就走。

    谁也不知道深海中有什么可怕的东西。

    哪怕是化神真君，也绝对不会随便乱闯这种禁忌之地。

    但这些蛟龙却一头接一头的跃入了漩涡之中，随后消失不见，小白龙也在簇拥下进入了漩涡之中。

    “原来在这种地方，怪不得散修联盟之中都没人知道蛟龙栖居之地在哪。”林夕恍然大悟。

    若不是有龙族领路，他也是绝对不会靠近这种地方的。

    但现在，他和石重放心的跃入了漩涡中。

    绝大的吸扯力将他们疯狂的往深海中拉拽，林夕石重也没有反抗，任由水流带着他们走，大约过了一盏茶的工夫，周遭水流瞬间消散。

    林夕回过神来，就发现自己已经出现在一片怪异的海滩之上。

    这里似山谷，又似孤岛。

    面积极大，无数的江河海流汇聚一起，神秘之地的中央有一道璀璨蓝光冲天而起，仿佛擎天水柱一般。

    无数的蛟龙栖息在这里，它们悠闲的嬉闹玩耍修炼。

    林夕看到了各种各样的蛟龙。

    色泽各异，形态不同。

    因为在完全蜕变为龙之前，蛟龙会保留一些原先种族的特征，这些特征越少，也就相当于蜕变的越完全。

    林夕见到了不少挣扎在化龙初期的妖兽。

    头顶龙角的神异鲤鱼。

    刚刚长出龙爪的巨大蟒蛇。

    龙须极长，身上只有淡淡龙威的黑虾。

    反正就是大开了眼界。

    “欢迎来到龙岛。”那头老蛟龙笑呵呵的对小白龙说道。

    小白龙仍然保持高傲的神态：“嗯。我来此处倒也有些要紧事情，并非只是来享受你们的供奉......”

    但小白龙的话都还没有说完，老蛟龙就深吸一口气，仰天发出一声慑人龙吟。

    “那头白龙已经被我抓回来了！”

    下一刻，无数的蛟龙瞬间汇聚了过来。

    数头可怕至极的大蛟龙展现神威，将小白龙死死的禁锢在了原地，唯恐他逃走。

    小白龙脸色骤变，这情况，怎么和想象中的不太一样呢。

    蛟龙一脉对待贵宾的方式，这么独特的么？

