    “苏义，灵念瑶人呢？”

    李振峰平复下来，询问道。

    “交易完我们就分开了。”苏义回道。

    暂时，他不想任何人知道灵念瑶被他收留了。

    “你傻不傻？你怎么不带她回源城？”李振峰埋怨了一句。

    灵念瑶可以给苏义二十颗高品灵晶，这就是说明身上还有更多。

    他倒没有打着抢夺灵念瑶的念头，而是想着用其他东西交换。

    另外，魔光族大举入侵，也是为了灵念瑶。

    这就说明灵念瑶本身有很大的价值，或者说身怀重宝。

    人类本就和魔光族敌对，不让魔光族找到灵念瑶，对自身也是有好处的。

    “.....”

    苏义懵逼了。

    人类不是排斥异族吗，但听李振峰的口气，没有排斥的意思啊。

    到底是怎么回事？

    苏义不解道：“校长，咱们和异族人不是敌对吗？我怎么敢贸然带入城里？”

    李振峰穆然想到，苏义有些事情是不知道的，便耐心的说道：“异族人也有和咱们关系不错的，其中就包括精灵族，所以你将灵念瑶带进城一点问题没有。”

    苏义早就听灵念瑶说过，精灵族和人族的关系很好，不曾想李振峰也清楚这点。

    原本收留了灵念瑶，他还有些担惊受怕，现在则松了一口气。

    “校长，等下次遇到了灵念瑶，一定将她带回来。”苏义说道。

    “嗯。”

    李振峰点了点头，继而说道：“你送的东西我很满意，就收下了，没事的话你就先回去吧。”

    “校长，我这里还有一颗比较特殊的果实，打算和你一起研究一下。”苏义笑了笑。

    “那就拿出来吧。”

    李振峰毫不在意。

    “这里恐怕不行，咱们还是去演武场吧。”苏义笑道。

    想要让李振峰知道爆炸果实的威力，必须炸一颗才可以。

    如果在这里的话，恐怕整个办公室都被掀翻了。

    “有毛病？”

    李振峰的眼神变得怪异连起来。

    神神秘秘的，什么果子非要去演武场不行？

    “到了你就知道了。”

    苏义也不多解释，率先走出了办公室。

    李振峰摇了摇头，无奈的跟了上去。

    两人来到演武场上，苏义直接拿出了爆炸果实。

    看着苏义手里拿着的蓝色果子，李振峰好奇的问道：“苏义，这又是一颗什么果子？可以吃吗？”

    “吃？”

    苏义咂了咂舌，给你把牙都崩掉！

    搞不好小命都没了。

    “校长，这可不是吃的，而是一颗威力非常强大的爆炸果实。”

    苏义瞟了李振峰一眼，补充道：“聚魄境武者在不动用灵气的情况下，也是扛不住的。”

    “有这么厉害？”

    李振峰有些不太相信。

    “校长，要不你试一下？”苏义提议道。

    “试一下也无妨。”

    李振峰毫不在意。

    身为一名聚魄境五重武者，还能被一颗果子吓到不成？

    “校长，释放你的灵气，千万别逞强！”

    苏义提醒一声，朝后慢慢退却，拉开了一段距离，扬手扔出了爆炸果实。

    “呵呵。”

    李振峰看似有些不屑，不过还是释放出了灵气包裹在了拳头上。

    等到爆炸果实飞过来的时候，一拳砸了过去。

