
　　郭嘉听了杨天之言后，道：“只要那国家关卡只是如预估的那样只有那么些兵力，这二十万军队倒也足以将其攻下。毕竟不论是烈阳军团还是锦帆水军，可都是高级特殊兵种，而且全都是八阶兵，从士卒的平均战斗力而言，我们白云城的军队差不多是国家关卡内士卒的两三倍以上。他们唯一占优势的便是不知饥饿，不知疲倦，不过若是我们能够速战速决，他们的这些优势便发挥不出来。更何况我们还有将近两千九阶兵，用来突破防线最合适不过。当然，主公的担忧也不无道理，因此属下建议另外再带两个普通主力军团前往，他们的主要作用是等到我方拿下国家关卡后，整顿防务之用，以免被敌人抓住机会。”

　　杨天这才放心一些，旋即道：“既然现在锦帆水军被派去攻打国家关卡，那么护送运输船的任务就交给血帆舰队吧！虽然血帆舰队的实力比起锦帆水军还有很大差距，但在蒋钦的率领下，加上海王巨舰，应该没人敢到老虎嘴里拔牙。”

　　现在杨超的血帆舰队和周影的神风舰队分别交到了蒋钦和周泰手中，而杨超和周影则成为了两大军团的副军团长。这个命令式杨天亲自下的，作为白云城最老的一批武将，杨超和周影对杨天、对白云城可谓是忠心耿耿，因此杨天下令后，二人毫无怨言，就将军团长的位置给让了出来。他们自己也知道，自己的能力比起周泰和蒋钦而言，那差得不是一点半点。将舰队交到他们手上，更能发挥出舰队的实力。

　　郭嘉也认可杨天的意见，只要国家关卡未破，白云城的三大舰队在大汉疆域内就是无敌的存在。

　　最终，攻打国家关卡的重任交到了陈宫手上，谁让他那引颈就戳的技能非常适合这种攻城战呢？而且陈宫可是一位一流谋士，一场小小的战役自然难不倒他。

　　而郭嘉则还是与杨天一道前往虎牢关，这也是当前的重头戏。

　　荀彧的任务还是没有变，那就是留在白云城，统筹谋划收服会稽郡之事。对于荀彧，杨天自然是非常放心，也不问他具体打算如何操作。杨天只是将之前承诺的五大军团全部交到荀彧手中，便直接撒手不管了。

　　在他们商议结束之后，陈宫便率领着烈阳军团、锦帆水军、血煞军团和暴风军团前往旅顺港登船，连夜前往扚渔岛海域的国家关卡，一同前往的还有那近两千的九阶兵。

　　傍晚时分，下午前来拜访杨天的所有玩家势力都从自己领地内带着军队来到了望天城外，由于没有得到允许，他们无法进入城内。而且那传信之人带来的消息是说有大量军队来到望天城外，意图不明。杨天也是一愣神之后，才想到有可能是轩辕剑等人送士兵过来了。

　　因此杨天立刻赶到了望天城，对于这件事情，他可是非常上心的，而且也非常期待这些人到底会给他送来多少b级资质的五阶兵，或者看看有没有人大方一点，直接送来a级资质的士卒呢！不过对于后一点，杨天并没有抱什么希望。

　　来到望天城北门的时候，眼前的情景让杨天汗颜不已，自己之前怎么就忘了吩咐这些守门的士卒了呢？此刻北城门早已经紧闭，城墙之上剑拔弩张，一副一言不合，便刀剑相向的架势。甚至城墙上所有的弩车与投石器皆已经就位，望天城的都尉钟钧已经率军上了城墙。

　　对于钟钧的反应，杨天还是很满意的，毕竟望天城是目前白云城领地内唯一摆在世人眼皮下的，也是最有可能出现战事的一座城市，只有拥有足够的警惕心，才能保证望天城不会倒在敌人的第一波进攻之下。

　　不过眼前的事情，杨天却不得不好好解释一下了，将人拒之门外也就算了，居然还用弩车和投石器对着对方，这确实就有些不妥当了。这完全也是杨天自找的，谁让他忘了向钟钧交代一番呢？

　　杨天快步走到城门下，向钟钧下令打开城门。钟钧虽然一时没有搞清楚状况，但还是按照杨天的命令执行了。

　　随着城门打开，杨天第一时间走了出去。首先进入他视线的便是骑着高头大马的轩辕剑等人，而在他们身边的居然还有秦楚等六人，这倒让杨天微微愣了一下。

　　杨天走上前去，先向轩辕剑等人道了歉，好在双方并没有什么损失，轩辕剑等人倒也不会斤斤计较。随即杨天也从秦楚的口中知道了事情的始末。

　　由于望天城的传送阵并没有对外人开放，只有属于白云城的领民才能使用。因此轩辕剑等人各自率领着数万军队全都是传送到秦楚等人的城池，然后转道前往望天城。

　　秦楚等人对于突然驾临到自己城内的大队人马，他们自然也保持着警惕，好在轩辕剑等人手中还有与杨天的协议，秦楚等人看过之后便也没有为难他们，而且还陪着他们一起前往望天城。这其中有礼仪的因素，当然也存在监视的意味在里面。谁让秦楚等人的城池担负的就是卫城的作用呢？若真是这么轻易的就将大量军队放进去，万一出现什么问题，估计他们就得给杨天一个说法了。

　　而当轩辕剑等人来到望天城外还有七八公里的时候，钟钧便已经得到了消息，当即下令封锁城门，同时给领主大人传信。

　　随着众人走近，轩辕剑等人说明了来意，本来还想着钟钧能够直接放他们进去，哪知道对方根本就是油盐不进，说什么都不管用。要不是他们身边站在秦楚等人，估计钟钧在这些人进入射程之后，第一时间就下令攻击了。

　　明白了事情始末的杨天不得不再次向轩辕剑等人道歉，然后就在城外进行了军队交接。

　　军队交接并不是非常麻烦，只需要派武将接收便可。而对白云城而言，最不缺的便是武将了。

　　很快军队便交接完毕，结果无疑让杨天非常激动。包括蔷薇公会和霸天联盟在内，支援白云城的共有十五个势力，平均每个势力为杨天带来了四万b级资质士卒，全都是五阶兵。其中最多的当属炎黄城，带了六万人马过来，其余势力倒也相差不大。最让杨天略有些失望的是，这近六十万的士卒中，居然就没有一个是a级资质的，看来大伙儿对a级资质的npc看得都比较紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十章 误会免费阅读。https://www.23sk.com 