
　　米勒：“我感觉主要是人的问题吧，泰坦打船长没什么优势，但也不至于被吊打，教主的船长还是有两把刷子的。”

　　这波厂长的男枪已经把上半野区给返完了，原版他是打算直接回程补给。

　　男枪GANK起来比较费劲，前期主要是刷野控资源。

　　不过，厂长很快发现了上路塔下残血的泰坦。

　　“上路感觉可以搞一波啊,我来了，你继续推线。”厂长说着已经在往上路走了。

　　“可以，但是配合要好一点。”陈洛阳也没有拒绝。

　　他现在的确可以一直消耗，但是想要单杀的话不太现实。

　　于是厂长的男枪摸到上路一塔后方。

　　陈洛阳带着一波新的兵线进来了。

　　Looper原本还想上前补刀，结果看到厂长的男枪之后，意识到事情不对劲了。

　　“对面打野在上路。”Looper给到队友消息。

　　看到厂长的男枪在上路要越塔，麻辣香锅的蜘蛛动了！

　　这波他就在下半野区,想要找机会，但因为不确定男枪的位置,所以没敢轻易动手，现在就没了这个顾虑。

　　长毛见状解说道：“这波男枪在上路似乎是想配合越塔，但是EDG下路又要遭重了啊。”

　　“下路兵线比较靠前，这波蜘蛛已经在绕了，这波蜘蛛直接从野区绕一圈，从三角草的位置过来了！”

　　“蜘蛛过来了！”EDG下路这边，妹扣发现了蜘蛛，三角草是有视野的。

　　看到蜘蛛过来，阿水选择往河道的位置走，而妹扣则是往塔下。

　　这是一种很常见的策略，当辅助是锤石的时候，面对GANK，最好是分开走。

　　如果对面去追锤石的话，ADC就安全了。

　　如果对面去追ADC，那锤石就可以通过灯笼把ADC救下来。

　　“杀锤石！直接杀锤石。”不过麻辣香锅也很懂，把直接标记锤石。

　　反正辅助的人头也值三百块。

　　靠近锤石之后，蜘蛛选择平A起手。

　　妹扣的锤石开始走位了,结果他发现蜘蛛就是不出手。

　　反倒是让风女和薇恩找到机会追上来。

　　没办法,妹扣只能硬着头皮往前走，这时，蜘蛛的结茧出手了，精准命中锤石。

　　最终，锤石的人头再次被薇恩拿下来。

　　不过，Looper在上路也遭到击杀，这波双方整体上是一换一。

　　“对面这打野是爱上我了是吧，一直来下路搞事情。”阿水抱怨道。

　　他现在不过三级，已经被蜘蛛抓过两次了。

　　厂长见状笑道：“很有可能，所以我才让你小心点啊，麻辣香锅看上你了，不把你抓崩，他是不会甘心的。”

　　阿水听后叹气道：“真的恶心人啊。”

　　这波阿水虽然存活下来，但是没有辅助，他也不能上线补刀，只能在塔下站着。

　　另外一边，陈洛阳的船长在上路拿到人头之后,回程补给一波,然后直接TP回到上路继续压制。

　　这两波下路被抓，他都没有TP过去支援,倒不是没有反应过来。

　　而是船长前期没什么战斗力，TP支援没意义，不如自己线上多发育。

　　这波已经有了耀光，线上压制能力上了一个台阶。

　　比赛时间很快来到五分半，陈洛阳的船长已经六级了。

　　上路Looper还是被压得很惨，补刀上已经被压了一倍了。

　　没办法，他现在只能保存血量，防止被越塔。

　　所以很多补刀只能放弃。

　　“我有大招了，有需要就说一声。”陈洛阳主动提醒道。

　　阿水第一时间应道：“下路有需要，我有一种预感，对面打野很快又要来了。”

　　厂长听后直接给了下路一个信号：“我来了，你们别着急。”

　　结果厂长刚到下路，这波蜘蛛还真就出现了！

　　蜘蛛想要从三角草再绕后一次，不过这一次他和厂长的男枪撞上了。

　　麻辣香锅也没有纠缠，直接后撤，两人拉开。

　　“幸好我来得及时，不然下路又要出问题了。”厂长说着来到河道草丛，放了个真眼，帮忙把下路的视野控住。

　　同时，小学弟也在中路下方的河道草丛放了个真眼，防止蜘蛛从这边饶。

　　长毛见状解说道：“这一场EDG已经意识到下路要被针对，开始布置视野了，现在来看，也不算晚。”

　　“至少对线上凭借英雄带来的优势，EDG这边还是不虚的。”

　　米勒：“现在就看麻辣香锅能不能延续之前的节奏，RNG上路这边是持续亏损的，所以他的节奏不能停下来。”

　　米勒话音刚落，他们就发现蜘蛛又有动作了！

　　“下路稍微控下线，我马上过来！”麻辣香锅指挥道。

　　这波他回去打了个蛤蟆，马上又往下路走了。

　　不过，他没有直接去下路，而是往小龙坑里面走。

　　“这波蜘蛛想干什么？单挑小龙？”长毛好奇道。

　　紧接着，不可思议的一幕发生了，蜘蛛进入小龙坑，然后靠近蓝色方下路三角草的墙壁，接着切换形态，然后E技能飞天。

　　蜘蛛获得了三角草里面的视野，这草丛里面有EDG放的真眼，他就选择直接落到这个真眼上！

　　长毛见状惊呼道：“蜘蛛这波绕视野教科书级别的啊，EDG下路还没反应过来，感觉这波又要出事了！”

　　“后面！蜘蛛过来了！”EDG下路这边，妹扣已经发现了蜘蛛。

　　“不对啊，他怎么过来的吗？”阿水表示懵逼。

　　中路和下路的河道都有视野，这蜘蛛怎么可能走到这个地方才被发现？

　　没有时间给他思考，这波阿水选择往河道的方向走，锤石则是往塔下走。

　　“追，这波可以可以追！”然而，UZI更想拿德莱文的人头，所以选择直接去追德莱文。

　　有风女的加速，追上德莱文还是容易的，而且薇恩自己被动也有追人的加速。

　　不过，还没靠近德莱文呢，船长大招突然落下来，把薇恩和风女给拦住了。

　　没办法，这波两人只能回头配合蜘蛛找锤石。

　　“又是我？”看到对面转过头来，妹扣的内心是绝望的。

　　没办法，这波只能再次送出一个人头给薇恩。

　　“这波他应该是飞真眼上去的，这个真眼，你们注意到了没有？”厂长已经分析出来了，以他对蜘蛛的了解，只有这么一种可能。

　　“啊？这个真眼？我的问题，我放太外面了，应该往里面放一点。”妹扣选择主动背锅，如果他这真眼的位置往里面一点的话，蜘蛛肯定是飞不过来的。

　　阿水听后叹了口气，这波蜘蛛才能成功怎么感觉有妹扣一份功劳？

　　看到下路这么惨，陈洛阳加速了推塔的节奏。

　　现在他必须要快速滚雪球，然后吸引对面蜘蛛的注意力。

　　不然下路的压力会越来越大，以薇恩现在的装备领先。

　　下路如果二打二的话，还真说不好哪边能赢。

　　对德莱文这个英雄来说是非常难受的。

　　很快，比赛时间来到十分钟，陈洛阳在上路拿下一塔，然后继续往前推进。

　　他想要通过这种方式来给上路压力。

　　RNG这边，Looper已经在请求队友的帮忙了：“现在上路有点扛不住，打野能来一次吗？”

　　麻辣香锅看了一眼上路的差距，果断拒绝：“现在去不一定好打，你还是猥琐发育吧。”

　　“实在不行防御可以放一放，把高地守住就行了。”

　　Looper没有办法，只好说道；“那行吧，我上路继续抗压。”

　　“哎？对面打野都不来的吗？”陈洛阳在上路二塔前疯狂消耗泰坦。

　　结果发现蜘蛛根本没有来上路的意思。

　　“你不来我就过去找你了。”陈洛阳选择入侵野区，结果半天没找到蜘蛛。

　　只能把对面野怪给刷了，当作一种补偿。

　　不过这刷野倒是让船长发育提升速度快了很多。

　　长毛见状解说道：“虽然EDG下路处于崩溃的边缘，但经济还没有被拉开，从双方的经济面板上可以看到，RNG下路的领先都被上路的落后拉平了。”

　　“甚至RNG自己还落后了几百块，都是上路拉出来的差距。”

　　米勒：“相对来说，这一场两边中路是最太平的，到目前位置还没有发生过冲突，毕竟都是后期英雄，不过飞机在拿到三项的时候，强度应该会比沙皇高一点。”

　　“而沙皇要到三件套左右，才能完全展现出这个英雄的统治力。”

　　比赛孩子在继续，厂长现在就守着下路搞事情，顺便还偷了一条小龙。

　　不过，他的发育也开始慢慢变差了，继续下路对他来说也挺伤的。

　　毕竟他是男枪，团战的时候需要输出，所以需要很多装备的支撑。

　　而蜘蛛这英雄打团就是打控制，本身就不需要打多少输出。

　　“下路要不还是自己稳一点吧，我要去上半野区刷野了。”厂长突然说道。

　　阿水应道：“行吧，这波我们ixan退回来。”

　　于是阿水就带着妹扣控线，想要让对面主动把兵线推进来。

　　很快，兵线倒是被推过来了。

　　然而人，阿水正打算上去补刀。

　　结果发现蜘蛛从后面绕出来了。

　　“不是吧，他们还想越塔吗？”看到蜘蛛之后，阿水人傻了。

　　“我掩护你，你站后面。”妹扣的锤石挡在德莱文身前。

　　而RNG这边，UZI和Mata已经准备出手了。

　　mata的风女上前E技能给到德莱文减速，然后开始抗塔。

　　然而，就在风女E技能出手的瞬间，一个蓝色方的TP给到了下路一塔。

　　“我来了！”陈洛阳说道。

　　这一波是可以支援的，因为在塔下，可以靠着防御塔反打。

　　几乎在同时，红色方的一个TP也给到了下路。

　　这TP是Looper的。

　　“继续打，先秒一个。”这波麻辣香锅杀意已定，他没有出结茧，而是直接Q接W，切换到蜘蛛形态之后，一发Q技能咬上去。

　　“这么疼吗？”这波还是中了几个小技能，阿水就扛不住了，只能先交出闪现拉开。

　　蜘蛛见状直接飞天，再次近身德莱文。

　　而妹扣这一钩子，直接被小蜘蛛挡住，硬是没有拦住蜘蛛。

　　在蜘蛛的帮助下，薇恩拿下了德莱文这个人头。

　　不过，德莱文刚到底，陈洛阳的船长就TP落地了：

　　“这波可以打，你直接上。”

　　说话的同时，船长大招已经洒下来。

　　妹扣选择闪现上前跟上一发E技能，想要把抗塔的风女留下。

　　风女也交出闪现躲开，然而前面有船长大招拦路，这波风女无路可走。

　　泰坦的TP落地，这波泰坦把大招给到船长，想要帮风女打掩护。

　　趁着泰坦大招还没飞过来，陈洛阳往自己身前放了个火药桶，然后反手一发二连桶命中残血风女拿下人头。

　　不过陈洛阳自己被泰坦给击飞了。

　　这波UZI原本是打算后撤的，但是看到好像有机会，他上前来输出。

　　长毛见状解说道：“这波船长自己也有危险啊，他其实挺脆的，根本扛不住薇恩的输出。”

　　“船长落地之后，直接往薇恩脚下放了个火药桶，这波他要和薇恩抢桶吗？”

　　“薇恩选择回头点头，这波怎么感觉船长抢不过啊？”

　　就在长毛以为，这波船长要变成送桶财子的时候。

　　船长突然交出闪现！闪现平A引爆这个火药桶！

　　刷新被动之后，船长回头就给薇恩来了一刀！

　　接着又是一发Q技能。

　　薇恩的血量瞬间见底了！

　　“这是什么伤害啊？要把我秒了吗？”UZI开始奋力操作。

　　泰坦反手一发Q技能给船长，直接把船长拉过来，平A控在原地。

　　然而陈洛阳已经做好准备，W秒解控制，顶着薇恩的伤害，等到下一发Q技能转好，反手一枪直接把薇恩给崩了！

　　此时船长也残血，对面还有两个人，陈洛阳没有追击。

　　双方便这样拉开了！

　　“这个船长好果断啊，闪现A桶。”麻辣香锅也被陈洛阳给惊到了，他的打法本身就很具有侵略性。

　　所以被不少人戏称为莽夫，但是陈洛阳这波别他还要莽！

　　“他胆子是真的大，这波要是没抢过我，死的就是他了。”UZI似乎不是很服气。

　　抢桶这种东西，多少都有点运气因素，以为你无法准确预测对方的行为。

　　这波打完之后，陈洛阳选择回程补给，然后直奔上路继续发育。

　　现在还没打他发挥的时间，船长要升到十三级才会迎来质变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十四章 麻辣香锅看上阿水了？免费阅读。https://xs.23sk.com 