    “如你所愿！”

    仙武大帝眼中流淌出杀意。

    这杀意流淌而出的那一刻，轰隆！整个东大宙，无数人，包括卫子青等人都瞬间像是被冰封了一般。

    他们动不了了！破万的战力威势太强大了。

    可以说这绝对和之前的五阁老不是一个层次的，一个是地，而另外一个是九天之上的无敌者！就是武痴这一刹那间都中招了。

    他没有来得及展开战力，此刻居然刹那间就被仙武大帝的战力给瞬间冻结住了。

    这战力压制着他，犹如万年寒冰一般，让他连一根手指都动不了。

    这就是仙武大帝的威能！他站在那里，气势始终恢宏，仿佛不败。

    他眸子若星河般璀璨，万物生光辉，肌体气息太强盛了，那种强盛仿若天地间的唯一帝王，永恒不败！沾染到帝这个字的，一般都不会太弱，毕竟一般人也没有那个命格去承载这个帝字！哪怕是凡间帝王！世间其实有很多人，哪怕是帝王之子，就因为强行的冠以帝这个称号，结果都夭折了。

    可见帝这个称呼，绝对不是一般人能够承载的。

    而仙武大帝能够承载，因为他一生辉煌，战力无匹，命格厚重，如同大地！他当年在凡间之时，已经是一代大帝，人间的一代帝王了。

    在那个战乱的年代，他出生在一个世家，可惜世家凋零，已经快要灭亡了。

    那个时间国不国，家不家，世人流离失所，战乱无尽。

    毕竟仙人都在忙着自己的事情，仙皇也无暇去顾忌一个好不起眼的国。

    而仙武大帝那个时候硬生生以一己之力，平定了动乱，建立了王朝，称帝于那个时期。

    但是他却在王朝最为鼎盛的时期选择了退位，选择了离开。

    那个时候的他五十四岁！因为他想要安定整个世界，想要安定的不只是一个国家，他想要安定整个仙界！而后他以五十四岁高龄，以人间帝王之躯拜入仙界一个小小的宗门。

    他没有资质，没有天赋，也没有关系。

    只能做一个挑水劈柴喂马的伙夫！但是他是仙武大帝。

    哪怕是这样在常人看来，毫无意义的事情，在他眼中，那也是一个莫大的。

    他接触到了仙法，以万年时间震慑一方，而后一步步登天而起！直到后来成就了仙武大帝的赫赫威名。

    他没有与九大圣地同流合污，甚至仙皇在他心中，也没有让他心服口服！因为他也是一个帝！可以说，他身上其实是具备着成王的那么一点气机的。

    毕竟他有背负整个仙界苍生的大宏愿！唯一可惜的就是，他没有遇到好的时代，也没有真正好的术法或者底蕴！在这上面，他始终差了一些。

    不过，这个人依旧十分可怕，此刻释放出来的战力，就是武痴都中招了。

    这是来自帝王的自信与霸道，也是来自一个储王的压迫感！仙武大帝的目标是成王！或者说将王的称号改成帝！他有那个大宏愿，也有那个资格。

    哪怕是如今他也还在争渡当中！但他，无疑是比老天尊，更具有王的潜力，哪怕是实力不够，但是也当得起储王的称号了！“你不懂王的意志，而今日杀你，也只是你碍了我的路，阻了我的道！”

    “杀了你，我便可以不借助天地掌控，直接登临争渡五层！”

    仙武大帝双手一合！轰隆！这一招威势太过强盛了。

    在洛尘四周无数大星横击而来，犹如密集的一颗颗恒星化作的流星雨。

    “逆乱天下！”

    “帝威无尽！”

    武痴已经挣脱了掌控，骇然间脱口而出！“生死不过我的掌指间！”

    仙武大帝双手合十的那一刻，洛尘几乎被两个大世界夹击了一般！但是洛尘发丝轻微被风吹动，眼中带着一股兴奋的战意，手腕一翻，双手间就是一股劲气横击而去！“微末力量，岂可与我这无量世界相争？”

    仙武痴笑道。

    但是洛尘手中的劲气虽然渺小，但是却又崩溃千万里，横压天地间的力量！轰隆！合十的无量世界被洛尘轻易破开！“难怪如此自信，力，法，道，你都几乎达到了你该有的极限了”“而且具备了意！”

    仙武大帝整个人已经如同一片苍穹压了过来。

    轰隆！那是一片苍穹压了过来！吼声无尽，无尽的军队，百万大军，千万大军！那是一个个国家的显化，那是一个个国家在征战的时候意志的提现！战鼓在擂动，号角吹响天际，化作了远古的征战杀伐！“掌中佛国？”

    太子爷惊愕间，想起了释迦的术法！太像了。

    但是不是！这是仙武大帝的术法！自创的术法！同样蕴含着他的意志，帝王的意志！“无尽战国！”

    那是一个个国家大军的攻伐与征讨，气势无尽，意志通天彻地，毁灭一切！而在最前方，那是一个帝王，他乘坐战车，要征战每一处触眼所及的地方。

    他要征战脚下每一寸土地，不管是星辰还是大海，剑之所向，必有征战！而他身后则是无尽的战国！战国军士无双，气焰铁血，可死，不可退！这种征战之意太过浓烈了。

    仙界许多人骇然，这是他们第一次见识到，远古仙人的威势。

    这真的不是一个层次的力量！这样的力量，不是一个人可以去抵挡的。

    尤其是那股无尽战国的意志。

    因为那是无穷无尽的战国！这些国，要征战洛尘！要杀伐，要毁灭洛尘。

    洛尘在黄沙漫天之中，孤零零的一个人，站在那里！这样对比下来，洛尘显得极其渺小。

    “洛兄，先退，这一招杀伤力太强了，不可硬碰！”

    武痴焦急的大吼道。

    但是洛尘嘴角噙起笑容，始终没有退却，已经不再是一个军队来攻伐他了。

    而是一个又一个无穷无尽的战国了！这意志的确滔天！那些战国之中，有多少士兵？

    又有多少高手？

    但是洛尘站在那里，任由那些人冲锋而来，长枪刺破山河，战刀横跨山岳！喊杀之声震碎山河！“群战？”

    洛尘眼中杀意沸腾！“你拿什么来与我无尽战国一战？”

    

