
　　蓝小布没有立即冲击先天，他知道这两天肯定不会安静，对他来说冲击先天需要一个安静的环境。

　　果然蓝小布淬炼神念只是半天时间，门就被敲响。神念扫出去，外面站着一名很漂亮的少妇。在这少妇身后，还有一名年轻男子。

　　蓝小布知道只要他在这个飞碟上，有些事情就必须要面对。

　　门打开，年轻男子先走了进来，蓝小布肯定自己没有见过这家伙。

　　“蓝少尉，我叫木原桑，你估计也猜到我的身份了。这位是我的助手，阿璞。”年轻男子一抱拳笑吟吟的说道。

　　叫阿璞的少妇很矜持的对蓝小布一礼，然后站在了木原桑身后。

　　蓝小布却很清楚，刚才敲门是这个少妇敲的，这少妇肯定有点本事。

　　“莫非你是天罗星的王子？”蓝小布语气虽然听起来似乎有些惊讶，可是表情却平静的如啥事都没发生一般。

　　木原桑一看蓝小布的表情，就知道自己这个王子的身份在蓝小布眼里算不上什么。

　　他笑了笑说道，“没错，我正是崇元帝国三王子。”

　　“哦，那三王子请坐吧。我们这次参加选拔的泰抹长也是王子呢，不过他是六王子。”蓝小布点点头，然后指了指一边的板凳。

　　木原桑心里闪过一丝不爽，竟然将他一个五级科技文明星球的王子和一个二级科技文明星球的王子一起比较，这是一个层次上的吗？

　　“不知道三王子找我有什么事情？”蓝小布问道，他的语气中透露出一种我很忙，如果没有什么事情的话，请快点离开。

　　木原桑微微一笑，“蓝少尉是真的好本事，竟然能在无数监控之下改变点数，就这一点，我木原桑佩服之极。”

　　蓝小布语气冷了起来，“三王子，饭可以随便吃，话不能随便说啊。我最大的优点就是赌品好，绝对不会输了后还唧唧歪歪找各种理由，欠了别人的截石也找借口不还。”

　　蓝小布只是说自己赌品好，也刺了一下木原桑，却丝毫不提自己是不是改变了点数。

　　木原桑一摆手，“蓝少尉，我是一个爽快的人，赌场上赢了就是赢了，我自然也不会是因为一万多截石而来。”

　　对木原桑的话，蓝小布冷笑，心说你丫的就是为了一万多截石而来。

　　“天罗星是五级科技文明星球，还是百摩星系的第一星球。蓝少尉，我知道你是一个有本事的人，况且你也不是真诺星的人，不如加入我天罗星，和我一起进入玉启星。无论如何，将来天罗星都可以任凭你立国。”木原桑抛出了自己的诱惑。

　　蓝小布呵呵一笑，“三王子，虽然人往高处走，可惜我不喜欢随便挪窝。再说这次我们真诺星来的人中，我地位最低了，也不过是一个护卫罢了。既然我是一个护卫，自然是要听真诺星其余选手的。”

　　木原桑站了起来，笑吟吟的说道，“你会加入我天罗星的，我看好你哦。今天就聊到这里，下次我们再来聊。”

　　见木原桑要离开，“蓝小布淡淡说道，“如果下次我在修炼的时候，还有人敲我的门，我保证会让他记忆终生。”

　　“很好，你的宠物也不错。”木原桑转身离开，阿璞对蓝小布笑了笑，然后跟着木原桑转身离开。

　　蓝小布看着门被阿璞带上，脸色平静。

　　他肯定木原桑是先天境界，而且是真正的先天强者。之前的画千放气势也不简单，不过蓝小布觉得画千放就算是先天，也就那样罢了。

　　刚刚和木原桑站在一起，蓝小布甚至会生出一种被压制的心思来。

　　如果说原来还有些迟疑，现在蓝小布已经下定决心，无论如何，他必须要在这飞碟上跨入先天境界。

　　刚才自己警告了一番，短时间内应该不会有人来打搅了。就算是打搅，他也绝对不会开门。谁敢冲击他的门，他立即杀了。

　　怕前怕后，就一直卡在通脉境巅峰，无法再进一步。

　　想到这里，蓝小布叮嘱了古道一声，装模作样的在大布袋里面取出十数枚截石放在身边，又拿了两枚在手中，然后开始运转易筋经疯狂吸收截石里面的元气修炼。

　　还没有人和蓝小布这样疯狂的，用这么多截石修炼。短短时间，蓝小布周围的天地元气就浓郁起来。

　　一直以来，蓝小布都是在天地元气比较匮乏的地球上修炼。此刻用截石这种天地元气爆棚的东西修炼，他的内气瞬息时间犹如热油翻滚，只是短短时间就冲破了一切经脉堵塞和周天障碍。

　　“轰！”一种从体内激发出来的狂暴气息似乎要将蓝小布所在的房间冲垮，蓝小布拼命的运转易筋经，将这些力量压制下去。随即蓝小布就感受到内气不断狂增，周围的空气都充彻着一种随时都要爆裂的气息。

　　古道惊恐的看着蓝小布，缩在门边瑟瑟发抖。

　　此刻又有人在敲门，不过这个时候蓝小布可没有心思去管这个。他不断席卷着截石中的元气，稳固自己体内不安分的内气。

　　也不知道过了多久，蓝小布停了下来。他睁开眼睛，一切都变得轻灵了许多，眼前的东西明明没有变化，他偏偏感觉到清晰了无数一般。

　　站起来后，蓝小布怀疑自己一步就可以跨上数层的高楼。

　　这就是先天吗？或者说这就是筑就了修道的根基？蓝小布伸手看了看自己的手掌，这一掌下去应该没有几个人能挡住吧？但同时他也清楚先天在这里并不算是最强大的，可他有把握不惧这里的任何人。

　　身体表层渗透出一层油乎乎的东西，有些难受。蓝小布看了一下自己的房间，他虽然有一个独立的房间，不过这房间还不能洗澡。

　　“截石，果然好厉害。”蓝小布看了看手中两枚截石，他晋级到了先天，手中两枚截石只是颜色略微淡了一些而已。

　　至于周围准备的十几枚截石，根本就用不上。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬头看了看几个监控设备，蓝小布暗道老子就是在这里修炼了，你看见了又能奈我何？

　　“走吧，我去洗个澡。”蓝小布立即招呼古道一声，然后带上门离开了房间。

　　他不敢将古道单独留在这里，蓝小布怀疑他一旦离开自己的房间就有人来撬门。

　　公共洗澡的地方很方便，蓝小布仅仅花费了十多分钟时间就洗好了澡。

　　当蓝小布回到住处的时候，如他预料的一摸一样，他的房间被撬开了。

　　蓝小布连房间都没有回，直接前往战碟安全管理处报备，自己的房间被人撬开，里面丢了两个很大的布袋，布袋里面有许多的截石。

　　几乎是在蓝小布再回到自己住处的同时，整个战碟上的人都知道了一件事，那就是蓝小布的房间被撬了，而且蓝小布留在房间中的许多截石都被偷走。

　　蓝小布的截石怎么来的？这谁都清楚，自然是赢来的啊。

　　普通人都知道了，木原桑自然也是知道了这件事，他立即就将画千放叫了过来。

　　“蓝小布的截石被人偷走，这件事是真是假？”木原桑语气有些严厉。

　　画千放感觉到自从截石输掉后，三王子对他的信任已经少了许多。现在三王子询问下来，他赶紧说道，“这件事应该是真的。监控也查到了，只是撬开蓝小布房间的人全身都被黑巾裹住，而蓝小布离开的时候正好是大家休息的时间。”

　　“这么说那个人的确是弄走了蓝小布身上所有的截石？”木原桑盯着画千放。

　　画千放连头都不敢抬，唯唯道，“其实很好确定，只要三天后飞碟停下来的时候，看蓝小布是不是带着截石下战碟。如果蓝小布带着截石下战碟，那就说明蓝小布身上的截石没有被弄走，如果没有的话，那的确是被偷走了。”

　　“蓝小布不知道截石有多珍贵吗？他就算是去洗澡，为什么要连宠物也带去？会不会是和人合伙做出来给别人看的？”木原桑哼道。

　　画千放解释道，“这种可能也是有的，但无论是不是有人合伙，只要带着截石下战碟，都会被发现。”

　　“你先下去吧。”木原桑摆摆手。

　　等画千放下去后，坐在木原桑身侧的阿璞却说道，“原桑，你有没有发现蓝小布修炼的东西很不简单？”

　　木原桑点点头，“是的，对截石的利用率如此高，就算不是修仙功法，怕也相差不远了。这人对我有大用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十七章 截石被偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 