    阮乔跟林昊分别之后，没有回老宅。

    而是去了裴氏集团。

    除了处理剩下的的公事，让项目的人继续接触何兴建，跟何兴建那边谈判之外。

    阮乔还让秘书助理，帮自己查了罗茜荣。

    等一切事情都忙完。

    已经是傍晚了。

    阮乔才想起来，祁湛跟外公还在等自己。

    还有外公要为她跟祁湛举办婚礼的事，也亟待解决！！

    阮乔以手扶额，觉得这也是一件非常麻烦的事！

    怎么说服外公，怎么安抚祁湛。

    她都要想好。

    华灯初上，夜色深沉。

    阮乔准备开车回老宅。

    这时候接到了江遇从祁家住所打来的电话。

    “阮、、阮小姐，您忙完了吗？现在有时间吗？”

    阮乔听他语气隐隐焦灼，支支吾吾的。

    “刚忙完，我刚要回老宅去。”

    江遇哽咽一下，恳求道。

    “阮小姐，您能不能先来一趟。”

    阮乔问：“怎么了？”

    江遇沉默，然后又急声说：“您，您先过来再说吧，行吗？”

    阮乔抓起车钥匙，快步朝外走。

    “江遇，到底怎么回事，你别吞吞吐吐的，说清楚。”

    “是……是少爷的事，电话里现在不方便说，求您先过来吧！”

    阮乔蹙眉：“阿湛已经回去了？”

    “是的。”

    祁湛有事，阮乔心里发紧，半点都没犹豫。

    “好，我马上过去，最多一个小时。”

    江遇哽咽：“好，我等您！”

    ……

    阮乔一路上都在想，祁湛怎么了。

    平时开一个多小时的车。

    她油门踩到底，四十分钟就到了。

    江遇早已经在城堡前面等候了。

    阮乔远远的就看到，江遇在门前广场来回踱步，热锅上的蚂蚁一样！

    “轰——”

    保时捷发动机轰鸣着，急刹在江遇面前。

    “怎么回事？你怎么在这里等，阿湛呢？！”

    阮乔打开车门，快步走下来。

    江遇看到她，发青的脸色好了许多，跟看到救星般。

    “阮小姐，您总算是来了……”

    江遇带着阮乔，边朝里走边说。

    “下午从老宅那边回来，少爷就感觉有点不舒服了，您也知道……裴初当初为了得到您，给他用的两份药，狠厉毒辣，是想把少爷往死里整的。”

    “那两份药也真的差点要了少爷的命，后来就是很长时间恢复期……其实少爷恢复的一直都不太好。”

    阮乔听得频频皱眉。

    江遇泫然欲泣，哽咽的粗声说：“他身体一直都很虚弱，只是不想让阮小姐担心，强装出来的康复而已。”

    “其实，外强中干，身体状况糟糕的很，但是……他不愿意让我还有医生说实话。”

    “就像是今天，他已经很痛苦了，医生的治疗也压不住，还是不愿意让我通知您……都是自己忍着的，我实在看不下去了！”

    阮乔脸色发沉，打断江遇的话。

    “我知道了，先别说了，带我去看阿湛！！”

    江遇连连点头，在前面的带路。

    在阮乔看不到的角度，江遇暗叹一口气。

    阮小姐，别怪我骗您。

    我这也是为了少爷，迫不得已啊！

