    但东西再好，也跟他没有一毛钱关系。

    也不知道这位女王陛下是怎么做到的，明明只是一个平平无奇的四阶妖精，却好像比严大佬这个五阶巅峰的占星术士还敏锐，自己还在王庭外边，离着十万八千里露出点笑意，居然还能被她抓住。

    江山甚至怀疑这位女王是不是闲的没事干天天撅着屁股趴在树顶上拿着望远镜往下看。

    考虑到整个妖精族的平均爱玩水平和那位女王不经意间就流露出来的毫无帝王威严的小女儿姿态，江山觉得这似乎也不是不可能。

    所以就算很馋，他也只能忍痛放弃这块辉光闪耀的白金原矿！

    算了，等我升到四阶，这东西我早就看不上眼了。

    江山安慰自己，指挥着香香再次投入到遴选材料的大业中去。

    由于妖精们一个个都不学无术，对这些“乱七八糟的东西”了解为零，所以江山不得不亲力亲为。

    但这片储存区的范围实在太大了，光靠他一个人，下辈子也找不完需要的材料。

    为了自己不被累死在这片一眼望不到尽头的花海里，也为了能早点解放，江山干脆伸手一掏，再度拿出了背后悬挂的天球仪。

    用占卜的方法，来确定他需要的那些材料的大致位置。

    “哦~~~，好厉害啊~~~！”

    还没等他开始占卜呢，小妖精们看着他手中华丽无比的天球仪，就已经开始感叹了。

    这让江山心情有点复杂。

    就像一个刚一上台连话都没说一句就被评委们直接爆灯的选手。

    感觉努力、才华这些东西在自己的颜值面前都失去了意义。

    不过这也正常，毕竟天球仪是真的非常华丽。

    刚传送到这个秘境里的时候，他在香香面前第一次拿出天球仪时，香香也是同样的表情。

    甚至因此而一度忘记了挣扎。

    “咳，我还没开始呢。”

    江山只好轻咳一声，提醒她们收敛一点。

    等自己表演完再捧场也不迟。

    “看好了！”

    江山突然一声轻喝，手中天球仪瞬间加速旋转，一道占卜用的辅助星阵瞬间便投射出来。

    这也是天球仪的功能之一，可以在其中刻印数个星阵，需要使用时只需心念一动，阵法自成。

    不仅速度快，而且这样投射出来的阵法虽然也是纯粹能量所构成，但有着天球仪的加持，其阵法效果比之那些实物构建的阵法也不会逊色太多。

    像江山这样手持完美天球仪的，那效果自然更加强大。

    瑰丽的星阵铺在半空，让一辈子都生活在这个秘境里，没见过世面的小妖精们张大了嘴巴。

    还没完，随着天球仪的又一转，原本悬浮于天球仪之外的二十二张塔罗牌里面，其中七张仿佛失去了牵引力，打着旋的落下，轻飘飘的落入星阵之中。

    牌面上，隐隐有光影流转。

    当先一张牌上，一位黑袍遮面的隐士缓缓浮现，沉默着抬手，指向东南。

    其后，剩余六张塔罗牌上又一一浮现出不同的虚影，指向了不同的方向。

    随后，光影消散，七张塔罗牌忽的飞起，重新回归天球仪，回归它们各自的轨道，如同天上的星辰般沿着既定路线一刻不停的旋转。

    星阵也顺势消散。

    “结束了吗？”

    小妖精们还瞪着一双双大眼睛，期待着后续的变化。

    可回归虚无的空气告诉她们，占卜已经结束了。

    下面没有了。

    小妖精们顿时失落不已。

    搞得托着天球仪等待彩虹屁的江山非常尴尬。

    怎么表演完了，反而没人捧场了？

    短短十几分钟，就接连尴尬了两次。

    还都是倒在同一个地方。

    你们这群小妖精不识货啊！

    江山心中吐槽，默默收起手中天球仪：

    “好了，卜出来了，我们走吧。”

    “这就没了？它们可是指了七个不同的方向啊！”

    香香满脸茫然。

    一次占卜卜出七个不同的方向。

    那应该去哪一个呢？

    “当然是都去啊。我们要找的可是有数百种材料呢，这七个方向还远远不够，找完这几处，我还得继续占卜。”

    江山当先带路，往一个方向走去，口中道。

    虽然在外人眼里只有七个影像浮现，指了七个不同的方向，但对于他这个占卜人来说，这七张牌已经给他提供了足够多的信息。

    除了方向之外，还有距离，和那里所储存的材料种类。

    果不其然，在江山的带领下，他们轻而易举的找到了一份又一份的材料。

    江山带着小妖精们，从清晨找到下午，这才找齐所有材料。

    “最后一个，空银沙！”

    “好！全部搞定！”

    江山自然的收起这份空银沙，放进自己的背包里。

    至于那只特意被妖精们唤醒用来搬东西的可怜野猪，早已无力负担这么多的材料，四肢颤抖的站在那里，仿佛已经用尽全身最后一丝力气。

    “终于结束了～”

    “好累，累死我了！”

    “要吃饭，要吃饭！”

    江山刚一宣布材料遴选完毕，一群整整半天几乎啥都没干的小妖精们顿时异口同声的哀嚎起来。

    在半空中晃晃悠悠的飘着，一副好像下一秒就要跌下来的样子。

    不知道的还以为她们付出了多大的体力劳动。

    实际上她们是啥也没干，这半天几乎都在看他干活和嬉戏打闹中度过。

    明明自己是拉她们过来当苦力的，怎么最后好像显得自己才是那个真正的苦力？

    听着小妖精们装模作样的哀嚎，江山顿时脸色一黑，感觉心情很不美丽。

    还要吃饭，你吃个屁！

    他决定用残忍的现实狠狠操磨她们一顿。

    义正辞严的拒绝小妖精们的不合理诉求后，江山领着小小的队伍，来到卜出的一处适宜布阵的空地上。

    然后取出了一百多种种材料，放在地上。

    这些材料的种类各不相同，但它们都有一个共同的特点——需要研磨。

    这活最累、最麻烦，也没有技术含量，分给小妖精们来做刚刚好。

    “想吃饭是吧？来，把这些材料全部研磨成细细的粉末，要一点颗粒都看不到的那种。今天什么时候能吃饭，就取决于咱们什么时候把活干完，好吧？”

    虽然是疑问句，江山用的却是陈述句语气。

    丝毫不给小妖精们拒绝的机会，也不理会她们垂头丧气、一副抗拒上班的痛苦样子。

    同时自己也拿出其他处理方式较为复杂的材料，亲自上手处理。

    比如需要他亲手刻画阵纹的青金石，显然小妖精们就干不了这个。

    不过，小妖精们也不是真的干啥啥不行。

    当江山处理完其他材料之后，小妖精们竟然也已经完成了一百多种材料全部的研磨工作。

    而且精细无比！

    连江山自己看了都忍不住给她们点个赞。

    感觉对她们的印象都有所改观了。

    “干得好，那接下来……”

    “吃饭！吃饭！”

    小妖精们又嚷嚷起来，又在空中打起了摆子。

    和上一次不一样，这次她们是真的累到了。

    “好！待我布阵结束就吃饭！”

    江山大笑着，一口答应下来。

    没想到这些小妖精，还是挺有用的嘛！

    犒劳！必须犒劳！

    江山调配墨汁，提笔，在地上笔走龙蛇，轻车熟路的刻画着阵法。

    有过一次经验，再画一次实在太过简单。

    而且没了那黑夜中的烈火，江山也不用费尽心思的想办法将一个完全不在计划内的东西融入整个阵法当中，只要原原本本的将阵法原貌呈现出来就够了。

    很快，江山便大功告成。

    一座繁复无比的阵法出现在众人眼前。

    “好大啊！”

    小妖精们目瞪口呆，激动的围着阵法转圈圈。

    “这是我们做出来的吗？”

    “哇！我们好厉害！”

    小妖精们自动忽视了江山的贡献，叽叽喳喳的开始给自己揽功。

    江山却已经淡定的切换烹调师，拿出又一罐蜂蜜，开始做饭。

    吃完这顿，他还要去见女王呢！

    嘿嘿，就是不知道他完成的这么快，女王陛下有没有什么奖励啊？

    调制着手中的蜂蜜羹汤，江山眼中闪烁着期待的光芒。

