    芦苇地虽然有一里来长，几尺宽，但长得稀稀拉拉的，又是初春的天气，新芽并没有长出来多少，杨润森很快就割了大半。

    他将芦苇地割完后，指着两边的田说道，“这原本是连成一片的，也不知时候，这里长了芦苇，想必卫家以为芦苇的另一边不是裴少爷的田，就放弃没管。”

    李玉玟看一眼图纸，走到那片地里打量起来。

    “元修，你来看看，这块地可有两亩大？”她朝穆元修点头。

    穆元修自小在村里长大，对于田地的丈量十分的娴熟。

    “我来看看。”穆元修走过去，用步子丈量起来，量完之后，他说道，“比两亩地只多不少。”

    杨润森微微一笑，“那便是了，这块地一定是少掉的那块，你们之前忘记了算进去。”

    他朝大家拱了拱手，离开了这里。

    远处，裴吉看到这边的情况，也走了过来。

    “少奶奶，杨润森走了，可是查清楚了？”裴吉问着李玉玟。

    李玉玟指了指眼前的地，“他说这块是我们的田，但很奇怪，这么大的一块地，卫家怎么就忘记了？”

    李玉竹道，“确实挺奇怪的。”

    裴吉看一眼田，眨着眼道，“我记得，少爷的田全都是连成一片的，怎会分出去一块？而且，这田不是一直是杨家的吗？”

    “但杨润森说是姐夫的田，吉伯。”李玉竹说道，“杨润森的表情，不像是说谎。”

    “这是怎么回事？”裴吉看不懂了。

    李玉玟问穆元修可看得懂，穆元修摇头，也说看不懂。

    大家心里都存着疑问，一起回到了卫家。

    李玉玟将打听的情况，对裴慎言说了。

    裴慎言也很惊讶，“杨润森这么爽快就说了？”

    “事出反常必有妖，我们只是找他问一问，他二话不说就指出了两亩地，太不正常了。”李玉玟摇摇头。

    穆元修道，“不，那块田可不止两亩，差不多有三亩了。”

    李玉玟更加惊讶了，“这么说，那块田不是我们的？”

    “杨润森拿了另一块田给我们？他为什么这么做？”裴慎言更加想不明白了。

    李玉竹想了想，“我有个主意，找卫三娘问一问。”

    李玉玟赞同说道，“她念念叨叨着杨润森的名字，莫非，他们都知道那块田的事？是该问一问她的了。”

    大家商议一番，都决定找卫三娘问一问。

    这时候，天已经擦黑了，到了吃晚的时间。

    卫家人送晚饭来了。

    端着菜来的，是卫家大媳妇和卫三娘。

    卫大家大媳妇客客气气地招呼着大家吃饭，卫三娘则一句话也不多说。

    两人将饭菜摆好，碗筷摆好，转身离开。

    李玉玟这时喊着卫三娘，“卫三娘，你等会儿，我有话问你。”

    卫三娘对卫大郎媳妇道，“大嫂你回去吧。”

    卫大郎媳妇看一眼李玉玟，先离开了。

    李玉玟朝卫三娘点了点头，“你跟我来。”

    她走院子的一角，回头看向卫三娘。

    卫三娘怔怔看着她，“裴少奶奶，有什么事吗？”

    “杨润生这个人，你可认得？”李玉玟也不拐弯抹脚了，直接开门见山问道。

    卫三娘的脸色一下子变了，她吱唔着道，“森……，他是村里人，见过面。”

    李玉玟说道，“我是说，你和他熟不熟，你和他有没有来往。”

    卫三娘的脸色，更加难看了，如死灰一样的惨白，“裴少奶奶，怎……怎么忽然问起这个？”

    “不是忽然，是因为田的事情。”李玉玟看着卫三娘，“我相公租给你们家五十亩地，到今年十一年了，却忽然少了两亩，你们家一直说不出个所以然来。”

    “……”

    “今天你大哥带着我们去田里看看，他说如果田少了，一定是隔壁田杨家偷了田。”

    “……”

    “下午时，我们找到了杨家，杨家大郎杨润森带我们去了田里，指了块田出来，说是你们家忘记耕种的，后来我们测量了下，那块地不止两亩，有三亩。”

    “……”

    “我们只要求找回失去的两亩地，他却指了块三亩地给我们。卫三娘，你知不知道他为什么这么做？”

    卫三娘眼神乱闪，喃喃自语，“他为什么这么做？”

    “是啊，他为什么这么做？”李玉玟看着她，“对了，那块田在这里。”

    李玉玟从袖子里，拿出那张田契的临摹图纸出来，指出了杨润森给的那块田。

    卫三娘眨着眼，“是这块田……”

    “你知道这块田？这究竟是你们家忘记了种的，还是杨家的？”李玉玟追问道。

    卫三娘咬着唇，“我……我不知道。”

    李玉玟将图纸塞回袖子里，冷笑着道，“不知道？你家种着我相公的田十一年了，你居然说不知道这块田？”

    卫三娘焦急得直捏袖子，“裴少奶奶，我大多时间在家里，确实不知道。不过，我可以去打听下，一会儿再来回复你。”

    “那好，我等着你的消息，咱们合作多年，闹僵了也不好看，是吧。”李玉玟看着她道。

    卫三娘点了点头，离开了。

    李玉玟重新回到屋子里。

    裴慎言问道，“玉玟，可有问出什么事情来？”

    “她眼神乱闪，一定知道什么，我可不管这其中的隐情是什么，我只要两亩田，杨家却给了三亩田，显然，那不是我们的田，我们要是拿了，将来有什么事，这不是惹事上身么？”李玉玟说道。

    裴慎言微微一笑，“玉玟，你说得对，不是我们的不能乱拿，这是田，可不是小物品。”

    被裴慎言夸奖，李玉玟很高兴，脸上一直是微笑的。

    李玉竹瞧瞧李玉玟，瞧瞧裴慎言，发现这两人说话的气氛比以前好多了，以前的李玉玟，看到裴慎言一直是爱理不理的，这是发生了什么，让李玉玟对裴慎言的态度发生了改变？

    吃过晚饭后，李玉竹又查看了下裴慎言的脚伤，和穆元修坐着骡子车离开了卫家。

    这时候，天已经全黑了，穆元修在车棚上挂上挡风的明瓦灯来照明。

    早春的夜晚，没有寒风，李玉竹没坐车棚里，和穆元修并排坐着。

    两人有一搭没一搭地，说着裴慎言那块田的事情，讨论着问题出在哪里。

    当他们的骡子车走到一处大水塘那里时，前方出现吵闹声，有人高声骂着，“要死就去死！丢眼现眼的东西！”

    夜色中，没有什么嘈杂声，这声忽然来的喝骂，听来十分的清晰。

    骂声过后，只听一声扑通的落水声。

    紧张着，有妇人高声喊道，“三妮儿？三妮儿？来人啊，救人啊，有人落水了啊！”

    “元修，有人跳水了，那妇人的声音，听着怎么像卫三娘母亲的声音？她喊的三妮儿，会不会是卫三娘？”李玉竹指着前方说道。

    “去看看！”穆元修将骡子车赶得飞快起来。

    很快，他们就赶到了那个妇人那里。

    明瓦灯的照明下，李玉竹看到，急得跳脚的妇人，果然是卫三娘的母亲，而水塘里，已经有人跳下去救人了。

    卫家妇人显然是吓坏了，坐在地上直拍大腿，又是哭的，又是骂的。

    这声闹的声响很大，将附近的村民人惊动了，不少人都跑来看。

    有人提着灯笼，有人举起火把，将水塘边照得亮堂堂的。

    “这不是卫婶子吗？你喊三妮儿，莫非是三妮儿跳水了？”有人问着卫家妇人。

    卫家妇人只是哭，不回答。

    “是三妮儿跳水了，哎呀，这是发生了什么事啊，她为什么要跳水？”

    “咦，救她的是润森诶。”

    “润森好水性啊，又救了一次三妮儿。”

    杨润森已经将卫三娘拖上岸。

    卫三娘坐在地上，掩面哭着。

    杨润森站在一旁，皱眉看着她。

    卫家妇人忽然不哭了，从地上爬上起来，冲到水塘边指着救人的杨润森骂道，“你个丧门星，瘟神！你离我女儿远一点！你一靠近我女儿她就倒霉！你给我滚开！”

