    赵琳琅从来没有想过赵晚楼会当着众人的面说出这样的话来，就算是要说，也会是在私下撕破脸，她以为赵晚楼会一直要与她表面做着关系不好不坏的姐妹。

    这个时候连赵老夫人都沉默起来。

    当然，郑姨娘看向赵琳琅的目光已经变得锐利起来。

    赵晚楼对在场人的异样毫不在意，继续说道：“眼看大姐姐这颗棋子不行，就联系上了逃到帝都来的姜宋锦。”

    “赵晚楼！你在胡说八道什么？你说是就是吗？我到底哪里惹到了你，让你这般污蔑我？”赵琳琅终于忍不下去，跪着回头，满脸泪水的吼道。

    赵晚楼笑了笑：“白日之时，你故意让岚枝带着姜宋锦前往我的院子一趟，还故意让孙妈妈看见，不就是想来诬蔑我的吗？”

    “你为了对付我，连跟在你身边这么多年的岚枝你都下得去手，还动用郑姨娘身边的绿萝，让姜宋锦近身大姐姐，在洞房之中点异香，你知道姜宋锦对我恨之入骨，只要能让我死，什么都做得出来。”

    “你知姜宋锦与大姐姐在洞房做出苟且之事被怀王发现，大姐姐与姜宋锦必遭怀王的怒气。”

    “你也知大姐姐出事，怀王会把大姐姐的尸体带回赵家。”

    “你更知，怀王会前往皇宫找皇上要个公道，只要大伯与父亲不在府上，只要岚枝出事，你说几句牵扯到我身上，老夫人必定会彻查，你买通孙妈妈，作为证人，把岚枝的事牵扯到我的身上，借着老夫人对我的不喜，或者说，这府邸中所有人都厌恶于我这样的心境，把我彻彻底底的赶出赵家，或者，直接要了我的命。”

    “我没有！”赵琳琅站起身，眼中有着一丝恐惧，这是第一次，从小到大第一次的恐惧，就连在云阳看到她母亲人头落地时也没有过的恐惧。

    “可你没有想到，孙妈妈当年有恩与我母亲，就算是你给了她不少银子，因着良心的关系，孙妈妈并不会替你遮掩，你也没有想到今日与孙妈妈一起的还有圆妈妈。”

    “圆妈妈是你的人！”赵琳琅着急的反驳道。

    赵晚楼轻笑：“你说的不错，圆妈妈在云阳时对我有恩，我们算是一条绳上的人，所以这一点你没有算到啊。”

    “你、”赵琳琅算是彻彻底底的领教到了什么陷害，从赵晚楼的嘴里，黑的也能说成白的：“你，你说是就是吗？就凭孙妈妈看到岚枝带着姜宋锦去了你的北苑？就凭这样就是我在陷害你？就是我陷害的大姐姐与姜宋锦？我的能耐这么大吗？我的手能伸进怀王府？你真是高看了我！”

    “如果孙妈妈与圆妈妈的话不能证明什么，那刚刚四妹妹你在老夫人面前说要替楠枝讨个公道是为什么？”赵晚楼淡笑着：“难道四妹妹刚刚没有针对我吗？没有明着暗着说岚枝的死就是我做的吗？”

    “你！”赵琳琅胸口起伏的厉害，她深深地看着到这个时候依旧淡漠的赵晚楼：“因为只有你会害岚枝！”

    “呵~”嘲讽的轻笑从赵晚楼的嘴角溢出，她掀眸看了一眼赵琳琅，又收回目光低低一笑：“到了这个时候四妹妹竟还如此狡辩。”

    “幽兰，去把绿萝带进来。”

    幽兰闻言，转身就朝着外面走去。

    赵琳琅心尖莫名的一颤，她明白了，赵晚楼今夜是要所有对她的人全部解决。

    赵韵凤是，姜宋锦是，还有她！

    赵晚楼早就安排好了一切，等的就是她先出手！先是岚枝的头借用赵韵凤的名声送到老夫人的手中，赵晚楼算准了会因着岚枝的死推到她赵晚楼的身上。

    赵晚楼就要凭借着这股风，这股力，借力打力！

    要害她赵晚楼的人通通没有好下场。

    真是好算计！

    赵琳琅噗通一声跪在赵老夫人的面前，说道：“祖母，你相信孙女吗？孙女真的什么都没有做。”

    赵老夫人带着复杂看着赵琳琅，虽然她不喜欢赵晚楼，但赵琳琅若是因着想要除掉赵晚楼从而不惜要了赵韵凤的命来对付赵晚楼，就有些触碰到她的底线了。

    这个时候，弄竹与幽兰带着圆妈妈以及绿萝走进来。

    如果说孙妈妈和圆妈妈所说的并没有什么信服力，那么绿萝是郑姨娘的人，还是作为陪嫁跟在赵韵凤的身边，且与赵晚楼并没有什么交集，绿萝所说的话，那就是证据！

    绿萝的脸早就白得如纸，在怀王府的那一幕她到现在都在瑟瑟发抖，一看到郑姨娘，绿萝就朝着郑姨娘扑了过去。

    “姨娘！”绿萝直接跪在郑姨娘的脚边：“奴婢，奴婢有罪，大姑娘都是奴婢害的，奴婢没有想到怀王会真的要了大姑娘的命，明明，明明岚枝说只要照着四姑娘说的做，大姑娘就会脱离怀王，大姑娘不会受苦，但是，怎么，怎么就……”

    啪！

    郑姨娘猩红的眼睛犹如刀子一般看着绿萝，一巴掌狠狠的扇在绿萝的脸上：“你竟听信那个小贱人的话来害你的主子！”

    绿萝害怕极了，从地面爬起来双手紧紧的抱着郑姨娘的手：“姨娘，姨娘，奴婢是看到怀王对大姑娘出口就是污言秽语，还说等大姑娘孩子生下来让怀王府的小厮侍卫都尝尝大姑娘的滋味，奴婢，奴婢又见岚枝前来，说想不想让大姑娘逃出怀王的手，奴婢不想看到大姑娘遭受那些苦，所以听信了岚枝的话。”

    “奴婢，奴婢真的没有最后怀王杀了大姑娘！”

    啪！

    这次打绿萝的是赵琳琅，绿萝都懵了。

    “我何时让岚枝去了怀王府？”赵琳琅没了往日端庄的模样，恶狠狠的看着绿萝：“你又为什么要来诬蔑我。”

    啪！郑姨娘一巴掌重重的打在赵琳琅的脸上，满眼恨意的看着捂着脸颊的赵琳琅。

    “你算个什么东西，为了你的一己私欲竟拿我的女儿作为棋子？”郑姨娘几乎疯魔，她一手抓着赵琳琅的头发，一手用尽力气掐住赵琳琅的脖子：“我要杀了你！”

    【作者有话说】

    求长评~

