    第391章392【两更合一】魔祖奶奶

    赢无月也不是第一次来地府逛，没人带路，她一个人还走得自在些。

    于是，一脚垮入黑洞，朝身后面带忧色的萧承绍看了一眼，转身合上了黑洞裂缝。

    赢无月凭直觉在黑暗中辨出一个方向，然后一直走，哦，不，确切点来说，是飘。

    她是生魂，魂魄重量没有死人那么轻，飘得不快。

    飘了很久，黑暗中忽然出现一丝微弱亮光，其实，不能算亮光，只能说，比伸手不见五指的黑暗稍稍亮堂了些，仍然看不见脚下的路。

    赢无月心中一喜，知道她这是快要拐上黄泉路的大路了。

    刚才她随便一撕，并没有撕到鬼门关的正门，主要她灵力低微，能把人鬼两界的壁垒撕开已经用尽了洪荒之力。

    剩下的只好靠飘。

    她又埋头使劲儿飘了一会儿，眼前越来越亮，漆黑褪尽之后，是一眼望不到的头的雾霭。

    而后，她拼尽所有气力，用力往前那么一冲，整个人仿佛砸在一处有弹性的结界上，很快，那结界挣扎了两下，很是不情不愿将她的生魂吞噬。

    眼前顿时豁然开朗。

    宛如塞外漠北的黄沙天，天与地没有分界，她看不到阳光的来源，入目皆是一片土色。

    黄泉路到了。

    她能感受到四周比她之前进来时，要挤了不少,不同浓度的阴气由四面八方环绕着她的,细看之下,皆是一些颜色深浅不同的魂体。

    大家面无表情，朝着一个方向快速飘动。

    赢无月混在其中，几乎不废力的来到了一处散发着浓烈阴气的高大牌坊门前。

    正中刻着三个闪着黑光的大字：鬼门关。

    大家排成四队,由牌坊下的四扇小门，依次进入地府。

    眼看就快排到赢无月了,门内忽然冲出一队穿着印有地府铭牌黑甲的鬼差依次将四扇鬼门通通关上。

    “阎王有令,今日地府暂闭鬼门,你们明日请早吧。”

    地府还能关闭鬼门的？

    真是闻所未闻，见所未见。

    前去地府投胎的新鬼,大多都是踩着逗留阳间的最后期限，才不情不愿来了地府投胎。

    能在阳间留一刻，谁愿意下来投胎？

    于是,鬼差话音落下的瞬间,鬼门前聚集的众鬼哗啦一下散了个干净。

    “你等等！”

    赢无月叫住那鬼差。

    鬼差是人的模样,脸色泛着灰白,印堂不带青，这是还没有被地府阴气侵煞的魂体,就没在地府工作太久，是个菜鸟，是以并不认识她。

    但鬼差认得生魂,霎时间拔剑相向，一脸警觉。

    “大胆！来者何人,竟敢以生魂擅闯鬼门！来人呐，给我拿下！”

    身后一众鬼差一涌而上,却在赢无月拔出惊情的瞬间，全体急刹,而后惊恐后退。

    惊情自带煞气,可斩六道所有鬼神，一剑下去,不论是魂体还是仙体，皆在它刃下灰飞烟灭。

    鬼差虽然不识惊情真容,却是被它身上自带的煞气给吓到了。

    “你你你、你到底是谁？”

    赢无月冷笑着勾了勾唇角,下巴往阎罗殿的方向微微一抬。

    “去，叫你们第五殿阎王出来见我。”

    好家伙！

    这位什么来头，一上来就扬言要第五殿阎王爷来见她！

    鬼差们纷纷对视一眼,皆在对方眼中看到了“这位一看就惹不起,不如回去通报？”的神情。

    然，不等几人动作,就听赢无月轻嗤了声,“怎么回事？多日不见，阎王座下效率这么低，本魔祖等着救人，你们这小喽啰休要拖延时间！”

    话落，扬起惊情就是一剑。

    剑气横扫过去，别说鬼差了，就连那刻着鬼门关的牌坊都不堪重负，疯狂震动起来。

    轰隆隆的巨响，把鬼门关上的陈年灰尘震得满地都是，咔嚓一下，鬼门关三字牌匾直接断了一边，颤颤巍巍倒挂在牌坊上，好不可怜。

    赢无月收了剑，瞧着那悬空的牌匾，摸了摸鼻子。

    天界克扣地府俸银了吗？

    鬼门关多重要的东西,做的质量这么差？她什么都没干就垮成这样？！

    “来者何人,尔敢在我地府撒野！”

    只见一股浓郁黑气由地府深处急速逼近，所过之处,黄泉路两旁的幽冥花黯然凋谢。

    赢无月蓦然一挑眉扬起惊情在手上舞了舞,而后铿的一声戳在她面前的土地里。

    鬼门关内外一片雅雀无声，除了刚才被她剑气打飞出去的鬼差，还有不少小鬼，此刻像是见了鬼一般，拼命找地方掩藏自己本来就不怎么明显的魂体。

    只见那股子阴气以雷霆万钧之势，离她越来越近，所有人都屏住了他们自以为有，其实不存在的呼吸，只有赢无月，跟个没事儿人一样，细看下来，脸上还带着三分不耐，四分不屑，还有三分懒得看，身子歪七扭八懒洋洋站在那里。

    眼看着那黑气就要撞在赢无月的身上，忽然——

    那黑气竟然紧急刹车，迅猛的罡风带起黄泉路上尘土漫天。

    赢无月猝不及防被土兜头浇了个彻底，虽然她现在是灵体，地府的土根本留不在她的身上，但这件事足够让她抓狂的了。

    只见她面无表情抽出地上的惊情，扬手便向那团黑气拍了下去。

    “你他娘的本事了，是不是看我现在没了魔祖真身，是个凡人，就好欺负了？嗯？”

    “嗷嗷嗷……别打别打，魔祖奶奶，下官有眼不识泰山，这不是认出您来了，所以没撞到您嘛，别打了，您注意点您手里的剑，要是它划到我，我可就没办法给魔祖奶奶您办事呀……”

    这话到是说到了赢无月的心砍了，狠狠给了他一下，收了剑。

    那黑气瞬间幻化成一个身高九尺，穿着一身玄黑色衣袍，面目凶神恶煞，额头上却凹凸不平亮着三个硕大红肿大包的高大男人。

    “见、见过五殿阎罗王！”

    鬼差们哪里受得住阎罗王亲临释放的威压，一个个颤抖着匍匐跪地，生怕慢一点，惹到这位煞神，治他们一个不敬之罪，丢去１８层地狱受苦。

    道路两旁赶着去投胎的小鬼听到是阎罗王亲临，更是吓得不行，跪地是标准操作，好多人受不住阎罗王身上释放出的煞气，魂都淡了。

    霎时间，鬼门关内外密密麻麻跪了一地鬼。

    只有赢无月，站得那叫一个直溜，明明没有阎罗王高，却给人一种睥睨天下的霸气，斜着眼看向那边那个傻大个，用手一指。

    “你！”

    刚还瞪着眼睛以威压环视众人的阎罗王顿时收敛煞气，吉祥物般憨态可掬地摆出笑脸，凑到赢无月跟前。

    为了迁就赢无月的身高，他还刻意叉开腿，弓下腰，一副伏低做小的谄媚模样。

    “魔祖奶奶，您贵人事忙，今日到访我这小小地府，定是找我有事，您放心，不管您有何事，小阎我定会帮您办得妥妥当当。”

    所有人：。。。

    眼前这位阎罗王怕不是个假的吧？

    态度还可以，将就满意。

    赢无月冷着脸吐出一句话来，“我要大燕国皇帝的魂。”

    闻言，阎罗王当即震惊，“魔祖奶奶，这可使不得，您在人界怎么玩儿，我们就当什么也没看见，但是一国之主的魂魄可牵动着万千人的性命与国运，我、我……”

    不待他把话说完，赢无月淡淡甩过去一个你看着办的冷淡眼神。

    而后，惊情忽然脱手飞出，立在那将掉不掉的鬼门关牌匾下。

    仿佛时刻待命，只要赢无月发话，它第一时间，就会把鬼门关三个字给砸了！

    阎罗王：！！！

    这是赤果果的威胁！！！

    (本章完)

