    “哥，不要——”

    姬棠棠不知从什么地方冲过来，拦在赵纾面前，挡住了哥哥的剑。

    姬文渊的剑是由上往下劈，一剑就砍断了姬棠棠的一条胳膊！

    姬棠棠发出一声惨叫，跌倒在雪地中。

    血从断臂处狂涌而出。

    姬文渊惊呆了。

    赵纾在模糊的视线中，隐约看见姬棠棠的状况，骇然之下，急忙扑过去，撕下布条把她的断臂处紧紧扎住止血，以免她失血过多而亡。

    姬棠棠已经疼的昏死过去。

    “姬文渊，你疯了。”

    赵纾抱起姬棠棠。

    姬文渊上前抢过妹妹，看着妹妹苍白的脸，心内剧痛又悔恨。

    他转身吼道：“文才，立即把棠棠送回族内，找长老医治。”

    下属跑过来，看见这一幕，也是震惊。

    他忙又叫来两个人，一个背着姬棠棠，一个捡起她的断臂，快速离去。

    赵纾抓起一把雪，擦了眼睛，冷冷道：“为了杀本王，牺牲掉自己亲妹妹的一只手，值得吗？”

    “那我就更得杀了你啊。”

    他再次向赵纾攻击来。

    赵纾也毫不留情的反攻。

    天已经完全黑透。

    姬文渊的身上已经多了许多伤，衣服血迹斑斑。

    而赵纾依旧游刃有余，就连梳的整整齐齐的发髻，也不曾有一丝凌乱。

    姬文渊不停后退，在雪地中翻滚。

    他寒声说道：“姬文渊，你根本不可能是我的对手。还不逃吗？”

    “怎么，堂堂的战神秦王，竟不敢杀我？”

    “我不杀你，不是我不敢。而是我不想激化大周与九黎之间的矛盾。为的是天下苍生。”赵纾说道，“如果你懂事，就立刻滚回去，看看你的妹妹，而不是在此与我浪费时间。”

    姬文渊喘着气，嘴角溢出血丝。

    “棠棠有族长医术高明的长老看护，不会有事。”他抬起袖子擦掉嘴角的血，喘着气说，“但打败你们，得到北齐，却是为了我九黎后代必须要做的事情。”

    “本王不明白，你们九黎向来平静，为何非要占据北齐？”

    “你自然不懂。你能活到八十，九十，甚至是一百岁。而我以及我的子孙后代，却只能活三十年。”他咧嘴一笑，露出带血的牙齿。

    “你要从北齐得到什么？”

    “你没必要知道！”

    姬文渊用剑支撑起身体。

    赵纾说道：“你已经无处可退。”

    姬文渊回头。

    后方已经是万丈深渊。

    他沉默片刻，说道：“那我只好拉着你一道下去。”

    赵纾道：“此情此景，你倒是依旧充满了谜一般的自信。”

    姬文渊忽然丢掉了剑，然后用最快的速度一把抱住了赵纾。

    赵纾呆了下，说道：“其实……你没必须这样。本王没打算杀你。”

    “但我却打定了主意，要你死。”

    “本王不可能跟你一起死。”

    赵纾抬起剑。

    这时一匹马忽然飞奔而至，从马背上滚下来一道身影。

    “等一下！”是年轻女子的惊呼声。

    赵纾听了没什么，可姬文渊却身子一震。

    “庄庄？”

    “姬文渊，你到底为什么非要这么做？”庄云舒踩着及膝的雪艰难的跑过来，哭着说，“如今北齐已经归顺大周，你绝对不能伤害秦王殿下！文渊，我求求你，你松开手，好不好？”

