    吐蕃部族的人不懂得当下大唐的战略部署，他们只是高兴，而后怕羽林飞骑骗人。

    “你们怎么保证？”抚千会说大唐话，他骑在马上大声吼。

    一骑羽林飞骑他把弓和刀都给同伴，出列，单独向着抚千的位置过去。

    部族的人见到对方一个人靠近，纷纷放下武器。

    箭不小心射出去，引发大的战斗怎么办？都说要放过自己的部族了。

    羽林飞骑来到抚千的近前，马头对马头，他把背着的战术背包拿到胸前。

    在其他人警惕的时候，从中套出来压缩饼干，他一泡，对方接住。

    “尝一下，我们的军粮。”羽林飞骑又拿出来一块，说着自己咬一口。

    咬完，他把咬一口的也扔过去。

    抚千再次接住，递给旁边的人，他吃没咬的，证明自己不怕下毒。

    李易讨厌的压缩饼干吃到抚千的口中后，他的眼睛瞪大一圈，好吃，这东西里面油不少，香。

    大唐的兵吃这个？有钱。

    “我们都带了，你愿意换，商量个换法，我们现在与你们交换，交换结束，你们继续赶路。

    饿的时候吃一块就饱，一块就够，喝水，也可以在水里泡成糊糊吃。”

    羽林飞骑提出来可以交换，还好心地提醒一句，一次吃太多浪费。

    旁边的人吃一口，评价：“比酥油青稞饼好吃。”

    “里面有蜂蜜、榛子、核桃仁、糖、奶、芝麻、葱花，挺贵呢。”羽林飞骑说下配料。

    “一个奴隶，换一百块。”抚千报价。

    “不要人。”羽林飞骑拒绝，带个奴隶麻烦。

    而且要奴隶，抓你们不正合适？

    抚千看看自己的队伍：“一只羊，三十块。”

    “好，换了，赶一只羊来。”羽林飞骑同意，只要不是人，其他的随对方开价。

    一骑跑过去，在羊群中转转，弯腰一捞，抓住一只看上去最肥的羊，在羊咩咩的叫声中回来。

    他单手抓着羊，前后使力，抛向羽林飞骑。

    羽林飞骑看着羊飞来，同样单手去抄，把羊给抓住，并没掉下马。

    他回身喊：“三十块压缩饼干，换了。”

    那边凑一凑，装在一个兜子里过来，吐蕃的人把皮甲脱下来兜，倒进去，交换完成。

    吐蕃人觉得赚了，一只羊不够三十个人吃一顿，味道也不怎么好，压缩饼干味美，一人一块要是能顶饱，值。

    “回去。”两个羽林飞骑催马带着羊归队。

    部族继续前进，里面的人不时回头看看。

    “斥候继续派。”抚千换一次，承认对方没说谎，以后还能换，现在就看是否还有人追杀。

    “抚千，怎么吃的两块没给东西。”刚才咬口一压缩饼干的人笑着说。

    他的压缩饼干就吃一口，被别人拿走分了。

    “把你给他们换了，你去。”抚千瞪手下一眼。

    “他们不要人。”手下吧嗒下嘴儿。

    这支队伍在正常行进，其他的部族也被纷纷追上。

    “有药吗？我想换药。”吃罂粟膏上瘾的千户现在状态也不好，不过没疯狂让自己的人去抢。

    那两个千户跟着扎西库热一起吃，关系好，吃得多，瘾大。

    其他没在那里的千户，吃掉药渣，现在难受，却能坚持。

    “现在没有，以后可能有，到时候换。”

    羽林飞骑摇头，早知道对方想换药，管关霖要点带过来了就。

    “你们的刀。”千户眼睛红红的，要换战术军刀。

    “不行，装备不能换给你，你要是给我五只羊，我把我的鸭绒军大衣给你，防水，很暖和。”

    “不要，我有皮衣，我换酒精，治伤的酒精。”

    “一瓶酒精棉，没有单独的酒精，你拿酒精棉擦就可以，两只羊。”

    “再给我十块压缩饼干。”

    “成交！”

    羽林飞骑给对方一小瓷瓶泡着酒精的棉花团，加上十块饼干换到两只羊。

    走的时候千户还喊呢：“我就挨着你们的防线安家，有药了告诉我一声。”

    “好，派人给你送去。”羽林飞骑答应。

    吐蕃的部族与羽林飞骑的交流都不错，没有发生一起战斗事件。

    他们的心情复杂，有远离生活之地的苦恼，也有活下来的庆幸。

    至于说仇恨，没有，不需要仇恨，只要自己强大了，转头便打大唐，抢。

    ……

    “我们走了，轮船给你们留下，你们倒腾个货物什么的用。”

    九曲之地的黄河岸边，蹬轮船来的人纷纷上了新到的螺旋桨船。

    他们把轮船给本地军队，从此地到姊妹湖，直线距离六百里。

    走黄河到姊妹湖，两千五百多里。

    黄河绕啊，从南边绕一大圈，各种拐弯。

    新的防线要考虑到黄河的利用，背靠黄河设立据点。

    走别的路，翻山越岭，比水路累。

    这些轮船可以用来运送东西，一次装许多。

    加上抢来的羊皮筏子，暂时应付一下。

    吐蕃占着一部分黄河，利用得并不好，羊皮筏子只能向对岸送东西和往下漂。

    根本走不了逆流，漂下去之后，人扛起来往回来，能扛动。

    轮船顶着水，水流缓的地方速度快，赶上风向好，还能起个小帆。

    黄河转来转去的难行，旁边的黄河岸更难走。

    大家乘着螺旋桨船，顺流而去。

    “爹，热气球要是想怎么飞就怎么飞多好啊，我要飞去长安。”

    关霖的大儿子拉着弟弟的手，目送一只只螺旋桨船行远，抬头望着父亲的脸说。

    “会有的，李东主能造出来。”关霖对儿子说，他认为自己是安慰孩子。

    他并不知道，弄一个飞艇的技术含量并不算太大，只是没有用，材料费劲，还容易出危险。

    氦气的制作麻烦，氢气的没问题，就是比较危险，容易爆。

    不过可以采用很多的小气囊结构，同时不上热动力，不接触到火，就相对安全，比如蒸汽机。

    造出来比热气球厉害，热气球不能控制方向，必须找风。

    飞艇用脚踏式螺旋桨，带上舵，慢就慢一点，总归能到敌人脑袋上。

    一个时辰哪怕仅仅能飞三十里，跨越高山与河流，从九曲飞到姊妹湖，二十个时辰，骑马根本过去，道路艰险。

    船的速度一样比不了，飞艇不受地形影响，多造几艘，直接飞敌人的城池上面找敌人首脑扔炸药包……

