    意识到这一点，宫佑熠冷淡的眸子忽然跃上震惊。

    没想到，把自己骗得团团转的就是南隋国的九王妃！！！

    他真是低估这个女人的手段，竟然有这样大的胆子，敢在他眼皮子底下耍花样！

    黑影！

    她竟然用了这么一个可笑的名字来忽悠他，骗走了他的兽核！

    他竟然还真的上了她的当，栽在了一个女人手里。

    这绝对是他这辈子最大的耻辱。

    宫佑熠气得握紧了手指，冰冷的脸蛋有黑又沉，酝酿着狂风暴雨般的愤怒。

    “苏陌凉，找死！”良久，那如火山爆发般的吼声从宫佑熠的唇齿间喷出。

    这一声吼，吓得周围的群众心惊胆战，静若寒蝉。

    苏陌凉这次招惹了大人物，怕是难逃一死了！

    大伙儿正想着，宫佑熠那中级将灵师的威压扑面而来，只见凶悍的灵力瞬间化为一条白色巨蟒，张开那血盆大口就要将苏陌凉整个儿吞下。

    苏陌凉看到这里，朝着旁侧迅猛闪避，刚要召唤出青云豹，不料，就在这时——

    “轰隆——”剧烈的声响，像是朝宫殿内投入了一颗炸弹，地动山摇，白烟弥漫，分不清方向。

    此时此刻，苏陌凉面前的威压消失殆尽，就连灵力都被掐灭了，竟是连点气儿味都被掩盖而去。

    苏陌凉心中大惊，还来不及搞清楚是怎么回事，只见烟雾散尽，在那山洞口的尽头，逆光走来一抹高大的身影。

    一袭黑袍，翻飞而来，墨发飞扬，仿佛要夺尽高山流水的凌厉，张狂霸气，挺拔修长的身姿，威风凛凛，在劲风中犹如魔鬼降世，扑面而来的是傲视天下的强势和霸道——

    那一双冰蓝眼眸如深海碎冰，冰冷袭人，深不见底，显得冷傲孤清又盛气逼人。

    一双斜飞入鬓的剑眉，浅薄轻抿的美唇，白如美瓷，比女人还娇嫩的脸，每一样都像是大自然赏赐的礼物，那么精致那么惊艳。

    而此时的脸，不同于以往，只见额头中央多了一小簇红色火焰的印记。

    画龙点睛般给眉宇间添了妖冶和魅惑，让人觉得耀眼夺目，说不尽的美艳。

    每每看到他，苏陌凉都会失神片刻，可这一次，她直接惊呆了，再淡定的性子也没办法淡定了。

    “南——南——南清绝——”苏陌凉傻愣愣的站在原地，结巴的喊出了他的名字。

    就在此时，南清绝再度挥袖，那媲美皇灵师的力量朝着宫佑熠轰击而去。

    只听砰的一声巨响，身为中级将灵师的宫佑熠竟是被一招拍到了墙上。

    一招，仅仅是一招，仅仅是一招挥袖，连点招式都没有，如此简单直接，强悍霸道得令人胆战心惊。

    众人看到这里，全都吓得呆若木鸡，像是头顶中了个霹雳，整个人都傻了。

    要知道灵力等级高低，依次是灵者，灵师，地灵师，天灵师，将灵师，玄灵师，皇灵师。每个等级又分为了初级，中级和高级。

    而被人捧成超级天才的宫佑熠已经是名天赋过人的中级将灵师了，但眼前南清绝爆发出的灵力，却凶悍到让他们分不清等级，只知道他怕是比皇灵师还要牛叉的存在。

    东炎大陆，连玄灵师都非常稀少，更何况是皇灵师！！！

    他到底是何等逆天的人物？？？

    所有人惊骇的咽了咽口水，两个眼睛鼓得大大的，死死盯着南清绝，像是看到了怪物一般，脚下也像是生了根，被这一幕骇得动不了腿。

    众人震惊南景焕实力的同时，也有人发现了他完好无缺的双腿！

    “天啊，我看错没有？那是九王爷吗？”

    “他——他竟然站起来了！！！他站起来了！！！”

    “他的腿！我的天，他不是瘸子！”

    有人叫起来，大伙儿跟着反应过来，看着那双大步走来，修长笔直，刚劲有力的双腿，大家像疯了一般，不断揉着自己的眼睛，一再确定真假。

    眼前的男子不似凡人，拥有惊人的美貌，恐怖的实力，霸道凶悍的气势，那双腿也如正常人那般，甚至比正常人更为修长有力，堪称完美。

    然而，此时此刻，最为震惊的除了被拍飞的宫佑熠，还有站在人群中黯然失色的南景焕。

    曾经他是南隋国的天之骄子，是南隋国百姓顶礼膜拜的天才。

    如今，他站在南清绝的面前俨如一个小丑，一个笑话。

    他连天灵师都没达到，更别说将灵师，更别说跟比皇灵师还厉害的南清绝相比，那简直就是自不量力，自取其辱。

    南景焕当初知道南清绝的实力比自己强的时候，曾经一度用他是瘸子这个理由来安慰自己。

    他好歹是健全的人，好歹身体没有缺陷，他只要努力修炼，总有一天能赶上他，甚至超过他。

    可是，眼前的一切让他的幻想破灭了。

    南清绝不但是他穷其一生都无法追赶的超级强者，还拥有正常的双腿，能过正常人的生活。

    他还妄想着要把苏陌凉从南清绝手里抢过来！

    这一刻，他才知道自己多么可笑，多么愚蠢！

    他与南清绝，云泥之别，根本不是一个世界的人！

    此时的南景焕好像从悬崖之巅摔到了谷底，那样的落差和打击，狠狠撞击着他的心脏，痛得他无法呼吸。

    他败了，彻底败了——

    苏陌凉看着南清绝大步走来，看着那双跟正常人无异的双腿，顿时惊得有些回不过神来。

    该死！

    她被他骗了！

    不对，不应该！

    以前他的腿的确是真废，可是怎么会突然好了？

    苏陌凉傻傻的盯着他，直到南清绝已经走到了她的跟前，她的视线还追随着他的双腿，无法移开视线。

    然而此刻的南清绝已经霸道的将她揽入怀里，对着宫佑熠和他的侍卫们爆发出霸道强势的大吼：“本王的女人，岂是们这等蝼蚁可以动的，她只要少一根汗毛，本王就让们少一块皮！”

    好嚣张，好霸道的话，传入众人耳里，除了震撼之外，只剩下感动。

    南清绝真是爱惨了苏陌凉啊！！！

    苏陌凉被他拥在怀里，感受着他的体温和因为愤怒而起伏的胸膛，心像是灌入了热流，暖暖的。

    微微仰头，看着那张棱角分明，美得让人沉溺的俊脸，因为紧张她而深深蹙起的剑眉和愤怒的表情，苏陌凉忽然觉得胸口跳得有些厉害。

    然而就在这死寂的氛围里，洞口处忽然传来一道戏谑的大笑，声音洪亮，可音质却如箫声般清丽动人，脆而不软，沉而不浑，回荡在大殿之上，给所有人造成了前所未有的威压。

    “哈哈哈——君颢苍，竟然冲破了极阴体的封印，修炼到这个地步，本尊真是小瞧了！！！”