    “彩儿，你辛苦一下，用灵目看看宫内的情况。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧收回目光，略一沉吟后，看向彩儿，用心神传音说道。

    “这宫殿外禁制太多，俺就算用全力，也未必能看的透啊。”彩儿说道。

    “尽力而为就好。”石牧说道。

    “那好吧！”彩儿说着，双目之中光芒陡然一亮，一道道七彩霞光轮换浮现，飞快转动。

    石牧则闭上双目，连通了彩儿的视野。

    只见视野之中，明焰殿一层层禁制缓缓变得透明，并剥离开来，渐渐露出了其中仍有些模糊的景象。

    景象在点点金光闪动流转下，渐渐变得清晰。

    与此同时，彩儿脸上也逐渐露出吃力之色，眼中七彩霞光转动的越快。

    不过就在此刻，宫殿中一层金色光幕出现，上面灵光闪烁，无数金色符文跳动，原本有些清晰的景象，竟再次变得模糊不清起来。

    彩儿见此，竭力激灵目神通，然而仍无法突破这层光幕分毫。

    石牧看到彩儿吃力的模样，眉头微皱，正要出声让彩儿不必勉强。

    就在此刻，一声轻咦之声从宫殿内传出。

    “什么人，竟敢窥探！”一声怒哼之声传出，金光一闪，一道纤细金焰飞射而出。

    石牧脸色一变，正要施法遁走，神情突然一怔。

    那金色火焰不是打向他，而是另一边的一处虚空。

    噗嗤！

    半空虚空一下碎裂，一个全身被黑气包裹的人影浮现而出，被金焰击中，全身立刻燃起熊熊金色火焰。

    不过那黑色人影也极为厉害，低喝一声，身上黑气大盛，瞬间将金焰扑灭。

    人影抬手朝身前虚空轻轻一划，空间波动一起，身前虚空中立刻被撕裂开一道裂缝。

    黑色人影毫不犹豫的身形一晃，飞身没入其中，顿时消失无踪。

    而那道裂缝也犹如惊鸿一瞥，眨眼即逝。

    几乎是裂缝消失的同时，明焰殿周围禁制一阵波动，人影一花，一个身穿七彩长袍的女子犹如破空而出般，浮现而出。

    不是别人，正是赵玲珑。

    “跑的倒快，竟然完全感应不到丝毫气息了。”赵玲珑闭目感应了一下，喃喃自语。

    一道道身影飞射而来，落在明焰殿附近，是几个巡逻队伍。

    “玲珑长老，可是生什么事情？”一个圣阶队长朝赵玲珑行了一礼，问道。

    刚刚交手不到一个呼吸，这些巡逻护卫虽然感觉到了波动，但是没有看到黑色人影。

    “没什么事情，你们退下吧。”赵玲珑眼神一闪，挥手道。

    有人潜入内城这种事情若是被人知道，会影响天凤一族的名声，尤其是此刻天河星域各族之人都在凤翼城，此事更加不能外传。

    “是！”巡逻护卫们一怔，不过他们也没有多问什么，告辞了一声，很快离开。

    赵玲珑站在半空，眼神闪烁，正要飞身落回明焰宫，脸色忽的再次一变，朝着不远处望去。

    那里一处墙角，散一阵淡淡白光，颇为显眼。

    赵玲珑身影一闪，出现在白光之处，神情忽的一怔。

    那白光是一块白色晶石，晶石下面压着一块白纸。

    她挥手一招，晶石和白纸飞入她的手中。

    晶石倒是没有什么特别之处，只是一块寻常的月光石而已，不过那白纸上却写着一行小字：

    “钟秀已被天庭之人掳走，救！”

    赵玲珑见状，神色微微一动，身上金光一盛，转身朝着一个方向飞射而去。

    不过她飞出一小段距离，忽的停了下来，神色一阵阴晴变化下，目光朝着周围望去，庞大的神识也随之扩散开来，覆盖住了整个内城，一寸一寸搜寻。

    明焰殿数百丈外的一处地下深处，石牧全身被一层淡淡黄芒覆盖，和周围的泥土气息完全融合，没有丝毫破绽。

    赵玲珑的神识多次从这里扫过，都没有察觉出异样。

    他脸上神情激动，双手紧握成拳，深深呼吸了几次才平静下来。

    刚刚那纸张是他留下的，不过是个小把戏，不过却隐约探出了一些端倪。

    从目前的线索来看，钟秀此刻应该就在天凤一族了，这对他而言，绝对是一件振奋人心之事。

    而且看赵玲珑刚刚的神情，钟秀似乎在族内颇受重视的样子。

    毕竟能让一个族中地位极高的神境如此紧张，毕竟不是件坏事。

    只要钟秀能够安全的在这里就行，石牧心中倒是松了一大块石头，紧绷的神经也松了几分。

    足足过了一刻钟，赵玲珑的神识才彻底消失。

    此女又在原地呆立了半晌，这才满脸狐疑的飘然离去。

    在确认赵玲珑离去后，石牧又在地下潜伏了一阵，这才慢慢冒出地面，施展秘术化为一道影子，朝着外面而去。

    既然知道了钟秀安全，今天的目的也达到了，不过要真正找到钟秀，还需要花费一些手段，这里有神境驻留，自己可不敢做出什么太过出格的举动，免得横生枝节，招来不必要的麻烦。

    石牧飞遁很快，眼看便要离开天凤一族的核心区域。

    就在此刻，一片赤色光芒陡然从旁边一座宫殿中飞出，闪电般卷住了石牧。

    这光芒出现的突兀之极，石牧丝毫也没有反应过来，便被这股红光拉进了那座宫殿。

    石牧心中大惊，身上金光大放，九龙锁金甲浮现而出，手中黑光一闪，取出了如意镔铁棍，朝着周围看去。

    此刻他身处一座大殿之中，周围被一层赤色光幕笼罩，灵光灼灼，先要破除而出恐怕不容易。

    脚步声响起，一个金袍身影从大殿深处走出，站在了石牧前面数丈外，是一个身穿淡金长裙的少女。

    这长裙女子看起来二十一二岁，瓜子脸，肤若凝脂，眉目如画，容貌极美。

    “咦，你是什么人？好大胆子，竟然潜入我天凤一族驻地，刚刚我感应到明焰殿那里有斗法波动，可是你引起的？”金袍少女满脸诧异的说道，声音悦耳动听，语气中并没有多少敌意。

    石牧神情一阵变幻，沉默了一下，道：“不是，刚刚引骚动的不是我。在下石牧，潜入天凤一族，是为了要找一个人，并非有意冒犯。”

    说完，他拱手行了一礼。

    金袍少女迟疑了一下，似乎在考虑是否呼喊护卫过来，不过最后还是没有那么做。

    紧接着，她似乎想起了什么似的，有些恍然的说道：“石牧……我好像记得这个名字，之前看过族内的等级名册，是了，你是那个来自于弥天巨猿一族之人吧？”

    “不错。”石牧点头道。

    “可有证明身份之物？”金袍少女又问道。

    石牧也没多说什么，将弥天巨猿一族的长老令牌递了过去。

    “没想到你竟还是弥天巨猿族中的四长老，失敬了。”金袍少女若有所思的点点头，将令牌递了回来，脸上的戒备神色松懈了几分，换上了一抹柔柔的笑意，朝石牧拱手道。

    “不敢当，不知阁下怎么称呼？”石牧回道。

    “对了，你说找人？你找什么人？”金袍少女没有回答石牧，又问道。

    “这个……乃是我的私事，不便相告。”石牧唯一犹豫，摇头道。

    金袍少女听闻此话，黛眉皱了起来，似有些不悦。

    “真是嚣张的家伙，未经允许，私自潜入我堂堂天凤族的府邸，被我家小姐现了还这个态度。小姐，不用犹豫了，赶紧传信让护卫过来，将这嚣张的家伙擒住！”一个沙哑如同破锣般的声音从殿内传出，嗖的一声，一道彩影飞出，落在金袍少女肩膀上，赫然是一头彩毛鹦鹉。

    石牧大吃一惊。

    少女肩膀上的彩毛鹦鹉，赫然又是一头乾鹦，不过其头上的羽毛却是古铜色，和彩儿不太一样。

    “你是……铜头！”彩儿看到彩毛鹦鹉，惊讶叫道。

    “哼！彩儿，好久不见了！”铜头鹦鹉看着彩儿，冷冷道。

    “你们认识？”石牧惊讶。

    “都是乾鹦一族的，算是……熟人吧。”彩儿哼了一声，说道。

    两头鹦鹉互相看着，眼中都充满敌意，似乎以前有些过节的样子。

    石牧眼中闪过一丝恍然，难怪这金袍女孩能现他，原来对方也有一头目力不凡的乾鹦。

    他眉头紧皱，眼下这个情况不好处理，自己虽然顶着个弥天巨猿族长老的虚职，但毕竟潜入他人府邸是事实，若是这金袍少女当真叫来其他人，他最后恐怕要被驱逐出朱雀星，联盟的事情便要泡汤。

    “小姐，快叫人来，这两个家伙居心叵测，肯定打着什么坏主意，把他们抓起来，严刑逼供！”那铜头鹦鹉叫道。

    石牧脸色一变，身上金光一阵翻滚，开始思量着如何尽快脱离。

    就在此时，金袍少女却蓦然做出了一个令石牧有些摸不着头脑的举动。

    但见此女眼神一阵闪烁后，臻微微一抬，挥手打出一道法诀。

    “呼啦”一声！

    外面的那道赤色光幕一下子裂开，露出一条仅能供一人通过的通道。

    “你走吧。”她开口说道。

    石牧一怔，那铜头鹦鹉神情也是一变。

    “小姐，为什么要放了他们？”铜头鹦鹉叫道。