    阿亮接着说道：“你放心，我们少爷对你这种女人完全没有兴趣，所以你们只是假结婚！记清楚了，虽然这份协议只有我们三个人知道，但是，你跟少爷只是实实在在的假结婚！协议里规定了你的责任与义务，一条一条看仔细喽——”

    哈哈哈哈，曾小今突然不小心笑出声来。

    “笑什么？”阿亮一眼瞥过去，只见协议中夹着一张报纸，上面斗大的字写着“冷氏集团大少长达七年未交女友，对各路女神的疯狂追求视而不见，经熟人证实其取向早已弯曲，且有个关系稳定的男朋友”，下面还附了一张大幅照片，正是他与冷大少。

    曾小今立即闭了嘴，认真严肃地说：“写这文章的人，愚蠢！”

    可是心里却乐得不行，原来大名鼎鼎的冷大少意然是个gay啊，怪不得没女人能搞定他。

    阿亮的嘴角抽了抽，这些无良媒体！急忙道：“让少爷洗脱这种无聊的嫌疑，也是你的责任之一。”

    曾小今哦了一声，很认真地把协议从头到尾看了一遍，简而言之一句话——就是成为冷氏家族以及社会外界都认可的冷家少奶奶。

    “看完了。”曾小今合上了结婚协议，认真而诚恳地说道：“对不起，冷大少，以我这么普通的外表和智商，这活儿我干不了！”

    “你行的！”冷逸梵靠在沙发上，双手放在脑后，笑得邪魅。

    “你哪来的信心？”靠，她自己都给自己划了无数个叉了好吗？无论出身、地位、家势，还是长相、性格、习惯，他们没一样能匹配得上的。

    冷逸梵朝阿亮做了手势，又一叠资料扔到了曾小今的面前，她拿起来翻了翻，愣是一个字也没看懂，这都是什么文啊？但她还是能猜出这一沓数据分析报告。

    “什么意思？”曾小今一脸不解。

    “这是德文，上面是你从小学到大学所做的测试的报告分析。”

    “然后呢？”曾小今还是不太明白。

    “数据表明，你最有潜质达到我的要求！”

    靠！这回答……曾小今扶额，这是欺负她看不懂外文是吧？好吧，冷大少说是什么就是什么吧。

    曾小今做了一个深深的深呼吸，“如果你一定要这么说，那我也就勉强接受这个理由了。可是就算你说的都是真的，我也没有义务帮你吧？”

    “很好！”冷逸梵淡淡吐出两个字。

    “好什么？”曾小今简直摸不着头脑。

    “你很物质，这很好！”

    “物质？呵！我又不姓雷，难道你的数据没有告诉你？”曾小今真的不姓雷，而且跟雷蜀黍也没有任何的亲戚关系，天地为证！再说了——“不能白白帮你，就是物质吗？劳有所得，就叫做物质吗？呵！你对物质的定义还真是满宽泛的！”

    等等，她的没有义务帮忙其实是说她压根不想管他的闲事吧？怎么就扯到物质上头去了？OMG，她差点被这绝色美男带到沟里去了！

    腹黑，太腹黑了！曾小今腹诽。

    “实在对不住，冷大少，这个忙我真帮不了。”就算能帮也TM不愿意啊，有谁见过求人办事还这么嚣张的？还拿枪指她脑门，她才不干呢！更何况这根本就是个不可能完成的任务嘛！

    “看来，你真的忘记那一晚发生的事情了。”冷逸梵突然站起身，朝曾小今逼了过来，“要不要，我帮你回忆一下？”

    曾小今想躲，左右都被冷逸梵的手给挡住，往下溜，又有冷逸梵的腿拦个正着，根本无处遁形。

    “嗯？”冷逸梵眉梢微抬，声音蛊惑。

    “我那天晚上不就是去KTV喝了点酒吗？也没有干什么嘛。”曾小今努力地装起傻来。

    “喝了酒之后呢？”冷逸梵“好心”地提示道。

    曾小今窘得不行，猛的把冷逸梵一推，“我还要问你呢，你怎么就把我绑到这里来了？”

    冷逸梵优雅地往后一跌，坐回到了他原来的沙发上，阿亮见曾小今又对少爷不敬，正要拔枪，被冷逸梵的眼神给制止了。但这个细节还是落到了曾小今的眼里，这小东西又吓得坐在沙上不敢乱动了。

    “既然你忘了，那我就来告诉你。”冷逸梵歪在沙发上的姿势都魅力十足，“你喝醉了以后，跑来我的包厢里说要跟我结婚，还说欧子轩订婚给你看，你就结婚给他看。”

    曾小今听得脸上红一阵白一阵，她的酒品实在不咋的，这些事这些话她真的做得出来也说得出口，可是——“你不会拒绝吗？”

