
　　符文散去。

　　声音消失。

　　方岳微微有些失神。

　　这是一个文明时代最后的声音吗？

　　这些书籍，便是那个文明时代的记载？

　　方岳随手一招，书架上的书本一共三千册，一本不多，一本不少！这个数目似乎是在暗合某种天地运转的至理。

　　然而，方岳的神识落入其中，其中八成的书页他却无法开启观看。

　　“没想到这书册对于观看之人的修为境界还有着严格的限制！什么境界的生灵只可以观看对应境界及境界以下的数目内容！”

　　“没想到我境界低到哪里都被人嫌弃，被万族嫌弃还不够，现在又被几本书给嫌弃了！”

　　方岳自嘲一声。

　　这个时候，两座石雕同时复苏了！方岳得到了书卷，却不代表得到了这座遗迹的认可。

　　每过一段时间，这石雕就会复苏一次，复苏的次数越多，石雕的数量也就越多，直至全部复苏！两尊石雕复苏，互相配合，它们仿佛是同属于同一个体系的存在，互相之间竟然还能够产生振幅！一尊石雕的时候，每尊石雕的层次是虚仙境第一层的境界，两头石雕就变成眉头虚仙境第二层的实力！这点，让方岳联想到了那些生化僵尸。

　　两者的特性何其相似！两尊石雕袭来。

　　一刀一剑，招式尽皆精妙！虽然化身石雕，但是生前的战斗本能却是不忘！剑气中杀意盎然！刀光中死气弥漫！两尊石雕互相配合，其战力竟然瞬间翻涨数倍！不过，就算是这样，这两尊石雕依旧不是方岳的对手。

　　如果是其他分身来了，估摸着对付这些石雕还有些困难。

　　至于本尊，一拳一个直接给怼回到雕塑的状态。

　　方岳的本尊底子最为扎实，如今这肉身百阶已经修行到了第五十二阶的层次了，一拳之力，若是全力催动，能够达到三条龙的层次。

　　只可惜，这教主境层次的穴窍难开，方岳现在还没有找到具体的思路。

　　每一个穴窍，都应该肉身的一道巨大的宝藏。

　　方岳吸收了无数的能量注入到了周身穴窍之中，现在每个穴窍都是蕴含着海量的能量但就是无法开启。

　　这穴窍无法开启，方岳就得卡在教主境的层次不能精进！这也是为什么方岳将本尊释放出来的原因。

　　这本尊现在就算是在时空深处呆着除了安全点也是没有别的用！方岳让本尊出世就是为让本尊找寻开启穴窍的方法。

　　这穴窍的开启也有不同的境界。

　　开始的时候是本源三窍，分别代表百汇，檀中和会阴穴。

　　本源三窍分别代表天地人，是联通天地的关键所在。

　　问题是，现在方岳连开一个本源穴窍的思路都是没有！不过，这本源穴窍不开，方岳的肉身最近在吸收地煞之气的过程中倒是强大了了许多。

　　那种还没有完全铸造仙体的真仙，他自信一拳就可以轻松轰爆。

　　两尊虚仙境层次的傀儡，纵然互相加持增幅依旧不是方岳的对手！“如今的阴间的已经不再是之前的阴间了！没想到一座小小的教主境层次的遗迹还真的能够引来一位比肩真仙的教主境修为的天骄！”23sk.Com

　　八座石雕中央。

　　一道魂魄缓缓的升腾而起！这道魂魄并不属于人族，而是一条青皮的小蛇。

　　这条小蛇一共才有三十公分的长度，它浮空而起，一副老气横秋的语气。

　　方岳不由张大了嘴巴！这都已经是多少个文明时代过去了，遗迹中竟然还有一条道不灭的魂魄。

　　“咦？

　　怎么是凉飕飕的？”

　　小蛇刚刚飞出来不久，便是不由得蹙起了眉头。

　　随后，它意识到自己的状态不对。

　　嗖的一声重新飞会了地面。

　　然后，一条真正的小青蛇悬浮半空，这次是真正的血肉之躯，并非只是一道简单的魂魄。

　　“这样才像样子！”

　　小蛇心满意足的说道。

　　“你还没死？

　　这么多文明纪元过去你都没死？”

　　方岳惊呼，虽然这个世界上有假死沉睡的法门，可以保证修行者在千百年的岁月流逝中保持生机，不会陨落。

　　但是假死只是减慢生机的流逝，不能够真的让人不死不灭啊！修为的层次越高，假死时候流逝的生机便是越多。

　　一般一个修行者能够自封个一两亿年的时间已经是极限了。

　　至于跨越一个乃至数个文明纪元，这简直就是神话一般的存在，打破了所有人的认知常识啊！“不用这么惊讶的看着我，我只是一头不灭生灵而已！体内蕴含有不灭的印记故而不惧时光的腐蚀！”

　　小蛇说的很谦虚，但是它昂起了自己的小脑袋，一副骄傲满满的样子。

　　这小蛇的确是有骄傲的资本，无数的修行者修行无尽岁月为的是什么？

　　为的还不是与天争命！纵然是强大到天尊境的层次，据说其寿元也会有极限。

　　有人说，之所以一位位的天尊会在文明纪元结束的时候远走，正是为了给自己寻找延长寿元的法门！“咳咳，话说回来，我是这个座宝藏的守护者！你以教主境的层次，达到了真仙境的修为，已经符合继承这座宝藏的资格！”

　　“然而，文明的宝藏，不是那么容易继承！如果只是强大的修行天赋就能够得到这座宝藏的话，这未免也有些太便宜你了！我这里还有一张考试题！如果你能够及格的话就证明你真的能够有继承宝藏的资格，如果不能及格，很遗憾，我只能够将你传送出去！至于你之前得到的那些书籍便权当是你这次的收获吧！”

　　小青蛇逐渐变得严肃起来。

　　文明遗迹不是那么容易继承的。

　　纵然这只是一个远去的古老文明纪元的微不足道的一小部分的遗迹！但其中依旧拥有着海量的资源，财富与知识。

　　单纯的武力强大还不足以成为文明的传承者！“答题？”

　　方岳听到这两个字，不由得一阵头大。

　　这两个字是他一生的梦魇。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干吗？

　　我不是早就已经踏入到修行者的行列了吗？

　　为什么还要面对做题这么恐怖的事情！对于做题，方岳是抵触。

　　虽然说方岳从小到大，在学习方面还算可以绝对称不上是学渣，但是每一个从学生时代中走过来的人对于做题这两个字都有着一种未知而莫名的恐惧！不过，现在方岳想要拒绝却是已经来不及了！既来之则安之。

　　无法拒绝那就开始答题吧！“丧尸的生命结晶有什么特点？”

　　“星空巨兽的血脉隐藏在哪里？”

　　……方岳看到这些问题直接呆住了！这些问题他知道啊！不过，这个文明遗迹是在故意刁难人吗？

　　一般的修行者怎么会研究这些问题，这些问题提问的方式相当的刁钻与古怪，每一道题都不是正常的修行者所研究和涉猎的范围。

　　与其说这是一张试卷，倒是不如将之成为是一个小百科啊！方岳下笔如有神，他开始埋头苦写。

　　唰唰唰。

　　一道道问题的下面被他填写了答案，这些答案回答的尽皆是丰富精彩。

　　“没毛病！”

　　“完全正确！”

　　“方岳，连巫妖交配的事情你都了解的这么清楚？”

　　小青蛇惊呆了！这方岳是一个怪物吗？

　　这张试卷上的题目它都感觉有相当的难度，没想到，这方岳竟然能够全部答对！“这些问题正好是我研究和涉猎的范畴，如果换一个领域的话或许都知道的就没有那么清楚了！”

　　方岳腼腆一笑。

　　他可是研究血脉方面的专家在生化领域也是小有造诣的存在。

　　而这张试卷上的问题其实无非就是两个方面，一个是血脉研究领域，一个生化领域！而且这些问题实际上都是比较基础的问题，不涉及到一些更为高深的范畴！所以方岳回答起来更为的顺手，片刻的工夫便是将答案在试卷上全部都填写完毕了！“98.5分！”

　　方岳回答完毕，小青蛇也已经将方岳的分数给算好了！满分100，方岳得到了98.5分。

　　这方岳是一个怪胎吗？

　　这些问题让它来回答的话也很难超过80分，之前，它故意给方岳降低难度，让方岳60分及格，现在看来完全是小瞧人家了！“好了，试卷的考验结束，这座幻星008号遗迹是你的了！随着你对于幻星文明理解的加深还有自身修为境界的加强，你在这座遗迹中获得的资源和帮助将会约来越多！至于现在你知能够得到这一座房间的八具虚仙境层次傀儡的帮助还有这些文明传承的书籍。

　　当然这360座牢笼的掌控权也归你，你可以将教主境层次尸体放入其中将之转化成为相应境界的僵尸傀儡！对于这些僵尸你有绝对的控制权，不过转化需要一段时间，三天时间只能够转化一批僵尸！而且转化出来的僵尸只有教主境的层次，虽然联手的话也能够和圣人境、大圣境层次的生灵抗衡，但是总体来说还是比较鸡肋的!

　　”小青蛇不断吐槽。

　　方岳则是微微点头。

　　这次的收获还算可以，别的不说，这八尊能够互相增加振幅的虚仙境层次的傀儡就可以让他不虚此行了。

　　在万族战场中，真仙境层次的强者受制于潜规则，虽然有些时候也会偶尔偷偷出手，但整体上，还是以虚仙境层次的强者作为统治阶层的战力。

　　多八位虚仙和少八位虚仙，对于一个大族而言可能意义不大。

　　但是对于方岳的手中的永丰镇而言，这差别可就大了！并且方岳手中还多出了这么多的书籍，如果研究透彻的话，地球上生化文明的进城又要大幅度的加快了！“青蛇大人，我还有两个小小的疑问，这座遗迹只有这么一个房间吗？

　　还有这是幻星008号遗迹是否意味着这样的遗迹在阴间还有许多？”

　　方岳抓住了两个细节追问，这两个问题的答案对于方岳而言可谓是至关重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百章 小青蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 