    第224章 炼制了一个板砖？

    程跃炼器，时间长了，周围亦是聚了不少人。

    不过，却都不是什么想要夺宝的。

    都只是过来看看面前这个炼器的过程的。

    一个个，皆是想看看，这圣人级别的炼器，究竟能够是什么样子的。

    只是看着程跃手上，稳定出产后天顶级灵宝之后，皆是诧异和好奇，究竟是这手法问题，还是修为问题。

    是不是没有了这道的阻隔，这炼制出来便是先天亦有可能。

    周围的人越来越多，有些人也就是暂时过来看个热闹。

    但是倒也有人，看了程跃这边的情况之后，似乎有所领悟，皆是开炉炼器。

    一时间，这个海域之中热火朝天。

    无数潜心炼器之人，皆是蹦了出来，这时候亦是手上动作不停，不断的炼制着手上的武器。

    程跃看着面前最后一件龙族的灵宝炼制成功了。

    随后转头之后，便是直接开始看着面前的情况，忍不住开始说着。

    “好了，这件事的话，就这样吧。”

    程跃坐在那里，随手又是拿出了不少材料出来，材料没有特别好，但是程跃本就是准备尝试一番而已，所以也未曾想过拿出特别好的东西。

    若是尝试都要拿出压箱底的，这种赌徒心理，程跃懒得尝试，万一一次失败了，最后直接赔的是家底，不划算。

    看着程跃再次拿出材料，众人亦是看的津津有味的。

    程跃却没有将材料直接丢入火种，而是将材料摆在了一侧，随后盘膝而坐，呼吸吐纳之间，身体之中隐隐有火光出现。

    看到这一幕的时候，众人皆是好奇，停下了手中动作。

    之前炼器，程跃都是直接拿着材料丢入火中炼制的。

    这次怎么就变了，甚至人的身体之上，隐隐浮现出了这些火光，这是要做什么？

    众人皆是不太明白，这位究竟是要做什么了。

    转而看着程跃，随手开始拿起了一件件材料，众人以为是要投入火中，程跃却反其道而行之，直接丢向了自己，身体宛如虚幻，一件件材料，皆是入了身体之内。

    程跃亦是感受到了这些变化，转而便是在自己的丹田位置，形成了一个宛如火炉一般的物体，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “如此倒是可行，体内之火倒是也能符合这炼器之用，我是这般，却未必人人都可用此法。”

    说完之后，手上动作却未曾停止，能够炼化材料只是第一步，剩下的，还要看之后材料融合，凝聚器型，最后灵宝完成度来看的。

    程跃不多做言语，手上的动作却在继续着。

    随后看着面前的情况之后，程跃感受着体内材料的变化。

    随后不断的朝着体内丢材料。

    所有人看到这一幕，皆是想到了什么，特别是一些炼器之人。

    “前辈这是在体内炼器的？”

    “可是体内之火，皆是不如这天地灵火来的直接，若是这般炼器的话，想必没有办法炼制特别好的灵宝吧？”

    “别乱说，这位怎么说也是圣人级别的存在，甚至听说，乃是女娲娘娘的那位师傅，自然不一般，说不得能够炼制出什么让人震惊的东西，也不一定啊？”

    “就是，听说这位门下好几个都成了圣人一般的修为。”

    “我们看着就行了，这位前辈炼器的方法，我等看看，若是能够体悟，不说别的，炼器方面应该有所精进。”

    “别说炼器了，我看这位大能炼器，自己修为都有所精进。”

    “没错，不然谁会一直留在这里的啊。”

    ......

    周遭的声音杂乱无比，敖彩珠听的那些叽叽喳喳的声音都没来由的烦躁，索性便是直接出口。

    “尔等肃静！”

    话语落下，周遭无数人，全部都闭上嘴，这时候也不敢继续说些什么了。

    毕竟他们这时候亦是意识到了自己吵闹之声，也没有人敢出声质疑这些。

    都不是憨憨，本就是他们吵闹，这事情若是闹大了，最后说不得，他们会被直接杀了也不一定的。

    这时候，所有人不再言语，继续看着面前的场景。

    程跃感受着体内材料的堆积。

    甚至直接操纵着属性相对的材料，在五脏之中过了一圈。

    五脏之内，蕴有五气，这时候过一次，亦是算作一次强化之用。

    看到这里的时候，程跃便是忍不住开始说着。

    “此法倒是可行，接下来就是让材料融合，甚至成型。”

    转而便是看着面前所有的材料，朝着丹田汇聚了起来。

    程跃小心翼翼的看着面前的情况，随后看着所有材料渐渐的融合在了一起的时候，稍稍的松了一口气。

    这一步已经是成功了，只要控制其成为自己想要的器型，便是圆满了。

    随后看着面前的情况之后，程跃丹田之中的灵气开始冲刷起了那些材料，渐渐的朝着自己想要的方向而去。

    程跃这时候，其实也没有想过自己要炼制什么样子的灵宝出来。

    只是片刻之间，看着丹田之中的情况后，灵宝竟然渐渐的朝着一个奇怪的形状发展了过去。

    程跃看着那宛如板砖一样的形状之后，整个人想要阻止的时候，却是已经太晚了。

    这时候已经完全没有任何用了。

    程跃坐在那里的时候，整个人已经不知道该说些什么了。

    随后便是直接开始看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “卧槽，不会真的炼制一个板砖吧，这个东西要是真的出来了，有什么鬼用？”

    言语落下之后，程跃便是忍不住看向了丹田位置。

    那里的板砖已经定型了，这时候再想继续操作已经没有什么用了，只能等待炼器的结束。

    程跃都忍不住想要中断了，自己好歹也是一个大能吧，在这么多人面前，炼制出来一块板砖，似乎不是很好看吧？

    最重要的就是，周围还有不少的人，都在看着面前的程跃。

    这是最让人骑虎难下的，竟然还有人看着自己的炼器。

    这时候要是真的炼制出一个奇奇怪怪的东西，最后似乎说不过去的。

    转而便是看着面前的情况，忍不住开始说着。

    “要不偷偷说这次炼器失败了？”

    只是刚准备这般说的时候，一道红光自腹部出现，转而红光直冲天际。

    直接落在了外面，只是程跃愣神的片刻，这灵宝便是已经诞生了。

    程跃看着这方面的时候，整个人已经愣住了。

    一块黑黝黝的板砖落在了程跃的头顶，众人皆是好奇，这位究竟是炼制出了什么东西，一个个都是朝着头顶的方向看了过去。

    程跃完全不敢看了，他刚刚就愣神了一下，怎么就直接炼制出来了，这个情况，简直让人无言以对。

    随后看着买年前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “玩了，我一世英名啊！”

    再次抬头之际，便是看着头顶的位置，那个板砖似乎不是板砖，外形总感觉特别的熟悉。

    最后仔细看了一眼之后，程跃眼神一凝，瞬间便是认出了，自己头顶的这个东西，究竟是个啥了。

    转而直接朝着天空飞去，随手将那搬砖捏在了手中。

    看着手中的这个东西之后，程跃整个人已经是无语了。

    只是周围的人，一个个皆是不解，这位前辈炼制出了一块板砖？

    都是好奇，是不是前辈炼制出现了什么意外的时候，却看着面前的前辈竟然如获至宝？

    难不成这个板砖是个不得了的灵宝？

    即使是程跃身侧的敖彩珠，这时候都忍不住好奇了起来。

    朝着程跃飞去之后，落在了程跃的面前，这时候，亦是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，这是什么灵宝？”

    程跃则是皱着眉头，手上操作了起来，他现在也不知道这个东西，究竟有什么用处。

    只是打开之后，操作界面上更是熟悉。

    也没什么，就是曾经他用的那款手机的布局，甚至连APP都是一毛一样的。

    只是尝试性的把那些APP点开之后，却发现，完全没有反应。

    程跃有些许的无奈了，这个果然就是个样子货，还不是个板砖？

    里面功能不能用，这放在手上，只能当个照明的用途。

    随后又试了试这个东西的硬度之后，最后无奈的不想承认都不行，这就是个板砖。

    只是手指轻点屏幕之后，一道“咔嚓”的声音出现后，程跃又开始翻看了起来。

    相机似乎可以使用的模样。

    对着面前的风景拍摄了一下之后，便是愣住了，手机上，果然是出现了一张照片。

    只不过程跃忍不住吐槽了起来。

    “这玩意有个鬼用啊，炼制了这么一个废物。”

    说完程跃便是忍不住了，直接撕开了空间裂缝，转而直接将手中的手机给丢了进去。

    看到这里的时候，敖彩珠看着自己师傅，便是知道了，这个炼器可能失败了。

    “师傅，这是失败了？”

    程跃摇了摇头，最后便是叹了一口气说着。

    “倒是未曾失败，只是炼制了一个没用的东西而已。”

    索性自己弟子也没有继续问什么，转而程跃便是直接开始了再次尝试。

    周围的人，一个个皆是好奇，到底是什么情况，为什么这位前辈竟然把东西给丢了。

    不要了可以给他们啊，这时候竟然直接给扔了。

    他们可是听到了，那个东西没有炼制失败，只是没啥用而已。

    不过，就算是没用，但是这可是这位前辈手上炼制的东西，肯定不可能是完全没有任何用的。

    起码这东西肯定可以用来砸人的。

    毕竟这东西刚刚那位前辈，也尝试了，这个东西的硬度，绝对是可以的。

    最起码拿起来当板砖用，绝对比之普通的灵宝还要好用。

    但是这位前辈竟然直接给扔了，真是饱汉子不知饿汉子饥啊。

    这简直太过分了，随后看着面前的情况之后，程跃便是又开始了新一轮的炼器之旅，也未曾理会周围人的目光。

    这时候隐于虚空之中的鸿钧，看着这边的画面之后，则是凝神了起来，随后看着自己身侧的天道之眼说着。

    “这位前辈是想要炼制出一件先天灵宝出来的吧？”

    天道之眼似乎也意识到了，最后看向了鸿钧。

    鸿钧无奈了，曾经乾坤老祖的乾坤鼎，倒是有这个能力，现在为止，还未曾有人独自炼器，能够炼制出先天灵宝。

    毕竟先天和后天，那是本质上的区别。

    最后看了这么多年之后，这边的鸿钧对此亦是没有什么感觉了额。

    转而是看向了天道，转而忍不住问着。

    “此番我等不能擅自行动，只能等待这位离去之后，我等才好动手。”

    “只是这中间不知道会不会产生什么变故。”

    天道之眼，则是未曾理会，只是深深的看了一眼面前的程跃。

    不知道在想些什么。

    这时候的天庭之内，帝俊盘坐在凌霄殿之中，心情无比的烦躁。

    他已经是准圣巅峰了，只是这么久了，却也未曾有过突破。

    甚至修为停滞不前，可是却也找不到任何的办法。

    正准备懊恼之际，抬头望去的时候，却看到了两道身影，似乎朝着太阴星而去。

    帝俊知道是羲和和常曦两人，只是仔细感受了一番之后，却也感受到了不对劲的地方。

    “这两人，身上的气息竟然和圣人相仿，莫非已经是证道了不成？”

    想到了这里的帝俊，直接站了起来。

    和两人竟然也证道了，他却还是现在准圣巅峰的修为。

    想当初他可是比之两人修为要高的，只是未曾想到，今日却也已经不同了，他的修为竟然完全落在了对方的身后。

    随后起身之后，便是想到了什么，直接朝着太阴星而去。

    太阴星之上，羲和和常曦坐在那里，两人相视一眼，随后则是看着月桂树和一切都一如往常一般。

    正准备回到洞府收拾一下，以后可能不会经常过来了。

    只是刚准备有所动作的时候，却感受到了一股熟悉的气息。

    转而两人便是直接朝着天庭看了过去。

    随后便是忍不住开始说着。

    “是帝俊，他过来做什么的？”

    (本章完)

