    司含烟悄悄观察着乐清律，见他好似没有察觉到什么，心下松了口气的同时，却也多了几分失落和惆怅。

    乐清律对此毫无所觉，仍是自然地与她闲聊着，一路往宫门处驶去。

    而此时被他们几人惦记念叨的夏洛潼，已经和武泽辰回了王府，正在主屋里等着用膳。

    “今天在浮光居玩得可还开心？”武泽辰心中惦记着这事，想了想还是决定委婉地问问。

    他早上陪夏洛潼练武之后，因着有事便外出了，结果事情刚忙完，就得知那两个男人已是追着他的王妃跑去了浮光居，当下可把他紧张得不行，丢下收尾的活就准备往浮光居去，结果半道上却是被绊住了，耽搁了一会儿功夫。

    他与夏洛潼的进展，他相信那两个男人不会没有察觉，所以今天一得到消息，才会如此紧张，生怕那两个男人会趁着自己不在，做出什么举动来。

    他很清楚，自己与夏洛潼之间的关系还不够稳固，他们俩其实还处在进一步了解和相处适应的状态，夏洛潼对这事很慎重，所以他才会这般着急不安，生怕刚开始升温的关系，会因为旁人的介入而被破坏。

    夏洛潼可不知道眼前这男人的内心活动竟然如此复杂，只是单纯地回道：“很开心，有些日子没和大家聚聚了，只是没想到熙言和柳子墨竟然也在，而且明日她们都要来灵膳阁祝贺开业呢！”

    听到她对那两人的称呼，亲疏立见！

    武泽辰心下吃味得很，她竟然直接喊左熙言的名字，虽说柳子墨是带着全名的，明显要比左熙言差上一些，但那语气却是透着熟稔，显然关系还是不错的。

    看来这两个男人还是得多防着点！

    武泽辰酸溜溜地拿定主意，随即立刻说道：“明日我在灵膳阁陪你。”

    “你明日可是有空？若是没空也没关系的，反正事情都安排得差不多了。”夏洛潼有些纳闷这男人为何一副心急的模样。

    “没空也得排出空来，没有什么事能比你更重要。”武泽辰将身旁的人儿揽进了怀里，十分认真地说道。

    经过这么些日子，每天的“耳濡目染”，她还真是对他的这些情话有些适应了，起码不会再那么容易脸红了，此时她只是无奈又好笑地回了他一句：“好啦！知道了！阿辰最好了，明天就老老实实陪在我身边吧！”

    虽然语气里透着几分促狭，但她仍是顺从地靠在了他的肩上，唇角的笑容逐渐扩大。

    在她看不到的角度里，武泽辰脸上扬起的笑容，足以把所有认识他的人给吓傻！

    这一刻的他只觉得无比满足，刚才的那些担忧也瞬间消散不见，只余一片晴朗。

    “遵命，我的王妃。”他嘴角噙着笑，微微偏过头，轻吻着她光洁的额头。

    这一次，夏洛潼没有反驳，过了片刻，武泽辰才反应过来这事，当即只觉得整颗心都好似飞上了天一般，飘荡在云间，有几分不真实的感觉。

    扬着唇角很是开心了一会儿，他这才想起刚才打算同夏洛潼说的另一件事。

    踌躇了好一阵，他才小心翼翼地开口道：“刚才我在去浮光居的途中，被柳映雪给拦下了，她不知从什么途径知道了我的行踪，特地在我的必经之路上堵了我。”

    夏洛潼微微蹙了蹙眉，有些意外他竟是连这事都会同自己汇报，欣慰之余却也有几分不悦：“她拦下你，所为何事？”

    其实就算武泽辰不说，她也大抵能猜得到柳映雪拦下武泽辰的原因，只不过她更希望从他嘴里听到，让他自己来说清这事。

    武泽辰不动声色地偷瞧了眼她的脸色，这才开口道：“没什么事，就是说些白莲花的言论，说自己有多可怜，还想挑拨我们之间的感情。”

    夏洛潼忍不住“噗嗤”一下笑出声来，这男人还真是学了个新词就逮着用，不过多亏了他的形容，自己倒是确定了柳映雪果然没说出什么好话来。

    “那你是怎么处理的？”夏洛潼含笑地回望着武泽辰，眼里的不悦都淡了几分。

    武泽辰瞧见她的神色有所和缓，当即心下松了口气，脸上神色也轻松了许多：“自然是义正言辞地同他说清情况，与她划清界限！”

    他想了想又道：“在我准备离开的时候，她还想假装摔倒，往我的怀里扑，不过被我及时闪开了。”

    夏洛潼微微张了张嘴，脸上神色满是错愕，没想到那名满京城的第一才女，竟然也会做出这种事来？

    不过转而便又露了笑，为武泽辰的反应，也因为他连这事都告诉了自己：“你就让她那般直接摔到了地上？”

    “难道我该扶住她吗？”武泽辰含笑地看着她，眼中神色满是揶揄。

    “你敢！”夏洛潼眼儿一瞪，毫不客气地睁大了双眸，直勾勾地看着武泽辰。

    武泽不由得轻笑出声，如陈酿般醇厚醉人的嗓音缓缓划过耳畔：“我自然是不敢的，怎么能让夫人不高兴呢？所以我没扶她，由着她摔到了地上。”

    “这才差不多！”夏洛潼撇开头，下意识地捏了捏耳朵，没想到这男人的声音还怪好听的，而且好似越来越吸引她了。

    “我不仅没扶她，还直接转身离开了。”看着她娇俏的模样，武泽辰忍不住轻笑着伸出了手，轻柔地捏了捏她的脸颊。

    嗯，终于长了点肉了，不过还得继续努力！

    夏洛潼不知道这会儿武泽辰竟然会考虑起喂胖自己的事，只是联想着当时的画面，柳映雪气到扭曲的脸，她就觉得快意得很。

    “做得好！气死她！”夏洛潼有几分解气地说道。

    武泽辰看着她那攥着拳头的小模样，只觉得分外可爱，不过提起柳映雪，他忍不住又道：“我什么时候才能收拾掉她？留着太影响我们增进感情了。”

    夏洛潼好笑地看了他一眼，不过心中却有几分纠结，因为那终归是柳子墨的妹妹。

