    节目结束当天，恋爱小屋进入最后的互选环节。

    霍瑾和秦菀的双向奔赴没有任何意外。

    尹越选择了苏笑笑，苏笑笑的拒绝大家也没有感到意外。

    这段时间，他们俩的追逐模式大家早就见怪不怪了。

    心疼尹越的同时，大家也不忘好奇苏笑笑为何拒绝，奈何她始终不曾表明原因。

    苏安宇和韩馨儿的双向选择让在场众人的心情很是复杂。

    谁能想到，以顾向南未婚妻身份加入节目组的韩馨儿最后竟然选择了另一个男人。

    想到这，导演无比庆幸，当初没把这两人是未婚夫妻的片段剪辑播放出去，不然他的这档节目怕是要被骂死。

    最让众人感到意外的还属顾向南和文馨的双向奔赴……

    不只是众人意外，就连文馨这位当事人也惊讶极了。

    顾向南竟然选择了她？

    竟然没选韩馨儿……

    文馨也不知道自己是出于一种什么样的心理，面对顾向南的告白，她鬼使神差地答应了。

    将顾向南和文馨甜蜜牵手的一幕看在眼里，秦菀微不可见地挑了挑眉。

    见状，韩馨儿嗤笑一声，眼里的讥讽之意要多明显有多明显。

    这俩人是在挑衅她？

    以为这样就能惹怒她吗？

    当真是幼稚的可笑。

    不过是两个玩物罢了。

    想到这，韩馨儿的目光看向秦菀。

    “聊聊？”

    两分钟后，别墅院子里。

    韩馨儿拿出一张银行卡还给秦菀。

    “你的十万块。”

    见状，秦菀轻笑，“看来你对苏安宇还挺满意。”

    韩馨儿也不否认，“他出力，我出钱，各取所需罢了。”

    “不过比起顾向南这种拿了好处还没有自知之明的蠢货，苏安宇确实更讨喜。”

    秦菀眉头轻佻，收回银行卡就准备走人。

    “虽然你利用了我，但看在你也算帮了我的份上，顾向南和文馨这两个垃圾我会解决掉。不只是帮你，也是帮我自己解决后顾之忧。”

    秦菀随意的笑了笑，“你开心就好。”

    看着秦菀潇洒离去的背影，韩馨儿眉头轻蹙。

    说实话，她挺不喜欢秦菀的。

    只因为，秦菀活得比她真实快活。

    她要为了韩家牺牲自己的婚姻，还要为了壮大韩氏呕心沥血。

    可秦菀，轻轻松松就继承了老秦家的一切。

    老秦家没有乱七八糟的私生子私生女，秦菀是唯一的继承人，她无需费心和任何人争夺，所有的一切都是属于她的。

    反倒是她，虽是韩家嫡女，却要防着外面那群虎视眈眈的，上不得台面的私生子私生女。

    她和秦菀注定不是一个世界的人。

    想到这，韩馨儿打住思绪，不再想下去。

    她不喜欢秦菀，却也没必要羡慕秦菀。

    贵为韩家如今的继承人，她可以俯视太多太多人了。

    比如顾向南文馨这两个蠢货。

    “在想什么？”

    苏安宇不知何时出现在她身后，环抱住她。

    韩馨儿瞥了一眼男人乖巧讨好的面容，唇角微勾，“节目结束后有其他安排吗？”

    “暂时还没有。”苏安宇眸光一亮，乖巧回答。

    闻言，韩馨儿满意地笑了，“我让人准备了几个本子，晚点会送到你公司，你看看喜欢哪个。”

    “韩姐姐，你真好！”苏安宇喜出望外，激动之下也不管四周是否有人在，低头就吻住了韩馨儿。

    一旁，顾向南看得满眼恨意和恶意。

    没有人比他更清楚，这一个月的拍摄让他失去了什么。

    惦记多年的白月光秦菀，彻底和他告别。

    就连到手的未婚妻也没了。

    韩馨儿和苏安宇的牵手让顾向南清楚的知道，他失去的不只是一段联姻，只怕是还有顾家的一切。

    失去韩姐联姻的他，在顾家只怕是再难立足。

    他的那位嫡姐，还有他那位利益熏心的生父都不会放过他。

    想到这，顾向南满心恶意无处宣泄，阴鸷的目光不受控制地落在身旁的文馨身上。

    霍瑾他动不了，秦菀有霍瑾护着他更动不了。

    韩馨儿更不是他能动的，苏安宇也有韩馨儿护着。

    在这些人里，只有试图背叛他的文馨是可以被他随意拿捏掌控的。

    哪怕文馨最后选择和他牵手又如何？

    不过是个妄想背叛他的贱人罢了！

    就凭她还想背叛他？

    想到这，顾向南心生满满恶意，不顾周遭众人看戏的视线，强行拖着文馨进了小屋，回到他所在的房间。

    “砰”的一声巨响，紧闭的房门隔绝了众人的视线。

    看到这，秦菀感慨道：“文馨惨了。”

    “她自己的选择，没人逼她。”霍瑾一脸冷漠的说。

    文馨可不是什么好人，她做的恶事可一点都不少。

    比如针对秦菀的几番算计，靠着潜规则上位，抢夺他人资源，给别人泼脏水，甚至不惜灌醉小姐妹送去讨好投资商等等……

    所以，文馨落得入场下场，霍瑾并不觉得她可怜，更不值得同情。

    恶人自有恶人收罢了。

    拍摄完牵手成功的画面后，导演给各位嘉宾一人发了个大红包后，这场为期一个月的综艺录制也算是成功落下帷幕。

    韩馨儿走得最快，连红包都没要，拉着苏安宇就走了。

    秦菀和霍瑾没急着走，来到尹越和苏笑笑面前。

    “一起走吗？”

    “有我没他，有他没我。”苏笑笑瞥了尹越一眼，冷哼一声道。

    秦菀的视线看向尹越：“……”还僵持着呢？

    尹越轻叹一声，一脸无奈地说：“我就差把心挖出来给她看了。”

    苏笑笑：“……”

    闻言，秦菀看向苏笑笑，“真舍得？”

    苏笑笑：“……”

    那种被人看透的心虚感再度袭来。

    苏笑笑总觉得秦菀好像知道点什么，但她又觉得不可能。

    【辣鸡宿主，要直接前往下一个任务世界吗？】拆CP系统适时出现，出言问道。

    “急什么？我又不是机器人，任务结束了，我还不能休息一下吗？”苏笑笑语气态度略显不善。

    因为尹越的穷追不舍。

    也因为节目的结束，随着秦菀和霍瑾的牵手成功，她的任务也宣告失败。

    她也即将面临离开，所以心情不受控制地开始烦躁……

    【好的，为宿主开启度假模式，为期一个月，祝宿主假期愉快。】

    话毕，拆CP系统再度回到小黑屋，不想去亲眼目睹苏笑笑如何一点点叛变的过程。

    它算是明白了，苏笑笑这个辣鸡宿主是干啥啥不行，谈恋爱第一名。

    它已经不指望她了。

    一朝遇到苏笑笑，从此封心不再爱。

