    当听到系统提示信息。

    江明远知道，刚才的那一击已经杀掉了那只长相和青蛙比较相近的怪物；落地后，江明远把暗影刀收起。

    扭头看向被他一刀终结的生物。

    此时。

    这家伙已经完全没有声息，巨大的身体趴伏在地面上，嘴巴紧紧闭着，脑袋上面有一道巨大深邃的烧焦伤口，正在往外流淌着蓝色的血液。

    “赛蛙迪卡……萨瓦迪卡……”

    江明远看着尸体喃喃自语, 这是刚才系统提示附带的信息，是这个生物的名称。

    在其旁边。

    是一个蓝色宝箱。

    收起宝箱。

    江明远看向站在身后的大白二白三白，不用多说，三骷髅随从心领神会，跑到尸体旁边，开始使用吸取能力。

    而就在这时。

    却见迈斯迪克也跟着跑到了那边。

    围着赛蛙迪卡的身体转了一圈, 身体猛然一激灵，手心中，出现了一团蓝色火焰，这火焰是凭空冒出，覆盖在迈斯迪克右手上面，像是一个拳套。

    江明远刚好看到这一幕。

    震惊与不解的同时。

    便看到，迈斯迪克把玩着手中蓝色火焰，随后猛地一张嘴，将其吞入口中，像吃糖豆一样咀嚼了两下，落入腹中。

    一切发生的太快。

    江明远未来得及阻止。

    反应过来的时候，连忙跑到这家伙面前，端详着迈斯迪克的右手，甚至，手指放在迈斯迪克脸上，掰开嘴巴往里瞧看。

    嘴上问道：“你刚才吃的那是什么？！”

    “迈斯！迈斯！”

    迈斯迪克指向一旁的赛蛙尸体。

    “你是说，你吃的是那家伙……”江明远满脸问号，他不是很理解。

    貌似知道江明远心中疑惑。

    迈斯迪克退后一步。

    “看——我的——迈斯。”

    说完这话，只见其红色皮毛的身体表面出现蓝色火焰，下一秒, 在江明远震惊的注视下，竟然凭空消失在眼前。

    唰！

    再次看到迈斯迪克身影的时候，这家伙是在他左侧十米远距离。

    “闪现！”

    江明远张大嘴巴。

    刚才那一下，完全没有任何运动轨迹，迈斯迪克跳脱空间出现在了另一个地方。

    这家伙竟然有这种能力！

    匪夷所思。

    “还能在来一次吗？”他还想再看一下，另外，江明远继续问道：“你的这个能力范围是定向的还是随机的？”

    为了让其理解。

    江明远特意用肢体语言解释了一番。

    迈斯迪克双手一摊：

    “不，迈斯！”

    “定——向——迈斯！”

    “你是说，只能用这一次，这个能力，是可以选择方向的是吧？”

    “迈斯。”

    迈斯迪克点点头。

    江明远摸着下巴，陷入沉思当中。

    只能使用一次，难不成，和刚才吃掉的那个蓝色火焰有关……如果是这样的话，就要再找一个这种类型的生物测试一下。

    不过话说回来。

    之前前往地窟的时候也没见这小家伙表现出这种异常的能力，怎么现在，这种能力就出现了呢。

    而那团蓝色火焰，究竟又是什么？

    心里怀揣着这股疑问。

    当面前站着吸收完成的大白二白三白时，江明远才彻底从神游状态中苏醒。

    查看三人面板信息。

    等级达到了LV7。

    不过, 却未获得什么特殊能力。

    ……

    没有因为这事而纠结。

    回转身。

    谷癈

    带着大白二白三白来到洞口处。

    与之前相比，这个洞穴要比之前还要潮湿许多，洞穴内壁上面长出了许多绿色苔藓，还有密密麻麻的粗壮藤蔓。

    进入其中观察，大体还是之前来时的样貌，十几株黑色的噩梦花开在阴暗的角落中，貌似，要比之前的时候要多。

    大部分都已成熟。

    小心翼翼采摘。

    总共获得了15株噩梦花。

    这些肯定是不够的，江明远吩咐大白二白三白在这洞的各处再仔细找一找。

    半晌。

    大白又找到3株。

    不够，继续。

    洞穴深处的光照并不充足，江明远拿出火炬，仔细寻找着更多的噩梦花。

    来到一处如瀑布般垂直落下的藤蔓。

    忽然。

    江明远轻咦一声。

    “这是……”

    视线中，在藤蔓之后，貌似还有一些空间，江明远心中诧异，举着火炬，上前一步靠近查看。

    穿着青铜铠甲的手臂试探性的伸进密密麻麻的藤蔓中，却是直接穿透，抓在空气中，神情有些激动。

    连忙叫来大白二白三白。

    让它们将面前的这些藤蔓用铁剑砍断。

    咔咔咔！

    几剑下去，藤蔓拦腰断裂。

    露出这之后的深邃洞穴。

    “竟然别有洞天！”

    火炬照射下。

    眼前的景象映入眼帘，是一个相对宽阔的圆形隧道，貌似是天然形成，整个洞避上面均是湿润的苔藓，还有延伸的藤蔓，像是一条条蛇，耷拉在整个空间中。

    吩咐大白进去探查一下。

    等了几分钟。

    大白快步跑回来。

    里面没有危险，而且，貌似走个几十米就抵达尽头，关于尽头有什么，不会说话的大白表达不出来。

    沉思片刻。

    江明远决定前往看看。

    总感觉，这里面应该有什么特别的东西。

    大白在前开路。

    江明远和二白三白等在后面紧紧跟着。

    一路上，除了藤蔓就是藤蔓，这个天然隧道，湿气比在外面要重，尤其是逐渐深入的时候，头顶时不时的会有水滴滴落，地面因此坑洼不断，且存有积水。

    时刻注意脚下。

    过了两三分钟。

    来到了所谓的终点。

    眼前，是一个奇特的洞壁，类似于肉色，上面有很多褶皱，像是具有生命一样，正在一下一下的跳动着。

    整个洞壁上面有一条长约两米的裂隙。

    当江明远慢慢靠近的时候。

    眼前突然出现系统提示：

    【恭喜！发现固点秘境——根达亚！】

    看到突然出现的提示，江明远微微愣住，随后，表情激动。

    “竟然是固点秘境！”

    江明远还真没有想到这里竟然会存在一个固点秘境，该怎么说呢，他的运气也太好了。

    眼前的肉壁，毫无疑问，就是进入固点秘境的入口。

    深吸一口气。

    平息激动的心情。

    虽然发现了固点秘境，但是，现在是否要进入其中，还需要慎重考虑一下。

    毕竟。

    这个固点秘境。

    他一点也不了解，其中的危险是未知的，里面的事物，充满神秘……

    但说实话。

    未知才需要探险。

    江明远觉得，这个固点秘境，确实需要进入其中探索一下，如果充满危险，那就直接跑回来，这样应该不成问题。

