    由于今天不是休沐，所以上门来贺喜的大多是管家一流的人物，有几个官太太亲自前来，估计也是看在太子妃亲临的份上。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    客人都走了，方醒让张淑慧躺在床上，然后就让人在大床边上摆上了一张小床。

    张淑慧纳闷的道：“夫君这是作甚？”

    方醒亲自铺被子，闻言就笑道：“我睡觉的动静大，就怕压到你。”

    张淑慧的眼睛一红，嗔道：“夫君，妾身哪有那么娇贵的。”

    “好好好，你不娇贵，不过孩子娇贵。”

    方醒多多少少晓得些孕期知识，知道让张淑慧保持心情舒畅的重要性，所以不会和她争执。

    张淑慧看到小白在边上忙着指挥丫鬟把一些忌讳的东西搬出去，就低声道：“夫君，不可把小白冷落了。”

    妻妾之间的关系很微妙，可张淑慧如今是肚中有货，也豁达了不少。

    方醒点头，他既然纳了小白，自然会在妻妾之间寻找一个平衡点。

    “老爷，有个光头求见。”

    光头？

    方醒笑道：“难道是闻讯来随缘的僧人吗？让杰伦叔去招待就是了。”

    门外的丫鬟说道：“老爷，那人不是和尚，而且七哥说他很厉害。”

    有趣了！

    方醒交代两位嬷嬷看好张淑慧，然后就先去了一趟书房。

    前厅里，一个穿着黑色长袍的光头男子正站在侧面，辛老七手握刀柄，沉声道：“敢问先生所来何事？”

    男子抬起头来，一双漠然的眼睛看着门外，“可是兴和伯来了吗？”

    “正是方某，敢问先生何人？”

    方醒走近前厅，和男子的眼睛一接触，就觉得看到了一个蓝色的湖泊，深不见底。

    东亚人种，可却有一双蓝色的眼睛。

    眼睛一动，男子说道：“达额，鞑靼的供奉。”

    “你不是鞑靼人！”

    方醒在主位坐下，然后问道：“你找方某何事？”

    所谓的供奉，大抵就相当于是国师一类的职务。

    达额的目光锁定方醒，用那种有些阴柔的声音说道：“你不是明人。”

    轰！

    “大胆！”

    辛老七拔刀指着达额，怒目圆瞪。

    小刀手里的毛笔已经不见了，一把飞刀正在他的指间转动。

    方五手里拿着一把弓弩，如果被吕震看到的话，肯定会去向朱棣弹劾方醒要造反。

    达额不为所动，只是盯着方醒，嘴角微微翘起，让他的整个脸部显得生动起来，居然是个美男子。

    方醒笑吟吟的看着达额道：“为何这般说？”

    那个蓝色的湖泊里波澜不惊，达额的目光就像是看着羔羊的母羊，“你不是这里的人，我不知你来自于哪里，但我知道，你不是普通人。”

    方醒嘴角含笑道：“那你觉得我是什么人。”

    “你本该归于天地，可却插手了世俗之事，可愿跟我回去？我将教授你永立于天地之间的法门。”

    看到方醒不为所动，达额的声音变得有些尖锐：“你若是不离去，将会给大明带来灾祸！无数的明人将因为你而死亡，无数的城池在你的眼前轰然倒塌，你将会成为汉人的罪人！”

    方醒的目光陡然变得锐利起来，他冷笑道：“那你是谁？”

    达额微微一笑，伸出手来，缓缓地道：“我不为僧，不为神，纵游四海，是为逍遥……”

    “呀！”

    门口的小刀看着达额的手不禁惊叫了一声，方五也有些呆。只有辛老七，他的眼中只有达额的脖子，对于他来说，此刻研究从哪个角度下刀才是王道。

    方醒的眸子一缩，看着达额的手心里缓缓的冒出了一株嫩芽。

    嫩芽在飞的生长着，达额看着方醒，“这是生，就是你现在的状态。”

    方醒的手放在腰间，缓缓的动了一下。

    达额看着嫩芽笑了笑，然后说道：“由生转死，如昙花一现，不过弹指刹那间，你看……”

    在方醒的眼中，这株嫩芽在刚长出花苞，还未绽放时，突然就像是虚幻般的闪动一下。等再看去时，达额的手中空无一物。

    “你可悟了？”

    达额看着有四十多岁，帅气的脸上浮起了微笑，看着不禁让人心生亲近之心。

    “啪啪啪！”

    方醒轻轻的鼓掌道：“曾经有一位前辈说过类似的话，不为僧，不为道，跳出三界外，不在五行中，不过他没有你的幻术，你若是无聊了，可以去寻他请教。”

    达额微微一笑，“那人何在？”

    方醒说道：“天界寺，道衍和尚。”

    “果然是高人！”

    达额起身，对着方醒微微颔道：“你若不归，大祸临头！”

    说着他就向外走去，背影从容。

    “杀！”

    辛老七已经看出了方醒的忌惮，这让他很是震惊。

    方醒哪怕是面对着朱棣时也能侃侃而谈，甚至是耍无赖，可居然忌惮这个不中不外，不僧不道的家伙。

    那还有啥说的，就算是抗命也好，可辛老七此时杀心骤起，就想干掉这个让方醒忌惮的家伙！

    一刀挥出，辛老七没有留力，他从达额的身上感受到了危险的气息，留力就是在找死。

    “见鬼！”

    在方醒的眼中，达额的身体突然加，正好让辛老七的一刀劈空，若是此时他趁势出手的话……

    方醒起身，伸出手臂，枪口随着达额的身体微动。

    达额一爪就抓向了辛老七的脖子，那只看着修长的手此时青筋毕露。

    “杀！”

    辛老七弃刀、挥拳的动作一气呵成。

    “噗！”

    两人一击之后，各自退后。

    “告辞！”

    达额对着方醒颔示意，然后脚下一动，眨眼功夫就冲出了前院。

    方醒盯着他的背影，喝道：“小刀去看看。”

    小刀的度也不慢，就算是有危险也能逃回来。

    等小刀走后，方醒把枪收起来，问道：“老七，你的手如何？”

    辛老七正想着刚才两人交手的细节，闻言不在意的伸出右手，手背上多出了几道血痕，皮开肉绽。

    “七哥！”

    方五见状赶紧去找来药物，帮助辛老七处理伤口。

    等伤口处理好之后，辛老七也想清楚了，他说道：“老爷，此人身法如游鱼，小的可以抗衡，但不能胜他。”

    方醒安慰道：“你还年轻，等你和他这般大的时候，肯定比他还厉害。”

    等小刀回来后，方醒得知达额居然去了天界寺，不禁笑道：“那里虽说不是龙潭虎穴，可也不是好相与的地方，若是达额还敢动手，那他就死定了！”