    “大概有四十余人，有一位伪神带队，五位神尊四境，其余的皆都是三境人物。他们要保住护送之物，不必然不会派出所有人。所以，我们这些人完全足够应付了。”赤甲说道。

    “大人，他们护送的是什么东西？”一名统领[八一中文网 www.x81zw.info]禁不住问道。

    “这是机密，我也不知道，反正若能夺取就夺取，不能就多杀几个。”赤甲说到这里，顿了顿语气道：“时间不容我们再过多等待，一旦他们完全通过银河，我们再拦截就晚了。所以，现在分配一下，我们一共有十八人，你们四个统领各自带三个副统领，而我带两个副统领。”

    “你，还有你，跟着我。”赤甲指向了林墨，然后还随手指了一个副统领。

    霎时，其他目光都投向了林墨。

    那些统领和副统领的神色透着异样，方见则是嘴巴蠕动了几下后，最终还是没说话，他不由轻叹了一口气。这一次任务，林墨活着回来的可能性非常的小。

    对于其余人异样的目光，林墨自然察觉到了。

    “大人，我要求换一队。”林墨开口道。

    “已经分配完毕了，不允许更换。”赤甲挥了挥手，面露沉冷，在他看来，林墨这是在做垂死的挣扎而已，这种反应倒也正常。

    “大人，那我要求退出。”林墨沉声道。

    “这乃是机密任务，你真要退出？”赤甲眯着眼看着林墨，显然他就在等这句话。

    “机密任务一旦得知情报，必须得继续做任务，若是拒绝的话，为了保住机密不外泄，职位最高者可出手击毙退出者。”方见开口说道。

    听到这一番话，赤甲瞥了方见一眼，神色透着不悦。

    闻言，林墨闭上嘴，没有再多说什么。

    “现在出发，银河东面汇合。你们先去，我和他们二人随后就到。”赤甲对方见等人说道。

    “是！”方见深深看了林墨一眼后，带着分配好的三名副统领离开了统领殿，其余三名统领和九名副统领也跟着离开了。

    待到所有人都离去后，整座统领殿仅剩下赤甲和林墨，还有另一个副统领。

    那位副统领已经退到了一旁，恭敬的等候着赤甲的命令，林墨已然明白，这个副统领是赤甲的心腹之类的人物，不然也不会被留在最后。

    赤甲上下扫视了林墨一眼后，淡淡说道：“上次副统领选拔，让你逃过一劫。你以为你真的跑得掉？在这瑶池天城内，大人要杀一个人，有的是办法。得罪大人的后果，只有死路一条。不过，你的能耐不错，大人觉得你有资格当她的狗。”

    “记住，是狗，不是属下。作为属下，只需要完成大人交代的事就够了。可作为狗的话，大人有任何需要，你都必须得在第一时间满足。”

    赤甲说到这里，顿了顿语气，“当大人的狗可不是什么坏事，至少你活下来了，没有什么事比活着更重要。只要你肯答应，我立即送你去见大人。这样，你就不用去冒风险了。若是能将大人伺候得好的话，对你未来也有莫大的好处。大人出身不一般，而且如今还是副神将，能得大人垂青，是你的气运。”

    “如何？是选择成为大人的狗，还是死？”赤甲漠然的看着林墨。

    “你喜欢当句凌的狗，那是你的事，你要舔你的主人就去舔。”林墨哼声道。

    闻言，赤甲脸色一变，气息猛然涌现而出，不过他瞬间就将气息压住了，神色缓和恢复了过来，看着林墨轻蔑一笑，“既然你要求死，那我就成全你。”

    “我会不会死，我不知道，但我知道，你马上就活不成了。”林墨说完，太初至尊体释放而出，积蓄的血脉力量瞬间爆发出来。

    轰！

    林墨一巴掌拍了过去。

    不过，不是拍向赤甲，而是直接拍向那个副统领。

    蕴含着太初至尊体力量的一巴掌，威力是何等恐怖，那位副统领还未反应过来，就已经被林墨一巴掌拍得粉碎，而意识也被神魂直接碾灭。

    什么……

    突如其来的变故，让赤甲一怔。

    咻！

    一道人影从虚空中穿梭而出，一柄黑色战戟斩落而下，蕴含着恐怖力量的战戟直接斩裂了虚空，这个出手的人赫然正是躲在暗处的魔戟。

    至于魔戟不被发现，是因为林墨先前将那一身阴影兽的皮甲给魔戟穿戴了。

    赤甲迅速躲避，但却还是晚了一步，左手臂被黑色战戟直接斩了下来。一般的对决，对于伪神境界的赤甲来说，别说断只手臂，就算是头颅断裂，也可以瞬间恢复。

    然而，赤甲却发现伤口处有着诡秘力量在涌动，这些力量竟扼制了他左臂恢复。

    “异神力量……你是异神族的人……”

    赤甲脸色顿时变了，当看到一头银白长发的魔戟站在林墨前方的时候，他的面容更加狰狞了，“该死的，你居然勾结异神族人。你死定了，我必将你勾结之事上报，你就等死吧。瑶池天城绝对不会让叛徒活下去的，你将会受到极为残酷的刑罚。”

    “你没这个机会了。”林墨沉声说完，迅速退到了入口处。

    当即，魔戟出手杀向赤甲。

    轰轰轰……

    黑色战戟不知是什么东西，威力强得惊人，每斩下去，赤甲都不敢去接。魔戟的攻势越来越强，战戟连连斩落之下，赤甲已是伤痕累累。

    赤甲是伪神没错，但魔戟同样也是伪神，而且异神族的力量是越战越强，再加上被偷袭，魔戟斩下了他一只手臂，导致他十成力量只能用出七成。

    此消彼长之下，赤甲自然是渐渐不敌。

    “你们给我等着……”赤甲咬了咬牙，一口精血喷出。

    霎时，整个人化为一道血芒，以极快的速度冲出统领殿。

    魔戟一言不发，随手将黑色战戟抛出，只见黑色战戟变成了一头巨大的荒兽。这头荒兽极为独特，所有荒兽的特征，它都有。

    古怪荒兽一口咬在虚空处，化为血芒的赤甲当场被吞了下去。

    伴随着吞咽声，赤甲的身躯迅速崩溃，最终消散了……

    守在入口处的林墨看到这一幕，不由一怔，这战戟也太强了，居然直接就灭了赤甲。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

