    -

    钦州港在安远城的海边，是个很深的海湾。它前面有一个狭窄的海湾口，屏护住整个钦州湾，让港中的海面永葆平静。

    立在码头边，望着碧波万顷的钦州湾，陈恪心中波澜万千。他曾经在前世，来过这个被孙中山规划为‘南方第二大港’的天然深水良港，当时那些万吨海轮，巨大的吊车、堆积如山的集装箱，给他留下了深刻的印象。

    如今，他站在一千年前的钦州港，自然不见那些巨轮、机械吊车、集装箱的踪影，但这个背靠大西南，面向东南亚，大西南最便捷的出海大通道，却丝毫没有改变。而自己，将亲手缔造一个钦州港，使其提前面世一千年！

    ‘这是我创造的港口，这是我创造的历史！’陈恪双拳紧握，心中暗暗喊道。这种‘万里江山做画板、丹青在手任挥洒’的感觉，实在是太让人迷醉了！

    “在想什么呢？”王罕走到他身边道。

    “哦……”陈恪回过神来，笑笑道：“这里水域宽阔，来沙量少，岸滩稳定，用作大港口，实在是再适合不过了。”

    “是啊。”王罕点头笑道：“说起来就佩服仲方，我们这些十多年的老广西，竟没有你这个只来过一次的家伙了解这里。要不是你提醒，我们都不知道，有这么个优良的港口。”

    “我也是偶尔才听说的，”陈恪敷衍过去道：“快看，有船来了。”

    “哦？”王罕摸出陈恪送他的千里镜，凑到眼前观望海面。

    海面上，一艘巨大的海船，正在缓缓进港。只见那海船有双桅，挂一大一小两斜三角帆，船首呈尖形，船尾有稀奇古怪的装饰。

    “不是宋船？”王罕警惕道。宋朝的海船，大都是方形船首。但是这艘海船却是少见的尖行船首。待船更近了，他发现船首还耸立着高大的、古里古怪的人首鱼身船首像。

    “嗯，不是宋船。”陈恪手头没有千里镜，但这时候，那船已经足够近，肉眼也能看清形状了。

    “快，拦下他！”码头的驻军似乎也没遇到过这种情形，赶紧命人乘快船前去拦截。钦州不是广州那样水师完备的老港，这里一切都是初创，根本没有守卫港口的水师。只有几条快船以备不时之需而已。

    有时候就怕货比货，宋军那几条快船，到了那艘不明身份的海船边上，顿时显得渺小无比。这让王罕脸上很挂不住，恨恨道：“来日定造几艘楼船摆在钦州湾！”

    侍卫也看出来了，就凭自家几条小船，根本拦不住人家，赶紧过来请二位大人先撤离码头。

    “求！”王罕一把推开他道：“他一条船就算塞满了有多少人？我这里两千儿郎，怕个鸟毛！”码头驻军一千，两人的护卫又一千。

    不过看起来，那艘海船并没有敌意，注意到宋军的阻拦后，他们便缓缓停了下来，并悬挂起一面绿色的旗子。

    “这是大食的旗子。”码头上，精通航海的老管事禀报道：“看来，是一艘蕃船。”

    “废话……”王罕翻翻白眼。

    不一会儿，一艘宋军的小艇折返，报告说，来者自称是前来朝贡的大食使者，本来的目的地是广州，但因为遭遇飓风，船体破损，听说这里有一个新开的港口，便打算由此泊岸。

    “呵呵，”王罕笑了起来：“想不到钦州这么快就出名了。”说着点点头道：“让他们靠岸吧。”

    “大人，钦州没有市舶司……”老管事小心提醒道。广州市舶司总管海路邦交外贸，王罕这个广西转运使越权了。

    “舍经从权懂不懂？”王罕满不在乎道：“人家船坏了，还怎么开到广州去？要是半路沉了，岂不让人非议我天朝冷血？”

    开玩笑呢，钦州，就是要抢广州的买卖！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    得到官军的许可，那艘船缓缓进港。陈恪定睛一看，这船确实很破，但不是破损的破，而是破旧的破，根本不是被台风侵袭过的样子。

    缆绳系好后，踏板稳稳落在码头上。十余名身材高大，肤色黝黑，腰挂弯刀的武士，从船上踏步下来。尽管码头上的宋军，比他们人数多得多，但这十来人气定神闲，一脸的冷漠，就像漫步在牛群面前的狮子一样。

    只有百战余生的老行伍，才会有这种气势。码头上的宋军，竟然不由紧张起来。

    但这份紧张，马上被一个一个身穿黑色长袍，外加同色披风，包头巾上戴金色头箍的大胡子打破，只见他缓缓走下踏板，朝远处的王罕和陈恪，行了个阿拉伯礼，开口哇啦哇啦的说起来。

    等他说完了，身边冒出一个同样穿长袍，包头巾上带黑色头箍的异族年轻人，一嘴生硬的汉话道：“尊敬的天朝大人，我家主人是大食来的朝贡使者贾巴尔，恳请觐见大宋皇帝陛下。”

    “哦，是么？”王罕闻言大喜……前面说过‘我行王道、诸夏归附’，对于虚荣心胜过于一切的大宋朝廷来说，万国来朝那是求之不得的好彩头。指引一位番邦使者朝觐京城，是地方官十分值得夸耀的政绩，那是要写进国史里的。

    且正好借此机会，请朝廷同意钦州开埠，这真是‘一瞌睡就有人送枕头’啊！

    当然，这可不是闹着玩的，他要先验看使者的国书、文牒、印信，乃至给大宋皇帝的贡品，确认无误后才敢放行。不然万一要是个西贝货，自己的乐子可就大了……

    把自己的意思告诉通译后，对方很痛快的提供了一系列证件。王罕拿过来一看，全是曲曲扭扭的蝌蚪文，登时一阵眼晕，就手递给陈恪道：“状元郎学问大，快来给看看。”

    “我也看不懂。”陈恪苦笑着摇头道。

    得，最有学问的这位也不懂，只能请专业人士帮忙了。可钦州不是广州，上哪去找专门靠通译吃饭的‘舌人’去？

    “看来，只能去广州找人了。”王罕吩咐左右道：“去广州找个会波斯语的舌人，带到桂州去！”有雷厉风行的上司，自然就有风驰电掣的下属，马上快马加鞭出发了。

    王罕只对‘使者朝贡’的名头感兴趣，他的主要精力还是放在陈恪身上，便挥挥手，让人带那个大食使节一伙人先去休息。

    但对方执意要回船上，说这是他们的习俗，王罕也就随他去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一段插曲之后，王罕陪着陈恪巡视了一圈码头，然后回到营房中吃茶歇脚。

    简单的聊了几句，王罕便言归正传道：“怎么样，仲方，给个准句话吧。”

    “钦州的条件是很好。”陈恪知道，这老倌儿不喜欢拐弯抹角，便缓缓道：“但想抢广州的营生，难度不小。”

    “有何难度？”王罕眉毛一挑道。

    “首先，钦州港没有市舶司、没有榷易务，若只用来运铜还好说些，但作商用港口的话，就要出事儿了。”

    “这好办，朝廷能设四个市舶司，就能设第五个！”王罕说完，觉着这话太满，又补一句道：“就算设不成市舶司，设个榷易务还是没问题的。”榷易务比市舶司低一个等级，不过也有通商课税的权力。

    “第二，钦州没有钱监，但广州有。”

    “这更简单，我广南西路的贺州有钱监，我给你搬过来就是。”王罕满口道。

    “第三，也是最关键的一点。”陈恪淡淡道：“广南东路是什么态度，王公想过没有？”

    “这个么……”王罕之前自然是想过的，也知道自己虎口夺食，肯定会招广东方面的怨，所以才想让陈恪顶缸……他的算盘打得精，估计凭陈恪新科状元的身份，又有拓土之功，若提出来把港口放在钦州的话，广东方面也只能忍了。

    但想不到陈恪，又把皮球踢回来了。王罕笑笑道：“应该不成问题。”

    “那样的话，王公就上书朝廷，请求把港口放在钦州吧。”陈恪笑笑道。

    “仲方，还是你来上疏吧。”王罕有些尴尬道：“广东广西，本来就别着苗头呢。我要是上疏的话，广东那边，肯定要百般阻挠的。但你不一样，你是两省路之外的人，你想让哪边得这个好，都没人会说什么。”说着苦笑道：“仲方，人家广东富得流油，不缺这仨核俩枣的，我们广西却还指着钦州港的米下锅呢，就算帮老伯这个忙吧，贤侄。”

    “老伯误会了。”陈恪苦笑一声道：“不是我想不帮忙，实在是因为，此事非我能说了算的。”

    “怎么会呢，你的差遣里，有管勾漕运事，当然就是你说了算。”王罕有些不悦道，推三阻四，实在是不当人子。

    ------------------------分割-----------------------

    查了一天资料，终于理清思路了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

