
周秋凤生孩子住院，有周奶奶和周满奶奶在帮乐家看屋做饭，周哥等人帮乐家收谷时也在乐家吃，餐食一般是一天杀只鸭和吃猪肉，因为坐月子的产妇一般不吃鸭，只吃土鸡，所以土鸡要帮周秋凤留着。

乐爸在家管饭，一口气宰三只鸡，一只是月婆子专用品，另两只招待帮忙的高邻们，炖猪脚，另外还有乐姑娘准备的海鲜。

周哥等人陆续到达乐家时，乐韵的海鲜大餐还差点火候，一群男女坐在乐家先喝果汁汤，周秋凤将乐善抱到客厅给邻居亲友们看，不管是周哥还是刘路夫妻，都给小宝宝一个红包。

红包是给小孩子的见面礼，图个吉利，六块九块十块都行。

为了不吓到小宝宝，周哥等没谁大着嗓子高谈阔论，因为小乐善醒了，柳嫂子赵嫂子胡嫂子还帮换尿片，小乐善胖嘟嘟的，喊他名字还会睁着大而亮的眼睛望人，逗一逗还会咧嘴笑，把几个女人乐得跟什么似的，争抢着抱着不放手。

小乐善给邻居们面子，谁抱都不嫌弃，不过，在吃了奶之后，又美美的睡觉，被妈妈送回床上睡。

张破锣等坐等不到二十分钟，最后一道海鲜出炉，晚饭开饭，摆两桌，周秋凤跟大家同桌，属于她的那份鸡肉装沙锅里，还有一份为她配制的海参，除了暂时不让她吃海蟹，其他的想吃可以吃，不想吃可不吃。

张破锣刘路还记得小乐乐做的海鲜美味，先朝海鲜下手，将海鲜全干掉才吃其他菜，一顿饭吃得那叫个爽，吃到最后，张破锣纳闷的摸脑勺子：“奇怪，我怎么没见鸡爪子？”

胡嫂子差点捂脸，那货脑子一根筋，无论什么场合都是那么直来直往，真没救了。

周奶奶周满奶奶知道原因不说话，周村长呵呵的笑：“张破锣，要不是看你早是当爹的人，要不是看你屋里的在这里，我一脚踹你出去，都多大的人还跟小孩子的找鸡爪子吃，丢人不。”

周哥程有德几个憋着笑，张破锣最爱吃鸡爪子。

乐爸憨憨的笑：“鸡爪子和鸡翅没煮，乐乐说先收集起来，凑多点，她做泡椒凤爪或者做卤鸡爪子卤鸡翅给大家尝尝。”

“我说呢，有四只鸡腿怎么就没见鸡爪子。”张破锣恍然大悟，眼睛笑得眯起来：“乐乐，你做好什么鸡爪子记得帮我藏几个，私下里给我就好，不用给你路叔德叔和你周伯他们，他们不吃鸡爪子的，你把鸡屁股留给你路叔，那是他的最爱。”

刘路慢吞吞的表态：“谁说我不吃鸡爪子的？每次是你手太快提前下手了好不。”

周哥就笑笑，他才不会说喜欢吃什么，反正小凤和乐清都知道。

几个叔叔级的长辈们在争鸡爪子，乐韵谁也不帮，笑咪咪的收拾桌子，将碟碗搬进厨房，弄干净桌子，放上爪子和凉了的药茶，自己再进厨房洗碗。

周哥程家兄弟等人无比嫉妒乐清，乐清的姑娘从小就懂事，有孝心，很小就会帮干活，就算读大学回来仍然还是那个手脚勤劳的孩子，哪像他们家的那些伢崽，初中尚好，高中大学后变得爱面子，常跟他们唱反调，回来一趟不到三天就让他们想直接赶走省事。

乐爸在无形中收获N多的“仇恨”而不自知，热情的拿自家姑娘整出来的茶招待亲友们，周村长等聊天到九点各回自家。

送走客人，乐爸帮周秋凤打洗澡水，再帮周秋凤和小乐善洗衣服，等周秋凤睡了，他去将晚上周秋凤要喝的鸡汤单独装出来，和鸡蛋放冰箱冷藏免得变味，等晚上要喝时再加热，然后自己去洗澡。

乐韵在忙着和面包饺子，做煎饼花卷，忙到十点半才结束，洗澡后等饺子煎饼全部冷凉再放冰箱冷藏。

她想晚上照顾凤婶和弟弟，因为老爹在学着当好爸爸，她不跟老爸争功劳，回自己睡房打坐，到凌晨一点准时醒，回空间休息，三点醒来打着电筒打理空间作物，幸好早有准备，在新妈妈要住院前将一些药挖了，留下的部分植物有小狐狸和小灰灰帮打理能应付得过来。

打理一番作物，洗手洗脸，在空间里用香蕉和和药汤和面，包饺子、包子，以后她不在家，必须得多准备一些药膳打包密封留给老爸和凤婶吃。

忙到五点半出空间，烧火先给新妈妈热鸡汤和鸡肉海参，又炒青菜，再热饼子和煎饼，等老爹和新妈妈洗脸刷牙时喂猪喂鸡鸭。

有个好姑娘，乐爸和周秋凤幸福的像泡蜜坛子似的，夫妻俩五点多钟就醒了，在照料小乐善，等他们给小乐善把了宿便，洗好屁屁换新衣服再喂小乐善吃了奶，姑娘已将早点准备妥当。

饭后，乐爸去楼上晒谷，乐韵帮弟弟洗药浴，还喂了点用药冲泡的水，忙完家务活，父女俩带上镰刀去田里帮周哥家收稻子。

周哥开着车赶到田里，看到比他还早一点的乐家父女，哼哼两声以示自己不爽，帮忙的比主人还早，让人脸往哪搁？

先到先干活，之后程家兄弟、刘路张破锣陆续到达，之后就是周村长，当周村长到田里没十分钟，张科和他老婆也到周家田里帮忙。

张科看到乐韵在没好意思多说话，自己下田去割稻子，吴嫂子看到乐韵，嘴里“哎哟哟”的叫了一声，大嗓门响起来：“乐韵，你放假回来了啊？什么时候回来的，前两天你家收稻子我们竟然没看见你。”

“吴婶，我24号就到家了，27号送凤婶去县城生宝宝，昨天中午出院回家，昨天下午还下田干活来着，吴婶现在才问我哪天放假回来的，可见你消息落后了。”

乐韵早猜到张婧妈是来干什么的，吴嫂子会跑来帮忙无非是想借着帮忙的机会向周家打探她家的消息，顺便来给她添堵。

抢着将自己回家做了什么事先说了，就等着张婧妈的下文，无论那家伙想咋的，她奉陪到底，等时机到了就找某女人算总帐。

张科老婆跑来就盯上小乐乐，张破锣和周哥程有德程有良刘路差点没乐出声，张科老婆这次眼拙没看见乐清哪！

吴嫂子当着乐清的面逮着小乐乐问东问西，其实就是想问乐乐对周秋凤肚子里孩子有何想法，说白了就是想找机会离间乐家人的感情。

柳嫂子胡嫂子赵嫂子也努力的忍着笑，你说等会吴嫂子发现乐清也在，等张科和吴嫂子看到乐清腿好了会是怎么表情？

吴嫂子本来就是想知晓乐韵对周秋凤怀孕有何想法，结果被乐韵抢先说陪周秋凤去县城生宝宝，她当时脑子有几秒钟转不过弯来，等回过神儿，笑容有点僵硬：“哎呀呀，原来你陪周秋凤生宝宝去了啊，周秋凤生的是男宝还是女宝啊？”

“我凤婶给我生了个健康又漂亮的弟弟。”乐韵乐呵呵的陪张婧妈打太极。

吴嫂子心里一紧，男孩子？周秋凤竟然生了个儿子？瞬间满是嫉妒，皮笑肉不笑的祝贺：“恭喜你有了弟弟，周秋凤为乐家添了男丁，是你家的大功臣，你爹想必高兴坏了吧。”

“我是非常非常高兴，不过没坏，我好着呢。”乐爸努力的挥刀割稻，本来不准备搭理姓吴的，听到吴嫂子阴阳怪气的语气，把手里的稻子放下，站直腰，宣告自己的存在。

周哥等一致站直腰，笑呵呵的等着看吴嫂子会不会羞得掉头就跑。

听到乐清的声音，吴嫂子扯出的假笑瞬间硬化，机械的转脖子望过去，一目就看到乐清站在稻田里，穿着短袖白衬衣，戴着个崭新的草帽，手里拿着刀，一手拿脖子上的毛巾擦汗。

看到乐清竟然也在，吴嫂子有种当着人面说人坏话被抓包的感觉，有点尴尬，视线飘忽起来，看乐清的手，看了几眼，眼珠子骤然睁大，快速将乐清从上往下打量，结结巴巴的问：“乐清，你……你也来帮忙了啊，你干活不太干便吧。”

“我干活方便不方便跟你没关系，你操心过头了，你该关心的是张科帮人干活会不会累坏。”吴玲玲以前老因他的腿不好对他和他家人冷嘲热讽，乐爸以前忍着是因为自己确实没用，让家里人跟着自己受委屈，现在腿好了，也该挺直腰杆，就算不为自己，也要为自己的孩子当个为儿女则强的真汉子。

“？”周哥程有德张破锣几个你看看我我看看你，眼神就一个意思，没弄错吧，乐清竟然也搞得反击了啊？

以前无论吴嫂子怎么讽刺乐清，乐清总是低着头闷声不响，把所有气都吞了，这回竟然不再忍气吞声，今早的太阳打西出的？

周村长最开心，乐清懂得还嘴才像话，要不然总要乐乐帮她爹出头，就连他也嫌乐清太窝囊。

张科也没看见乐清，乍听到乐清跟老婆扛上，他还云里雾里的，直到乐清让他老婆关心他，他更迷糊了，谁干活不累啊？

搞不懂乐清是什么意思，望过去，见周家大田里的人都在看着自己老婆，心里有点慌，看向乐清，见乐清又弯下腰豁稻子，猛然脱口而出：“乐清，你今天没带拐杖啊。”

周村长周哥等人都笑呵呵呵的，张科终于发现了。

“我腿好了，还拿拐杖做什么。”乐爸平静的回答一句，麻利的挥刀割禾苗，多年没割禾，他的速度不能跟其他人比，只能笨鸟先飞。

“腿……好了？”张科震惊的睁大眼睛，猛地，他想昨天下午遇到乐清的样子，昨天乐清……他屏住呼吸，是了是了，昨天下午乐清两手都提着东西，难怪他觉得好像有哪不对劲儿，原来乐清没拄拐杖！

乐爸懒得再跟张科解释，他好没好，他们有眼睛会看的。

吴嫂子说了一句被乐清还击，完全反应不过来，毕竟一向是她随意讽刺乐清，从来没有乐清说什么的份儿，乐清突然不沉默了，她反而一时想不到该怎么找碴。

直到听到张科吃惊的问乐清“腿好了”那句话，她有些不着边际的思维才重新活过来，看向乐清，见他弯腰割禾，放禾苗，弯着腰往前移动，移动与侧转身时都没有带拐杖。

后知后觉的发现乐清竟然不用拐杖了，吴嫂子脸色一下子冷凉下去，心头比吃了苍蝇还难受，乐清的腿竟然好了？

怎么可能呢！

吴嫂子作梦都没想到乐清的腿竟然好了还跑来帮周家干活，以致让自己丢脸丢到别人面前来了，更想不明白为什么乐清的腿好了，村里竟没有一点风声。

“别看了，快割禾。”见周哥和张破锣一直好笑的盯着张科老婆看热闹，周村长吼了一句，看什么看，看着别人又不能当饭吃。

周哥张破锣几个嘻嘻哈哈的弯腰干活，心头特别乐呵，吴嫂子总爱做让乐家不舒服的事，这次被噎得不轻了吧，乐清腿好了，还生了个儿子，以后看吴嫂子还有什么理由嘲笑乐家。

吴嫂子脸色很难看，低着头进田，她们是自己来的，路上遇到些村人还特意说是帮周家割稻，不帮忙就走，被其他人知道了还不知怎么笑话她们、

张科不知该说什么，也默声不响的干活。

周家的大田也才一亩多，那么多人在挤在一块田里做活，很快禾苗全割倒，再转去其他稻田。

当水稻全部放倒，张科吴嫂子就算再不愿相信乐清腿好的事，当见到乐清稳当当的走路，不再一脚高一脚低的跛来跛去，因以前歪斜的那只脚也正了，乐清的背挺得笔直，脸也白净，比他二十岁左右的那几年更阳光帅气，更成熟，更有男人味。

尤其是……当干完活，他给她姑娘拿水，给她姑娘拿帽子扇风散热时的样子，无不带着父爱的温柔，让人羡慕。

吴嫂子心里堵得慌，又嫉又恨，嫉妒周秋凤竟然还能嫁得那么好，恨乐清的腿怎么就好了，越想越不舒服，憋得难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022383"  chaptername="第五百三八章  丢脸">加入书签</a>
</div>
