    结束了三次真实模拟，王怀没忍住，还是流了眼泪。

    一旁的林秋水看到王怀现在的样子，顿时慌了手脚。

    “师妹，怎么了？别哭了，我不去杀人了还不行么？”

    “没什么，稍微有点感动。”

    抹去泪水，王怀开始回忆自己最后得到的记忆。

    最后的三次真实模拟，他都是死于自杀。

    一开始只是想尝试一下，没想到居然真的成功了。

    死在自己手中，【偷天换日】也能生效。

    虽然自己偷自己的记忆有点奇怪，不过能拿到好处就行，具体的问题以后再深究。

    八十六岁的自己，积累下的记忆和能力何等的丰厚，让王怀的脑壳隐隐作痛。

    在这三份记忆中，有完全大成了的佛门绝学金钟罩，有海岛七十年的气象信息和周边情况，以及大量的城镇建设方面的相关经验。

    由于小仓鼠身上的【瑞兽】的作用，导致王怀获得的三份记忆都是自己所需要的记忆，这让王怀感慨小仓鼠真是好用。

    又能玩又能用，没事还能当个球，这么好的宠物哪里找去。

    回头就给它涨工资。

    看着面前随着海风不断起伏的海面，王怀似乎看到了记忆中的城市在自己眼前出现，一切都是那么的壮观和美好。

    “美啊。”王怀闭上眼睛，忍不住感慨道。

    “师妹，你不用这么夸奖我。”

    “你闭嘴！别打扰我思路！”

    “哦，那我先回仙盟复命，师妹你先等着，我稍后就请人过来给他们一个报应。我不在的时候，你自行处理吧，不用再联系我。”

    “快走快走。”

    在王怀思考该如何在这里建造属于妙音门的城市时，魔门中，一群人正在拍手狂笑。

    从外表上看，这群人一身儒袍，头戴儒生冠，一个个看起来道貌岸然，很难联想到魔门中人。

    他们是纵横派，一个以坑蒙拐骗作为修行的疯子门派。

    他们以算计其他人为乐，他们只在乎欺骗本身而不在乎结果，如果能得到更多的乐趣，他们甚至会将魔爪伸向旁边的同门。

    此时此刻，他们笑的前仰后合，不止一个人拍着桌子喊道：“林秋水，我们骗了‘明镜’林秋水啊！”

    “哈哈哈，能够看穿一切谎言的‘明光镜’也不过如此嘛，轻而易举的就骗到了。”

    “一块烂地换来了一次不追究，魔首听了都要微笑。”

    “赶紧联系魔首，告诉他这个好消息吧。”

    “不用，我已经来了。”

    房间中的气温猛的降了下来。

    刚才还在狂笑的众人立刻安静，纷纷起身行礼：“恭迎魔首。”

    只见房间中白光一闪，一名身材魁梧，周身缠满黑气的男子出现在首座，粗壮的双腿直接压在房间的木桌上，让木桌发出不堪重负的呻吟。

    虽然来的只是一具阴神，不过其身体之凝聚，远超浩然真君和道德真君，已经近乎实体了。

    “你们在笑什么？”

    粗犷的声音响起，让房间里的温度又低了几度。

    好半天，才有人说道：“我们卖了块地，让仙盟不追究血神医投毒这件事。”

    “哪块地？”

    “就是前些天莫名其妙下沉，现在已经什么都没有的烂地。”

    “是么？”

    魔首微微点头，一件奇物在他的头顶上方出现。

    这件奇物看起来像是一座青铜方鼎，布满铜锈，隐约有一股浩然古朴的气息迎面而来，似乎在历史长河中沉浸了亿万年。

    从中释放出的威压，似乎具有天然的威慑力，让在场每个人体内的奇物都开始瑟瑟发抖。

    这是魔首的奇物，先天四重的至宝，造化鼎。

    魔首的心念一动，阴阳二气从鼎中飞出，一缕白，一缕黑。

    随后，黑白两气彼此交错，汇入到地图卖出的那块地上，不多时就演化为浓郁的黑色。

    “黑色，大凶，这块地确实不能留，送给仙盟也挺好。哪个宗门收了这块地？”

    犹豫了半天，这才有人开口说道：“妙音门。就是小姐进的那个宗门。”

    “妙音门……哈哈哈，干的好，干的好啊！”

    发现魔首没有生气，在场众人齐齐出了一口气。

    “抢我女儿，还送她进仙盟修仙。哼，她什么时候才能知道，魔门才是天下正统，仙盟只是群道貌岸然的杂碎罢了。待我魔门崛起，我非得将仙盟中人一个个除掉！”

    “魔首万岁，魔首万岁！”

    “屁话少说，接下来……嗯？”

    盯着面前的地图，魔首忽然发现不对。

    原本浓郁的黑色，不知因为什么原因开始慢慢褪色，最后竟然化为纯白。

    即便变成纯白色，这股变化依旧没有停止，直至化为纯金为止。

    魔首的脸藏在黑气之下，但任谁也看得出，魔首生气了。

    黑色为凶煞，表明这个地方处之不详，必定会有灾厄发生。

    金色则为福地，表明这个地方风水和谐，喜事连连。

    虽然不知道发生了什么，不过一块凶煞之地居然在众目睽睽之下变成了福地，这让每个人都想不通。

    没等魔首开口，一群人就纷纷跳起，冲出房间，边跑边喊道：“魔首，我们去彻查清楚，保证给魔首一个交代！”

    看着所有人离开，魔首冷哼一声：“一群废物！”

    目视还在缓慢变化的金气，魔首喃喃自语道：“斡旋造化，转危为安，这是阳神才有的神通。某非仙盟出了个阳神？不对，不可能。不行，得算一卦。”

    又是阴阳二气飞出，直接让原本充盈的造化鼎空了一半。

    黑白两色在空中相互交织，不多时就化为两个名字：赵子悦，善缘。

    盯着这两个名字，魔首沉默不语。

    赵子悦是魔血宗的圣子，目前是法力境，这方面还算是天才。

    不过为人好色，看到美色就挪不动步子。

    据说昨晚去偷袭仙盟来的客人，结果被对方打烂了下半身，换了个铁做的，也不知道还能不能用。

    善缘则是佛门善部的人物，来魔门是联系魔门，对抗仙盟。

    魔首一眼就看出对方已经暗藏心魔，不过被佛门密法暂时克制，没有引爆出来。

    现在，自己的造化鼎冒出这两个名字，到底是什么用意？

    造化鼎可以提示某件事情与哪些人、哪些事物有关，却没法精确到有怎样的关系。

    因此，魔首只能确定烂地变福地与他们两个有关，但又不知道到底是什么程度。

    片刻之后，魔首终于做出了决定。

    把两个人都叫过来吧。

