
　　事实证明，猎犬的鼻子没问题。这老头真的就是他们要抓的骡子。凯在这老头的皮卡车后拖箱里发现了三百公斤洗衣服。凯都不知道该怎么形容当时的心情。这个老人一看就是典型的中产阶级退休老人，他衣着得体，言语风趣，待人礼貌，这种人应该拿着养老保险和退休金衣食无忧才对，为什么要去当骡子呢？

　　骡子，骡子，一听就不是什么好词，只会是那种社会边缘人群才做的工作。报酬虽然丰富，可却说不准什么时候就会被警察抓住，更有甚者被黑吃黑。

　　“我这辈子就没怎么对过，包括现在。但我需要钱。你知道吗，我在这个国家生活了八十多年，我为它上过战场，我给它交了一辈子的税，可到了最后却变得一无所有，反倒是那些毒贩让我在这最后的日子过的比以往任何时候都好。这段日子，我为我的孙女支付了婚礼费用，我出钱保住了我们的老兵俱乐部，我和我的女儿和解，陪伴我的前妻走过最后一段日子。哦，对了，前些天，我还和两个嫩模翻云覆雨，嗯……好多年没有那么疯狂了。”

　　凯无言以对，他原本打算问问老人家到底为什么要做骡子，是不是被人胁迫，或者干脆不知情。可没想到，老人很平静，哪怕被抓的时候也非常平静，他甚至让凯放了那两个年轻人。

　　他不承认自己认识那两个人，但对自己的所作所为却供认不讳。

　　“我需要钱，非常需要。我原本以为我的人生到了这个地步，应该不在乎那些东西，可现实却是，人只要活着，就特么要钱！你觉得这正常吗？我该进监狱，年轻人，我从一开始就知道。我犯错了，可我得问问，这个社会到底特么的出了什么问题？！！我工作了一辈子，结果一无所有，我不抽烟，不吸毒，不赌博，我甚至连一次案底都没有，可我为什么会一无所有？你能告诉我吗？”

　　老头刚刚参加完他前妻的葬礼，情绪似乎还是有点问题。

　　“我想你需要一个好一点律师。厄尔。他会帮你减刑的。”凯不认为这个老人无罪，不管为了什么，运毒就是犯罪，这一点哪怕凯再同情他，也不会认为他应该逃脱法律的惩罚，但考虑到他已经一把年纪了，凯还是认真的建议到。这是他的权力。

　　“律师？不……我不需要。我在第一次知道自己干了什么之后，就知道自己的下场。我乐意接受我应得的惩罚。人犯错就一定要接受后果，不是吗。再说了，律师太贵了，我觉得我还是留点钱给我的孙女和女儿。”

　　老头比谁都想的开，他是二战老兵，一辈子没什么成就，家庭生活更是一团糟，他的妻子离开了他，他的女儿甚至一辈子不愿意和他说话，在所有的家人中只有他的孙女愿意和他交流。到了晚年，一无所有。他这一辈子称得上是一事无成。

　　可他和所有旧时代的人一样，无论如何，他们都有坚持。他的坚持就是，犯了错，就要勇敢付出代价。

　　当然，就算他不要，根据美国法律，司法机构依然要为他指定一名律师，嗯，免费的。

　　……

　　温德姆市警方想要将其带走，凯也无能为力，这原本也不是他的案子。他能做的就是让那帮菜鸟对这位老人好点。凯一直觉得温德姆市的警察的业务水平低的令人发指。

　　只是过了半个小时，凯推翻了这个想法。因为他发现，特么的这群家伙完全是混子！

　　他们的车队被袭击了，对付总共只有三辆车，九个人。而温德姆警方有多少人，五辆车，二十个人！

　　但结果是当凯接到消息赶过去的时候，对面九个人跟兰博附体一样，端着机枪疯狂扫射，而温德姆的警察，居然被打的连头都抬不起来，还特么伤了几个……

　　凯没记错的话，温德姆这边的装备一点不差，自动步枪、散弹枪都有。可这帮人实在太怂了，根本不敢瞄准，就只会躲在车后面，把枪伸出去，乱打一通，运气来或许能打到人，要是运气不好……就像现在这样，枪战发生了几分钟，他们连一个匪徒都没击毙。

　　这种怂货到底是怎么当的警察？

　　其实凯真的有点苛刻了，别人当警察只是糊口的职业而已，不像凯，他上辈子和这辈子，对军人和警察总有一种强烈的情节。他把这两个职业当做自己的事业，好像自己天生就该干两个职业，其他的他没想过，也不会。

　　车子还在行进当中，凯就打开车窗，一手握着方向盘，一手拔出枪连续开枪。

　　砰砰两枪。

　　那九个匪徒中站在最前面，最嚣张的两个白痴，立刻就中弹倒地。一个被打穿了脖子，一个被打中胸口。

　　剩下的匪徒一看凯这么生猛立刻调转枪口对着凯的车疯狂扫射，可自从上次凯的车被打烂之后，凯就花重金对自己的座驾进行了大幅升级，虽然还不至于媲美美国总统那种配置，但也勉强够用。

　　凯都懒得闪避，直接把油门踩到底，一头撞向那群家伙。

　　那群匪徒哪见过这么猛的警察，关键是，他们没见过这么有钱的警察，一个合金车壳要多少钱！再加上防弹玻璃……反正他们是买不起。其实凯是想用轻型瓷砖，与多层高科技宇航用材料组合在一起，制成复合装甲的，但问题是这周边说白了，都是农村，温德姆市的修车行都没这个本事。

　　只能去大城市才能搞到那种复合装甲。但这已经足够把那些匪徒吓的屁滚尿流了。

　　眼看凯要撞过来了，那些人哪还顾得上装逼，一个个跑的飞快，躲开了凯的撞击。

　　由于对自己有着十万分自信，凯在改装车的时候，把安全气囊给拿掉了。所以撞击之后，并没有安全气囊捣乱，等车停下来之后，凯立刻拔出了沙漠之鹰。

　　一脚踹开有点变形的车门，凯从车里出来，双枪不断开火。

　　凯这次倒没有隐藏实力，打的那叫一个准备，一枪射倒一个人，绝不浪费。一帮温德姆市的警察都看呆了。跟着凯一起支援而来的嘉德镇警察都与有荣焉，一个个都把头抬的老高，一脸鄙夷的看着温德姆市那帮警察。

　　最近嘉德镇警察对温德姆市的警察的观感真的差到了一定的境界。办事不行就算，说到底只是能力问题。可这帮人不仅无能，还小肚鸡肠，出了错，就把过错推给别人。这也算了，甩锅这种事，在他们这一行也算常见，可你不能一边甩锅，一边还死皮赖脸的求着别人办事吧，这特么就是人品有问题了。

　　来支援他们，完全是看在大家都是警察的份上，要是温德姆市的警察被匪徒干掉，他们也跟着丢脸，最重要的是，警察的威严扫地，他们自己也好不了。

　　现在看着自家老大大杀四方，三两下就把一帮匪徒解决了。那自然不需要在隐藏自己的情绪。

　　温德姆市的警察也很尴尬，他们当初的确做差了。更重要的是，看到了凯的勇猛，他们就算想发火也没那个底气。这么一个猛人在温德姆周边，他们也不确定以后会不会再求到他身上，所以能客气就客气点。

　　枪声很快停下，九名匪徒，六死三伤。这个时候温德姆市的人，倒是勇猛了起来，立刻冲了过去，把几个受伤的匪徒制住。

　　凯现在对温德姆市的警察都没眼看……这帮人底线实在太低了。

　　对于他们抢功的行为，凯也懒得说什么，反正他又不需要功劳。他只是把自己的车子留了下来，让温德姆市的人看着办。

　　这帮家伙抓贼不行，可对那些邪门歪道却门清。他们当然知道凯是什么意思，别人连功劳都给他们，要点好处怎么了？于是温德姆市带队的警长都没去请示上级，直接拍着胸脯保证，一定会把凯的座驾修好。

　　……

　　原本凯以为这件事倒这里，应该算是了解了，可没几天，又有人因为这件事找上门来。

　　“这位是芝加哥缉毒局的科林·贝茨特工和安东尼奥特工。”这一次来找凯的是四名缉毒局特工，其中两名是是来至明尼阿波利斯缉毒局的两名特工，另外两个则来至芝加哥。

　　凯在办公室会见了这四名缉毒局特工。但他还是一头雾水，他不记得自己和缉毒局还有什么联系。

　　“你们好，特工们，我有什么可能帮你们的。”

　　四个缉毒局特工互相看了看，气氛有点尴尬。最后还是那个名叫科林·贝茨的缉毒局特工开口。

　　“警长，您还记得您之前抓的那名运毒者厄尔·斯通吧？”

　　凯没想到这群人来找自己，居然是为了那个八十几岁的骡子。“没错，他是我亲手抓的。我对他印象很深刻，那是一个有趣的人，他非常善谈，也很喜欢和人说话。说老实话，对于一个犯罪分子而言，我对他的印象非常好。”

　　“咳咳，那……您在抓住他的时候，也是您从他车上搜出227公斤洗衣服对吧。”

　　科林·贝茨表情非常尴尬，但他还是艰难的问出了口。

　　“没错，当时我和我的伙计一起搜出来的，之后我将他移交给了温德姆市警方。”凯越听越奇怪，这帮然到底想说什么？“你们如果有事难道不是应该去找温德姆市警方？跑到我这里来做什么？”

　　可凯的问话只是让现场陷入了非常难堪的沉默当中。

　　过了一会那个明显又和墨西哥血统的特工开口说话了：“那227公斤毒品……丢了……”

　　“哦……难怪你们脸色这么难看……等等，丢……了？”凯一开始还没在意，可马上反应过来，毒品……丢了？？？“等会，等会，那可是227公斤毒品！整整三个旅行包的毒品，丢了？”

　　227公斤是个什么概念？就拿明尼阿波利斯缉毒局来说吧，根据上个季度的报告，明尼阿波利斯上个季度，一个月也才缴获了5公斤毒品，227公斤相当于整个明尼阿波利斯市缉毒局三年多的缴获！

　　可现在这几个缉毒局特工告诉凯，他们把这些毒品弄丢了……

　　卧槽，这是要死啊。虽然227公斤毒品市场价也不过600万美元而已。可那是毒品，性质实在太恶劣了。光这一项，就足够两个州的缉毒局头头鞠躬下台，至于说温德姆市的那群白痴，那还用说？

　　可很快，凯又想到了一件事。

　　“等等，毒品丢了，这件事的确很严重……可关我什么事？你们来找我做什么？”

　　又是一阵难堪的沉默，然后凯脸色越来越难看。妈蛋，不是吧，这也能甩锅？

　　“你们不会认为……特么的是我拿走了吧？”

　　“咳咳……这个，根据温德姆市警方的供述……当时除了他们，也就你们接触过毒品。”

　　明尼阿波利斯的缉毒局特工艰难的开口说道。

　　他们也很郁闷，原本这件案子功劳已经妥妥的要落到他们手中，可哪想到芝加哥缉毒局插了一手。因为这些毒品原本就是从芝加哥流向明尼阿波利斯，芝加哥一直在盯着这件案子，结果被明尼阿波利斯截胡，他们自然不乐意，于是要求联合办案。

　　各个城市的执法机构是否强势，和当地的经济有着很大的关系。比如纽约警局的头头，哪怕只是一个市警察局的头头，可他的身份却比温德姆市警局局长要高得多！

　　芝加哥是全美最大的几个城市之一，而明尼阿波利斯市呢？虽然不算小地方，但绝对比不上芝加哥。甚至于你在美国问，搞不好也有不少人都不知道这座城市到底在哪。

　　“可问题是，我移交的时候，那帮混蛋做过检查啊！”凯快被郁闷死了，原本就非常不喜欢温德姆市那帮人，结果到现在这帮人还不忘给自己丢过来一口锅！而且是用胡说八道诬陷的方式。

　　“是的，在你第一次移交的时候，他们的确做过检查，可在之后的枪战之后，你依然有机会接触那些毒品！而当时，温德姆警方也没有再做检查。”

　　那个安东尼奥特工比其他三个人心理素质要好的多，他紧抓着一点一点漏洞，开始直接质问凯。没办法，这件事太大了，他们必须给出个交代，否者他们四个倒霉蛋绝对会成为第一嫌疑人，就算最后排除了他们的嫌疑，他们的前途也完蛋了。所以他们必须抓到罪犯，拿回那批毒品！天籁小说网

　　凯都被气笑了，他好心好意跑去救那帮孙子，结果回过头来，就被咬了一口，还把这么大一口锅丢过来，凯也算是见识了美国的官场，太特么黑暗了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零六章：官场黑暗4200字！免费阅读。https://xs.23sk.com 