    周五下午,姜妍提早完成了工作,开始整理自己的办公桌。

    “你今天心情很不错噢。”同事巧玲一眼就看出来姜妍眼里眉间溢出的喜色：“遇上什么高兴事儿了,说出来一块儿分享分享”

    姜妍神秘地笑了笑,没有回答。

    “还特意打扮这么美。”她笑着打量她：“要去约会啊？”

    “嘻,不告诉你。”

    总编宋希文走过来，递给姜妍一份文件：“你把这个报道再润色一下,官微发。”

    “没问题。”姜妍接过文件：“我马上做。”

    宋希文手揣在裤子包里,转身走了几步，又像是想起了什么,回头对姜妍道：“阿加莎的《东方快车》今天上映，你大学的时候，不是最喜欢阿加莎的悬疑侦探小说么。”

    宋希文是姜妍同专业的学长，快毕业的时候,姜妍被分在宋希文手下实习，两个人交情匪浅，宋希文喜欢读阿加莎的侦探小说,与姜妍一拍即合，两人很能聊得来。

    “难为学长还记得。”

    “当然，那时候你还问我借《尼罗河上的惨案》。”

    “因为图书馆里能借到阿加莎的书，都被学长搬回家了。”

    姜妍看向宋希文,他今天穿的是一件浅色的V领线衣，兴许是灯光的缘故,很有几分温文尔雅。

    回忆起青涩的学生时代,宋希文露出一丝温煦的微笑。

    “今天《东方快车谋杀案》上映。”宋希文将手伸进包里,捏到了两张票根：“如果你没什么事...”

    “我今天也是打算要去看的。”

    “噢，你一个人么？”

    “不是，有约了一个朋友。”

    见她眉眼含笑，宋希文将口袋里的票根捏了捏，又塞了回去：“噢，这样，我也打算要去看的，不知道新版本改编得怎么样，看一个情怀。”

    “是。”

    似乎没什么可以寒暄的，宋希文转身走了两步，又有些不甘心，回过头问：“你和闺密一起去么。”

    “不是，一个朋友。”

    “男朋友？”

    姜妍打开电脑正要编辑文案，闻言，脸上掠过一丝讶异：“总编你什么时候也这样八卦。”

    宋希文无伤大雅地笑了笑：“作为领导，应该多关心下属的个人问题。”

    姜妍索性道：“前男友，正在努力，把‘前’发展成‘现’，这样，谢谢宋总编的关心。”

    宋希文顿了顿，似乎无话好说，只好鼓励道：“那…好好努力。”

    姜妍坐下来将刚刚宋希文给她的资料整合了一下，做成微博的新闻文本。

    其实这些琐事不一定要让姜妍亲自来做，直接交给手下的实习生，只要稍微有一点文字和新闻意识，都能做出来。

    不知道宋希文特意过来，把这件事交代给她，是不是有什么深意，难道是在表达器重，要升她的职了么？

    念及至此，姜妍心里喜滋滋，摸出手机，编辑短信。

    “哥哥，晚上想吃什么呢，还是想看了电影再吃？”

    陆凛的回复不算快，隔了约莫一分钟的样子。

    “都好。”

    以前约会，吃什么玩什么，拿主意做决定的都是她。

    谈恋爱是两个人的事，陆凛不反对，并不代表他就没有想法，只不过是因为他惯着她罢了。

    那时候她随意挥霍他全部的耐心和宠爱。

    唐伈有句话说得对：“你和陆凛能走到今天这一步，扪心自问，真的仅仅是因为那件事么？”

    并不是所有的故事都要有一个清晰的原因，在时光苍茫的洪流里，很多小细节，其实隐藏在所有她未曾关注的转瞬即逝中。

    “对不起。”

    彼时，陆凛在试衣间对着镜子刮胡须，手机振动，看到这三个字，他眉心微蹙，上一条短信是：“哥哥，晚上想吃什么呢，还是想看了电影再吃？”

    他回的是：“都好。”

    怎么接上“对不起”三个字的脑回路？

    陆凛百思不得其解，但还是很有礼貌地回了一条：“没关系。”

    “哥哥想先吃饭还是看电影？”

    陆凛想了想，问道：“饿么？”

    姜妍看着这两个字，心下了然，回道：“不饿。”

    “那就看电影吧。”

    “好哒O(∩_∩)O~晚上七点，在中山路万达影城一楼。”

    更衣室的灯光暗黄，小汪坐在衣柜与衣柜之间的铁质板凳边，换了锃亮的皮鞋，他身边坐着秦林警员。

    小汪感叹：“想当初在大学的时候，我们陆队也是风靡万千少女的小鲜肉。”

    秦林一边扯袜子一边说：“开黄腔，咱们警院一共也没几个少女，有也是老干妈。”

    小汪轻咳：“不管怎么说，反正那时候，陆队真生了一张白白嫩嫩的鲜肉脸，咱嫂子隔着几百米远的操场，那是一眼就相中他，当时一个方阵站了几十号人，陆陆队站在最后一排。”

    秦林：“嫂子视力这么好啊，训练训练，可以当神枪手。”

    “这不是重点。”小汪说：“老话讲得好，岁月是把杀猪刀，男人一过二十五，保养还是很重要。”

    “同意。”

    “看看我们现在的陆陆队，脸晒得这叫一个黑，当自己包青天呢，黑就算了，还有坑，一点都不清秀！不鲜肉！再看看他腿上这毛，啧，这年纪，一不小心就油腻了，我们陆陆队，绝对是中年男人的反面教材！”

    秦林警官听得一愣一愣的，小汪对他谆谆教诲：“秦警官，咱还年轻，可不能学他，今晚回去，赶紧贴张面膜，女人要保养，咱男人更不能落后。”

    陆凛一边刮胡须，一边打量自己的脸。

    说起来这些年，黑是真的，他刚入大学那阵，皮肤白，跟高中的姜仲晨一样，嫩得流水水，不经晒，军训的时候，每天脸都是红扑扑，让太阳给晒伤了。

    后来警队几年，风吹雨淋，端端的小鲜肉也慢慢变成了老腊肉。

    不是不爱美，的确没有时间，别说保养，就算是偶尔逛街买衣服，局里一个电话，他就得立刻赶到。

    他肩上挑着沉甸甸的担子。

    守的是一方山河，万家灯火。

    小汪义正言辞道：“工作忙，不能成为变丑的理由，没有绝对的丑男，只有油腻的懒汉，不说别的，在人民群众面前，咱形象得过关！”

    小汪和秦林插科打诨一阵子，离开更衣室的时候，还笑眯眯对陆凛说：“陆队，我柜子里有包黄瓜面膜，敷敷，保准你今晚容光焕发！”

    陆凛很男人地表示不屑：“我能做那事儿。”

    然而五分钟之后，小汪急匆匆闯进更衣室，陆凛正拿着面膜要往脸上贴，看见小汪，他花容失色：“进屋不敲门，你还是不是人！”

    “陆队，别敷了！出事了！”

    现在已经是深秋时节，夜色提前溜进了人间。

    万达广场，此时正是用餐的高峰期，不断有人进出商业区大楼，热热闹闹，暖暖烘烘。

    电影院门口有一张《东方快车谋杀案》的立体海报画，折叠成了一列车厢的内部构造，车厢里站着几位主角，摆着各异的造型，呈现二十世纪的蒸汽风格。

    而立体海报的左边，站着一个女人，长款风衣里穿着一件单薄的衬衣配短裙，丝袜勾勒她修长的腿，高筒的靴子长到膝盖的部位，细长的高跟，更显她的高挑。

    一对小情侣从姜妍身边经过。

    “看什么看。”

    “没看。”

    “还没看，眼睛都快长人家身上了。”

    姜妍拿出手机，戳进美颜相机，以海报为背景，自拍了好几张照片，左右滑动，选出了最满意的一张，准备给陆凛发过去。

    “陆陆哥，已经到了哦。”

    文字已经编辑好了，姜妍的食指落在屏幕前，却迟迟没有落下去。她看了看时间，现在是六点三十，距离约定的时间，还有半个小时。

    还是...先不要打扰他，万一他在开车呢。

    姜妍删除了短信，戳进了微信朋友圈。

    朋友圈里，她的闺蜜唐伈高调秀恩爱，发了一张跟男友的自拍合照。

    唐伈的男友是她前段时间参加一个露天摇滚音乐会认识的，据说是一位摇滚歌手。

    唐伈是个不折不扣的颜控，找男朋友唯一标准就是一定要好看，这位年轻的摇滚歌手，模样清清秀秀，轮廓锐利，眼睛很大，厚厚的双眼皮，给他的颜值加分了，不过他的眼神却很飘，姜妍本能有种不靠谱的感觉。

    不过对于唐伈这种颜狗来说，靠不靠谱不是最重要的，帅就行。

    照片里，背景是摇滚歌手的音乐工作室，他坐在电子琴边，镜头自上而下，唐伈站在他的身边，亲昵地倚靠着他，满心满眼都是甜蜜。

    幸福的粉红泡泡都要溢出来了。

    姜妍给唐伈点赞，两分钟后，唐伈给她发了一条信息：“亲爱的，我们在开音乐趴，在瞬瞬的私人酒吧，来玩啊！”

    “不了，我看电影呢，《东方快车》。”

    “咦，和谁，你们单位的斯文总编大人？”

    “为什么是他？”

    “得了吧，这种看一半就会睡着的电影，除了你这巨爱装逼的学长，谁会来陪你看，总不能是段楠那花和尚吧。”

    “......”

    姜妍快速编辑短信，踟蹰问：“真的会很无聊么？”

    “还行吧。”

    东方快车是姜妍喜欢的电影，但不一定陆凛会喜欢。

    陆凛喜欢看书，不过他看的书偏文艺，王尔德和雪莱的作品是他喜欢的，在午后静寂的教室里，阳光温煦，读一首安安静静的小诗，对于陆凛而言，是巨大的享受。

    他不喜欢看打打杀杀的东西，也不喜欢血腥，倒是和他选择的职业道路截然相反。

    这男人，平时话不多，心思腻着呢。

    姜妍匆匆返回电影院，看了看今天的排片情况，除了《东方快车》以外，还有另外一部国产的爱情片，两部欧洲大片和一步迪士尼的动画片。

    不知道爱情片合不合陆凛的胃口，待会儿他来了再问问。

    见姜妍迟迟不回信，唐伈发来几个问号。

    “？？？”

    “【叹气】”

    “反应不正常，让我猜猜，你不会是...跟陆凛看电影吧！”

    “对。”

    “可以啊妍儿，这就上手了。”

    “嘻嘻。”

    “所以跟你陆陆哥看电影，怎么还有时间搁我这儿闲聊。”

    “他还没来。”

    “......”

    “你不会是提前了一个小时就跑过去巴巴地等着人家了吧！”

    “猜的真准！【100分】”

    “姜妍，我必须严肃批评你，怎么可以早到！怎么可以在电影院门口等男人，你还有原则么，有底线么，有尊严么？”

    姜妍：......

    “还提前一个小时，你怎么不从人家电影院一开门就去外面等着啊！”

    “因为我要上班呀。【笑脸】”

    “......没救了你。【叹气】”

    “嘻嘻。”

    “所以陆凛还没来么？”

    姜妍看了看时间：“还有十五分钟呢。”

    “他还真要掐着点来啊，是久了没谈恋爱，连规矩都忘了！”

    隔着屏幕，姜妍都能感受到唐伈的愤愤不平。

    “好啦，不说了，我去买盒爆米花。”

    “妍儿，我警告你啊，你现在是倒追，不是倒贴，给我把脊梁骨挺直了！”

    “好啦好啦，我知道了，爱你！【亲亲】【亲亲】”

    “哼哼。”

    姜妍收了手机，去柜台边买爆米花。

    爆米花小哥问：“小姐，您要小份中份还是大份？”

    考虑到陆凛还没吃完饭，姜妍毫不犹豫说：“大份。”

    爆米花小哥可以说相当耿直，给姜妍盛了满满的一大盒，堆成了小山高，快溢出来了。

    “谢谢，不用这么多。”

    小哥冲姜妍抛了个骚气的媚眼：“美女别客气，不够再来加。”

    “够了够了。”姜妍付了钱，忙不迭地离开柜台，老远了还能感受到爆米花小哥投来的灼灼目光。

    真是要命。

    从小到大，姜妍桃花多多，但她从来没有真的喜欢过谁，就连最青春躁动的高中时期，周围朋友们都偷偷开展了地下恋情，可是她每天除了玩游戏，就是玩单反，恋爱是个什么东西，有游戏好玩么，有单反好玩么。

    陆凛绝对是她的初恋。

    第一次见到他，是当时的两校学生会联谊，姜妍应警院学生会的邀请，去给警院学生拍照。

    艳阳天，微风吹。

    姜妍对着军绿色的方阵队伍摆手：“小哥哥们，看这边镜头。”

    第三列第四排个子最高的那个男人。

    他凝着眉心，目光平时前方，端方笔挺，神情肃穆。

    听到姜妍的话，他的目光挪过来，“啪啪啪”，打在她身上。

    姜妍在镜头里和他对视的那一瞬间，被一股突如其来的电流眩晕。

    那种感觉，仿佛躺在一大片金灿灿的麦田里，风吹麦浪，沙沙作响，闭上眼睛，鼻子里有充满阳光和能量的麦香。

    游戏，单反，化妆品...

    黯然失色。

    隔了很久，姜妍才知道，被他目光凝视，那种“啪啪啪”窜过脊梁骨的电流是什么。

    不管唐伈信不信，反正姜妍说，他看我一眼，我都高|潮了。

    ***

    “7点15的电影3号厅《东方快车谋杀案》现已开始进场。”

    电影院的小哥拿话筒广播，门口3号厅门口排起了长队，陆陆续续检票进场。

    姜妍捧着大盒爆米花，盯着转角的电梯门，望眼欲穿。

    还没来呢。

    再等等，陆凛工作挺忙的，迟到也很正常。

    她索性走到电梯门口，倚靠着墙壁，看着电梯门从一楼升到五楼，开门，一群人蝎蝎螯螯涌出来。

    没见陆凛。

    电梯门又合上，降落一楼，带了另外一批人上来，依旧没他。

    还没来呢？

    姜妍看了看时间，已经7点15了，就算掐着点来，也不能这个样子吧。

    还是他后悔了，不想来了？

    不，不对，陆凛不是这样的人，他答应了就会做到。

    再耐心等等。

    姜妍又等了五分钟，心下越来越焦躁，踩着尖细高跟鞋的双腿开始替换着支撑身体的重量。

    没理由啊。

    她给陆凛打过去，嘟声持续，可是他没有接。

    一声，两声...直到忙音传来。

    姜妍的心开始发凉，发涩。

    她走到落地窗边，看着华灯初上的阑珊夜景，担忧甚于失望。

    陆凛不会迟到，也不会食言，更不会不接电话，一定是遇到什么麻烦事了。

    一定是这样。

    ***

    江城警局。

    监控大厅，有人站着，有人坐着。

    对面屏幕里是一户空荡荡的小区街巷的画面，在夜幕的笼罩下，路灯散发着微弱幽暗的光芒。

    每个人的目光紧盯着屏幕，神色焦灼，情绪紧张，似乎在等待什么。

    突然，桌面一台苹果手机的电话铃响起来，有穿黑色polo衫的男人立刻紧张大喊：“来了！来了！”

    陆凛沉着地比划手势，前排的几位接线员迅速定位来电的位置，同时接通了手机与电脑的线路。

    黑色polo衫的男人紧张地拿起手机，神色忐忑看了陆凛一眼。

    陆凛对他点了点头：“接。”

    那男人咽了口唾沫，颤抖的大拇指按下接听。

    “喂。”

    “两百万现金，准备好没有。”

    耳机里传来一个男人浑厚而急促的嗓音。

    “准备好了准备好了，你别伤害我女儿，在哪里交接，你快把位置告诉我，我马上把钱送过来，就我一个人，没别人。”

    陆凛目光一慎，立刻摇头，可惜已经晚了。

    他反应太快，话也说得太急促，倒像是事先背过的台词。

    “你报警了？”电话里，嫌犯厉声问。

    “哪能啊！我哪敢报警啊！”黑色polo衫男人声音颤抖不跌：“我女儿的命攥在你们手里呢，我哪敢不听你们的话。”

    嫌犯停顿了几秒，说：“谅你也不敢。”

    警员们松了一口气。

    陆凛在手机里编辑了一行文字，放在polo衫男人眼前。

    “我想听听我女儿的声音，你让她接电话。”男人照着那一行文字，颤声说道：“我得知道我女儿还活着。”

    电话里传来一声冷哼，随即就是女孩撕心裂肺的大喊：“爸爸！爸爸救命，爸！”

    男人的眼泪刷地流了下来：“彤彤，彤彤乖，爸爸马上就来救你了！”

    女孩的声音渐远，嫌犯道：“半个小时后，把钱放在城中心花园的垃圾桶里，一个人，不准报警，否则撕票。”

    电话挂断。

    男人像是被抽空了所有力气，颤巍巍地坐在了椅子上：“撕...撕票...”

    “您别急，我们会救出您的女儿。”女警走过来安抚男人。

    陆凛走到主控台，和几名警员开始商议布控。

    技术部人员对陆凛道：“定位显示，在福路区一带，具体位置因为干扰器的缘故，查不出来。”

    “电话里女孩的哭声有回响，小汪，查询福路区一带包括周遭，是否有废弃空厂房。”

    小汪立刻在电脑上进行操作，与此同时，地图放到城中心花园位置，陆凛开始布控便衣人员定点埋伏。

    “查出来了，福路区东面有一间废弃化工厂，周围基本都是工厂，这个时间点，工人也都下工了，人烟稀少。”

    “秦林，你带一队人随李先生去城中心花园，小汪，跟我便衣去废弃化工厂摸底。”

    “是！”

    两对人马火速出警，时间就是生命，容不得半分耽搁。

    城际边缘路灯昏暗，街上偶有行人踽踽独行，浓郁的夜色宛如深不见底的黑洞。

    陆凛手肘倚在窗边，深邃的眸色似与夜色融合。

    他时不时，看看手表时间。

    没人注意到他内心的焦灼，除了小汪。

    “要不，给嫂子打个电话。”小汪冷不防提醒：“难为你刮这一下午的胡子和腿毛。”

    陆凛将手伸进兜里，才恍然想起，刚刚换便衣，电话落在警服衣兜。

    他的心紧了紧。

    距离约定的时间已经过去了半个小时。

    陆凛回头说：“汪，手机借我。”

    “好嘞。”

    手机刚刚递过来，车停在了一处废弃工厂的后门位置，夜色作掩，并不引人注目。

    “陆队，工厂亮着灯！”

    “汪，你和小刘去前门，李队跟我抄后门，立刻行动！”陆凛来不及多想，扔了电话，和几名警员趁着夜色潜入废弃化工厂。

    ***

    电影已经开场半个小时，就算陆凛现在过来，也看不了了。

    姜妍坐在边上的咖啡厅的高脚凳上，一爪一爪地吃着爆米花。

    再忙，接电话那几秒钟时间都没有？

    哪怕接了就三个字：“来不了。”

    好歹让她心安。

    现在不接电话，反倒心欠欠，担心他懊悔，更担心他会出什么事。

    她坐在咖啡厅里，晃晃悠悠便是一个小时过去，爆米花盒子见了底，被姜妍扔在边上。

    下一场《东方快车谋杀案》即将入场，姜妍却丝毫提不起任何兴致，她走出咖啡厅，来到电影院门口，手揣在兜里，继续等待。

    越来越心焦，越来越担心。

    别真是出事了？

    车祸？不可能吧，陆凛开车从来稳重。

    警队有紧急任务？怎么可能不接电话呢，又不是让他去搞卧底。

    她在门口兜来转去，手里捏着票根，想着索性不等了，他肯定是来不了，可是又放心不下，怀着一丝丝侥幸，万一她前脚刚走，陆凛后脚就过来了呢？

    再等五分钟，不来，她就走。

    唐伈说得对，她是倒追，不是倒贴，没理由守在这里，苦巴巴的，给谁看？

    嗯，那就再等五分钟。

    半个小时之后，电梯门打开，一个熟悉的身影走出来。

    是宋希文。

    宋希文看到姜妍，面露讶异之色。

    “小妍。”

    “宋总编，你也来了。”

    宋希文加快步伐走过来，与她寒暄：“嗯，今天首映，当然不能错过。”

    “噢。”

    “你已经看了，还是...”

    “看了。”姜妍神情不大自然：“正准备要回去了。”

    宋希文目光下移，落到她手上紧攥的两张票根。

    姜妍不动声色将票根放进手包里，说道：“总编，那我就先回去了，你慢慢看，电影很精彩。”

    宋希文看着她转身离开的背影，顿了几秒，深吸一口气，喊道：“小妍，一起看吧。”

    姜妍回头，明晃的灯光下，宋希文脸上泛起些微不分明的红润。

    “其实...我买了两张票。”宋希文将票根从包里抽出来，冲姜妍挥了挥。

    姜妍莞尔一笑：“虽然阿加莎的作品，很值得二刷，宋总编，谢谢你邀请我，不过现在饿得前胸贴后背，要去吃晚饭啦。”

    不用多说，一切都已经清晰明了。

    宋希文也跟着笑了笑：“行，你先去吃饭，别饿着。”

    “嗯，拜。”

    宋希文挥挥手，转身的时候嘴角平复，不无失望之色。

    姜妍快速钻进电梯门，按下关门键，落荒而逃。

    真是险，居然遇着同事熟人，说谎还被拆穿。

    丢脸呀。

    姜妍没有离开，她在一楼的露天奶茶店坐了会儿。

    已经九点多将近十点，姜妍手指头拨弄着奶茶吸管，百无聊赖。

    来都已经来了，这个点，索性也就再等等。

    机会是姜仲晨给她争取来的，走了就没了，姜妍有点舍不得。

    奶茶店墙挂的电视台正在播报新闻。

    “刚刚在福路区废弃化工厂发生的一起绑架案，犯罪嫌疑人向被害家长索取两百万现金，家长报案以后，江城警队兵分两路，三个小时内迅速破案，成为江城警方有史以来最快破获的绑架案件。”

    电视画面的背景是福路区的废弃化工厂，黄色的隔离带随着狂风上下翻飞，穿制服的警察身影穿梭在案发现场。

    陆凛在完成了收尾工作以后，迅速朝着警车跨步走去，记者一路小跑才追上他。

    “陆队长，能不能请你为我们观众讲讲这起绑架案的案情。”记者将话筒伸到陆凛面前，镜头对准了他。

    “汪，手机！”陆凛一边走，一边叫小汪。

    “这时候要啥手机啊！记者采访你呢陆陆队，快看镜头，说两句，机会难得！”

    “对不起，我赶时间。”陆凛不耐烦地将镜头打过去：“汪！手机给我！”

    “哎，你说你...”

    记者不依不饶，狗皮膏药一般紧跟着陆凛，直到他坐上车：“陆队，您就跟我们观众随便说说吧。”

    镜头都伸到车上来了，陆凛一边拨出号码，漫不经心道：“这起案件，嫌疑人相当狡猾...”

    陆凛突然脑袋探出车窗，吼了声：“汪儿，你手机欠费！”

    “欠费，不可能吧！”小汪跑到车窗边，一拍脑袋，恍然道：“哦，这不月初么，忘了充钱。”

    陆凛冲远处的秦林喊道：“秦队，手机借我！”

    秦林那边忙得不亦乐乎，没空搭理陆凛：“自己过来拿。”

    “......”

    “陆队，您借手机要给家人报平安么？”记者问。

    “现在几点了？”

    “十一点二十五。”

    “噢。”陆凛有些失落，喃喃道：“都这么晚了。”

    记者察言观色，嗅觉敏锐：“陆队，您是约了什么人么，要不您在镜头前说两句。”

    陆凛抬起头，茫然看向镜头。

    分明是深秋的季节，陆凛额间竟也渗出些微汗粒。

    默了良久，他对着镜头，说：“妍儿，我...忘了带手机。”

