    不少人使用了亮妆集团推出的新产品后，前两周皮肤确实变得更嫩更滑了。

    但第三周后，皮肤突然开始长出大量痘痘。

    到了第四周，脸部溃烂脱皮，还流出白色的浓水，去看医生也好不了！

    所有消费者都出现了这种情况，无一幸免。

    亮妆集团公司门前聚集了无数前来讨要赔偿的消费者，人数起码有数万人之多，声势浩大，喊声震天。

    这阵仗要比若雪化妆品公司出问题时大得多。

    无数新闻电台记者和网红纷纷聚集到此，有来蹭热度的，也有来想采访的。

    但此时亮妆集团的大门已经紧闭，谢绝一切访客。

    董事会上，沈天齐成了所有人责骂的对象。

    “沈天齐你个没用的废物！都怪你让我们模仿若雪化妆品公司的产品，要不是你我们能造出这个有毒的东西出来吗！”

    “真是成事不足败事有余，让你去收购若雪化妆品公司，你怎么可以捅出么大一个娄子！”

    “你今天要是不把这件事给解决了，你这辈子都别想回公司上班，下面消费者要的赔偿款由你来赔付！”

    沈天齐被股东买了个狗血淋头，正当他束手无策时，手机突然响起，来电显示从若雪化妆品公司打来，他连忙拿出来接听。

    “喂，是沈总经理吗，现在过得可还好？”林凡的声音从对面传来。

    沈天齐听到这个声音就恨的牙痒痒：“林凡，这到底是怎么一回事！？”

    “哈哈哈哈，你们公司不是分析出了我们的产品成分吗，还照样画葫芦地研发出一个新产品，功效与我们爱雪护肤品一模一样。”

    “臭小子，前两周功效确实是一样，但第三周就出现状况了，这是怎么一回事，在成分上应该没有错才对”

    沈天齐暴跳如雷，恨不得一口吞了林凡。

    林凡笑道：“给我听好了，你虽然投机取巧把爱雪护肤品的原料换成了同等药效的药材，却忽略了药有三分毒，不同的药性是可以互相中和的！

    里面有很多药材，根本没有被列入为中草药的名单里，你们分析的成分肯定是不完整的。”

    “你好狡猾，原来还藏了这么一手！”

    沈天齐大吼道，他的内心无比懊悔。

    研发部跟他说过爱雪护肤品里有部分药材成分都无法解析出来，他做主去掉了这些成分，才让这款低价的新型护肤品成功研发出来，也让他拥有了在董事会的话语权。

    当时他为了尽快制造出新产品对抗若雪化妆品公司，研发出新品后，立马就开始试用，一般试用时间至少要一个月以上。

    但他等不了那么久，一周后有效果，没有副作用，他就立马开始加大生产量，上市销售。

    万万没想到正是他自作主张，犯了行业大忌，竟然让整个亮妆集团陷入到极大的麻烦之中。

    “沈天齐，你不用心急，我已经帮广大消费者报警，警察很快就会来到你们楼下。”

    林凡说完便挂了电话。

    “林凡，你个废物，我要杀了你！”沈天齐对着手机一顿大吼。

    股东都以为这人疯了，在这乱喊乱叫。

    这时大楼下面突然来了十几辆警车，警察把愤怒的群众分开进去抓人。

    所有的股东都达成了共识，决定让沈天齐来背这口锅，他们把沈天齐交到警察的手上。

    “等一下，警察同志，你们听我解释，那个林凡才是真正的罪犯，我是被冤枉的！”

    沈天齐奋力辩解，但他口水都说干了也没人相信他的话。

    走出大门时愤怒的群众没手下留情，鸡蛋烂苹果拖鞋全部往他头上扔，要是走慢一步他恐怕会被砸个稀巴烂。

    可怜的沈总经理都要被人群砸哭了，林凡果然没骗人，两天后要哭的人真是他！

    经过此次事件亮妆集团的名声受到极大影响，进入了消费者黑名单，从此之后再也无力与若雪化妆品公司抗衡。

    原本那些要和陈若雪中断合作的经销商又逐一打电话过来要恢复合作。

    陈若雪为了公司的稳定发展没有为难他们，她毫不犹豫点头答应。

    若雪化妆品公司，总经理办公室。

    陈若雪在看完新闻后非常震惊，不知道为何亮妆集团的产品会出问题，问道：“老公，他们明明成功模仿了我们的产品，为什么效果有所不同？”

    “爱雪护肤品里面有一个独特的药材，名为仙灵草，没有被列入中草药名单里，这个草药是其中的最大关键，可以中和草药中的毒素。

    配方中的每个药材不能有一丝一毫的错误，不然不仅效果会大打折扣，还会影响使用者的皮肤。

    再说了，上天见老婆你心地善良，长得漂亮，哪里舍得让你的公司破产！”

    林凡解释完以后，还顺带夸了一下自家老婆。

    “你呀，越来越口花花了，不知道以后要骗到多少女孩子！”

    陈若雪伸出细嫩的手指在林凡额头轻点一下。

    “嘿嘿，我心里面只有老婆一个哪里看得上其他人，除了你和我妈之外其他女人在我眼中都是路边的野草！”

    “呸，别乱说话……”陈若雪被林凡的话被弄得有些哭笑不得。

