    

    段安心念一动，凝聚好的冰球如同流星般，拖着长长的白雾朝着莫莉攻击了过去。

    莫莉并没有慌，十分淡定的看着冰球攻击过来，仍然是完全没有躲闪的打算。

    场上的气氛突然就沉重了起来，在众人看来，接住了，就有的看，接不住，抱歉，比赛要结束了。

    身为观众的众人自然是希望能接的住，毕竟越是势均力敌的比赛越是精彩。

    若是最后弱的一方胜利了更是完美了，怎么说呢，大家都喜欢看那种违背常理的实力表现。

    那样更能刺激内心的激动以及肾下腺激素。

    只见冰球距离莫莉还有一米多的时候，她动了！

    气势刹那全开，莫莉抓住锤柄的那一只手突然肌肉暴起，本来纤纤得细手直接是粗了两倍，如同虬龙般的血管盘旋在上面。

    两脚一用力，地砖直接坍塌变碎了，然后莫莉用力一抽锤子。

    锤子就像是受到了什么牵引一般，瞬间加速度直接是跨越了音速，产生了巨大的音爆声。

    而这时冰球也正好与锤子碰撞在了一起，本来硬度快跟上山铜的冰球，直接就被莫莉壮硕的手臂提着锤柄一锤抽了过去。

    “击星！“

    轰~锤子与冰球，两者碰撞，然而冰球才坚持了一会，就被莫莉给抽飞了，两者碰撞的之间更是产生了巨大的震荡波动！

    “冰就是冰！还能翻天了吗？不过这冰还真的是硬呢。“

    抽飞了冰球的莫莉嘴里嘟囔的说到，她也没想到冰球竟然这么硬，不过还好被她给抽飞了，不然到时候肯定又要被风然给啰嗦了。

    “这……“

    段安十分的震惊，竟然给他抽飞了！

    这简直就不可思议，那个冰球的重量可是有三吨啊！

    这究竟是什么怪物！而且还有刚才她那个手臂是怎么一回事，一瞬间好像变大了吧？总感觉看到了些什么奇怪的东西……

    在受到了巨大的打击之后的人类，接受现实总是一项非常苦难的事情。

    特别是对于一些骄傲之心特别重的人来说，那就是一个吞噬的无底洞。

    所以不相信现实的段安再次发动起了攻击，这次他决定凝聚一个比刚才还要大上两三倍的冰球！

    “又来？“

    莫莉看见不死心的段安再次凝聚起了冰球，不过她仍然没有去阻止，因为这攻击看起来不咋样子的，她倒是没怎么放在心上。

    而是将锤子如同一开始放好，不过这次她并没有大意，虽然没有放在心上，但是准备还是要做好的。

    “刚猛之躯！“

    莫莉原地一声喝，众人就看到场上战斗的一个穿着水手服装的娇小可爱的姑娘身高瞬间长了50厘米左右，变成了一个肌肉……大汉？

    是的肌肉大汉，只见本来就因为发育不良好的胸直接是变成了一块又一块结实的肌肉，而因为撑起来的身体，更是把衣服给撑的十分的饱满，就如同穿了一件背心一般。

    露出了让许多男性都羡慕的八块线条分明的腹肌，整个身体无一不是在说明了了这句身体充满了力量。

    “嘶~“

    叶青青深吸了一口气，虽然她的胸也不算大，但是少见的有这种狠人，直接是将那给锻炼没了……

    “好强，这位壮汉！“

    “为人家好歹是个姑娘，你这样说也太失礼了吧！“

    “对，很强，光是散发出来的气息就直逼五阶，一点都不逊色于五阶！“

    “这究竟是怎么样锻炼的，肌肉竟然发达到了这种程度。“

    “喂！你们到底有没有在听我说啊！“

    叶青青用手晃了晃龙赤峰的眼睛，有又晃了晃吴昊的眼睛，结果两人一点反应都没有，就是一脸震惊的看向了场上的莫莉。

    叶青青翻了翻白眼，这种金刚芭比有什么好看的。

    “我觉得这很有可能是能力，一般人就算再怎么锻炼，也难以直接增长了三分之一的身高，那样太变态了。所以只能考虑这是对方的能了！“

    吴昊突然分析的说到，怎么说呢，这种状态就类似于他的累力，只不过他的身体会变红，而对方的是身体变大。

    “强化系么。“

    段安也很惊讶，倒不如说最惊讶的就是他了，他的对手本来还是个可爱的小萝莉，但他才专心的凝聚冰球的这一会就变成了一个2米高全身是肌肉的巨汉，不管换做是谁，都很难接受这个现实，倒不如说根本就接受不了啊！

    “喝！吃我一招！怪物肌肉男！“

    “你说谁是怪物肌肉男呀！我生气了！“

    只见一个比刚才还要打上三倍的冰球出现了，在场的人任谁都看的出来，被这种东西打中了，不死也残了，就在众人想，莫莉会不会避开的时候。

    只见两米高的肌肉男口中发出清脆的萝莉音，不满的说到:

    “你给老娘等着，一会就锤爆你的小**！“

    同时也双手提起了锤子，这次她主动朝着冰球撞了过去，气势如同凶猛的凶兽一般，提起手中的锤子就是抽过去。

    轰！

    强大的震荡之力抽中了直径三米大的冰球。

    很硬！莫莉能感受到手臂上传递回来的反作用力，如果没什么意外的话，他很有可能会被被击飞！

    如果继续这么僵持下去的话，输得一定是她！

    '“呼~“

    看见对方并没有第一时间就将自己的的冰球给抽飞了之后，这次他得意的讥笑说到:

    “你是只带了肌肉出门，忘记带脑子了吗？“

    不说放任他使出这种需要时间凝聚的大招，还正面的硬扛吃他的大招，这就是一个典型的白痴。

    “嚯！金身！“

    莫莉并没有理会段安，此时的她一吼，身上开始散发起了金光，莫莉身上的气息再次得到了增强！

    “击星！哈！“

    轰~

    本想还嘲笑对方多几句愚蠢，但是突然就是一阵空气震荡风传了过来，莫莉再次使出了击星！

    “给老娘化作流星去！“

    砰！

    三米大的冰球再次被莫莉给如同打了全垒打的给击飞了，不过手中的可不是什么棒球棒，而是十分危险的巨锤。

    莫莉朝地面放下了手中的巨锤，咚~整个武台直接就是震动了一下，莫莉用手擦了一下额头上的汗水甩在地上后，将身体变回了原来的样子笑着说到:

    “呼~舒爽，就是有些可惜没有打碎那个冰球。“

    说完，莫莉直接不怀好意的看了段安一样，正打算提着锤过去主动攻击的时候。

    被吓得下巴都掉了下来的段安赶紧就是用手提了上来，同时直接转身就是往武台下方跑。

    此时不走更待何时！

    看的莫莉一板一眼的，这人是怎么了，难道不知道现在才是胜负的开始吗！？

    要知道她刚才抽飞那个冰球的时候，身体能量其实已经是被消耗的差不多了，君不见她的金刚罗汉形态都无法维持的住了吗？正想靠毅力度过这一关的对方就已经开始往武台下方跑了。

    “神域中学胜！“

    另一边，已经跑下台的段安也算是放下了自己的提心吊胆，真是可怕的金刚芭比。

    特别是最后那个笑容，实在是太可怕了，尽管对方已经恢复到了原来的身体，但是，那笑容简直就像是想破坏掉一些什么东西的残忍恐怖人士！

    还好他机智，一见情况不妙就提前开跑了，要是跑慢一步，说不定到时候自己那里估计就不保了！

    至于胜利？虽然他也很想要，但是相比较命根子，这点输赢又算得了什么，更何况，他们还未必会输呢，后面只要赢了一场，他们就能绝地翻盘了！

    而且为了保住自己的战力，怎么说他也是队伍里面唯一的五阶冰系能力者，控制才是他的本职，所以为了在团队战能有更加优秀的表现，自己这才逃跑的，绝对不是怕了，这都是为了大局着想，自己才这么做的。

    没错，一切就是为了大局着想！他段安也不是没有办法打败对方，他现在的体力还算充沛，几遍对方能击飞了自己的冰球，他还有冰枪呢！

    看她的样子，显然不能破坏到山铜硬度的冰，所以他只需要给对方来一把冰枪攻击！

    自己就必赢无误了！但是到那时候，自己也一定会受到一定程度上的伤害，所以，正确的做法就是放弃比赛！

    一切都是为了团队战！

    回到队伍里面，葛璐璐只是看了段安一眼，便没有再多的表示了。

    倒是身为练武人的许三和准备要上场的宋飞将不屑的看了他一样，而宋飞将上台前还讽刺的说到:

    “跑的比兔子还快呢呢。“

    段安一听，脸就涨红了起来，本想反驳的，但是对方已经向着武台走过去，只留给他一个背影。

    在这让段安不得不牙狠狠起来，甚至还发出咯吱的摩擦声音，这时候像是想到了什么，段安向葛璐璐说到:

    “葛小姐，这一场可是很关键啊，您不亲自上场，派那种垃圾上台真的没问题吗？“

    “还好吧，对方也差不多底牌用完了，只要宋飞将运气不错，来个四阶的元素能力者，这场应该就能拿下。“

    葛璐璐淡淡的说到，完全没有看向段安，段安也不在意，而是继续说到:

    “可这样……“

    “好了，我不想重复第二遍，我要的是全国冠军，这种省赛的，丢了也就丢了，让你们锻炼锻炼自己的实力不正好吗？“

    葛璐璐直接不耐烦的打断了段安的话，这人真的很烦，空有一身实力和好能力，却是完全发挥不出来，真不知道要你有什么用。

    ……

    场外观众席。

    “这就赢了?“

    叶青青有些不可思议的看向了武台，还有最后那个落夕高中逃跑的冰男是怎么回事？哇，好逊！

    “赢了其实很正常，两者的战意相差的套多了。“龙赤峰接着说到，这场比赛看的很尽兴，顶级练武人跨界战斗，那气势就犹如一代战神。

    “是啊。可惜落夕的冰男认输的有些快了，要不然他一定会得到一个巨大的惊喜。“吴昊点头同意的说到，言语间也是透露这一股淡淡的可惜，没吃到那个瓜。

    “什么惊喜？“夏嘉玲只看出了段安直接是被莫莉的气势给吓跑了，气势要是换做是她，也有些害怕，那个小姑娘真的好勇，她还是第一次见到使用锤子的女性呢。

    “那个叫莫莉的，其实她的体力已经开始下降了，咋的一看，她能爆发出接近五阶的实力击飞那个3米大的冰球很是惊为天人，但实际上她也已经消耗了大部分的身体能量了。击飞冰球之后变回原来的样子，气息下降就是最好的证明了。“龙赤峰朝着夏嘉玲解释的说到。

    “说到底还是那个姑娘太莽了，一般那种程度的攻击，打断或者是避开才是最好的选择，毕竟咋们练武人虽然能很强，但还是不像元素能力者，可以控制自然的力量。“

    “人家莽不莽的其实我们也没有资格指着别人的战斗作风，倒是那个当逃兵的段安很令我不耻，还好他不是练武人，不然见他一次打他一次。“

    吴昊奇怪的看向了龙赤峰，你打得过他？大兄弟，你好像忘记了些什么了吧？你才三阶而已哦~对方可是五阶，就算你拼尽全力给人家一击，人家都能轻松的挡下来呢。

    不过看到龙赤峰现在这个样子，他也不好去点明提醒对方，嗯，不跟他杠，毕竟刚才已经见识过了，这种闷骚的对象，一旦杠起来就没完了，就像是那个打假赛。

    “咦？你们看！落夕高中竟然先上场了！“夏嘉玲惊讶的指向了武台。

    “还真的是，他们好笨啊，后手机会就这么浪费掉了，难道他们不知道这是他们的生死局吗？“麦慧银也十分的惊讶，到这种情况，他们还能做到这么游刃有余吗？该说真不愧是最大的黑马，种子狙击手。虽然刚刚这个黑马的有一名选手避战了，有些丢人，但是无可否认的就是他们的战绩真的很强。

    “这大概就是传说之中的强者的自信吧？“叶青青尝试站在对方角度想问题，但是她只是只弱鸡，什么都想不到，最后只能憋出那么一句话。

    “有意思……“        

