    “嗯~”

    听到林天的鼓励，桔梗也不再犹豫，点点头。在小克期待的眼神下，一只手慢慢地去触碰那帐篷上的手机。

    嗯？！

    拿到了！

    在林天和小克的注视下，手机被纤细的玉手缓缓地举起。

    “林天，我拿到了！你看！”

    桔梗欣喜地将手机举到林天的面前，开心的她像极了第一次在母亲的教导下，成功使用灵力的稚童。

    那时身为神社唯一继承人的她，每天见到的人都会对她说一句，你是神社未来的巫女，你体内有强大的灵力，你的使命是守护这一方净土。

    从小被灌输伟大使命的她根本没有想过自己要过什么样的生活，以为满足长辈们期待成为一名合格的巫女，就是她的人生价值。

    在第一次使用出灵力后，在周围族人对她投来赞扬的眼神后，她以为这就是她的人生，心中十分高兴。

    现在，当她拿到手机之后，一股奇异的力量进入她的脑海，让她有了一种明悟，自己的人生应该由自己做主。

    放下过往，拥抱未来！

    “快，打开第二个app，确认身份。或许还有意外之喜！”

    见桔梗和自己想象的那样，将手机拿到手中。林天也为她开心，因为这代表了“岛屿意志”认同她，承认她是这里的居民。

    于是林天上前来到桔梗身旁，用手指着自己手机里的半身人像Loge，示意桔梗确认身份，绑定手机。

    当手机认主，桔梗也就会获得空间背包，甚至还可以学习制作图，利用工具制作台制作工具什么的。到那时候，岛上就多了一诡和他一起建造家园了。

    “嗯！”

    见林天这么兴奋地催促自己，桔梗点点头回应一声后，便伸出一根纤细的玉指，照着林天的指引轻轻触碰了手机屏幕上的第二个app。

    宿主：桔梗（萌萌哒的兔子岛居民，灵魂体）

    生命值：-/∞（在萌萌哒的兔子岛上，居民拥有不死属性）

    体力值：35/10（在萌萌哒的兔子岛上，居民属性固定）

    敏捷：56/10（在萌萌哒的兔子岛上，居民属性固定）

    力量：21/10（在萌萌哒的兔子岛上，居民属性固定）

    灵力：498/-（在萌萌哒的兔子岛上，居民无法使用灵力）

    “请宿主确认以上信息，完成最后绑定！”

    身为古代人的桔梗根本没有玩过电子游戏，更别说什么属性值了。她疑惑地看着这些信息，之明白在这个岛上她是不死的，同时也不能使用灵力。

    但对林天的信任，和对新生活的期待，她迟疑一会儿后便轻触了确认按钮。

    “信息确认，开始赠送空间背包！如存放物品时，请心中默念放入，便将物品放入背包中，备注：不可直接放入未捕获生物。如想取出物品，请默念一声背包，背包展示栏将会在您脑海中打开，您可以选择任意格子中物品将其取出...”

    又是一股莫名力量涌入脑海，桔梗感受到了那个所谓的空间背包，有些好奇它是怎么出现在自己的脑海，便将目光投向了林天。

    而此时的林天看到桔梗的属性后，已经进入石化状态。

    ‘这TM是超人吗？体力值35、敏捷56、力量21...还有那个最变态的灵力属性居然高达498！！！如果不是被岛屿限制，桔梗这是要当超人的节奏啊！不对，超人不会魔法！桔梗这是要当奇异博士的节奏啊！！！’

    看到桔梗最低属性都比自己高一倍多，林天终于明白什么是动漫主角，什么是废物宅男了。

    ‘还好在这个岛上，属性都被限制了...’

    林天心中暗暗感慨着，要是以他的身体属性穿越到犬夜叉世界，一定活不过一个星期...

    “林天！林天！你没事吧？”

    此时的桔梗已经将帐篷包收入背包中，然后又取出来放进去，反复好几次后，见林天还呆呆地站在那里，便开口问道。

    “啊！没事！没事！只是想起一些事情。”

    桔梗的声音，让林天回过神来，他让自己尽量不去想自己个桔梗身体属性的差距，淡淡地回应着。

    人比人，气死人啊！

    林天感觉自己给穿越者伙伴们丢脸了。

    “哦，那你能不能给我讲解一下，这些是什么意思？还有这个背包空间这么奇妙，到底怎么弄的？”

    因为对手机里那些属性的好奇，桔梗没有察觉到林天是因为看到自己属性才这样的。真的相信了他是因为想起过去的事情了。

    “嗯，怎么说呢。这个数据是将我们我们的身体的各项能力数据化了。左边这行数字表示你在岛外和你还活着的时候，你的身体有多强。比如...你看我的敏捷是8，而你的是30，这代表着，你的行动速度，不管是战斗还是奔跑，都比我快......”

    为了更直观明了地让桔梗明白什么是属性值。林天不情愿地将自己的个人信息打开，指着那可怜的个位数对她讲解道。

    “数值的差别，你应该听懂了吧。那我再说说其他的......”

    “嗯嗯，我懂了...谢谢你，林天！”

    听完林天的讲解，桔梗终于明白了这些信息代表着什么，便开心地道谢。

    “那这个灵力属性，你没有，就代表你在岛外是一个没有灵力的人，对吧?”

    桔梗注意到自己的灵力值498，而林天没有这一项属性，便好奇的问道。

    ‘淦！真是哪壶不开提哪壶。刺果果地凡尔赛！’

    看着桔梗那纯净如水的双眸，林天心中虽有一些郁闷，但也不好表露出来。只能接受这个事实，开口回应道。

    “是的，我没有灵力。在我生活的世界里，所有生物都没有灵力。”

    “这样啊！那右边的数字是什么意思啊？”

    桔梗察觉到自己问了一个不该问的问题，害怕因为自己有灵力而林天没有，他会伤心。便马上转移话题。

    “这个啊，是岛屿对我们的限制，意识就是我们在这座岛上，身体属性是固定的。每个人的属性都一样，就没有了强弱之分，我们就是平等的存在。”

    “这样啊......真是很公平的限制，我们都是一样的，平等的存在......”

