    练武堂中！

    叶冷、雷霆巨猿一前一后站着，他们面前站着一脸冷笑的文博。

    四周则是执法堂弟子和那些交换弟子，以及闻讯赶来的驭兽宗弟子。

    一大群人将他们围住，其中一些人更是目睹了前天晚上叶冷和木子李的战斗，他们现在都还记得，因为叶冷一句大喝，就让霹雳龟突破为了七品，直接靠威慑就不战而屈人之兵，战胜了木子李。

    对此，一些人在私底下对叶冷安了一个绰号‘神之声’。

    他们希望今天叶冷能够再创奇迹，要是四品的雷霆巨猿打败五品巅峰的文博，那可又是传奇的一笔。

    “来吧，开始吧，我今天会好好的教训你的，让你知道做人不要这么嚣张！”文博朝着叶冷勾勾手指头，一脸挑衅道。

    叶冷见状，嘴角露出一抹讥讽的笑意，“等你打败我家金毛再说吧，不过到时候要是输了，十个头可得给我磕响一点！”

    “金毛，给我上，干翻他！”叶冷低喝一声，雷霆巨猿闻言，双手在胸口猛地捶了一下，身体朝着文博冲了过去，那庞大的身躯配合上迅猛的速度，如果金色流星一般。

    文博见到雷霆巨猿袭来，他从怀里掏出一双银色蚕丝手套不慌不忙的戴在手上，待到雷霆巨猿靠近之后，他深吸一口气，双腿成马步，身体向着右边偏移，右手缓缓抬起。

    “八极掌！”

    随着文博一声怒吼，他一掌挥出，一股恐怖的灵力波动从他的体内逸散，随着挥掌的动作，化作一个巨大的灵力掌印朝着雷霆巨猿袭去。

    轰！

    雷霆巨猿的身体撞在这掌印上，爆发出恐怖的声音，那掌印被震碎，雷霆巨猿的身体也因此一顿，文博见状，双脚在地面一踏，身体如同大鸟一跃而起，朝着雷霆巨猿落去。

    “八极连环掌！”文博深吸一口气，双掌猛地挥动，一个接一个的灵力掌印从双手中释放而出，直奔雷霆巨猿。

    雷霆巨猿则是双手猛地捶地，那坚硬的练武堂地面居然被打出了一道深深的裂痕，只见这些裂痕中充斥着金黄色，随后电光从裂缝中冒出，冲天而起，朝着那些灵力掌印碰撞而去。

    这一次双方硬拼，让在场的众人都露出惊讶的神色。

    “好强，四品的雷霆巨猿居然和这个交换弟子打成了平手，不愧是莽荒血脉！”

    “是啊，莽荒血脉确实强大，要是雷霆巨猿达到了五品，这一个交换弟子恐怕会被瞬间击败！”

    “雷霆巨猿很厉害不假，不过这个交换弟子看起来也不是弱鸡，这一战想要战胜对方，恐怕不是那么容易的！”

    驭兽宗的弟子们看到这一幕，低声讨论。

    “雪琪，你说叶大哥的雷霆巨猿能够赢吗？”古琴琴看到正面碰撞的雷霆巨猿和文博，脸色担忧的问道。

    “应该能赢吧，雷霆巨猿可是很强的！”柳雪琪目光一动不动的看着练武堂上的双方，她可是记得自己曾经让一个大武王级的武者去找叶冷麻烦，结果却被雷霆巨猿轻易干掉，那一幕，她现在都还记得。

    她们两人为何会在这里，自然是因为听到了其他弟子的宣传，才赶过来的。

    到场之后，她们两人才搞清楚状况，是那些交换弟子带着援兵来找回场子了，两人都对于叶冷和文博之间的冲突，感觉到有些愧疚，因为严格来说，这事是因为她们两人而起的。

    现在对于叶冷和文博的冲突，她们只希望叶冷可以胜利。

    练武堂上，雷霆巨猿和文博打得火热，洪龙和丁辉两人也赶到了。

    洪龙看到这一幕，脸色一沉，正准备阻止，旁边的丁辉却将他拉住。

    “不急，先看看，现在雷霆巨猿没有处于劣势，如果真当雷霆巨猿处于劣势了，我们再开口叫停如何？”丁辉开口道。

    听到这话，洪龙看了丁辉一眼，迟疑了一下点点头。

    “那好，就听你的！”洪龙开口道，其实他的心中也想见识一下雷霆巨猿真正的实力，如果雷霆巨猿真的将文博打败了，那叶冷的地位在驭兽宗绝对会再次水涨船高。

    场上，文博是打出了真火，他的八极连环掌，全部被雷霆巨猿挡住，让他觉得自己丢了面子，一个堂堂五品大武王，居然连一个四品的玄兽都打不过，让他脸上有些挂不住了。

    在他八极连环掌打完落地的一瞬间，文博再次发动了攻击。

    “烈焰掌！”

    随着文博一声大喝，他右手成掌，猛地挥出，狂暴的灵力化作巨大的火焰掌印直奔雷霆巨猿而去。

    “金毛，小心！”叶冷见状，目光微微一凝，一声大喝提醒。

    可惜雷霆巨猿并没有因为叶冷的大喝而反应过来，文博这一招太快了，几乎是瞬息而至，那火焰掌印打在了雷霆巨猿的身上，那掌印化作磅礴的火焰将雷霆巨猿给淹没了进去。

    “文师兄，干得漂亮，就是这样，将这个蠢猩猩给打死！”

    “文师兄加油，让他们知道我们天罗宗弟子的厉害！”

    “文师兄，再来一招，将这头蠢猩猩打趴！”

    众交换弟子们看见文博这一招击中雷霆巨猿，各个都是脸色大喜，不断的欢呼。

    文博的脸上也露出了大笑之色。

    “小子，一旦你的雷霆巨猿一败，到时候就是我收拾你的时候，我看你一会还拿什么和我斗！”文博目光盯着叶冷，寒声说道。

    叶冷闻言，冷哼一声，“就凭你？先将我家金毛打败再说吧！”

    随着叶冷的话语落下，被火焰吞噬的雷霆巨猿怒吼一声，它身上燃烧的火焰瞬间消散于无形，居然全部被它吞噬了。

    “这是怎么一回事？”文博看见火焰掌化作的火焰被雷霆巨猿给吞噬，脸上露出呆滞的神色，他可从来没有遇上过这种事。

    “蠢货！”叶冷心中冷笑一声。

    雷霆巨猿可是使用了聚气丸，一个月内吸收灵气的速度大增，这火焰掌虽然厉害，但是其本质依然是灵力构成的，虽然火焰掌化作的火焰很狂暴，但是只要一击秒杀不了雷霆巨猿，就会被它给吞噬，化作自己的灵气。

