    “是谁来的？”

    “一下子忘记了，好像还和我关系不错，算了算了，等做了保安应该有碰面的机会！”

    江明把这件事情放到一边，又看了看幕后人给出来的两个时间。

    第一个，要他明天早上六点钟之前正式成为一名保安。

    第二个就是要做三天的保安。

    看了一下自己高大的身体，江明还是很有信心成为一名五星级别的小区保安。

    事不宜迟。

    他立马拿出手机搜了一下这个小区所在的位置，然后又叫了一辆滴滴，前往这个小区。

    很快，江明就来到了云山小区。

    这个小区还算一个比较高档的，而且旁边就有一座不是很高的小山，可以提供这里的居民空闲的时候爬一爬山。

    看了看这里楼盘的价格，接近2万一个平方。

    江明看到了这吓死人的价格后，都摇了摇头。

    来到小区的大门口。

    他拿出准备好的华子，走到保安室，一见到里面的一个正在无聊刷剧的保安，他就递出一根烟。

    向对方说道：“这位保安大哥，听说你们这里招保安，我是过来看看的。”

    江明顿了顿，又从裤兜里掏出一张红色的软妹币，悄悄的放在对方的手掌里。

    “第一次来这里也不是很熟悉，能不能带我去面试那里？”

    江明不喜欢那么多麻烦，能用钱解决的赶紧用钱解决。

    省得自己去找路。

    何况他现在也有不少钱了，该花的花，没必要省。

    一看到一根华子和一张红色的软妹币，刷剧的保安立马放下手机，笑眯眯的站起来，从容的接过江明的东西。

    但是笑容的背后是无尽的揣测。

    保安看着江明皮肤白白净净，身材高大，完全不像一个穷小子。

    虽然看着所穿的衣服很廉价的样子，但是说不定人家很低调。

    保安也不敢怠慢江明，并且认为他是哪里的富二代想过来体验生活。

    否则怎么会这么大方，眼睛都不带眨一下，就把100块钱送到他的手中。

    天底下哪会有这么傻的人？

    保安又不是铁饭碗，在常人眼里就是二狗子的职业，用不着这么客气！

    “这位小哥，我现在就带你过去。”保安把东西放在兜里，语气极为的客气。

    “小心一点，地面上的路很滑，别滑倒了！”

    江明含着笑意点了点头，果然还是金钱的力量对付普通人最有效。

    他一高兴，又给这位年轻的保安100块钱。

    毕竟在未来的三天里，江明和这个保安也算是一个同事了。

    说不定在处理灵异事件的时候，还需要对方搭把手呢。

    总之该搞好关系的，还要搞好一下。

    在保安带路的期间，江明知道这位保安名叫曹三，是一个外地人，读完高中就出来工作了。

    在电子厂打了两年工，最后实在受不了就出来当了三年的保安，每天美滋滋的刷剧。

    美曰其名：大爷60岁才当上保安，自己却20岁就当上了，少走了40年的弯路。

    江明在曹三的带领下，来到了物业的办公室，找到了一个负责保安队伍的主管。

    敲了一下门，江明看到里面竟然有三个人正在应聘。

    有大爷，有小伙子。

    顿时就让江敏感到有些压力了，万一这个小区只招一个保安，那他就要跟三个人竞争！

    “万哥，这个小哥也是来应聘保安的！”曹三替他开口说话。

    里面中年肥胖的主管看到江明年轻、身材高大的样子，眼睛亮了一下，然后就点了点头，让他进来。

    和曹三分开，江明坐在里面靠墙的椅子上，心里颇有些紧张的看着其他三个竞争者。

    只见第一个竞争者上前，坐在主管的面前。

    “多大了？”肥胖的主管拿出一个本子，一边记录一边问。

    第一个竞争者是身穿白色背心的老人，但牙齿还有很多，不低于两颗。

    “78了。”

    “哦，78，那就是说成熟稳重，有丰富的生活经验咯。”肥胖主管点点头，动起笔，简单的记下面试者的情况。

    “你的条件很不错，我们会优先考虑你的，你先坐到一边。”

    第一个竞争者愣了愣，随后就说道：“为什么还要考虑？我有退休金，工资可以降低，只要1500就可以了！”

    “行了行了，知道了，你先到一边坐下去，我先跟其他人谈一谈，聊一聊。”肥胖主管有些不耐烦的甩了甩手。

    看样子，是准备货比三家。

    第一个竞争者见状也只能坐到一边了。

    “下一位！”

    一个拿着各种证件的年轻人走了上去，坐在肥胖主管的面前，把东西递到他的面前。

    肥胖主管推了推眼镜，拿起各种证件，翻看了一下。

    最后拿起一张奖状，不可思议的说道：“青少年散打比赛冠军？”

    “对，没错，我是一个散打冠军。”第二个竞争者摩拳擦掌，歪着脑袋满不在乎的说道：

    “虽然过去了这么多年，手有点生疏，但是对付几个外卖员还是很轻松的，尤其是那些不知好歹的业主，我可以打十个！”

    “哟，那很厉害咯，外能对付外卖员，内能打得赢业主，你的优势很大，我很看好你！”肥胖的主管一脸的欣喜。

    “好了，你现在先坐到一边。”

    “下一个！”

    第三个竞争者走了上去，只见他一副困的要死的样子。

    肥胖的主管生气的敲着桌子，“喂喂喂，现在正在面试呢，要睡觉，回家再睡！”

    “啊，你要进来啊，请出示你的有效证件，顺便登记一下！”第三个竞争者有了揉眼睛。

    肥胖主管像是见到了宝贝一样，搓着双手说道：“好好好，你的优势也很不错，现在就做到另外一边吧！”

    看完了三个竞争者的面试过程，江明此时的感受是一脸懵逼！

    有这样面试的吗？

    当初他面试的时候，要不是有一个副队长是自己的老乡，哪怕他身为本科生，说不定连普通的安保员都当不上。

    硬生生靠着走后门的方式，当上了大公司的安保人员。

    现在要轮到江明，他咽了一下口水，心里紧张极了。

    这个肥胖的主管都说他前面的三个竞争者很有优势。

    心里就没底了。

    屁股刚沾在椅子上，江明二话不说就从裤兜里掏出五张红色的软妹币。

    事关重大，也顾不得身外之物了。

    肥胖主管一见到他偷偷的地来五张红色的钱，眼睛猛地放出精光。

    “后生可畏，后生可畏啊！”肥胖主管连忙接过来。

    紧接着，肥胖主管没有问什么活，当众指着江明的脸，当场就宣布。

    “就你了，保安位置归你莫属！”

    “你叫什么名字？现在就可以领装备，上班了！”

