    鲲鹏感受着地府之中的变化，这里不但是面积增加了无数倍，而且周围的一切都变得更加完善，井然有序。

    鲲鹏频频点头，他看到一队队衣甲鲜明的鬼卒在巡逻，同时间一座座城池矗立在大地之上。

    “陛下，怎么忽然来了地府，也不提前通知一声，让我接驾来迟了！”

    后土圣人的声音响起，她在鲲鹏进入地府之中时就已经心生感应。

    见鲲鹏四处打量，后土圣人脸上也是一片笑意。

    “后土道友，这地府之中治理的很不错啊，我以为你不喜管理三界之事，因此也不敢给你委派任务，却不成想这九幽地府却被你整理的井井有条！”

    鲲鹏笑着调侃后土，后土则摇头不已。

    “这地府根本不是我的功劳，完全仰仗各位哥哥心灵手巧，再有巫族儿郎们帮衬，这才有了如今的繁华景象。”

    后土圣人说着，她在前引路，带着鲲鹏一步步的走向面前的城池之中。

    “陛下有所不知，人族现在繁衍兴盛，在万族之中也是较强的一族，我巫族儿郎效法人族，在地府之中建立城池居住，而一些鬼物们由于种种原因滞留于此，他们也都在这城中生活，因此一来二去的也就越来越热闹了些。”

    现在的九幽地府早就没有了当年的冷清，这里一进入城池当中，那就和到了洪荒大地上没有什么区别。

    只不过这城中多是一些鬼类，巫族也只是占据了一少部分。

    毕竟六道轮回收聚的魂魄可是不计其数，有一些魂魄因为要等候十殿阎君的审判，有的则是有冤屈要申诉，而有的则是孤魂野鬼被抓来的，因此都聚集在了这里。

    这许多年下来，地府之中的生灵是越来越多，甚至连一些鬼修都纷纷汇聚到了这里来。

    正是因为这些原因，地府之中竟然另类的热闹了起来，只不过大街上都是一些四处飘荡的魂体而已，看起来倒是有些与众不同。

    “陛下这一次前来，不会是想要在地府之中游玩吧？”

    后土圣人一双眼盯着鲲鹏? 在她的印象里鲲鹏可是非常忙的? 从来都没有时间去管顾其他，一心全都扑在了修行上。

    鲲鹏笑道：“不瞒你说? 今日前来? 确实是有事情要和你商量。”。

    他们两个一边闲聊，一边往中央最宏伟的丰都鬼城走去。

    “不知是什么事情? 竟然然陛下亲自跑来九幽地府？”

    后土圣人显然来了兴趣，能让鲲鹏天帝亲自前来的? 应该不是什么小事。

    鲲鹏尴尬一笑? 他看着后土圣人说道：

    “妖族想要投奔天庭，我知道巫族的道友们和妖族有矛盾，所以想要先来问一下你的意见。”

    鲲鹏这么一说，后土圣人先是一愣? 然后又摇头笑了起来。

    “陛下这是担心我会拒绝？还是担心我答应下来之后? 心里会抵触妖族？”

    后土圣人现在已经是合道境的至尊，她对于妖族已经没有什么感觉了，况且当年的妖庭已经毁灭。

    妖皇妖后也都全部死亡，就连太一证道之后也被驱逐出了洪荒世界，这对于妖族来说可是致命的打击。

    现在妖族唯一的圣人女娲娘娘? 她常年居住在混沌娲皇天中，根本不愿再来到洪荒天地之间。

    正是因此? 妖族早就已经没有了依靠，现在他们选择投奔鲲鹏? 反倒是一个十分正确的选择了。

    鲲鹏看着后土圣人，他笑而不语? 显得很是神秘。

    后土圣人心中一暖? 她点头说道：

    “巫妖两族当年的恩怨? 都是因为天地量劫的影响，如今一切都已经烟消云散，我的几位哥哥也早就放下了这件事情，妖族若是愿意加入天庭，巫族必定真心欢迎！”。

    后土圣人有大慈悲之心，她站在合道境界的高度上，自然是早就把这一切看得云淡风轻了。

    区区妖族成员，在她眼中也不过是一些弱者而已，难道你还指望一个合道境的至尊去嫉恨一些大罗金仙和准圣？

    鲲鹏见后土圣人真诚无比，他大笑道：

    “后土道友果然没让我失望，如今巫妖两族若能和解，以后这洪荒大地上就再无什么大的恩怨了！”。

    后土圣人温柔一笑，她心中的一个结彻底解开了。

    在鲲鹏天帝的促使下，后土圣人代表巫族，彻底放下了和妖族之间的恩怨。

    此刻天道有感，那天地之间的一股因果业力忽然消散开来。

    与此同时，巫妖两族的所有生灵身上都是一阵轻松，他们的元神之中一阵清明，有种醍醐灌顶的感觉悠然而生。

    “轰！”

    地府之中，一道粗大的光柱直冲天际，照耀星河。

    鲲鹏和后土纷纷转头看去，那是九幽地府之中的一座城池，在那城池的上空，此刻正有一条巨大的幽深之龙浮游天地之间。

    那是时光之龙影！

    “是烛九阴哥哥，他证道了！”

    后土祖巫欢呼一声，她没想到烛九阴祖巫竟然在这个时候突破了。

    “倒是要恭喜烛九**友了，他苦修无尽岁月，一直都不曾放弃自己的道，现在他以时间法则证道成功，这是超越了斩三尸的证道之法！”

    鲲鹏点头不已，他脸上也是一片欣慰。

    烛九阴可以证道，其中一部分原因是巫妖二族冰释前嫌，缠绕在他身上的业力消散，这才让烛九阴成功突破，从而证道。

    地府之中一阵华光照耀云天，烛九阴成功跨入混元大罗金仙一重天境界，从此以后巫族又多了一位至尊！

    此刻烛九阴将神通收起，他收敛一身气势，本体也浮现在半空之中。

    烛九阴，时光之龙！

    “恭喜道友突破，终于得偿所愿了！”

    鲲鹏和后土圣人一起来到近前，为烛九阴庆贺。

    在整个巫族之中，烛九阴最为深沉内敛，他的智慧无与伦比。

    “恭喜哥哥突破！”

    后土圣人一脸欢喜，丝毫不掩饰自己的兴奋之情。

    “多谢陛下，多谢小妹！”

    烛九阴宠辱不惊，当初他被困在准圣境界万万年，却一直不骄不躁，如今一朝突破，他也同样是无悲无喜。

