    

    内容还需要修改，大家一会儿再看。

    秦川开会的第一句话，就把纪方宁、赵永平、陈秋桦他们惊呆了。

    “各位，我知道这个会议主题来的有点突然。

    不过事情紧急，也只能临时召集大家尽快商量了。

    之前微讯公司上线了一个付费文学网站，这个方宁、永平，你们都是知道的。

    上面有一部现象级的畅销小说，叫《还珠格格》。

    才短短一周，就登顶了新书榜榜首。

    而且读者越来越多，话题度也特别高。

    目前光是在盛世中文网上，这部小说的读者就超过百万。

    而且，还有不少实体出版社想发行实体版本。

    我认真研究了一下，这部小说特别适合做电视剧改编。

    所以我让马博宇，把影视改编版权买了下来。

    现在这部小说的人气和热度，都是最旺的时候。

    因此，需要我们尽快成立影视制作部门，把这个影视改编项目，启动起来。

    大家有什么问题，现在就可以提出来。”

    纪方宁作为总裁，都愣了。

    之前完全没有收到过秦川的任何预告，也不知道他购买小说版权的事情。

    虽然盛世文娱，迟早要跨入影视领域，可她作为总裁，怎么也不会想到，这一天来的这么快。

    她首先问道：“三哥，咱们的主要业务不是音乐唱片行业吗？

    公司现在也才刚起步，马上就多线发展，是不是太仓促了？”

    秦川回答道：“我也知道很仓促，不过箭在弦上不得不发。

    这部小说现在正火，可以说是今年，甚至未来几年最热门小说之一。

    乘着这个热度改编制作电视剧，风险才最小。

    然后我们公司，就可以以这部剧为踏板，顺利地踏入影视制作领域。

    虽然有些着急，但也不是完全没有操作性。”

    陈秋桦着急说道：“三哥，咱们完全没有经验啊。

    在影视行业，现在可是一点人脉资源都没有。”

    “我知道，但公司迟早也要迈出这一部。

    有了这本小说的改编权，而且当时买下的价格特别低，我们已经赢了一半了。

    这部小说自带热度和百万粉丝，对我们来说，操作难度已经低很多。

    而且我还会邀请有经验的导演和制片人，来整体负责操盘这个项目。

    咱们要做的，就是在配合他们，在做这个项目的过程中，把我们自己的影视制作团队，锻炼出来。

    以便以后再有影视项目时，能独立去负责操盘。

    这个项目，我们也不求赚钱，主要是通过这部剧，积累人脉和资源。

    这部剧，有燕京卫视和胜哥给我兜底，风险完全可控，大家放心。”

    纪方宁又问道：“那这部剧什么时候启动呢？”

    秦川回道：“现在，马上。

    我已经在开始确认导演的人选了。

    所以方宁，你必须马上招聘组建影视制作部门，各职能人员尽快到位。

    秋桦，你这边经纪部门，也要配合招聘和培养影视领域的专职经纪人。

    这部剧，将会采用一些年轻演员，到时候有合适的人选，肯定是直接和我们公司签约的。

    一旦导演和制片人确定，项目组就要成立，配合他们开始工作。

    早日成立剧组，筛选演员，准备物资，尽快进入拍摄阶段。”

    “好的，我们马上行动起来。”听到秦川这么说，纪方宁和陈秋桦也不纠结了。

    她们只能听从命令，尽快去落实执行。

    又隔了一天，秦川正在完善剧本，胡胜给他打来了电话。

    告知已经他约好了张旭，晚上一起吃饭碰个面，商量一下电视剧的事情。

    这次由于要商量正经事，秦川就安排在了公司边上一个大酒楼。

    这里的包厢，环境很安静。

    秦川率先赶到，安排服务员上了些拿手菜，等着胡胜二人过来。

    五分钟后，胡胜就带着张旭推门而入。

    秦川说道：“胜哥，来了。张导，你好你好，快请坐。”

    “秦总，你好，咱们又见面了。”张旭客套回道。

    三人坐下后，胡胜就开口道：“三儿，你别说，那天我回去后，就好好研究了一下你说的那部小说，确实是特别火。

    而且那个盛世中文网，就是你投资的微讯公司搞出来的吧？”

    “没错，胜哥，都是微讯新上线的项目，短短时间，就已经受到广大读者欢迎。互联网的力量，真实强大。”秦川回答道。

    张旭也说道：“我也听不少编剧提到了这个网站了，说是很多传统作者都去上面创作了。几个大编剧都说过，上面有些小说特别适合影视改编呢。”

    胡胜接道：“三儿，这是抢在内容的源头就把IP控制住了啊，你们这步棋下的好啊，以后谁还能搞的过你们啊。”

    “哪有胜哥你说的那么夸张，又不是所有编剧都跟那边创作，只是给一部分写小说的作者，提供了更好的销售平台而已。”秦川谦虚道。

    其实秦川明白，盛世中文网是一个大金矿，只不过藏的比较深，需要挖很久才能够的着。

    一旦等盛世中文网的签约作者规模和作品数量上来了，就是享受金矿的时候了。

    到那时，影视剧改编版权销售，音频版权销售，动漫改编版权销售，都绕不开平台了。

    不过秦川并没有让马博宇做出店大欺客的事情，这个时空的版权法也不允许和作者签什么终身约。

    不过盛世中文平台还是和作者一起享受收益权，且享有衍生改编的优先购买权。

    秦川接着说道：“不谈其它的了，咱们还是继续说说看，这部电视剧的事情吧。”

    “行啊，今天把张旭喊来，就是为了这个事。我们俩都研究了小说，发现确实特别有潜力。

    如果做成电视剧，可能还不止一般爆款那样，也许会比《将爱情进行到底》还要火。”胡胜笃定地说道。

    秦川心想，还用你说？我前世视频UP主的身份，这部剧都剪辑了多少个搞笑版本，引了多少流量。

    作为前世电视剧历史上重播次数排名第二的无敌大爆款剧，岂是《将爱》能比的？

    前世要不是特殊的娱乐匮乏时期播出的86版《西游记》，重播太多次了，得了第一。

    两部剧要是放在同时期比重播次数，《还珠格格》妥妥的排名第一。

    这可是无数大爷大妈都天天追看的神剧啊。

    秦川也不能把这些都解释出来，只能说道：“我对这部小说改成编电视剧信心十足，而且我可以和燕京卫视立对赌协议。收视率不够，我分文不要。”

    张旭忙劝道：“唉，秦总，不至于，我们对这部剧都很看好。毕竟我们都是做影视这回的，这点敏感度还是有的。”

    “三儿你是憋着什么坏吧，我还不了解你，从来不说大话的，这是准备给我挖个坑？”胡胜调侃道。

    秦川立马澄清：“没有，绝对没有。胜哥，咱们兄弟我还能害你吗？你不用替你们台省钱，我这么说吧，这部剧上马了，胜哥的你位子说不定就要动一动了。”

    胡胜惊讶了，他了解秦川，一般没把握的事情，不会乱说。

    能这样说，说明他对这部剧有百分之一百二的信心。难道自己还看走眼了？这部剧能成现象级的剧？

    多少年了，华夏没有过现象级的电视剧了。

    除了特殊的娱乐匮乏年代，电视那是黄金时代，很多优秀剧都是现象级的，播出的时候万人空巷，收视率动不动百分之八九十。

    这如果真按照秦川所说，成为现象级的剧，那自己的位子动一动也不是不可能啊。

    胡胜不由得严肃起来：“三儿，真有你说的那么玄乎吗？”

    “胜哥，本来只有五成把握，不过加上我写的剧本和我写的主题曲等配乐，基本就八九不离十了。”秦川笑着回答道。

    “那就干了，都听你的。”胡胜也是果决之人。

    在这么个位置，也是有心想尽早往上蹦一蹦的。毕竟升职要乘早，只争朝夕。

    张旭也笑了：“那我这一百多斤，就听两位老板吩咐了，随便使唤了。”

    “都是自己人，客气啥，哈哈哈。”胡胜预知一份大功劳即将出现，不由得乐了。

    秦川也道：“张导，都是自己人，以后咱们合作多了。拍完这个，后面还有好本子等着呢，到时候你可别嫌累啊。”

    “嘿，秦总，可不能够啊。我还嫌找不到好本子拍呢，多多益善啊，哈哈哈。”张旭笑道。

    胡胜说道：“三儿，那你说吧，接下来怎么操作。”

    秦川回答道：“胜哥，这个小说一共有三部，现在小说公开连载的还是第一部。不过我手上剧本，已经把三部都写出来了。

    奇点文娱总计将投资5000万，用于这部剧的拍摄制作。

    一，二，三部一起拍完，不过到时候在燕京卫视优先播放第一部。

    条件随便燕京卫视开，不过我要求是签署依据收视率为标准的对赌采购协议，以及要求享受部分燕京卫视的广告分成。

    您这边需要提前做好沟通工作，力排众议通过这个协议。而且通过的越早，到时候越显得你慧眼识珠，有大局观，成绩才越有价值。”

    胡胜说道：“三儿，至于做到这个地步吗？”

    “至于的，胜哥，再信我一次，以后你会感激我的。”秦川肯定的回答道。

    “行，那就按你说的来。”胡胜也是狠人，既然要做，就要搞搞大。

    他已经在琢磨，怎么利用好这个机会，把自己在台里的影响力弄到最大了。

    秦川接着说道：“张导，接下来公司会配合你要求成立剧组，不过你得找个自己信任的制片人搭档了，这方面我们公司初创，还没有合适的人选配合你。

    资金这方面不用担心，按照最精良电视剧的标准来制作。我的要求就是，希望你能用这个剧，把起点文娱的影视团队带出来。

    这样三部连拍下来，团队应该历练的差不多了，以后拍其它的剧，我们就轻松多了。”

    “没问题啊，秦总，这个我是专业的。制片人我这边来联系，那我随时就等你召唤了。”张旭客气道。

    秦川说道：“好，预计在一周内，就到我们公司碰面，开第一次碰头会，项目正式启动。”

    三人商量完后，《还珠格格》项目就确定下来了。回去后，开始各自忙活该做的去了。

    四天后，纪方宁过来汇报，影视制作部门，在重金招聘下，已经初步组建完成。

    因为正好是年初，很多换城市发展，换工作的人才流动比较大，所以招聘非常顺利，。

    短短一周内，该有的位置，起码都有人能顶上去了，人手不够的，也还在持续招聘中。

    秦川对纪方宁的效率非常满意，果然是国外回来的高级人才，有她在，自己省了多少心啊。

    于是电话打给张旭，让他打着制片人，下午赶来公司开第一个碰头会。

    下午刚吃了午饭，张旭就领着人过来了，一位年纪更大，略显沧桑感的男人，估计就是他找的制片人了。

    张旭介绍道：“秦总，这是我老大哥王启，多年的老制片了，方方面面的都靠谱。”

    “王制片，你好。”秦川起身迎接。

    王启也客气回道：“秦总，你好，听张旭说了，这部大制作能让我来担任制片，感谢了。我一定尽全力以赴把好关，不辜负秦总信任。”

    “客气了，以后都是自己人，来日方长。”秦川客套一下。

    人已经来，秦川连忙喊纪方宁一起，着急影视部门所有员工，到大会议室开碰头会。

    所有人在大会议室就座，秦川在中间主位，看着众人一时心潮澎湃。

    来到这个时空，短短时间就做出了这么多成绩，心里的滋味说实话挺爽的。

    怪不得前世那么多书友都想穿越，穿越者有先知先觉，有资源优势，确实容易出成绩。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步了。

    秦川对纪方宁的效率非常满意，果然是国外回来的高级人才，有她在，自己省了多少心啊。

    于是电话打给张旭，让他打着制片人，下午赶来公司开第一个碰头会。

    下午刚吃了午饭，张旭就领着人过来了，一位年纪更大，略显沧桑感的男人，估计就是他找的制片人了。

    张旭介绍道：“秦总，这是我老大哥王启，多年的老制片了，方方面面的都靠谱。”

    “王制片，你好。”秦川起身迎接。

    王启也客气回道：“秦总，你好，听张旭说了，这部大制作能让我来担任制片，感谢了。我一定尽全力以赴把好关，不辜负秦总信任。”

    “客气了，以后都是自己人，来日方长。”秦川客套一下。

    人已经来，秦川连忙喊纪方宁一起，着急影视部门所有员工，到大会议室开碰头会。

    所有人在大会议室就座，秦川在中间主位，看着众人一时心潮澎湃。

    来到这个时空，短短时间就做出了这么多成绩，心里的滋味说实话挺爽的。

    怪不得前世那么多书友都想穿越，穿越者有先知先觉，有资源优势，确实容易出成绩。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步了。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步了。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步了。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步了。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步了。        

