    “小白，我没事了。你们都是我的女人，就算我耗尽内力，也不能不救你们。连救自己的女人，都要先考虑自己，那还能是男人吗？反正我是舍命，也要救自己的女人。”

    机舱里的女子，都是看着韩野怎样舍命救了晓云，都感动地流出了眼泪。

    晓春、晓雨更是激动地跪在了韩野身前：“小野哥哥，感谢您救了晓云妹妹，更感谢苍天，让我们这么多姐妹，遇到了你！”两姐妹如梨花带雨，神情激动。

    “坏弟弟，你太好了。到了南海，我们众姐妹好好慰劳，你这有情有义的好男人！”

    “好，南海回来，我们也要好好休息几天。现在正是春暖花开的好时节，我们进山寻宝去。小白发现的金矿，我们要实地勘查一下，黄金我还是很喜欢的，越多越好！”

    “黄金呀？谁不喜欢，我们也喜欢，到时可要分我们一些。”

    “你们谁说喜欢黄金的？好啊，你们想要多少，想多少我给多少，大胆地说吧！”

    “小野哥哥，是我说的。我不要很多，其实家里也有，只是小野哥哥给的，有意义。”

    韩野一看说话之人，吓了他一跳，他赶忙一挥手，封住了上官晓云的穴道，使她不能再开口说话。

    “晓云，你这丫头，怎么醒了也不说一声。身上的金针还没拔下来，这要一乱动，后果不堪设想。还好发现及时！”韩野急忙来到晓云床边，伸手抓过她的柔软的手腕，又仔细查看了一遍。

    受阻的心脉，已经畅通无阻。“晓云，把嘴张开，我喂你吃点药。以后你的病，就彻底好了。”

    晓云不能说话，但她听得清楚，她的病治好了。她最不情愿的就是吃药，但不吃又不行。那就吃吧，这是最后一次吃药了，病好了，我就再也不用受这份罪了！

    晓云缓缓闭上眼睛，张开了小嘴，等待心上人喂她吃药。

    韩野把两滴石乳和一小块冰片，加一小段龙涎草，放入晓云口中。同时，他快速拔下五根金针，用内力帮晓云炼化药力。半个时辰后，他收回内力，并顺手解开了晓云的穴道。

    “晓雨，你扶晓云去洗个澡，换身衣服，她的病已经彻底好了。”

    “好的，云儿交给我好了！这天下，也唯有小野哥哥能让云儿彻底恢复健康。云儿这病已有十二年了，从她六、七岁开始，舅舅和我家就到处请名医、高手为云儿看病，找的名医没有三百，也有两百多。可没有一个人能查出云儿得了什么病，都说云儿没病。”

    “直到云儿碰到了那个老神医，服药后，身体才渐渐稳定下来。可这么多年一直在服药，真是苦了云儿妹妹，这下终于好了！”

    “啊，我的衣服呢？我怎么没穿衣服呀！”晓云惊呼一声，吓得哭了起来，她刚发现自己身上盖了被子，被子里的自己什么也没有穿。

    “云儿，你不要哭。为了给你治病，小野哥哥以命换命，施展了九转夺命针法。你可知道这针法，为什么是九转夺命针吗？

    “雨儿，小野哥哥会九转夺命针法？他给我扎了几针？”晓云想起当初那个，只见过一面的老神医。他和自己说过，她这病只有九转夺命针的传人，才能治愈。而他的药方也只能保自己十六年性命无虞。

    “云儿，小野哥哥给你扎了七针后，他累得内力尽失，脸上一点血色都没了，一下子跌坐在地板上。他吃了药，才慢慢地缓过来。给你施针，不脱衣服怎么扎，你命重要，还是怕羞重要？再说这机舱里，都是他的女人。”

    “云儿，以后你也是她的女人，早晚你们会在一起，你又何必介意呢？快不要哭了，姐妹会笑话你的哦！快，起来吧，我带你去洗澡。”

    “雨儿，我知道了，只是一时没有转过弯来。小野哥哥，对不起，谢谢你舍命救我，我会用一生来报答你！”晓云露出笑脸，苍白的脸上，现在已经有了红晕。

    “晓云，我都知道，你刚恢复，什么都不用说。飞机很快就要到天涯机场了，你们抓紧时间吧。”刚才水小荷，悄悄地提醒韩野，飞机快要降落了。

    晓雨扶起晓云，晓云含羞离去。

    “韩野，晓雨这小丫头，这小嘴是真的会说，真有哄死人不偿命的本事，几句话就把晓云说得破涕为笑了。晓云有一句话，你仔细听没有？她好像很了解九转夺命针法。她竟然问晓雨，你给她施了几针，这话问的很内行，难道她知道九转夺命针法吗？”

    “宋欣，这怎么可能？这九转夺命针法，是仙界才有的。凡间有过也应该是，上界下来的人，使用过几次而已，绝不可能把针法留在凡间，凡人是没有办法施针的。这针法只能是个传说，就算是地仙本人，也只能施展三针而已。”

    “对了，这事十有八九和地仙有关。你想着点，什么时候见到地仙本人，我要问问他，是不是从他那里传出去的。如果是他，也会受到惩罚，上界早就严令禁止过，有些医术，不许传到凡间。今天你也看到了，以我如今的功力，也只能勉强施展七针，在凡间又有谁能有此功力？如果勉强施为，只会害人害己。”

    “韩野，不要急着问晓云。慢慢来，你问急了，她不一定能说实话，以后再要问就难了。”

    “这你放心，这事我心里有数。如果她真知道九转夺命针法，她自己会主动问我。到那时我再追问，她是怎么知道的，这样她才会如实告诉我。”

    “飞机减速了，看样子，我们马上就到南海了。下飞机后，宋欣你们都进空间吧，入海也就龟叔、小白和我三人才可以。我们先去老龟洞府，取了紫竹，再去查看神火。如果我可以用空间带走神火，就去见一见南海龙王，万一带不走，也就不和他费口舌了。老龟想回龙宫看看，我就陪他走上一趟就是。”?

