
　　赵玉珏通讯器传来震动，是张岳的视频通话。接通后，赵玉珏直接放大，投影在三人面前，视频中的张岳虽然看着比较狼狈，但整体上没有大碍。

　　看到张岳没事后，三人最后一点担心也放下了。

　　“岳哥你在哪里，用不用我们去接你。”郑阳说道。

　　“不用，发个位置给我，我自己去找你们。三个人目标太大。”在野外，晚上是异兽的天下，人族不占优势，张岳让他们继续躲着。

　　“好的。”赵玉珏把位置发给张岳。

　　在一个隐蔽山丘背面，张岳正在休息，打开赵玉珏发过来的位置，还不算太远，按照巡航速度跑的话也就是一个小时。

　　吃完手里的能量棒，张岳起身，借着月光向着三人跑去。在跑的时候，张岳心里开始思考和四阶异兽战斗的收获，大地之熊，四阶中级异兽，土属性，天赋技能是地刺和制造流沙，身体可以随时随地的吸收大地能量来补充身体能量。M.23sk.com

　　这就是张岳刚刚查到的大地之熊的资料，张岳想他在战斗时的，也可以吸收大地能量，但张岳现在只能是身体静止的时候才可以从大地中吸收能量，做不到随时随地的吸收。

　　‘难道只能是通过身体接触大地你才可以吗，’张岳陷入思考，张岳突然看见天上的星空，灵机一动想到自己既然可以通过意识去吸收星光力量，为什么不能用意识吸收大地的力量。

　　张岳开始尝试，他把自己的意识慢慢沉入大地之中，只感觉到了浓厚的土属性，但无论张岳怎么努力的引到和吸收都得不到一点土属性，片刻后张岳放弃了，开始专心赶路。

　　一小时后，张岳和三人会和。

　　“岳哥，你真牛。”三人都对张岳竖起大拇指，那可是正常的四阶异兽，二阶对四阶，那怕是从四阶手中逃命，也算是资本了。

　　“岳哥，你把大地之熊杀了？”赵玉珏问道，虽然她感觉不可能，但是还是想问一问，万一有奇迹发生那。

　　张岳听完愣住了，笑了笑说道：“你们想多了，那只大地之熊打我打烦了，杀也杀不了，最后是自己走了。”

　　四人听完后，惊叹一身，人和人就是不能比。自己都挨不了大地之熊一熊掌，张岳竟然跟没事人得硬抗这么长时间。

　　“我开着盾势，那大地之熊的攻击力少说减少三分之一，如果用全力，我也受不了。”张岳补充说道。

　　三人一副受到了学霸满分的伤害，还被最后的附加题进行二次伤害的样子。

　　赵玉珏指着临时建的餐桌上饭菜说道“岳哥吃饭没，给你留饭了。”

　　“谢谢赵姐，刚好跑了好长时间，肚子有点饿。”

　　饭后，张岳出地洞练习持盾势，外边没有遮光阵，张岳也没有吸收星力，只是静静的在哪里站着持盾势，默默地吸收着大地能量。如今的张岳的大地之势越发的熟练，张岳发现自己吸收的大地能量时，有一丝丝其他的东西掺杂在所吸收的能量里边。

　　当张岳细细感受的这丝能量时，只感到了那丝能量的精纯和博大，有点像高一级的能量。

　　结束日常功课后，张岳回到自己的地洞中开始基础宇宙能量提取术，感受到宇宙能量一点点被自己吸收并炼化成自己的能量。

　　清晨，四人开始踏上了寻找嗜血巨狼的路程。

　　一上午的寻找，终于在一个山丘后面发现了一群嗜血银狼，一共24只。

　　“平常计划？”郑阳问道。

　　“没啥问题，岳哥那个技能简直是神技。”任飞鹏又乘机舔了一波，郑阳投来鄙视的眼神。

　　“可以。”张岳淡淡说道，现在对他来说是小问题，嗜血银狼个体比岩石巨熊弱太多。

　　看到作战计划定好之后，赵玉珏拿出无人机，启动放无人机飞到半空中。

　　“申请优秀+评价任务开始。”赵玉珏对着无人机说道。

　　无人机接收到赵玉珏给的信号时，开始回复电子音。

　　“开始申请任务中。”

　　“任务申请通过，观测员：13号，下面请开始任务。”

　　无人机说完就飞到半空中，打开光学隐身，慢慢消失在空中。

　　“好了，咱们开始把。”赵玉珏说道。

　　四人保持队形向着狼群走去。

　　刚到嗜血银狼领地内，二十三只如成年东北虎一般大的嗜血银狼齐齐扭头看着四人，二十三双血红的眼睛死死盯着四人，嘴里发出危险的声音。

　　“这整齐的回头，真有气势。”张岳笑道。

　　“小心点，二十只以上的嗜血银狼群敢去捕杀四阶异兽，很是凶残，千万不要被他它们围住。”赵玉珏说道。

　　“放心，它们永远不会攻击到你们。”张岳盯着狼群保证说道。

　　张岳手中开始凝聚土系力量变成战矛，用力向着狼群投去，现在这已经是同富贵战队开始战斗的标志。

　　战矛在张岳巨大力量加持下，直接刺穿了一只嗜血银狼的大腿。

　　“嗷！！”群狼对着张岳四人冲了过去。

　　在靠近张岳战队80多米的时候，想要四散成包围状把四人围住，被张岳直接用特殊土墙给围住一半。

　　持盾幻化巨盾对着另一半群狼冲了过去，强大的冲击力顿时把狼群撞的人仰马翻。郑阳手持新买的锋利符文巨剑在旁边补刀，远程全力输出。

　　与此同时，职业者总部，战队评价部门，13号任务室。

　　正在悠闲喝茶的田正豪，差点把刚喝的茶吐出来。

　　“他们这是找死吗！”田正豪看见这四人战队直接硬钢狼群，惊掉了下巴，你们是二阶队伍啊，那怕都是优秀+级别的职业者也得慢慢来怎么可以硬钢，你们的脑子那，你们的智慧的，上学都白学了。

　　田正豪正要呼叫救援时，视频里的战斗反转出乎他的意料，随后的时间里田正豪都是张着嘴巴在震惊中看完全部过程，手里端着茶都凉了还不知晓。

　　“这是二阶的队伍吗，这持盾者怎么可以这么厉害。”

　　“这巨剑战士的战斗风格怎么有点刺客范，路子走错了。”

　　“弓箭手和奥术师合格，都领悟的本职业重要的势。”

　　“这个持盾者，如果我没看错的话有大地之势、不动如山、盾势，看身体强度不怀疑有领悟重土之势的可能，完全可以评价完美-的级别。”

　　田正豪回过神来后，开始自言自语的评价起同富贵战队来。

　　“这个持盾者到三阶后那就了不得了，到时候不知道有多少商会和势力开始拉拢这小伙子。”

　　“但这小子的风格有点像国之壁垒的样子。”

　　田正豪说着就调出张岳的资料，看到张岳师父那一栏是赵高石时才反应过来。

　　“我就说，名师出高徒吗。”

　　························

　　战斗结束，四人开始收拾战场。

　　“郑哥，你的路子有点不对啊。”张岳担心的说道，由于没有压力，张岳在战斗之余看是观察郑阳的剑技到那种地步了，以前没有将注意力放到这上面过。

　　“我也知道，可是我这种风格最适合我们战队，我在私下里也经常练，出不来差子。”郑阳苦笑的解释道。

　　“郑哥，以后没事咱们就切磋切磋，相互锻炼一下剑技。”张岳想了想说道，心想还好郑阳一开始就察觉到了，后边注意点就行。

　　当四人上车开始回城后，大地慢慢开始震动起来。无数的异兽开始出现在张岳四人面前。

　　6阶的地行龙，双翼巨龙、剑齿虎、赤炎雄狮

　　5阶的暗影豹、狮蛮、赤瞳炎角兽、紫幽星狼

　　4阶的大地之熊、铁背苍熊、爆裂长牙獠、双头火蟒

　　这些都是四人扫上一眼就能看到的异兽，天上的、地下的异兽无穷无尽，向着水蓝城的方向前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十章 兽潮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 