
高史银与杨通二人从董家庄来到舜乡堡内，二人领取了告身后，王斗设宴款待，招待这两个老兄弟。”

他脸上有些阴霾，韩仲的话说中了他的心事，过去他在营兵中，确是杀了不少人，好人坏人都有，更有杀良冒功，自己拜神能不能积阴德，他也是不明。

见气氛有些僵硬。杨通忙打圆场道：“好了，大家都是好兄弟。一些无心之失，就不要闹僵了。”

他对王斗陪笑道：“大人，卑职与高百户准备在董家庄开垦荒地，不过缺乏耕牛与农具粮米，还望大人能支援一二。”

他的神态恭敬。王斗任防守官，升了千户后，他说话更是小心翼翼。现在他嘴上的两个门牙也是永远失去了，这让他说话不免有些漏风。眼下他与高史银二人在董家庄，一个管兵，一个屯田。倒也相安无事。

他二人带了一队战兵到董家庄后，在几个文吏的帮助下，也统计了堡内的青壮人口。准备仿效王斗在靖边堡与舜集堡的做法，开垦荒地，编练青壮，不过缺乏物资，工作很难展开。

王斗沉吟了半晌，道：“也罢，我就从堡内拨下十五头耕牛。三十石米粮给你们，你们去向林副千户说明一声便可。”

高史银与杨通二人都是大喜，连声道谢。王斗也盘算着等舜乡堡的兵练好后，也需将境内的兵马轮流拉到舜乡堡来操练，各堡军官的培养，也该列到自己的议事日程上来。

宴后，王斗对高史银、杨通二人道：“明日便是腊八节，你们过了腊八节再回去好了。”

二人都是连忙答应。

崇祯八年的腊月初八日，是大明传统的节日。这天，家家户户都要吃腊八粥，还有一系列的祭祖敬神逐疫等活动。这天里，舜乡堡也是全军放假一日。军民共度佳节。

这天里，整个舜乡堡都是喜气洋洋的，近午时，钟氏与谢秀娘。同时钟氏脸上也是春风得意。往日这些舜堡的大人物，哪会正眼看她这个小小的妇人？就是因为儿子。他们才对自己这么恭敬。

一一介绍堡内各人后，钟正显也是满脸笑容地走上前来，对钟氏叫了声：“四姐。”

钟氏一瞪眼道：“弟弟，你有没有给你外甥找麻烦？”

钟正显对这个姐姐颇为畏惧，他叫起撞天屈来：“哪有，不信你问斗

钟氏哼了一声：“如有。仔细我饶不了你

钟调阳走上前来，向王斗施礼。王斗微笑道：“表兄，靖边堡的事，辛苦你了。”

钟调阳郑重施礼道：“这是卑职份内之事，不敢言辛苦。”

王天学与李茂森也是上前向王斗施礼。王天学身上的儒衫仍是皱巴巴的，他摇头晃脑地道：“总算来到一个大城了，不再是穷乡僻壤，就不知这舜乡堡内与靖边堡比起来如何。”

众人进堡，见到里面的街容，钟氏眼中现出惊讶的神情。她以前是来到舜乡堡的。现在内中的情形与以前大不一样，街道整洁干净，军户精神饱满，哪还是以前那个垃圾满地，街上到处是面黄肌瘦军户乞耳的情形？

这么短的时间就改变了，怎么能不让钟氏惊讶？随行的李茂森等匠户同样是张着嘴，他们是从舜乡堡出来的。对舜乡堡内再了解不过。短短时间堡内就有如此变化，真是太让人难以置信了。

进了千户官厅后，王斗安排母亲妻子住下，接着他又拉着谢秀娘的手。要去听她肚中孩子的声音。

见丈夫这样亲昵的样子。谢秀娘有些娇羞，她轻声道：“哥，哪有这么快的

王斗笑道：“是我心急了。事后，谢秀娘与一干军官太太们坐在一旁，又是成为众妇人的焦点与巴结对象。不过对这种场面，谢秀娘已经有些经验，就是少说话，多微笑，倒也有一股雍容体态，让人不敢视。

此时戏台上唱的是当地梆子，唱腔高亢激越，悠扬婉转，颇有韵味，加之戏班在保安州当地颇有名气，激得台下一片片的叫好声。其中以高史银，韩仲，温方亮三人的叫声最为响亮。

那温方亮不愧为风流哥儿。他人长得英俊，家道也殷实，加之现在身为副千户，更是吸引周边女子的注意。他今日将妻子与五个小妾都尽数带了出来，个个颇有姿色，莺莺燕燕，很是引人注意。

温方亮在舜乡堡有良田几百亩，家内幕着众多的家奴，他那队上的十几个家丁，尽数都是他身旁的家奴，这也是舜乡堡与各地军堡的普遍现象。各军官们大量占有田地，就是为了养活自弓的家奴家丁。

其实对于王斗不设家丁，几个舜乡堡的管队官私下都不以为然，王斗虽然练了大量的好兵，只是上头一纸调令。就有为他人做嫁衣的危险。对于这种议论，王斗私下也多有听闻。他只是一笑置之。来自后世的他，有大把的手段解决这种问题。家丁们，决对不许可出现在他的军中。

温方亮现在升为副千户。已经有资格参于管理堡内诸事，对于他的安排，王斗还在考虑。

看完戏后。众人才心满意足地散去，从明日开始，舜乡军又要开始刻苦的操练，一直持续到过年前的几天。

傍晚时分，钟调阳与父亲钟正显生了冲突。原因是钟调阳听闻父亲现在住在千户宅院内，钟调阳认为不妥，劝父亲搬出来。钟正显自然是大怒，不过钟调阳语态坚决，父子二人还生了争吵，最后钟正显垂头丧气地搬了出来，住进书吏房去了。

钟氏与谢秀娘此后便在堡内住了下来，王斗准备安排以后她们做些抚恤妇孺之事。王斗只能苦苦想办法，挺过这一关。以后便顺利了。

此次李茂森与王天学也是一起来到舜乡堡内，这些时间王天学在靖边堡内。倒也开了一间草药铺，带了几个采药学徒，王斗让他继续在舜乡堡内开设药铺，培养学徒。

在王斗的计“中，以后军中的消毒用品。绷带纱布，清理伤口的接合手术器械，还有各样的驱虫药，行军散，止血药，跌打药酒药膏等都要研制。王天学要什么花费，只管与自己说。

还有李茂森，此次他回到舜乡堡，算是衣锦还乡，原来堡中的工匠们，见他现在的样子，个个都是羡慕万分。

王斗准备让李茂森管起舜乡堡匠作坊来，依靖边堡的制度，提供基本的月粮，然后懒者罚，勤者奖，保证兵器盔甲的制造质量。关于这点，靖边堡已妆有成熟的匠作制度，李茂森在靖边堡多日，这管理起来，自然是轻车熟路。

在新式的奖罚制度下，很快的，舜乡堡匠作坊风气便为之一新，舜乡堡匠作坊如靖边堡一样的热火朝天起来。

李茂森对王斗保证，只要有足够的原料。他就可以源源不断地产出合格的火镜兵器来。

铁料王斗倒是有办法，舜乡堡有一些库存铁料，等过了年后，还可以组织人手到辉耀堡去开矿。

不过对火药硝石的原料供给。王斗便是一展莫筹，除了向外购买，便没有别的方法，难免受制于人。在他的构想中，将来还要改进黑火药的制造，研究颗粒状黑火药，这更需要大量的硝石。

只是硝石在哪里，保安州及附近有相关的矿产吗？

王斗一边沉思，一边看着眼前的李茂森丁丁当当地打着鸟统的锁，管，舜乡堡匠作坊的分工大致分为铁作、木作、火药作()。鸟统最关键的部分是镜管的打制焊接，李茂森虽为匠头。平日也多有打制鸟统的，而且很多鸟统的组装他也有参与。

舜乡堡匠作坊早有相关锐管连接的统床，很早便流传下来，方便锁，管穿上铆钉，此时他旁边放着一根制造好的鸟镝，乌黑精良，鸟统的外形结构与西方的火绳枪并无区别。不过西方火绳枪的龙头是由前向后击。眼前的鸟镜则是龙头反向安装，后设挡板防止击时产生的气体伤及射手，这是当时中国人聪明才智的体现。

看着李茂森在制管焊接，王斗忽然道：“李匠头，就不能在钢芯上直接将镝管打出来吗？如此。侥管更为坚固粗厚，不容炸膛，威力也更大不是？。

王斗看过一些史料，记得西方火绳枪与日本铁炮，就是直接在一根钢芯上直接裹以红铁，然后一层一层的敲出来，不需焊接，这样锁，管很大。威力也大。

李茂森一愣，他仔细地沉思了一会，道：“确实，由于不需制管焊接，这样对工匠技艺要求低下，是不容易炸膛。镜管大，装填子药多，火镝的威力也大。只是，这火统的射程就近了小人估计杀伤力也就在六十步左右

“六十步

王斗沉吟起来，清兵的步弓射程就在六十步。

如此与清兵对射，似乎没有优势啊。

除非，要有火炮！

※

老白牛：

昨天那章二十四小时订阅不错，有一千五百多，过了第一章的二十四小时订阅。

在这里，老牛感谢大家的支持，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27055"  chaptername="第七十八章  火铳改进">加入书签</a>
</div>
