    249哨站的地下室中。

    霍鱼手持复合弓，弓弦上搭着三根箭矢。

    松开右手，三根箭矢如同闪电般激射而出，同时精准地命中墙上的三张纸靶中心。

    多发箭！

    按理说，一次搭多支箭，其重量就超过了弓箭本身的能量，射出去的箭会疲软无力。

    如果搭的多了，弓体回弹不一致，箭得到的力量不一致，射出去的箭是会天女散花般的随便落，同时也没有力度和射程。

    如果不是霍鱼有大师级的弓术，加上系统特制的箭矢很轻盈，他也不敢这么玩。

    即使是这样，霍鱼也只能做到同时射出三只箭。

    数量再多，他也控制不好精度了。

    霍鱼已经决定，把地下室改成训练用的场地。

    一百平方米的地下室足够宽敞，可以用来当做训练小鱼的场地。

    而且自己每天也要坚持进行锻炼。

    虽然霍鱼有特种兵体质，但是锻炼这种东西是需要坚持的。

    只可惜249基地里没有健身器材，系统商城倒是有出售，但那是特殊类的黑科技健身器材，有特殊功效，价格极其昂贵。

    好在霍鱼看过《囚徒健身》这本书，短时间也可以无器械锻炼。

    无器材锻炼的效果如何暂且不提，霍鱼锻炼的目的并不是为了增强体魄。

    而是为了让身体时刻处于激活状态，来应对随时可能到来的危险。

    而且弓术也是一种需要每天训练的技能，只有这样才能保持最好的手感。

    和神枪手一样，神射手是用箭矢喂出来的。

    系统不是万能的，有的东西只能靠自己争取，比如努力。

    锻炼完毕，霍鱼用温水沾湿的毛巾擦了擦身体。

    哨所里没有卫生间，洗澡是不可能的了，但是还是要尽可能地保证卫生情况，防止生病。

    擦拭完毕后，霍鱼等到身上的水分完全控干后，又给小鱼准备好呦呦牛奶，这才穿戴好装备走出门外。

    昨夜霍鱼睡得很好，没有狼群嚎叫打扰，小鱼也没再去他的睡袋旁边撒尿。

    不过小家伙现在还是小了点，霍鱼打算再等一周，再带它一起出去巡逻。

    主要是自己看小鱼这副睿智的模样，再看看它那智慧的小眼神。

    霍鱼忍不住怀疑，它是不是有某位不愿透露姓名的雪橇犬的血统。

    刚一走出门，霍鱼就闻到空气中似乎有鲜血的气味。

    他没有犹豫，立刻转身跑回屋里，拿出复合弓，带好箭囊，重新走出门。

    平时的巡逻任务霍鱼是不会带上弓箭的，毕竟哨所级的巡逻范围不过200米。

    在雪原上，这么近的距离，出现危险他立刻就能发现。

    手持复合弓，搭上一根箭矢，霍鱼谨慎地沿着木栅栏踱步，查看血腥味的来源。

    下一秒，霍鱼的瞳孔一阵收缩。

    只见距离哨所不到100米的地面上，似乎有一只动物？

    霍鱼定睛看去，那疑似动物的物体一动不动地躺在地面上，应该是一具尸体。

    那动物尸体体长大约有一米三，肩高一米，头上有两对向前弯曲的角，俨然是一只成年的北极驯鹿！

    霍鱼眼睛一亮，好东西啊，没准晚上可以加餐了呢。

    只是驯鹿是群居动物，怎么会有一只死在他的家门口了呢？

    难道是受伤落单了？

    或者是和那群狼有关系？

    想不通，索性也不再多想，发现一条死鹿这也算是一件新鲜事，霍鱼当下就准备打开直播，先收割一波认同点再说。

    不得不说，直播平台的格局还是有的。

    虽然他们和霍鱼签订只是最基础的合同，甚至都联系不上霍鱼，但是经过昨晚极光事件后，今天管理员就给霍鱼直播间一个大封推。

    点进直播平台，一眼就能看见霍鱼直播间宣传海报。

    一片一望无际冰雪之地，和那道炫彩夺目的极光。

    宣传标题是：北极守冰人，户外主播的天花板。

    有如此流量加持，如今的直播间还没开播，就有很多粉丝在里面闲聊。

    在霍鱼开播的瞬间，无数粉丝蜂拥而入。

    直播平台也很上道，直接给所有用户发放了霍鱼直播间的推送弹窗。

    观众们涌入直播间，入目就是一片孤寂绝美的雪地画面。一座哨站孤独地矗立在茫茫雪地之中，红色的旗帜随着寒风飘扬着。

    高清全息画面直接完爆大部分电影院画质，每一帧都可以截下来当做桌面壁纸使用。

    镜头一转，一张棱角分明的硬朗面容出现在画面中。

    只见他背着一张闪放着寒光的复合弓，一身黑色的保暖制服，左右腰间各插着一把匕首和狗腿刀。

    霍鱼刚打开直播，眼前直接被弹幕填满了。

    开播第一分钟，直播间人气瞬间突破十万人，而且还有无数闻风而来的观众涌入直播间。

    看见霍鱼略显呆滞的模样，直播间里的老人没忍住调侃道：

    “哈哈哈，面对狼群他没懵，刀子沾手也没懵，今天终于懵了。”

    “冰哥哥，你火了！”

    “我去，这身装备，这么帅的吗？”

    “这么呆萌的主播，关注了关注了。”

    “这次直播间的推送有点东西啊，主播是做什么的啊？”

    “小鱼呢？小鱼呢？”

    霍鱼搞清楚了情况，对着镜头展颜一笑。

    “欢迎来到我的直播间，给新来的观众介绍一下。”

    “我是北极守冰人霍鱼，在这个直播间里，我要向大家展示，怎样才能在地球上最极端、最危险的北极生存。”

    “这里是全世界最靠近北极点的科考站，方圆几千里也只有我一个人类，甚至连原住民因纽特人都不会踏足这里。”

    “我要面对无人居住的北极冰原，揭开极地的神秘面纱，同时也会向观众们介绍如果误入其中该如何生存，在这里如果没有适当的求生技能，你甚至连一天都坚持不了。”

    一段贝爷式的开场白，直接把进入直播间的新人牢牢锁死，一大片的666瞬间刷满屏幕。

    “正如大家所看到的一样，我现在正准备完成守冰人的巡逻任务。”

    “不过在开播之前，我发现了一些有趣的东西，现在请大家跟我来。”

    说完话，霍鱼就转身向前走去，留给镜头一个孤寂的背影。

