    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    他在谢谢这些明明学不进去，却依然抓着书本死读不休，和他不离不弃的兄弟；但是，这些兄弟已经做得够多，做得够好了，他不能想睁睁看着这些兄弟，在他们并不擅长的领域，不断消磨自信，一个个变成王二壮那个样子，所谓的龟兔赛跑乌龟取得了最后胜利，不过就是一个大人们编造出来，用来哄骗孩子专心学习的美丽童话罢了。如果兔子不睡觉，乌龟就算是比一千次，一万次，它也不会取得胜利。

    只要敲响铜钟就可以离开，他们就不再是“始皇“成员，他们解脱了，但是在同时，也失去了属于“始皇“的骄傲与尊严，所以燕破岳要向大家道歉，对不起，再也不能带着所有人一起努力，一起继续做他们的世界最强的梦了。

    就是在众目睽睽的注视下，王二壮走了出来，在拾起那只小小的钟锤时，这个身高超过两百公分，体重超过一百公斤的山东大汉，全身都在轻颤，当他终于扬起钟锤，重重敲在铜钟上，轻脆的钟声随之响遍了整个军营的上空时，王二壮再次泪流满面。

    解下了衣领上，那枚在他的整个生命中，都是最值得骄傲和自豪的铜制飞鹰勋章，将它珍而重之的交还到燕破岳手中，王二壮对着“始皇特战小队“曾经朝夕相处，不知道多少次一起并肩作战的兄弟们，深深弯下了腰。

    目视着王二壮用手背狠狠擦掉脸上的眼泪，孤独走出他们这个独立军营的背影，包括燕破岳在内，所有人一起举起了右手，对着这位战友和兄弟，敬上了一个最认真的军礼。

    他在挑战和变化面前，已经倾尽了全力，他选择了退出，只是因为他无法完成从旧式特种兵向新式特种兵的转变，这就好象不能要求诸葛亮手持大刀上阵杀敌，不能要求西楚霸王项羽成为口泛莲花的纵横家一样，他只是因为自身的条件所限，无法适应罢了，所以，他即不是失败者，也不是逃兵！

    人们常说，成功者是用一分的天份，加九十九的努力换来的成果。

    这样的话，听起来仿佛努力，才是成功的根本，实际上，天份和努力同样重要，有时候，甚至更加重要。因为当走到一定高度，摆脱了芸芸众生中的平庸层次，最残酷的自然法则淘汰下，已经没有了懒散者的生存土壤，剩下的同路人，都是天份与努力并存的强者，最终比拼的，就是谁的天份更高，还有谁的运气更好！

    就是在这一天开始，每隔一段时间，在“始皇特战小队“的军营中，就会传出一声响亮的铜声。已经习惯了这种铜声的夜鹰突击队，还有“踏燕特战小队“成员们就会明白，又有“始皇“成员，因为无法承受学习与训练形成的双重压力，终于选择了离开。

    只要听到钟声，几个中队长不管在干什么，都会不约而同丢下手中的事情，用最快的速度往“始皇特战小队“的军营门前跑。他们谁都知道，敲钟离开的“始皇特战小队“成员，就算是自己把自己淘汰了，依然是精锐中的精锐，兵王中的兵王，每一个都是宝贝。

    从各个中队挑选上去的，在离开“始皇“之后，自然是各回各家，各找各妈，但是如果遇到那些没有进入中队，就凭自身能力，直接进入“始皇“，而且一呆就是好几年，直到这个时候才被淘汰出局的老兵，那绝对是手快有手慢手，抢到了就要捂住了，打死也不再吐出去！

    由于跨入了一个特殊时代的转折点，“始皇特战小队“有人退出后，没有再从夜鹰突击队挑选人员补充，当临近十八个月那场决定了“始皇特战小队“生死存亡的竞赛时，“始皇特战小队“的宿舍床位已经空了一半还多，还能站在燕破岳面前的成员，只剩下二十四个人，可谓是大浪淘沙。

    亲如手足的搭档，随时可能会选择离开，不断离开，不断品尝着离别的滋味，让所有“始皇特战小队“成员，都沉默下来。他们彼此帮助，任何一个人，无论他以前在队伍中多么不招人待见，多么不得人心，现在只要考试成绩稍稍下降，就会有一堆队友围在身边，轮流帮他补习；最惨无人道的是，谁的英语成绩最差，就会被小队中英语成绩最好的几个包围，平时无论做什么，都必须用英语和周围的人沟通交流，平时一句话就能讲清楚的事情，用磕磕巴巴的英语加战术手语加表情，往往能把人急得满脸通红。

    这样一支人数越来越少的部队，他们在集结时，从一开始的四排，渐渐减少到了如今的两排，站在对他们来说越来越空旷的操场上，和那些以“连“为单位，参加训练的夜鹰突击队士兵相比，显得过于势单力薄，但是任何一支从他们旁边经过的部队，包括他们的指挥官，都不敢对这支只剩下两个班编制的小部队稍有轻视。

    不知道从什么时候，“始皇特战小队“身上的骄横和目空一切，渐渐消失了，取而代之的，是沉默的凝重，只要站在他们面前，一股巍峨群山般的厚重，就会混合着百战老兵特有的冰冷气息扑面而来，让人不由自主的想到了青藏高原上，那直耸入云的雪山。

    还有一些人，则是眼光复杂的望着燕破岳带领的部队，在他们的脸上，欣慰、缅怀、悲伤、担忧等等情绪混合其中，他们当然就是在十八个月时间里，敲响了铜钟，主动离开“始皇“的老兵。他们在进入夜鹰突击队各个中队后，反而获得了破格重用，有不少人成为了班长，甚至还有几个被送进军校学习，等他们毕业后，就会成为军官，但是在他们的心里，最看中，最喜欢，最让他们魂牵梦系的，依然是“始皇“！

    至于被“始皇特战小队“视为生死之敌的“踏燕“，他们也并不好受，十八个月大关将至，三十多名学生兵，因为各种原因，也走掉了一半。

    一群从象牙塔中走出来的天子骄子，能够承受住特种部队地狱式训练，一直走到了最后，竟然还有一半人能够坚持到最后，成为了一名合格的特种兵，哪怕只是缺乏战火洗礼新兵蛋子，这已经让夜鹰突击队高层们感到惊诧了。

    要知道，美国海豹突击队，他们的淘汰率可是高达百分之九十，而“踏燕特战小队“他们的训练，一开始还算是温和，三个月后等新兵们完成了从平民到军人的转变，立刻就进入递增模式，到了八个月后，训练强度和严苛程度，就几乎和海豹突击队持平。

    在这样的地狱式训练下，竟然有百分之五十的通过率，除了这些学生兵都是精挑细选，自身素质过硬之外，刘招弟和裴踏燕这两名队长通力合作，绝对起到了举足重轻的作用。据说刘招弟专门编写了一个软件，把士兵每天的训练量，体能消耗、食物中可以摄取的热量，与及他们的身高、体重等数据全部录入，这套融入了人体生理学，营养学甚至是行为心理学等诸多学科的软件，可以计算出每一名士兵，他们的生理、心理双重承受极限，刘招弟再针对性的给每一个人设定训练内容。

    比如说在“踏燕小队“有一名突击手，他以速度见长，爆发力充足，软件给出的建议就是，多吃易吸收的碳水化合物食品，应补充维生素B1和维生素C，还要补充蛋白质和鳞，所以要多吃水果和碱性食物。所以这名突击手，他其中一天的食谱，主食是杂粮粥和米饭，青菜是黄瓜，主菜是炖牛肉，水果是刚出产的酥梨。

    而另外一名机枪手，模仿“始皇“中的机枪手王二壮，他除了要扛一挺班用轻机枪，还要携带大量弹药，负重能力极强。一旦战斗爆发，尤其是爆发遭遇战，这名机枪手必须在最短时间内，冲到火力视野良好的位置，架设机枪形成火力压制，那么他还需要较强的爆发力。

    那么这名机枪手，他就必须练出负重和爆发力均优的肌肉，所以在饮食中，对蛋白质与维生素B2要求较高，这样的人，他就应该多吃黄瓜、土豆、有机菜花，肉类可以多吃牛肉、猪腰，平时要多喝豆浆，至于水果，最好是香蕉。

    刘招弟通过数据运算，将每一名士兵的体能，调配到最佳状态，这些士兵每天要吃多少食物，甚至是喝多少水，都被她严格控制，用“踏燕小队“成员的话来说，她培养的不是特种兵，而是可以去参加奥运会的运动员。

    　　     

    　　：。_：

