    被楚砚擒住的道士们一个个脸色灰败，颇有些垂头丧气。

    朱元见到自己的师兄弟师叔们，颇有些同病相怜的感觉。

    安易宁“哇噢”一声，睁大了眼睛，一脸崇拜地看着楚砚，“表叔，你好厉害哦。”

    楚砚失笑，摸了摸安易宁的头，“你们什么时候到的？”

    “大半个时辰前。”

    楚砚颔首，又对顾轻衍点点头。

    顾轻衍含笑站起身，“走吧，我们上五峰山。本来打算我们三个人上去，谁成想收获这么大，五峰山拿的出来撑场面的高手大约都派下来了，看来早先的想法有必要改改了，宁儿不必去了，青墨你留下来，陪着宁儿，七殿下带几个人，押着他们。”

    楚砚正有此意。

    本来若是二人前往五峰山，手里没有最大的底牌，怕是难以让五峰山的道士们信任是诚心谈交易，所以，顾轻衍决定把安易宁押上，毕竟是要将这些人安排去南阳安家的地盘，所以，有安易宁这个安家的嫡长孙在，且身份隐秘，最为好谈，如今这十几名道士，几乎代表了五峰山最有实力的本钱，押着他们去谈，足以抵消了。

    安易宁十分想去长见识，拽着顾轻衍的衣袖，小声说，“小姑父，说的好好的，你怎么临时反悔了呢？”

    顾轻衍：“……”

    他看着安易宁可怜巴巴仿佛被抛弃了的样子，好笑，“你想去？”

    “嗯嗯嗯。”安易宁大力点头。

    顾轻衍压低声音，“你小姑姑将你交给我，是十分信任我，我带你做危险的事情，本就不对，拿你去谈交易，更不对，如今既然有别的可以抵消的不必你涉险的办法，自然要用。”

    安易宁小声辩驳，“小姑父，可是你也说过，没有见识，难以成长，我一直被你保护，也成长不了。我是安家人的身份，早晚有一日要大白天下，我要堂堂正正地做安家的子孙，表叔昨日也说过有朝一日让我堂堂正正姓安的，况且，你就算拿我去谈交易，也是提前征得我同意的，咱们两个有君子协议，虽是口头的，但也该一诺千金。你临时反悔，是不对的。况且，你也是为了南阳军，为了小姑姑不必为军饷发愁，往长远了看，也是为了大楚百姓不至于家中赋税，所以，小姑姑不会怪你的，我是自愿的。”

    顾轻衍：“……”

    这是个什么小可爱？将他说的哑口无言。

    他看向楚砚。

    楚砚一时也有点儿哑口无言，过了片刻，到底是被安易宁的言语触动，对顾轻衍点点头，叹了口气，“宁儿说的也对，他是安家人，这是改不了的事实，让他跟着吧。”

    顾轻衍笑着摸摸安易宁的脑袋，“鬼灵精，再长几年，得厉害成什么样儿？”

    安易宁嘻嘻一笑，“小姑父最好了，表叔真好。”

    于是，在安易宁的争取下，顾轻衍和楚砚按照原定计划，带着安易宁，上了五峰山。

    五峰山上的道士们，听说祖师爷被皇帝杀死后抛尸乱葬岗喂了野狗，哀恸痛哭，正想着怎么才能给祖师爷报这个仇，皇帝二次派的大内侍卫便又上了五峰山。

    道士们一下子气坏了，杀了他们的祖师爷，还想他们为皇帝老儿效命？想的太美了，于是，一个个血红的眼睛，万众一心地将皇帝派的人下了油锅。

    将皇帝派的人下了油锅，等同于反了。

    道士们仗着五峰山的地理位置天险，几十年布置心血，与皇帝杠上了。

    不过虽然杠上，还是有点儿怕的，毕竟，朝廷有兵马，虽然他们五峰山有近五千人，但是老弱妇孺加起来有几百，真正的高手有十几个，其余门徒虽然众多，但多会普通功夫，没有绝顶武功，想要对抗朝廷的兵马，怕是有点儿难。

    但是因为这么多年陆天师善于经营自己的名声与五峰山的名声，在江湖地位高，受他恩惠者不知凡几，所以，五峰山的道士派人给江湖上的各大门派发了求救信，好生地卖惨了一回，涕泪横流地说了他们的祖师爷如何被皇帝老儿杀了不说，还抛尸乱葬岗喂了野狗，他们若是不为祖师爷做些什么，岂不是枉费祖师爷含辛茹苦将他们这些徒子徒孙教养长大？

    陆天师在江湖上的确是很有威望，很邪乎，很谜之让人深信不疑他真的有天眼通阴阳，真的能驱邪辟邪，真的能与神鬼通话。所以，听说他被皇帝杀了，整个江湖都震动了。

    不过因为五峰山距离京城太近，皇帝震怒的太快，所以，五峰山就算向江湖各大门派发出了求救信，江湖各大门派商量着联合起来救五峰山，也是需要时间的，短时间内，远水救不了近火。

    所以，江湖各大门派的救援没到，皇帝派的楚砚到了。

    本来五峰山得到的消息是皇帝会派善亲王府的小王爷楚宸带五万兵马前来五峰山平叛，五峰山的一众道士们听了，齐齐白了脸。

    有道士放狠话说，“咱们拼了！”

    不怕死的道士的确有，但多数道士还是都很怕死的。

    几位师叔祖师叔们首脑人物商议了许久，决定先布置周全，让楚宸带着的兵马一时半会儿攻不上五峰山，咬牙等着江湖各大门派有良心者来救援。

    胆战心惊了一日，没想到又听到消息，说皇帝临时改了主意，派了七皇子楚砚来，且没有给楚砚一兵一卒？

    五峰山一众道士听到这个消息，简直是惊天大喜。

    听说七皇子不得皇帝喜欢，因为南阳王府安小郡主之事皇帝将之关在府中闭门思过已七八十日了，如今又不给他一兵一卒，他如何能攻打他们的五峰山？

    七皇子没有一兵一卒，他来了，他们岂不是不怕了？

    不过听说七皇子本身文武双全很厉害，七皇子府也是有护卫和自己势力的，所以，合计之下，五峰山的领头老道长们派了十几个五峰山最厉害的高手下山，埋伏在山脚下和路上，一是探听消息，二是趁机对楚砚出手，最好是擒住他，那么，他们救更有和皇帝老儿对抗的资本了。

    不过他们也没料到，五峰山上的高手虽然在五峰山在江湖上可看，但是在顾轻衍的青墨面前和楚砚身边的竹影带着的一众高手暗卫面前，可就不够看了。

    十几个五峰山的高手出师未捷，不止没擒住楚砚，反而被楚砚擒住了。

    于是，当顾轻衍和楚砚带着护卫押送着五峰山这十几个人上了五峰山后，五峰山顿时炸开了锅。

    一群道士们人人震惊，一个个脸色非常难看又发白。

    顾轻衍从容淡定，楚砚神色淡漠，二人一个清雅毓秀，一个气质尊贵，身边跟着个眉目精致的小孩子，成了五峰山一道独特的风景。

    这风景若非是押着五峰山最得力的十几名高手，大约五峰山的一众道士们还有心情赏赏，如今是半点儿心情也无。

    “你……你们……”一个师叔祖级须发皆白的老道士指着顾轻衍、楚砚等人，十分心痛地看着被押解的那十几人，一时间，说不出话来。

    顾轻衍微笑，“在下顾轻衍，陪七殿下来与五峰山的众位道长谈一笔交易，若是交易成，两相皆好，这十几人毫发无伤地送还，若是交易不成，五峰山的下场，不太好说。众位不妨坐下来，仔细听听如何？”

    年老的资格老的道士们互看一眼，如今人已经畅通无阻地上了五峰山，他们化主动为被动了，还能如何？听听就听听吧。

    于是，几位师叔祖点了点头。

    顾轻衍笑着转向楚砚，“七殿下来说？”

    楚砚是个不喜多话之人，温声说，“既然宁儿说要长见识历练，不如交给他来说吧！”

    “也好。”顾轻衍点头。

    安易宁：“……”

    他还是个孩子啊！他就是跟着上来长见识见世面积累阅历而已？还没说要历练呢！

    他瞅瞅顾轻衍，又瞅瞅楚砚，见二人一副交给他的神色，他深吸一口气，虽然年纪小，气势不输地走上前，将顾轻衍早先与他说过的话，条理清楚，很有谈判头脑地摆在了五峰山的一众道士们面前，尤其是他说的，都是对五峰山有利的理由。

    五峰山的一众道士：“……”

    只见小小孩童，到他们胸口左右，却挺直了小身板，一言一语，有条不紊，十分有底气，说的清楚分明，权衡利弊，听着都让人觉得他说的对。

    仿佛不答应，他们就吃了大亏。

    一番话落，安易宁十分沉静地问，“众位觉得如何？”

