    第714章 新的武学   

    李霜选了一下，最终看上了一把闪烁着乌光的黑色长剑，这把剑剑刃细长，宽度只有食指粗，但是品阶却已经达到了地阶高级，是一把仅次于天阶武器的好剑！   

    “顺便也给梦瑶选一把吧，别说是我给的，你这当师父的这么长时间，也没给过她像样的礼物，这次趁机会，送她一把。”

    陈阳十分贴心的替梦瑶也选了一把。

    

    “有你替我打算就行了。”

    李霜收起长剑，继而一脸期待的看向陈阳，“已经快四点了，你要在这睡一会吗！？”

    

    平时陈阳都是趁着天色未亮就离开，但今天他却是极为不忍，索性回答道：“恩，等快天亮的时候我再走。”

    

    李霜闻言，立马欣喜的搂着陈阳躺在了床上。

    

    陈阳并没有睡觉，闭着眼的同时，开始在自己的传承记忆力搜索了起来！   

    说实在的，随着他这段时间实力的逐渐强大，他已经很少注意自己的传承记忆了，但是，这次祖地之行，也让他成功的意识到了自己的武学弱点！   

    如今的他，身怀的传承武学有游凰步、火凤真身、凰魂斩和凰血剑，从外人处劫掠而来的还有《乾坤印》和《四象封印》，这两门武学都极为逆天，哪怕自己在金丹境都可以一直用下去，但《四象封印》虽然威力巨大，但反噬极为严重，一旦无法命中，将会立刻陷入虚弱，没有援军的情况下，恐怕死都不知道怎么死的！   

    而游凰步和凰血剑，明显的已经跟不上他的步伐，在作战中也基本上起不到太大的作用！   

    所以思来想去，目前还对他有用的，也就只剩下了火凤真身、凰魂斩和乾坤印，如果实在要多算一个，那就是陈家的那门普通人都能学的剑法，离火剑诀八十一式！   

    所以现在的陈阳，迫切的需要更强大的武学！   

    狂医道圣人陈延清是达到了元婴期才陨落的，他所掌握的武学，对目前的陈阳来说依旧是够用的，所以他这一次，就是要从传承记忆当中找到一门步伐类武学和一门攻击手段！   

    随着时间的推移，两门武学也出现在了陈阳的视线当中！   

    “《灵凰身法》！？

    《百鸟剑歌》！？”

    

    随着这两门武学名字出现在陈阳的脑海之中，陈阳也翻开了这两门武学的介绍！   

    《灵凰身法》，是一门明确要求需要真气催动的武学，只有游凰步练习到极致，才能开始学习的身法类武学，全力施展之下，哪怕是火凤真身状态下的陈阳，也依旧能提升百分之二十的速度！   

    “必须得是真气吗！？”

    

    陈阳的眉头微微皱了皱，恐怕也只有当自己在陈灵丹附魂或者在使用爆炸能量的时候，才能够施展了！   

    紧跟着便是《百鸟剑歌》！   

    这门武学寻常武者也能施展，但要发挥出它全部的威力，就只能在火凤真身的状态下！   

    它依赖的是火凤真身状态下的强大加持，能将凰魂剑都纳入火凤真身，极大的提升剑法威力，由于威力过大，每一次出剑，都会跟空间产生共振，带起阵阵鸟鸣般的声音，它的名字也是由此而来！   

    躺在床上，陈阳开始熟悉这两门武学，一直到凌晨五点多，他才给李霜盖好被子，从窗口离开。

    

    早上回到别墅的时候，林若菱依旧没有离开修炼状态，一直到陈阳做好早饭，香气飘到她的鼻子里，她才终于被饥饿给唤回了现实！   

    “说说吧，又有什么新发现啊！？

    竟然一修炼就是一整个晚上...”   

    陈阳言语间的哀怨不言而喻，毕竟是自己挚爱的人，近一个月没见，总是想要亲热亲热的！   

    林若菱歉意的笑了笑，“等回头我研究明白了再好好补偿你...”   

    听到这番话的陈阳愣了一下，“你还真有新发现啊！？”

    

    拟态冰决能创新也就算了，这冰河时代也行！？

    

    “当然了！”

    林若菱一副理所应当的模样，“我发现，这冰河时代在放弃冰封对手的情况下，能够缓慢的创造出一片属于冰雪的世界，这个范围，将会远超冰封对手的范围，在这个区域内作战，我的所有实力都会得到一定的提升...”   

    加持！   

    陈阳一听，立马倒抽一口冷气！   

    而且还是能压制对手的加持！   

    今天看到小火匆忙逃出来的时候他就该想到的，小火正是被她的加持所压制，才想匆忙离开的啊！   

    牛逼了！   

    修炼这种事，果然是需要天赋的，夜冰河和他战斗的时候，他可没发现夜冰河有林若菱这样的操作啊！   

    “还真特码是人比人气死人啊...”陈阳苦笑了一声，虽然夜冰河的实力比林若菱强，但论操作，林若菱当他师父简直就绰绰有余！   

    “我不能跟你说了，我得上班了...”   

    林若菱匆忙的吃了几口东西，换好了衣服就要出门！   

    然而就在这时候，陈阳胸口一阵蠕动，一条赤红色的小蛇便从领口爬了出来，挂在了林若菱的耳朵上！   

    看着突然离去的小火，陈阳微微一愣！   

    卧槽，我特码竟然把它给忘了，还带着它去跟李霜嘿嘿嘿了，它不会把自己给卖了吧！？

    

    想到这，陈阳就担忧的看了小火一眼！   

    果不其然，那家伙正一脸不怀好意的看着自己，显然是准备卖主求荣！   

    “你要是敢把今天的事说出去，我就宰了你炖汤！”

    陈阳毫不犹豫的通过神魂警告了小火一句！   

    然而让他蛋疼的是，自己这番警告，换来的仅仅是小火的一个白眼！   

    看着这一幕，陈阳想死的心都有了，只能祈求这家伙别那么多事，替自己保密！   

    收拾完毕，陈阳也前往了济世堂，跟之前一样，依旧是陈阳坐在一边，由白灵替他执针！   

    以陈阳的神魂等级来说，一心二用并不是什么太难的事，一边听着白灵看诊，一边开始在脑海中模拟灵凰身法和百鸟剑歌，一直到下午两点多，济世堂门口出现一辆绝版悍马H1！   

    “阳哥！”

    

    郭子安毫不客气的进入诊室，一进门就坐到了陈阳身边。

    

    这时候，挂了陈阳号的病人已经差不多看完了，陈阳也就停下了模拟，看向郭子安。

    

    “挺长时间没见你了，都忙什么呢！？”

    陈阳微微一笑，问郭子安。

    

    “嗐，我也是没办法，最近国际汽车行业震荡，不少国家都针对咱们华夏，我们家受到的冲击不小，最近正忙着拉投资呢。”

    

    郭子安摇头苦笑，哪怕是霸占了沪海一半以上的汽车产业，也依旧没能躲过这波危机！   

    陈阳若有所思的点了点头，的确，华夏崛起迅猛，早就引起了镁国等西方国家的注意，遭受不公正待遇也是意料中的事！   

    “阳哥，帝京的汽车行业巨头，恇合集团的人，来沪海投资了，我听说他们遇到了点麻烦，我想请你出山，跟我一起去见见...”   

    “想拉他们的投资！？”

    陈阳追问了一句。

    

    “恩，目前来看，只有这么做，才能让郭家摆脱麻烦！”

    

    郭子安有些惭愧的看着陈阳，没想到自己每次找他，都是求他帮忙！   

    陈阳点了点头，“明天吧，明天下午这个时间，你来接我。”

    

    

