    万隆位于爪哇大岛南段线中间，居于达加雅和日惹之间，地理位置特殊且重要。

    前线部队占领后，等在后面的工程兵团立即进入，对它进行防御升级。

    同样等在后面的内政管理团队立即进入，接手城内重要基础设施、治安、内务...等等，防止骚乱和破坏扩大。

    进攻部队进行轮休，主力部队趁着傍晚余辉继续向前，下一个目标——达加雅。

    南线叛军进展顺利同时，北线叛军攻克了‘井里纹’，下一个目标也是达加雅。

    万隆和井里纹丢失，让身在达加雅总督府里的罗兰德又怒又惊。

    怒，警察和伪军无用。

    惊，无论是万隆、还是井里纹，离达加雅已经都不远。

    “大人，”约尔迪提醒道，“叛军没有夜战能力，一个晚上可以让我们喘口气。”

    罗兰德失神中微微点头，问：“城里撤退还顺利吗？”

    “顺利，大部分银行里存的现金和贵金属已经转移上船，大部分侨民、西方人已经上船，明天可以撤离干净。”

    罗兰德点头，“那些土人富商和唐山人富商怎么样？”

    “绝大多数唐山籍富商准备撤走，半数土人富商打算留下来静观其变。”

    明面上叛军是前朝王子的叛军，土人富商留下来不奇怪。

    “不管他们。”罗兰德挥挥手，“让他们体验一下叛军的残忍，才能理解殖民政府的好。”

    其实叛军不残忍，是罗兰德自己被打的太惨、败的太快，产生了错觉。

    另一边。

    尼亚小妞坐船跑到了‘勿里洞省’的行中心城市‘滨港’。

    这里离交战中心隔着500公里大海，暂时让她有了安全感。

    勿里洞省’没有漂亮国领事馆，海默租下一栋西方人投资开办的酒店，作为使馆临时办公地点。

    “尼亚大使，”一个文员道，“微微小姐从三和城发来电报。”

    天已经黑，尼亚还在收拾办公室，闻言劈手拿走电报，一目五行看完。

    之所以如此紧张，是因为微微是她表妹，虽然没有血缘关系，感情一直很要好。

    同时，微微还是张新的精武馆师姐。

    其人，身高腿长脸漂亮，这么好看的小妞还留在三和城，让尼亚一直提心掉胆。

    电报人容不多，大致意思是。

    ‘除主人换了换，其它没有任何变化，没有打砸、没有抢劫，更没有祸害妇女。’

    看到这里尼亚小妞心里长长地松口气，她真担心自己漂亮的表妹被霍霍；同时心里后悔跑太快，没想到叛军这么好。

    ‘笃笃..’轻轻的听门声。

    尼亚小妞抬头看向门口，是一起跑路的阴国大使，今年65岁的约修亚·瓦特先生。

    “你好尼亚小姐，”约修亚·瓦特道，“我刚刚接到国内电报，我国政府打算从淡马锡调2000名阴国士兵过来协防达加雅。”

    “...”

    ‘这怕不是吃错药了吧？’尼亚在心里想。

    约修亚·瓦特又道，“漂亮国有类似计划吗？”

    尼亚.戈麦斯摇头，“漂亮国政府让我尽快跑路，警告我出事没有救援。”

    “...”

    约修亚·瓦特表情写在脸上，心里直呼漂亮国政府是怂包蛋！

    尼亚小妞假装没看见约修亚·瓦特的不屑表情。

    心里也想风光一把，让老牌殖民强国，阴国、雄鸡看看，‘你们已经老了，我才是壮小伙~’

    可惜，上到大BOSS、下到普通老百姓，都对打仗不感兴趣。

    所以尼亚小妞选择躺平，爱咋整咋整吧。

    阴国人替荷栏人出头是认真的。

    第二天傍晚重型战列舰‘印弟皇帝号’便开到了达加雅港口。

    印弟皇帝号战列舰排量接近2.6万吨，体长190米，宽27米，吃水9米，妥妥的巨无霸。

    舰上除了自有的1100名船员，还带来2000名混编部队，由700名阴国人、600名印弟人、700名马来人组成。

    这两个团2000人和印弟皇帝号战列都是援军。

    罗兰德本打算今天中午跑路，因为阴国人突然决定支援而改变注意，不跑了。

    并亲自到达加雅港口迎接阴国人。

    看着威风凛凛的钢铁巨舰，罗兰德心里羡慕。

    和荷栏不同，全国仅仅只有四艘体积战列舰，哦——现在只有三艘，在殖民地日惹城外海沉掉一艘。

    阴国则拥有同类战舰多达13艘，另外还有7航空母舰，大量巡洋舰....

    日不落帝国虽然渐渐势衰，但眼下依然强大。

    心思一闪而过，罗兰德主动上前迎着印弟皇帝号的舰长‘科洛宁男爵’走过去。

    “你好科洛宁将军，”罗兰德与对方握手，激动道：“感谢你和你的部下对我们的支持。”

    ‘科洛宁男爵’今天45岁，留着两撇八字胡，他只是撇了罗兰德一眼，根本没把对方当盘菜，不咸不淡道。

    “不客气，毕竟你们支付了100万英镑军费。”

    “...”

    老罗当场社死。

    这个时候‘叛军’距离达加雅不到二十公里，明天即会发起进攻，时间急迫，阴国人立马接管了达加雅的防务。

    把从船上运来的人和装备送到几处防线上，并接管指挥权。

    包括殖民政府的伪军、后勤，也都归阴国人管。

    收钱办事，科洛宁男爵很认真，他连夜到前线实地堪查防御工事和部署。

    这个过程中，科洛宁发现荷栏人真的拉垮，工事是200年前的、沟壕是刚挖的。

    他想不通，荷栏人过去许多天、许多年在忙什么？生孩子吗？

    事到突然才想起来抱佛脚。

    除了工事差，人也特别少，诺大的殖民地首都，居然只有不到4000人防守，这其中一大半还是当地土人。

    装备也一般般，居然没有重炮。

    罗兰德表示，‘好东西已送走，明知守不住，难到留给叛军吗？’

    于是乎，科洛宁男爵在全城范围内强征劳动力，连夜抢修、抢挖工事。

    这一夜很多人睡不着。

    包括张新，午夜伸手不见五指，他坐在会客厅上方的太师椅上，一动不动已经许久。

    有点像恐怖片主角林正英大叔，正在等待月亮消失的那一刻。

