    极西。

    磐金镇。

    三千六百根长约一丈，通体由无数细小零件组合构成，每一枚零件上都精细雕刻着神秘纹路的桥锥，被向渊依次钉入了这片地气汇聚之地的地脉节点上。

    桥锥安放完成，无穷无尽的地脉之气轰鸣涌动。

    借助桥锥为媒介，这些地气迅速从地底深处向上翻涌，蔓延而出。

    腾腾黄雾，漫天遍野。

    巨量的地气渐渐形成了一个倒扣的海碗形状的穹顶。

    将方圆近千里的区域悉数笼罩旗下。

    仰头望着这片暗黄色的穹顶，向渊双眸金光微微绽放，捕捉到了这片黄雾之中，游走隐藏的条条身形粗大，扭动蜿蜒的大地蛇蟒。

    这些大地蛇蟒是构筑渡人桥的关键，等到地气聚集延伸出三千六百条大地蛇蟒之后。

    便能借助磅礴地气之力，打开地镇巨门，唤来腾蛇之灵，打通东土魔国与祭兵城，形成跨越宇璧的渡人桥。

    眼看着地气黄雾逐渐浓郁，海碗般的穹顶也开始逐渐向下蔓延，封闭区域，向渊转身对王柏叮嘱道：

    “记住，这地气庇护一旦封闭，就只能出不能进。

    所以无论如何，你都绝对不可以走出地气庇护的范围。”

    构筑渡人桥引发的动静，势必会招致东土魔国的妖魔赶来查看。

    这些赶来的妖魔，最次的都会是真身级的返祖妖魔。

    王柏才刚刚获得战魃之心，开始武道修行，以他的力量对付一般的炼血境妖魔都还勉强。

    面对返祖妖魔他几乎是没有任何抵抗力。

    听出了向渊话里的认真和严肃，王柏点头道：“放心，我明白，你只管安心迎战，这里面的事情，就交给我了！”

    知道自己的实力现在还很弱，贸然插手，只会让向渊分身，王柏点头让向渊放心。

    露出一抹笑容，向渊道：“那就好，这里面就全都交给你！”

    整个磐金镇内的人族都已经被他收进了阴府之中，所以不必担心会波及无辜。

    三千六百根桥锥分散遍布，单靠铁奴和王柏，有些分身乏术。

    好在前段时间他肆虐晋国，杀了不少分府主和普通妖魔士兵，手里倒是积攒了几十个被旱炎毒转化而成的旱灾使者。

    这些旱灾使者保留有生前的智慧，现在也被他取了出来，负责检查桥锥有没有异动。

    安排好一切，向渊迈步走出了地气庇护的范围。

    ……

    地脉撼动，远传万里。

    在向渊启动了三千六百根桥锥，开始汲取地气构筑渡人桥的时候。

    地脉的强烈波动，波及了近半的东土大陆。。

    一时间，数国之中，上百个世家中的老妖魔们皆感应到地脉的异常震动。

    疑云猜测之间，群妖出动。

    目标直指，地脉震动的源头！

    极西，磐金镇！

    ……

    群山错落之间，六道妖气冲天的身影，纵跃飞驰在山涧之中。

    巴中郡赵家家主赵天纵，三房房头赵弃甲。

    吴家家主吴浩壤，二房房头吴安成。

    徐家家主徐英豪、二房房头徐岚。

    除了已经被灭的裴家、胡家。

    其他三家的家主和大房房头，齐聚一起，共同朝着一个方向赶去。

    此等画面，实属罕见！

    地脉震动翻滚，波及近半东土大陆。

    如此剧烈的动静，让距离此地最近的巴中郡世家，感受最深。

    “地脉深藏地底，没有特殊手段，除非是山海境的大妖，否则无人能够随意撼动。

    这次的地脉异动，如此剧烈庞大，实在诡异骇人。”

    山岭间极速前行着，赵家新任家主赵天纵沉声说着。

    这次巴中郡三大世家，罕见的一起行动，都是因为地脉异动的程度实在太庞大了。

    如此恐怖的地脉异动，在他们的记忆中，这还是第一次。

    地脉乃是大地核心，一丁点异动都可能影响极深，所以稍一商量，三大世家便决定联袂一同前来查看原因。

    原先他们还准备叫上妖人府的人一起，结果送去的书信，全都石沉大海，无人回应。

    等不及的他们，只得自行前来。

    六头返祖妖魔，速度极快，数千里的距离不到一天的时间，就已赶到了地脉异动的源头。

    远远看着那如海碗般倒扣的黄雾穹顶，六大妖魔面色一变。

    如此庞大的地气，这是哪来的大能，他是要掀开整个东土大陆吗？

    ……

    盘膝坐在磐金镇外的一座山巅之上。

    面朝骄阳，双眸紧闭的向渊，眼皮突然微微颤抖了一下。

    嘴角上扬，露出一抹笑容。

    “终于来了！”

    缓缓起身，魁梧身躯好似耸立天地之间的一杆战旗，气息鼓动，猎猎作响！

    远处，还在震撼如此庞大的地气异动的六大妖魔，也看到了于山巅之上屹立的向渊。

    同时急停身影，妖魔们面面相觑。

    “有古怪……”

    完全探查不到向渊的一点气息，六大妖魔面露慎重。

    他们虽然没从眼前这个男人身上感受到任何气息，但作为生命层次远超凡俗的返祖妖魔。

    在直视这个男人那双淡金色眸子的瞬间，一股冥冥之中的寒意却让他们浑身不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    莫名畏惧眼前这个屹立山巅的男人，六大妖魔止步不前。

    “嗯？你们这些世家人，就这点胆子？”

    见六大妖魔不敢上前，只敢遥遥地望着，向渊冷笑一声。

    轰的一声！

    数百米长的苍青色龙翼猛然展开，遮天蔽日，大片阴影浓重泼洒！

    “坏了！”

    看到向渊背后展开的龙翼，六大妖魔心里咯噔一下，一股不好的预感蔓延在心间。

    龙翼猛震，双足重踏！

    轰隆隆——

    向渊脚下踩着的大山竟被他这一脚生生震塌！

    山峦崩碎，大片岩石轰鸣滚落，烟尘升腾而起，化作怒吼之影，咆哮长吟！

    “快跑！”

    宛如巨兽般的烟尘升腾起来的一瞬，在场修为最高的赵弃甲猛然大吼一声。

    六大妖魔毫不犹豫，转身就跑！

    黑影极纵，朝着远方遁去。

    可就在他们转身的一刹那，一道金光已经将升腾弥漫上千米的浓重尘雾破开了一个大洞！

    枭枭——

    破空声，嘶鸣震耳！

    背后龙翼扇动，向渊整个人化作直接化作一道青金色的流光，眨眼间便追上了见势不妙，扭头就跑的六大妖魔！

    一拳轰出，咆哮拳劲凝成一条巨龙，嘶吼撞上了跑的最慢的徐家家主徐英豪！

    呕——

    巨力肆虐，徐英豪浑身血肉撕裂，惨叫痛吼，浓郁的妖魔气血宣泄，便要释放妖魔真身。

    “镇压！”

    冰冷无情的声音响起，一只金色大手落下，一把扣住了徐英豪的脑袋。

    滚滚如天河瀑布般的黄金气血汹涌奔流。

    徐英豪的妖魔真身在人族气血的强力镇压，嗤嗤惨叫又缩了回去。

    “垃圾！”冷笑一声，向渊五指用力，无尽力量震荡而出！

    砰——

    脑袋像是气球一样砰然炸开，红白之物飞溅，徐英豪的尸体在阳火的焚烧下，迅速成了一捧飞灰，随风散尽。

    眨眼功夫，一头返祖妖魔就陨落在了向渊手中。

    听到身后巨响，其余五头妖魔扭头看去，正好看到徐英豪的脑袋被捏爆，身体被烧成飞灰的画面！

    “这究竟是哪来的杀星，怎么如此恐怖？！”

    满脸惊恐的大吼，一向骁勇善战，勇猛无敌的赵弃甲此刻也吓破了胆。

    追杀还在继续，继徐英豪之后，落在最后的徐岚也步了其家主的后尘，被向渊抓住，活活撕成了碎片，血洒漫天。

    两头返祖妖魔都在毫无反抗之力的情况下，被轻易虐杀。

    此刻剩下的四头妖魔心中，只有无尽的恐惧和悔恨。

    他妈的，在家里带的好好的，我他妈没事往这瞎跑什么！

    老天爷啊，只要这次能让我逃过一劫，我愿意做一辈子的宅男！

    一边疯狂逃命，一边内心哭嚎的向着上天祈祷。

    感受着背后愈发接近的恐怖身影，四头妖魔眼泪和鼻涕无法自抑的流淌出来。

    死亡的阴影，让这些平日里高高在上的世家家主心里彻底崩溃瓦解。

    屠戮，并没有因为妖魔们的祈祷而出现转机。

    很快，吴家的两头妖魔也落在了向渊手里，不甘的怒吼与惨叫中，飞灰飘散，死的干净。

    气势汹汹赶来的六大妖魔，转眼间就只剩下了赵家的两人。

    一击龙盾敲晕了赵天纵，向渊张口尖齿狰狞的大嘴，苍青色的苍龙吐息，在刺耳的戾啸声中，咆哮而出！

    昂——

    苍青巨柱般的龙息将赵天纵瞬间淹没，两种截然相反的力量爆炸挤压着可怜的赵家家主！

    让他的身体在冰封与灼烧着，一点一点的解离崩析！

    惨叫与挣扎在绝对的力量，显得如此卑微和弱小。

    轰——

    龙息透过赵天纵笔直的撞在了下方的山体上。

    咯吱吱——

    令人牙酸的结冰声中，整座山峰被这口龙息活活冻成了一座冰山。

    山体之上诡异的冰炎，汹涌燃烧，诡异骇人！

    颤栗的怔住，赵弃甲脸上挂着呆滞的笑容，眼泪鼻涕混做一趟，挂在脸上。

    口中龙息消散，向渊扭头看着呆立在原地，连逃跑的念头都已经被击碎的赵弃甲，冷然一笑。

    “尔等视我人族百姓，如踏地尘土之时，可曾想过会死在一个人族手里。”

    摊开五指，手腕一卷，强横的吸力就要将数百米外的赵弃甲强行拘过来。

    可就在这最后一位妖魔，也将覆灭向渊手中时，天空中一道赤红色的狐尾突然拍下，宛如山脉崩落，轰然势大！

    凝眸仰头，直视那硕大无比的赤红色狐尾，向渊举拳轰天！

    澎湃汹涌的黄金气血混淆着浑厚的力量气劲，凝聚成了一枚庞大霸道的黄金拳头重重轰在了那狐尾之上。

    狐尾炸裂粉碎！

    层层实质化的余威化作涟漪状的波纹，朝着四面八方，狂飙扩散！

    “无胆匪类，也就只敢偷偷摸摸的出手而已！”

    一拳轰爆那条狐尾，向渊双眸金光暴涨，以那条赤红狐尾上的气息为媒介，发动了武道本能。

    千里追魂！

    冥冥之中一道窈窕曼妙的身影被向渊牢牢锁定。

    砰——

    直接从原地消失，向渊以恐怖的速度撞破空气，留下肆虐的气浪，转眼间来到数千米外的一座山峦前。

    “给我滚出来！”

    狂暴怒吼，向渊单手凝聚璀璨耀眼的金刚霸威，一掌按压在山体之上。

    刺目纵横的黄金气劲，刹那间遍布整座大山！

    轰隆隆——

    一掌碾碎这座大山，山体爆碎倒塌之中，一道赤红色的身影从中咻的飞出，从背后绕过，锐利手爪亮起寒光，直掏向渊后心。

    武道本能金风未动蝉先觉早已察觉到危险的潜在。

    面对袭击，向渊翻身一脚，筋肉暴动，恐怖的劲力宛如远古暴龙甩尾一般，狠狠甩在了那道赤红色身影上。

    噗——

    空中血箭飙飞，隐约有血肉化成了齑粉，赤红色身影惨叫一声，倒飞栽下了地面。

    “一个小小的吞灵级妖魔，也敢充大头救人？

    喜欢救是吧，我看你这回怎么救你自己！”

    一脚将那道出手救援赵弃甲踢成重伤，向渊纵身追去。

    赶尽杀绝，绝不留手！

    淡金色的眸子微微抖动，武道本能的强横锁定，让赤红色身影哪怕深陷浓雾烟尘之中，也无法逃出向渊的眼皮子地下。

    闯入浓尘烟雾之中，向渊大手一伸，五根手指宛如天地囚牢一般，稳稳朝着那赤红色身影落下！

    “妖魔道——缠心！”

    浓尘中一声娇喝响起，烟粉色的两道虚影嗖的一下，以极快的速度从向渊的鼻孔钻了进去！

    落下的囚牢大手微微一顿，向渊淡金色的眸子蒙上一层浑浊。

    “哼！一身蛮力的莽夫而已。”见被自己的缠心妖术向渊定住，那赤红色身影冷笑一声，捂着小腹踉跄站起来。

    可就在她转身意欲离去的瞬间，原本已经被他的狐媚妖魔道控制住的男人，却已经耸立在了她的背后！

    恐怖的身影一言不发，散发出来的可怕威压，让准备离去的赤红色身影，表情一僵。

    呃——

    强壮魁梧，肌肉扭动的手臂，一把从后面勒住了她的脖子。

    痛苦！窒息！

    颈骨咔咔作响，就要断裂！

    奋力的拍打着勒住自己宛如钢铁铸就的手臂，女妖魔脸色憋青。

    见无法挣脱向渊的手臂，女妖魔念头一动，下颌变长，贝齿尖锐，竟一口咬了下来。

    嘶——

    从未有过的剧痛，让向渊下意识的放开了手臂。

    低头看着手臂上呼呼向外冒着黑血的一排牙洞，向渊眼角抽动，表情挂上了浓厚的煞气。

    “贱货！你找死！”

    砰——

    地面轰然爆裂，周遭百米的大地像是被一双无形大手在撕扯一般。

    碎石乱飞，土浪翻涌！

    一步跨至女妖魔面前，向渊双拳化作残影，黄金气血璀璨如阳，以无敌狂暴之姿，眨眼间轰出了数百拳！

    砰砰砰——

    样貌身姿都是绝顶的女妖魔，连声惨叫都没机会喊出，便在向渊狂风暴雨般的重拳中，被活活打成了一摊肉泥！

    击杀女妖魔的瞬间，向渊陡感一阵剧烈的危机用来，立刻运气全身气血。

    “三妹！”

    悲愤欲绝的怒吼声中，三十余道妖魔道将整个天穹照耀的五颜六色，然后齐刷刷的轰在了向渊的身上。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰——

    光耀百里，震耳欲聋！

    整片大地被如此数量的妖魔道轰击的深深下沉了数百米，而处于攻击中心的那片区域，海量的妖魔之力在上肆虐。

    百里之内，夷为平地！

    中心区域，深达上千米的巨坑，像是一口大锅，烹煮着骇人听闻的恐怖力量。

    半空中。

    双目通红的一名男子目眦欲裂的盯着向渊所处的位置。

    在他身旁，三十多头妖魔表情各异，皆散发着可怕的渗人气息。

    漫天黑云，阴沉混沌。

    磅礴浑厚的妖气席卷四面八方，将这片山川化成了一方苍茫妖国！

    ……

    巨坑底部，浑身布满了狰狞伤痕，处处可见森然白骨的向渊嘿嘿低笑着。

    正面承受了这么多妖魔道轰击，他的气息孱弱到了极致，却诡异的保留着最后一丝强劲的活力！

    皮肤上蓦然亮起了一层晶莹的红光。

    在这层光芒的笼罩下，向渊如风中残烛般的气息开始迅速炽烈起来。

    星星之火，眨眼间，化作燎原之势！

    微微抬头，充斥着熊熊战意，向渊蓦然挺直腰背，右手之中虚空浮现了一柄燃烧着烈火的长矛！

    冥冥之中战鼓轰鸣，鲜血沸腾，战无不胜！

    狂战士无休止的咆哮，回荡在整片天地！

    “牺牲！赋予我力量！”

    ……

