    萧苒在尖叫的时候已经击毙了发射火箭弹的人，但是火箭弹终究还是发射了。

    杨逸没看到有火箭弹，但是很快在他右侧远远的地方就发生了一次爆炸，但第一次火箭弹的爆炸只是拉开了序幕，稍过片刻之后，在杨逸的左前方又是一次爆炸。

    如果敌人躲在房间里面发射火箭筒的话，萧苒不太可能把射手击毙从而拦截火箭弹的发射。

    拉奇他们开的车没有中弹，车还在朝着杰特罗开过去，但就在这时，布莱恩却大吼道：“RPG!”

    火箭弹的飞行速度比子弹慢多了，可是火箭弹速度再慢也不是人的肉眼能够看到的，杨逸不知道火箭弹会打向哪里，这种只能听天由命的感觉真的太糟糕了。

    轰的一声，拉奇他们朝着杰特罗开过去的车终于炸了，火箭弹准确的击中了发动机仓靠上一点的位置，不管是杀伤榴弹还是破甲弹，车上的人都完蛋了。

    汽车着起了大火，在惯性的额作用下继续向前溜出了一段，又往前走了几十米后才停了下来。

    燃烧着熊熊大火的汽车距离杰特罗只有不到三十米了，但是杰特罗再也不用指望车上的人来救他。

    杨逸在想能不能犯的着为了救杰特罗而冒险。

    雇佣兵打仗是为了赚钱，如果是必然送命的事情，雇佣兵是不会去做的。

    所以正常的选择，杨逸现在应该开枪把杰特罗打死然后撤退了，敌人的射界受限制，而且在三叉戟的压制下不方便击中杰特罗，但是杨逸他们想要击毙杰特罗却是只需要一枪的事。

    就在这时，布莱恩大吼道：“敌人内部开始交火！”

    大楼里手榴弹爆炸的闪光开始亮起，还有烟尘从没有玻璃的窗户里飘出，不知道是楼上的敌人下来了，还是楼下的敌人在往上打，但总之大楼里面的人开始交火了。

    这是个机会，杨逸没有过多的犹豫，他站起拉开了依靠的汽车车门，然后他发动了汽车。

    挂挡，把油门踩到底，汽车疯狂的冲了出去。

    看着杨逸开车冲了出去，布莱恩只能大吼道：“掩护！”

    大楼里的人已经交上了火，再加上身后的人火力压制的很到位，杨逸现在的危险程度大减。

    拉奇带着他的人冲过去营救杰特罗的时候，大楼里还一直有人朝他们开枪，但杨逸他就是笔直的朝着杰特罗开了过去。

    “上车上车上车！”

    杨逸急躁的大吼着，他转了个弯，把车停在了杰特罗的身后。

    在杨逸大吼着上车的时候，杰特罗已经站了起来，弯腰往前小跑着，等杨逸转过弯减缓速度在他身边开过去的时候，杰特罗一拉开了车门，然后猛然就扑进了车里，而他的保镖也是紧随其后，但就在那个保镖上车的时候，一颗子弹击中了他的腿。

    那个保镖的上半身已经进了车里，他腿上虽然中弹了，却还是一伸手抓住了汽车座椅。

    杰特罗揪住了他的保镖，大吼道：“快走！”

    杨逸加足了油门，汽车开始猛然加速，那个保镖的双腿就搭在了车外，在地上撞来撞去。

    一串子弹把车顶和车船玻璃打的全是弹孔，杨逸歪着身子，不管不顾的就是往前开。

    杰特罗用力想把他的保镖拉进车里，但是车里的空间本来就小，而且他还必须附身趴在座椅上免得被子弹击中，所以几次用力也没能把他的保镖给拉进去。

    杨逸飞快的掠过了布莱恩他们，看着杨逸已经带人回来，布莱恩大声道：“撤退！有序撤退。”

    把车开出了四五百米远，杨逸猛然停下了车，然后他朝着后座上的两个人大吼道：“下车！下车！”

    杰特罗什么都没说，他把自己的保镖推下了车，然后跟着跳了下去，然后又拖着保镖躲进了路边的水沟里，而杨逸则是开着车又返了回去。

    “机器人不要过来！跟女王和铁拳一起掩护，其他人有序后撤。”

    布莱恩边说边打，他们的撤退不是转身就跑，因为地形很开阔，如果转身就跑的话敌人就可以肆无忌惮的射击了，所以他们五个人是一边射击，一边缓缓的后退。

    楼里的交火还在继续，布莱恩他们的压力减轻了很多，杨逸把车停在了布莱恩他们后面一些的位置上，下车把枪靠在车身上，朝着大楼的方向开始射击。

    三百米多点的距离还在射程内，算不上安全，杨逸在红点瞄准镜里看到了有人影在晃动，于是他立刻就把一连串的子弹打了过去，至于有没有打中那还能管的了那么多。

    布莱恩他们终于退到了汽车附近，然后布莱恩就大吼道：“圣水，上女王的车撤退，其他人掩护！”

    保罗转身就上了凯特所开的车，然后一直趴在车边的萧苒也把枪一收上了车，凯特开着车快速后退，她一直把车倒出了二百多米后，布莱恩才大声道：“女王和圣水掩护！”

    凯特把车停了下来，萧苒和保罗下车进行掩护，然后布莱恩才大吼道：“我们上车，快点！”

    散开的几个人快速向杨逸靠拢，等着人都上了车后，杨逸快速的倒车然后猛然一个转向把车头调回来后，踩住了油门就往前跑。

    萧苒他们基本上已经在安全距离了，等杨逸开着的车跑过后，保罗和萧苒再次上车，跟上了杨逸他们。

    把车开到了放杰特罗的水沟旁，杨逸大吼道：“快上车！”

    杰特罗拖着他的保镖从沟里爬了出来，张勇和克里斯跳了下去，两人拽住了受伤的保镖，直接把他扔在了后座上后，张勇一推杰特罗，随即大喊道：“走！”

    杨逸没等张勇和克里斯，开着车就继续跑，而张勇和克里斯则是等凯特的车到了之后，两人往车上一跳，抓着车门就上了车。

    车很快就开出了危险范围，当杨逸拐了个弯后，他对着坐在后面的杰特罗大声道：“我们往哪里走？”

    杰特罗急声道：“先离开这里再说，我叫人来接应我们，会有人来接应的！”

    杰特罗身上抖得厉害，在急促的喘了两口气后，他再次大声道：“谢谢！谢了，伙计们。”