    

    “我跟你们说吧！我们米特尔家族已经成为了九霄天庭在凡俗当中的代言人，成为了九霄天庭的附庸，要不了多久，我们米特尔家族就会成为加玛帝国，乃至于斗气大陆西北当中的顶尖势力，加刑天老鬼，法玛老头，你就等着羡慕吧！”

    海波东继续狂笑道。

    “海波东，这里面当真有你说得那么神奇?”

    听信了海波东的一番蛊惑，加刑天也很是动心。

    “当然，据我的了解，九霄天庭里面连天阶功法都有，只要你付的起代价就可以得到，甚至于可以花费钱财将敌对势力灭掉，九霄天庭目前最弱的都是斗宗！”

    海波东说道这里，脸上也颇为羡慕。

    萧龙可是把他地底蕴全都拿出来了，他也看到过。

    斗宗级别的有几十个！

    斗尊级别的也有十个！

    斗圣级别也有！

    这绝对是斗气大陆上的顶级势力，海波东才会心服口服地选择臣服。

    为了增加收益，萧龙也增加了一个栏目，杀手组织！

    就是你出钱，我帮你杀人！

    当然，这人仅仅局限于强者！而且是背有血债的人，普通人生性善良之类的他是绝对不会去杀的！

    “跟你们说在多的话你们也未必会相信，你们可敢跟我一起进去看一看？”

    海波东没有继续花费口舌。

    他走到虫洞的面前，眼光扫了扫在座的诸位，挑衅地说道。

    云韵和加刑天都不敢乱动。

    因为，要是他们进去之后遇到了麻烦的话，就会影响一个大势力的兴衰！

    “既然海老头你如此推崇这个九霄天庭，那么我就去看看吧！”

    法玛微微一笑，站了出来。他倒是显得无所谓，加玛帝国能够让他动心的东西不多了，现在冒出一个九霄天庭，他很有兴趣。

    加刑天颇为不解。但是他也不好干涉什么。

    “好！走吧！”

    海波东在看了看四周，发现再也没有人敢站出来，心里对他们也是嘲讽了一次，对法玛也高看了一眼，然后就踏入空间虫洞之中，带着法玛一起。

    说实话，这还是海波东和法玛第一次接触空间虫洞这样的东西，他们难保不会好奇。

    按理来说，要是有专门适应空间虫洞的空间船的话，怕是几秒钟就可以到达天庭。

    但是那样的空间船造价不菲，萧龙暂时不能够狠下心来购买，所以说就没有。

    但是，九霄天庭住址和帝都本来就相隔不远，大概三分钟之后，就到达了这里。

    海波东来过这里，并不感到惊讶。

    但是法玛是第一次来这里，对这里的建筑的确感到非常惊讶。

    这里一直云雾缭绕，建筑物也是以白色的为主，放眼望去，真的如同一座仙境。

    而抬头望天空，如同夜晚实星光灿烂的时候一样，显得九霄天庭如同疆域无尽，立足于星空，真的与世隔绝一番。

    以法玛五品炼药师的强悍灵魂之力，都不能够挑出丝毫毛病。

    “欢迎光临，法玛前辈有什么需要吗？”

    就在法玛对于九霄天庭感到惊叹的时候，雅妃走到了法玛地不远处，甜甜的开口道。

    雅妃今天可是穿着制服，有一种极大的诱惑。

    .而她身后的十个婢女，也是清一色的制服，显得格外养眼。

    雅妃在其中显得鹤立鸡群。

    法玛对于雅妃地出现，微微感到惊讶。

    到不是惊讶于雅妃地容颜，因为他年事已高，对于美色已经没有多大的感觉了，如果让他在年轻二十岁，说不定会干出一番轻狂之事。

    但是现在的他一心都放在炼药之上，对于美色一概无视！

    他惊讶的是，为啥呢雅妃会出现在这里！

    他把询问的目光放到了海波东的身上，希望海波东能够给出一个答案。

    “我都说了，我们米特尔家族已经成为了其中的附庸，雅妃被“天帝”选中，已经成为九霄天庭当中正式的一员，法玛老头，不要在意这些，你喜欢炼丹，我这就带你去见识见识！”

    海波东随便解释了一下，然后就带着法玛去了兜率宫。

    兜率宫门前有两个头戴铁面具的强者看守。

    见到这两个铁面人之后，法玛的心开始震惊起来。对这九霄天庭也保有了一丝敬意。

    因为这两个人，以他的修为，居然看不出来！

    这少说也是斗宗强者！

    其实法玛猜错了，这是斗尊级别的妖傀！

    笑话，兜率宫的丹方那么多，让两个斗宗来看守萧龙都不安心。

    因为等九霄天庭被更多的人知道之后，肯定会有斗宗，斗尊的人前来，那个时候，难保他们不会有什么其他的心思。

    这只有斗尊才能够将他们震慑。

    这两个人是法玛到了这个所谓的九霄天庭之后见到了强者，之前的雅妃等人都不算，因为她们的级别都不高。

    现在，法玛算是相信了海波东的话了，九霄天庭，底蕴很强大！

    斗宗，居然只能够看门！

    他一个人，走进了兜率宫。

    里面丹方无数，一品到八品的，都有。

    本来，法玛第一眼看到了一品丹方之后，兴趣就淡了下来。

    但是见到后面还有无数的丹方，也就继续走了过去。

    他走了十几步，见到的还是一品丹方。

    但是，他心态已经发生了巨变。

    因为，这里虽然都是一品丹方，但是，每三卷一品丹方，他就有一卷根本没有见过！

    但是，他丝毫没有怀疑这丹方是假货！

    因为丹方当中把需要的药材都罗列出来，其中的搭配让法玛获益匪浅！

    如今，他对于这个兜率宫已经保持了深深的敬意。

    这敬意，不再是局限于门口守门的两位斗尊级别的强者，而是真正的被兜率宫所责服！

    他继续走着，就看到了二品丹方，三品丹方！

    这里面的许多，都是加玛帝国，炼药师公会都没有的！

    法玛满怀着敬意，走到了六品丹方的区域。

    里面的六品丹方琳琅满目，让他非常动心！

    因为，他是五品炼药师，打算冲击六品炼药师。

    但是六品丹方在加玛帝国总共只有几卷，而且炼制的难度不低，这让他迟迟不能够达到六品炼药师之境。

    但是现在，九霄天庭当中的六品丹方足足有上百本，他肯定能够找到适合他去尝试的六品丹方，去突破六品炼药师！

    然后，他更是看到了加刑天渴求了数十年的七品丹方——破宗丹！

    他无法淡定了，要是能够炼制出破宗丹，加玛帝国的综合国力，巅峰强者绝对会大大增加！

    他动心了！        

