    第185章 你就是说想我了会死吗

    “是你先乱跑的，刚刚你还砸我。”

    “我不要。”

    “不要也得要。”漠北寒说完就把美梳扔床上。

    这绑的真的好紧，怎么都挣扎不开。兰美梳崩溃的。

    “你把我的绳子解开好不好。”兰美梳服软

    “不用解开，不用脱也可以。”

    “快把我绳子解开。”兰美梳几乎是嘶喊。

    “你不用动，邢我一定会让你很舒服的。”

    “该死，恶心。反正早晚也会被你的折磨死吧。不如我咬舌自尽好了，你这个魔鬼下辈子千万不要让我再遇见你。”

    “邢。我错了，我别这样对我好吗？我爱你啊。我现在连做那种事都没有权力了吗？”

    “抱歉。我并不觉得你有多爱我。你不爱我，你只会逼我，把我逼死了，你就开心了是吧。我死了好了，反正我的命也不值钱。”

    这该死的女人，他都这样了，偏偏她还是要打断他。

    “死什么死，我让你死了吗？”

    “别碰我。我求求你了，我真的会想不开的。”

    “我只是被你解开绳子，你满意了吗？这次可以放过你，但下次一定不可以了，知道了吗？我只放过你这一次。”漠北寒说完就转去卫生间了，不说也知道去干什么。

    “邢。帮我拿浴衣。”漠北寒等了几分钟并没有人应答。

    漠北寒早应该想到大事不好。但是外面保镖应该是有点用的。

    “邢，别躲了，再不出来，看我等会儿找到你怎么收拾你。”

    “太子爷。”

    “太子妃没出去吧。”

    “出去了，太子爷。”

    “什么？”

    “太子妃说太子爷您套用完了，出去买了。应该很快就会回来了，太子爷。”

    “我不是说了，不能让太子妃单独出去吗？你把我的话当成耳旁风了。”漠北寒就是很想打人。

    “但是太子妃说是太子爷让她去买的。我也不敢对太子爷不利啊。”

    好样的，又是新来的。这是没人了吗？他是没有要过女人吗？他是怎么会认为男人起不来了，女人还能跟没事人一样吗？他分明就是看不起他。

    “要是找不到人，你就别干了。”

    “太子爷太冤枉了。”

    药店，药店那里还有邢的影子。他也真是傻，早知道这种事情邢躲着还来不及呢？又怎么会真的有那个心真的帮他。

    “去把校长叫来。”

    “对不起不漠先生，这个我是真的不知道她在哪里。”

    该死被她躲掉了。“邢你最好是躲好一点，别让我抓到你了。”

    “晓田哥。”

    林晓田真的很烦，为什么要这个时候打电话给他，他困得要死。

    这都晚上一二点了吧。

    “喂，有什么事啊，快点讲。”

    “晓田哥。”

    “美梳。怎么了，怎么哭了。”林晓田真的是困得模糊了，真该死美梳的声音也不记得了。

    “你什么时候回来了啊！”

    “美梳。我这边还有事呢。我走不开。”

    “我知道了。”兰美梳想挂电话了。

    “美梳，你是不是遇到什么困难了。嗯？告诉我好吗？”

    “告诉你有什么用。你是回到王乐身边然后就把我给忘了，我恨你。”

    “美梳你瞎说什么呢？我什么时候回王乐身边了，我现在住在老奶奶家。我没有回去。”

    “我就不信王乐不会去找你”兰美梳就是有什么说什么。她现在不相信任何一个男人。

    “她来找我，那都是因为孩子。”

    “她还是你的妻子，反正你背叛我做什么，我也不知道。你说的哪一句是真的哪一句又是假的那又有什么意义。”

    “美梳你大晚上的发什么疯啊，我早早就跟你说说跟回国了，但是你不听，现在你还怀凝我。

    “明明就是你，偷偷瞒的瞒着我走走了。”

    “那我跟你说你会跟我回国吗？你又不愿意了是吗？”

    谁说她不会跟他回去的。万一她的心一软就跟他回去了呢？

    “你愿意吗？如果你愿意我现在就坐飞机去接你，这样可以了吗？”

    “不愿意，太晚了。”

    “什么太晚，你就是不会为了我。你就只只有你自己，有没有人说美梳你真的是很自私。”

    “你嫌弃我自私。我还嫌弃你恶心呢，要不是你缠着我。我怎么会沦落成这样。我就不应该再和你好上的，你还我儿子。”

    “你疯了，孩子是我的。你想让我的孩子叫别人爸爸是不是？”

    “我不管你还我儿子。”

    “你回来我就把孩子还给你。”

    “真的吗？”

    “嗯。我把我也还给你。心动了吗？回来吧。”

    “我回不去了。漠家不会放过我的。你就不能来陪我吗？”

    “陪你干什么嗯？你爱我吗？你不是见到我就躲吗？又不帮我生小孩子。”

    “是反正王乐也会帮你生的，你又不稀罕我。”

    “谁说我不稀罕你了。到底是谁不敢爱。美梳你讲讲道理。”

    “哼。”

    “我才离开五天而已，就那么想我了吗？

    “我就是好无聊啊！每天闲下来就只能想你。”

    “再忍忍几天好吗？我也很难受。”

    “嗯。我不想等你太久，你不来，我就…”

    “你就什么。你敢。”

    “我挂了。”

    “别。再陪陪我说说话好不好。我打电话给你你怎么不接。”

    “我怕我会更加想你。那怎么办，你又不来。”

    “那现在为什么又打了。”

    “你不知道吗？我要挂了。”

    “死丫头，你就不能说你想我了这一回吗？”

    “想又有什么用。你来找我吗？”

    “会去，但我还没有时间。”

    “你就逗我开心好了。你真讨厌，让我更加的想你了。我得了相思病你就好受了是不是。”

    “你的嘴怎么这么能说，我也快要得相思病了。没有你我可要怎么办。你怎么不现在就在我身边。”林晓田暧昧的话说了一大堆搞得自己怎么样都舍不得挂电话。

    “凭什么是我去找你。你为什么不来找你什么时候来啊。一个星期还是一个月。”

    “不知道，公司还有很多的事，忙完我就去找你。这样可以了吗？”

    “谁知道你公司多忙啊。你还是不要来了。真讨厌。”

    “你哭了，美梳。”美梳还真的是玩不起。

    “我要挂了。”

    。

    “嗯。要好好吃饭，不可以挑食。知道了吗？”

    嘟嘟嘟！林晓田就是很无奈。她还好意思挂电话。撩他也不安慰他。好狠心。

    (本章完)

