    就在这个时候，旁边一直看着戴伊离开的方向那里，不动分毫的苏慕婉，却蓦地一下子转过了身来，看着卓越，很是郑重地讲出口来了一句话，“我做了一个决定……”

    那一瞬间，听到苏慕婉这样讲，卓越心里突然升腾起来了一股子不详的预感。

    果不其然，下一秒，他就听到苏慕婉在那边大喊，“我以后也要来森美上班，我也要过来和你们一起工作！”

    卓越面色一沉，下意识地开口就要拒绝苏慕婉的这个想法，“不行！”

    苏慕婉知道，她现在把自己的这个想法说出来，卓越肯定不同意，但是她就是看见戴伊在森美横冲直撞的来去，心里觉得不舒坦，她又不比她差，为什么就不能和她一样，陪在卓越的身边啊，她就是觉得很不服气。

    “凭什么啊，凭什么戴伊可以在这里工作，我就不行啊！”

    说来说去，话题终于还是又回到了源头本身。

    又是因为戴伊的事情，这下子，卓越自己，也不知道应该怎么开口解释好了。

    “慕婉，你别胡闹，这事不是你想的那样，我叫戴伊过来，只是为了帮助森美指定策略，度过这个难关的，现在，你又突然提议过来，你这不是给我们纯添乱吗？”

    “什么啊。”苏慕婉心里听了卓越的话以后，更是觉得不自在了，“她来这里，就是给你们帮忙的，我来这里，就是给你们添乱的，你凭什么这么以为啊！”

    卓越听了戴伊的抱怨以后，整个人彻底无奈了，也不知道该怎么劝说她好，只得把目光投到了一边正在看他们两人打趣的高琴身上了。

    “你这妹子，我是说不起了。”

    高琴看了他们两人一眼，其实就刚才，她看到他们两个人打情骂俏的模样，心里仍旧觉得很不舒服，就那么一瞬间，她突然很想冲到苏慕婉面前，告诉她，自己也喜欢卓越，可是，她终究是不能做到那般的。

    慕婉是她的妹妹，她必须要保护的人，她不能那样做的，绝对不能。

    “慕婉，听话，别胡闹，你要知道，你现在这个时候突然来了森美，那么亚美那边的事情呢，最后万一被郑明杰给吞并了，我看你到时候找谁哭去。”

    一说到这个，苏慕婉立刻止住了自己本来还想要喋喋不休下去的嘴。

    “好吧，我知道了。”

    是啊，她现在已经不是当初那个涉世未深的小姑娘了，经历了那么多的事情，她必须要明白，自己身上还在肩负着什么东西，她不能够再让爸妈因为自己的事情，经历更大的伤痛了。

    有些事，她还是独立承担起来比较好。

    “行吧，既然你们都这样说了，那我这次就作罢了吧，我不来森美工作了不过，这可不能代表我以后不会经常来这边看你们。”

    说这话的时候，苏慕婉脸上的表情，要多认真就有多认真。

    卓越看了她一眼，不由得打趣了一下，“那你可就要随便来了，毕竟免费的劳动力，还带着送外卖功能，这么优秀的员工，上哪里找去啊！”

    一听卓越说自己这个，苏慕婉不由得气从中来，说着就要朝他那里扑过去了，“卓越，你说谁呢，我叫你说我，叫你说我……”

    说着，手里头举起来的巴掌，就要落到卓越身上去了。

    “好了好了，你们快别闹了。”

    高琴站在一旁看着他们打闹的模样，面上虽然带着笑，但其实心里头却觉得疼的很。

    苏慕婉好容易才坐定了下来，一看自己手腕上的表，“哎呀，都这么晚了，走走走，我请你们吃饭去……”

    卓越本来心里想要拒绝的，因为他知道自己再和苏慕婉待下去，除了让自己自责的心变得愈加更甚之外，真的没什么别的好的感受，但是就在他刚要说什么的时候，旁边的高琴去把他的话茬子抢了过去。

    “对，让卓越和你一起去吧，我手头还有些工作要忙，没什么时间了，他正好现在没什么东西需要处理，和你吃饭，再好不过了。”

    于是乎，所有的卓越想要开口拒绝的话，就那么一下子梗在了嗓子眼里。

    既然这样，卓越看了一眼那边正朝自己挤眉弄眼的高琴，知道自己这次肯定是躲不过去了，半晌这才吐出来几个大字。

    “那好吧。”

    苏慕婉前脚出了门，卓越只得跟了出去。

    高琴看着这两人一前一后的离开，直至消失不见了，她无奈的摇摇头，一脸难过的表情，她直愣愣的盯着扔在桌上的那些资料。

    出了森美，卓越和苏慕婉两人又走了一段路，一路上，卓越都在想心事儿，突然，他停下了脚下的步子，然后犹豫了半天，看着苏慕婉一字一句的说道：“慕婉，我想和你商量一下……晚上不用一起吃饭了，我有些困了，想回去早点儿休息。”为了不让苏慕婉难过，他接着说道：“你放心，有空我一定给你补回来，行么？”

    “卓越，看你说的，既然你累了，那今天就算了，反正我们也是想借着吃饭来给表姐宽心的，既然她都不去，那就算了，你回去休息，明天还有的忙呢。”看得出，苏慕婉的眼底透着一丝丝失望，不过，她还是很体贴的回道，顿了顿，她接着问了一句：“可你总得吃点儿东西吧。”

    “哦，没事儿，我怎么都行，大不了回去让燕姿给我弄点儿。”卓越回道。

    “对了，卓越，我姐为了森美的事情正着急上火呢，所以，她火气比较大，要是对你说的重了或者是……反正你别多心，也千万别放在心上，你就多体谅吧。你要是实在觉得心里不痛快，那就跟我说，行么？”苏慕婉一脸认真的说道。

    听到苏慕婉的这番解释，卓越的心里有些不舒服，他不知道自己该怎么说他和高琴之间的关系，反正，他没多说一句，只是叮嘱了一番：“慕婉，没事儿，你也别太担心了，你一会儿自己回去，一定要注意安全，到家了要给我来个信息。”

    “嗯，你就放心吧。”苏慕婉笑着应了一声。

    说完，卓越就转身离开，走了没几步，他终于还是没忍住，把渐行渐远的苏慕婉喊了回来。

    苏慕婉虽然觉得有些纳闷，不过，她一听到卓越喊她，连想都没有多想就转身折了回来，她一脸笑意：“怎么，是不是后悔了？”

    卓越犹豫了半天，终于下定决心的鼓起勇气开了口：“慕婉，如果……我是说如果，我要是不小心做了什么事儿伤害到你，你会不会恨我？”

    闻言，苏慕婉先是一愣，然后，她突然笑了起来：“卓越，你这是怎么了？怎么突然这么问？你别告诉我，你把我喊回来就是为了问这个？”

    卓越有些无奈的笑笑，他不知道自己该怎么给苏慕婉解释，他没办法告诉她，他之所以这么问，是因为他自己真的已经做了很让人没办法原谅的事情。

    看到卓越不说话，再看看他那一脸严肃的表情，苏慕婉继续说道：“卓越，我一定会让你爱上我的，到那个时候，你又怎么舍得做伤害我的事儿呢？”

    顿了顿，苏慕婉像是突然想到了什么似的，有些紧张的看着卓越问道：“卓越，你到底什么意思？你是不是……你是不是心里有人了？所以才这么问我的？”说着说着，她有点儿想哭了似的。

    “慕婉，不是，哪儿有的事儿，你胡思乱想什么呢，我都是瞎说逗你玩的，你别当真。”卓越原本想要说出口的话，这个时候，一个字都说不出来了，他不忍心刺激苏慕婉，他怕那些所谓的真相会给她带来更大的伤害，他很清楚，自己绝对不能那么做。

    这下子，苏慕婉总算是放下心来：“卓越，以后别和我开这种玩笑，要不然，我会当真的，要是没了你，我活着还有什么意思。”

    “我知道了，肯定没有下次。”

    “这还差不多，我可告诉你，除了我，不许你再爱上别的女人，要不然，我可就真的不活了，我不开玩笑。”苏慕婉说这番话的表情一点儿都不像是开玩笑。

    卓越只觉得后脊背发凉，一下子出了一脑门的汗，他都后悔自己引出的这个话题，“慕婉，以后别再说这种傻话，你赶紧回去吧，我也得走了，等忙过了这一阵儿，我再联系你。”

    苏慕婉这才一步三回头的离开了。

    这一夜，卓越睡得一点儿都不踏实，不过，第二天就有了好消息：华谊出现了大情况，公司的内部资料遭到了泄露，有知情人士透漏，好像是有黑客攻入，这才造成了这次的资料泄露事件。

    一大早，卓越就从手机上看到了这个消息，虽然这是意料之中的事情，不过，在看到这消息的一瞬间，他还是很高兴，甚至可以说是兴奋。

    卓越早早的就驱车赶到森美，在高琴的办公室里，他见到了比他早到的高琴。

    “看到这个消息的感觉如何？”

    “太好了，这才刚刚开始，接下来，只要我们做好自己的工作，不出错，那最后的胜利肯定是我们的。”卓越一脸的得意。

    “幸好有你的这番策划。”高琴冷哼一声，“我就等着看好戏了，我就是要看看他们怎么办？我要把自己受过的，也让他们尝尝，看看滋味如何？”

    高琴之所以这样，完全就是被逼的，她又何尝想这个样子，说到底，这不过就是“以其人之道还治其人之身”罢了。

    说起来，华谊的这次危机，应该算得上是一个致命的打击，那些被泄露的内部资料，对于一个公司而言，那是何其重要，资料一旦泄露，牵扯到的人和事太多了，他们将要面临很大的安全隐患，这个就单是想想都让人觉得害怕。还有，如果被那些大客户知道他们的信息是被华谊泄露出去的，那华谊就算是真的闯祸了。

    要知道，能和华谊合作的，都不是普通人，也不是普通的品牌方，资料信息的泄露，对他们将会造成不可估量的巨大损失。

