
    第五百五十三章一人独战北州天骄

    一时间，风起云涌，北州大动。

    各方势力扬言绝对不会派遣道境及其以上的强者，只会让天玄境内的天骄出面，一定要将独孤殇给镇压掉。

    独孤殇怡然不惧，孤身一人持剑而行。无论前方有怎样的艰难险阻，独孤殇都不会退缩，也不会有半分的胆怯。

    前面若是有一座巨山，那么便将其荡平；前面若流淌了一条深渊巨海，那么便提剑将其斩成虚无。

    任何人，任何事，都不能够阻挡独孤殇前进的步伐。

    邀战北州同境界的所有人，独孤殇知晓这一条路将无比的困难，但是为了磨练他手中的剑，只能够以战来当作成长的基石了。

    “千年以后，我一定会站在大世之巅，与帝君一战，无论生死。”

    独孤殇似乎闻到了来自各方势力的压迫气息了，他只是屹立于一座山巅之上，抬头眺望着无边天穹，持剑自语。

    独孤殇未来的路，将不会在太平了。

    独孤殇扬言邀战北州同境界的天骄，这一件事如暴风骤雨般落在了北州各个地域，掀起了一阵躁动。

    “大言不惭！他区区一介天玄境的剑修，哪里来的胆子敢这般狂妄？”

    “此人是不是疯了？他竟然想要和北州同境界的天骄一较高下，难道真的不怕死吗？他独身一人，到底凭什么？”

    “我一定要去领教此人的高招，如此不将我北州英豪放在眼里，若是不将其镇压，整个北州势力的脸都会丢尽了。”

    “平静了多年的北州，又要开始席卷天下大势了吗？希望这一次，不要波及到无辜的平民和普通修行者。”

    无数势力和人都开始讨论起来了，因为独孤殇的事情而闹得热火朝天。

    此时，北州边域，前肃皇朝。

    皇朝中所发生的事情，让前肃百姓和修行者惊呆了。

    七皇子落青正式被册封为平伯王，封地为南方七城！

    其母圆妃搬迁至霞楠殿，当为贵妃！

    半月后，将在京都为顾恒生进行前国公的加冕仪式，举国同庆，天下共知。

    “为什么我感觉咱们平静的日子就要结束了呢？我有一种浓浓的感觉，未来的北州将不在安宁了。”

    “如今云鹜剑宗的剑子欲要挑战北州无数天骄，天下震动。咱们前肃皇朝的前国公不久后也要正式加冕，日后肯定也要面临各方势力的挑战，难不成真正的乱世就要到来了？”

    “我北州地界虽然没有中州热闹和繁华，但是每个时代都会出现一些名震大世的强者。这个时代，又会有谁的身影出现在巅峰处呢？”

    这一刻，北州震动，前肃皇朝也没法儿平静。

    半个月后，顾恒生将会在京城正式加冕为前国公。到那时，顾恒生在前肃皇朝将真正拥有无上的权力，羡煞无数人。

    顾恒生也听闻了独孤殇的事情，他不禁为独孤殇有些担忧了：“一人战天下英娇吗？希望你能够成功吧！等我迈入到了天玄，就去看看世间这炫丽的风采。”

    有时候，顾恒生都很佩服独孤殇如剑般的性格，说做便做，锋芒毕露。

    独孤殇不会想最差的结果，因为在他的眼中，他一定不会输，并且会在厮杀争斗的血路中快速成长起来。

    北州热闹，中州更是掀翻了天。

    因为，再有九年左右的时间，帝路便要开启了。

    帝路每两千年一次开启，乃是整个大世的最大盛世。

    每个时代，世间的天骄妖孽都会前往中州深处，进入帝路，与世间强者一较高下。

    上个时代，便是南宫翰横推大世的时期。那时，南宫翰于微末中崛起，打败了一个又一个的强敌，最后站在了帝路的最顶端，向天道夺天机而称帝，举世无敌。

    那是一个盛世的时代，百族竞相开放，天骄遍地，妖孽云集。只可惜，因为南宫大帝一人，便遮掩了世间所有强者的风采，压得无数人都喘不过气来。

    要知道，哪怕帝路每两千年开启一次，也不是每个时代都会出现大帝。上一次出现的大帝，好像是在万年以前了。

    时间太久太久了，众生已经有些遗忘了，也许只有中州很多势力和强者还依然记得。

    “这一次的帝路开启，会有新一代的大帝登基吗？”中州大陆，有人望着那天巅的帝座，喃喃念叨着。

    “不可能！今世已有一尊大帝在世了，最少万年之内不会有帝君登位。因为，天道不许，而且南宫帝君的大道也不可能被撼动的。”

    “帝路即将开启，这一次会诞生多少绝世强者呢？会不会出现一尊能够与帝君一战的盖世妖孽呢？”

    “南宫帝君，他，已然于世间无敌。”中州的某位强者长叹一口气，感觉一股浓浓的压迫感涌入心头，喃喃自语：“或许……那个地方的人，才能够和帝君平等对话吧！”

    那个地方，只有中州真正的大势力才会明白这是什么意思，才懂得“那个地方”意味着什么。

    若是世间还有谁能够和帝君平等对话，甚至是一战的话，“那个地方”绝对算得上。

    这一次的帝路开启，肯定是与顾恒生和独孤殇无缘了。

    因为踏上帝路的最低标准，都是需要迈过道境的门槛。而且，真正能够在帝路上闯出一番名堂的人，都是各方势力暗藏起来的妖孽，横压当世。

    若是道境第九步的强者，或许还能够去帝路上闯一闯。至于刚刚迈入道境的武者，连成为帝路上铺满着的尸体之一的资格都没有。

    剑指天下，风起云涌。

    哪怕这一次无缘帝路，顾恒生也一定会努力前行，他相信自己未来一定会走的很远，让手中利剑的寒芒遮天蔽日。

    到时候，顾恒生一定会去寻到心底深处时刻思念的佳人，然后一同携手走下去。

    “柔儿，等着我，我很快就会找到你的。”

    顾恒生抬头望着无边无际的擎苍，一缕缕思念涌流而出，眼帘前浮现出了一抹香倩身影。

    不知不觉间，半个月的时间悄然逝去。

    前国公的加冕吉日，已经到了。