    舒默雪不能淡定了。

    她不确定萧弋宸的这辆金钟罩，能不能抵挡火箭炮的威力。

    不过，用脚趾头想，也知道是不可能的吧。

    看来，真的是天要亡她。

    凤宁儿闻言，脸上浮现得意和狰狞。

    “去，拿火箭炮来。”她吩咐另一个黑衣人。

    黑衣人跑回院中，从一辆车里拿出了一枚小型火箭炮。

    看着那杀伤性武器，舒默雪心里拔凉拔凉的，手掌在身侧紧紧攥成了拳。

    然而就在男人端着火箭炮往回走时，忽见他身体猛然一个趔趄。

    手里的火箭炮竟然掉在了地上，他的手腕也喷出血来。

    男人抱着自己被子弹打中鲜血淋漓的手腕，跪在地上哀嚎。

    与此同时，凤宁儿连同几个手下已经看了过去。

    随即，纷纷举枪对着四周。

    没有人看见子弹是从哪一个方向射过来的。

    有人救我？

    舒默雪也倏然四处观望，可是没有看到周围有一个人影。

    “谁？滚出来。”

    凤宁儿警惕四周，大声厉喝。

    除了呼呼的风声，没有人回应她。

    “事不宜迟，我掩护你，你去拿火箭炮。”

    一直护着凤宁儿的男人举枪戒备，开口对凤宁儿说。

    凤宁儿自然也是怕夜长梦多功亏一篑，在男人的保护下缓缓移动。

    结果暗中的神秘人仿佛是看出了他们的意图。

    下一秒又一枚子弹射来。

    “呃——”

    子弹猝不及防地打中男人的胸口，一瞬间枪声四起。

    这一次都看清子弹是从哪个方向打过来的，所有人纷纷朝那个方向射击。

    对面另一栋废弃的工厂窗口，有人影闪动，眨眼间离开那里。

    “阿荣！”

    凤宁儿惊叫一声，抱住男人倒下的身体，一脸慌张。

    “小宁，小宁。”

    男人的气息变弱，汩汩的血从他的胸口涌出，如同一个泉眼。

    “小宁，答应我，以后好好的。”

    “阿荣。”凤宁儿咬唇，眼中一闪悲痛，“等我杀了舒默雪，我就来找你们。”

    说着，凤宁儿狠心放下男人，迅速几步捡起了火箭炮。

    “舒默雪，你去死吧。”

    她正要开火，千钧一发之际，一辆飞车疾驰而来，以迅雷不及掩耳之势。

    车未停，一个黑影居然从天窗飞出，如同一只鬼魅。

    只见火光一闪，嘭一声枪响，凤宁儿手中的火箭炮再次落地。

    舒默雪震惊不已，她看到了那个从天窗跃出，又踩在天窗边缘的男人。

    萧弋宸，萧弋宸真的来了。

    他来救她和宝贝们了。

    她一直都知道他很厉害，很牛逼，但这也是不是太夸张了。

    舒默雪几乎不敢相信自己的眼睛。

    那样的车速，他就那般踩在天窗边缘，居然稳如平地。

    这个男人是魔鬼吗？

    如雨般的子弹打不中萧弋宸分毫，他就像是从天而降的战神，威严，冷酷。

    黑衣人纷纷倒下，凤宁儿手臂受伤跑进了院里。

    舒默雪从车里出来追了进去，很快院里响起拳脚相加的声音。

    “凤宁儿，我孩子在哪儿。”

    “你想见他们，好啊，那你去地下找他们吧。”

    “凤宁儿！”

    “啊——”

    受了伤的凤宁儿怎么可能再是舒默雪的对手。

    很快，凤宁儿就被舒默雪打的趴在地上爬不起来，模样凄惨。

    “说，你把我的孩子藏哪儿了？”

    舒默雪一把薅住凤宁儿的头发，迫使她抬头看着自己。

    凤宁儿的脸已经是青紫交加，几乎辨不出本来模样。

    她咧嘴狞笑，十分癫狂，宛如一只生存在黑暗中的妖怪。

    “他们在你永远都找不到的地方，呵呵呵呵——

    我已经吩咐我的手下了，如果天黑之前我们还不回去，就把那两个小野种撕碎了喂狼。”

    “舒默雪，我虽然杀不了你，但是你会活的生不如死。

    你生的小野种会在地狱陪着我，我在地狱也会天天折磨他们，我不会寂寞的，哈哈哈哈。”

    舒默雪心惊肉跳，看了眼天色，已经暗沉，夕阳马上就要消失在地平面上。

    蕾蕾，霆霆，千万不能有事。

    不能啊。

    “凤宁儿，告诉我我的孩子在哪儿，我放过你这一次。”

    只要能找到宝贝们，她宁愿放过凤宁儿。

    哪怕凤宁儿就是一颗定时炸弹，每时每刻都想着要她的性命。

    凤宁儿目光出现一瞬犹豫，很快便被绝然取代。

    “不可能，舒默雪，我要让你永远活在痛苦之中，你永远都别想再见到你的孩子了。”

    “你！”

    舒默雪真想一拳头将凤宁儿的脑袋砸开花，但是她不能。

    她必须得让凤宁儿说出宝贝们的下落。

    “你不肯说？”

    门口一抹高大的身影走进来，手中提着那个叫阿荣的男人。

    凤宁儿瞳孔一缩，注视着气息奄奄的阿荣，指尖狠狠抠进地面。

    萧弋宸将那个男人丢到凤宁儿身边，一脚踩在男人的胸口上。

    “说出孩子下落，我让人救他，他的生死就在你的一念之间。”

    凤宁儿眼中出现一丝松动，伸手握住了阿荣的手。

    “阿荣。”

    男人没有开口，他的脸色苍白，因为失血过多，已经没有力气说话。

    然而即便男人没有开口，目光也紧紧追随着凤宁儿的脸。

    他的眼里没有畏惧，有的只是心疼，对她的心疼。

    这一刻，凤宁儿终于明白，我到底辜负了这个男人多少。

    当初他不顾一切陪伴她一同离开龙域。

    六年的任劳任怨，六年的不离不弃。

    即便是到了现在这般境地，他依然选择陪伴她。

    而她呢，始终把自己禁锢在仇恨的牢笼里，看不见任何美好。

    “好，我带你们去，请救他。”

    她曾经因为一个男人执迷不悟。

    如今，她又因为另一个男人，幡然醒悟。

    小五带人随后赶到。

    萧弋宸命人把男人送去了医院，然后挟着凤宁儿去找蕾蕾和霆霆。

    深山里，土地庙。

    蕾蕾和霆霆已经醒了，有两个黑衣人在看着他们。

    他们知道自己是被绑架了，但是并没有害怕，而是表现的异常乖巧。

    好孩子才不会惹人烦，才不会被打骂，才不会被撕票嘛。

    两个黑衣人就毫无心理压力地坐在门口吹牛皮。

    大约也是觉得两个大男人看着两个小奶包，实在大材小用，所以并不担心会有意外发生。

    然而，意外还真就发生了。

