
张悦一听李倩倩把责任推的干干净净，真的急眼了：“李倩倩，如果不是你出的馊主意，我怎么可能这么做，现在我妈和我舅进去了，单位也在追查我的责任，很有可能我也会跟着进去。”

李倩倩一脸无所谓：“张悦，你好歹也是二十岁的人了，难道一点儿是非都不分吗？我说让你干什么，你就干什么?那我说屎很香，你怎么没去吃。”

张悦脸顿时成了猪肝色，怎么也想不到李倩倩会把自己择的这么干净。

叶青从两人身边慢悠悠的路过，正好听到了张悦质问李倩倩的话，心里拼凑了下，大概就是李倩倩也参与了这件事，现在事情败露，李倩倩不肯承认。

见两人还在拉扯，叶青有些故意的凑过去：“你们这是商量怎么规避责任？有结果了吗？”

猛然间出现，让张悦和李倩倩吓了一跳！

李倩倩脸都白了，瞪眼看着叶青：“你怎么那么恶心，还偷听别人说话。”

叶青呵呵笑：“我恶心？我恶心好歹也没有去害人吧，你俩倒是不恶心，却不干一件人事。”

然后又看着张悦：“我看你就是傻，这么简单的事情还能让她给你坑了，她既然不肯帮忙，你就在警察面前咬出她，说她是背后主谋。毕竟她对我有单方面的仇恨。”

张悦原本还很生气，听了叶青的话，竟然真的拧眉思考起来。

李倩倩见叶青竟然直接挑拨，还让张悦把她也供出来，脸色变得更加难看，拉着张悦的手：“走走走，你别听她胡说八道，她能有那么好的心给你出主意。”

边说边拉着张悦离开，还狠狠瞪了叶青一眼。

叶青耸耸肩，看着叶青和张悦的背影，虽然知道李倩倩是背后主使，但她一点儿证据都没有。

所以只能激一激张悦，恶心恶心两人。

不过这口气她先憋着，总要找个时间好好找补回来。

叶青不知道李倩倩为什么没有安抚住张悦，张悦还真的李倩倩举报了，说她是背后主谋。

李倩倩在家休息时，就直接被警察带走去问话。

李倩倩的母亲刘金梅看着女儿被警察带走，吓的赶紧跑着去找沈芳荣的母亲刘金兰，也不管沈家老爷子还坐在客厅听戏，进屋就哭起来：“姐，你可要帮帮倩倩啊。”

冷不丁的跑出来，让刘金兰也吓一跳：“金梅，这是咋了？出啥事了？”

刘金梅哭起来：“姐，倩倩被抓起来了，说是涉嫌指使他人犯法。”

刘金兰惊着了：“什么？倩倩干什么了，是不是被人冤枉了。”

沈芳荣正好休息在家，在楼上听见刘金梅哭哭啼啼的动静，赶紧从楼上下来，就听到表妹李倩倩被抓了，心里一慌，不会是陷害叶青的事情败露了吧。

故作冷静的过去在刘金梅身边坐下，小声安慰她：“小姨，是不是有什么误会，倩倩肯定不会做出这种事情的。”

刘金梅边哭边擦着眼泪：“我也不知道具体的，就是说倩倩牵扯到一起诽谤还是什么罪名里，中午刚到家就被带着去问话了。”

刘金兰皱着眉头，在她眼里外甥女李倩倩虽然有些娇气，却也不是个坏孩子，怎么可能做出这种事情？

“你先别哭，看看是不是有什么误会，或者是有人故意栽赃陷害。”

边说着边去打电话找公安局的熟人，想问问李倩倩到底是怎么回事。

那边也很快回了电话，把李倩倩涉嫌参与一起诽谤投毒案简答的说了一遍。

刘金兰挂了电话，  皱眉看着刘金梅：“你认识一个叫叶青的姑娘吗？”

刘金梅摇头：“不认识啊，  怎么和倩倩有关系？”

沈芳荣心已经提到嗓子眼，不知道李倩倩进去会不会把她也供出来，虽然她并没有参与这件事，但却知道李倩倩要对付叶青。

而且从始至终，她都没有劝阻过。

刘金兰皱着眉头：“不知道这个叶青和倩倩之间有什么误会，我看我们应该也找这个叶青了解一下情况，如果叶青那边能撤诉，倩倩就没什么事情。”

刘金梅也顾不上管叶青和闺女到底有什么过节，或者李倩倩到底有没有做错，催着刘金兰：“那我们赶紧去啊，倩倩连下乡的苦都没吃过。”

刘金兰又打电话去问了叶青家的地址，连衣服都顾不上换，陪着刘金梅去找叶青，沈芳荣也忍不住跟了上去。

几人刚走到客厅门口，一直听戏的沈老爷子起身，冷着脸：“明天跟上面说一声，  家里的电话停了。电话是为了用来工作，不是让你们搞特殊的。”

说完冷哼一声上楼。

刘金兰脸色变了变，有些尴尬的拉着刘金梅赶紧出门。

叶青用卖人参得来的八十块钱，买了煤块和粮食，都先放在家里，然后给隔壁送去够三天的量。

怕送多了，  乔安和小梅子根本护不住。

送完粮食刚从小梅子家出来，就看见过来两个中年妇女，穿着灰色呢子外套，同色围巾，穿着翻毛皮的大头鞋，看着就像干部家庭出来的。

这两人她不认识，但是两人身后穿着一件褐色雪花呢大衣的沈芳荣，她倒是认识。

心里隐隐猜测，这两人不会是冲着她来的吧。

果然，沈芳荣先开了口：“小姨，这就是叶青。”

刘金梅一听叶青，眼睛带着钩子一样，先是上下打量了一番，没什么诚意的开口：“哎呀，  你就是小叶姑娘啊，我是李倩倩的母亲，我家那孩子都是被我惯坏了，要是有什么得罪的地方，我这个当妈的给你赔不是。”

叶青有些意外，刘金梅给她赔不是，那就是说李倩倩出事了，看来张悦关键时候脑子还是够用的。

冷着一张脸看着刘金梅：“赔不是就不用了，李倩倩好歹也是成年人，自己做的错事就要自己承担，总不会连一点儿担当都没有吧。”

说完看也不看三人，转身朝自家院里走去，她太清楚刘金梅的心理了，大概还准备用权压人呢。

刘金梅见叶青根本没把她放在眼里，喊了两声匆匆跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65706777"  chaptername="第一一六章：事情败露后的慌张">加入书签</a>
</div>
