    这次不仅是老爸老妈去检查了一下身体，就连郑卫军，郑奎和郑兰他们听到这件事情之后，也都相继的去医院检查了一下。

    这样的事情要是不发生在身边，谁都没啥感觉，但要是真的发生在自己的身边，不检查一下，总感觉心中没底，尤其是他们在不缺钱的情况下。

    一通检查下来，大家都没啥事，只是父母这边多少有点小毛病罢了。

    这也让郑建国心里面一下子放松了不少，现在家里面生活条件这么好，他可不想早早的离开。

    这件事情也算是给郑山提了个醒，要注意一下家里面的身体问题了，尤其是一些老人。

    像是爷爷奶奶这边，虽然每年都会有专门带过去检查一下身体，但多少还是要注意一下。

    钟慧秀这边也是如此，专门带了钟家一家人去检查身体，结果不是很好。

    郑山外公外婆这边的身体其实一直都不算怎么好，尤其是外公这边，当年保家卫国的时候，身上就留下了伤，现在年纪又这么大了，身体情况自然不怎么好。

    不过重要的却是大舅那边，因为之前下乡的事情，身体也不好，再加上那条腿现在也成了问题，所以总的来说，情况是非常的不好。

    大舅这两年腿一直疼，不过要不硬撑着，要不就是吃点止疼药。

    这条伤腿之前就没有得到过太好的治疗，这些年有忙碌，导致现在腿上的伤已经开始有蔓延的趋势了，截肢似乎才是最好的选择了。

    郑山听到老妈说起这个的时候，就知道老妈的意思，笑着安慰她道：“妈，你放心，这样，我正好过几天要去一趟曰本办事，我带着外公，大舅他们去一趟曰本检查，实在不行，那咱就直接去美国。”

    “算了，曰本你外公肯定是不会去的，更不会在那边接受治疗。”钟慧秀想都不想的就说道。

    她很了解自家老子，在这些事情上面，他就算是死，也不会去做的。

    郑山自然也是能够体会，所以立即道：“那就去美国，正好让外公也去照顾一下老五。”

    郑山这么说就是为了找个理由，要不然以老头子的那臭脾气，还真的不愿意过去。

    钟慧秀自然明白自家儿子的意思，想了想这也似乎是一个好的办法，直接就过去了。

    这次郑山也跟着一起过去，首先当然是提出来去曰本治疗的，果不其然，外公直接就摆起来脸色。

    “你去曰本干嘛？那个鬼地方去了恶心。”外公怒气冲冲的说道。

    郑山也没生气，而是笑着道：“外公，我过去也不是做什么好事的。”

    “嗯？”这话外公一听，脸上顿时就没了怒气，反而好奇起来了。

    郑山解释了一下道：“现在曰本的经济发展的极为迅速，体量也越发的大了，我在那边的投资，赚了很多很多。”

    这话不仅没让外公高兴起来，反而让外公有些不舒服，老爷子当然为自家外孙多赚钱高兴，但曰本发展的好，那他就不高兴，更会不舒服。

    郑山自然也是十分理解，继续说道：“不过按照我的预测，曰本这样的经济涨幅极为不正常，另外就是曰本的房价，股市涨幅也是........算了，这么和您说吧，曰本这样的经济在我的预测当中，顶多再持续三四年时间，而之后就将会发生暴跌现象。”

    郑山说到一半的时候，发现外公满是迷茫的眼神，知道他听不懂这些，所以就说的通俗一些。

    而且他也没有什么隐瞒的，对于外公这些外行来说，郑山就算是说的再怎么样，就算是郑山将时间都说出来，估计到时候和郑山预测的一模一样，外公他们也只是感叹自家外孙厉害，其余的就没啥感觉了。

    “这样一来，我就可以对他们实行一些经济掠夺，将他们这些年的经济成果夺一些过来，好吧，简单的一点来说，就是去抢钱的，而且还是合理合法的抢钱。”郑山说道。

    这下子，外公的眼神顿时就亮了起来，雪亮雪亮的那种。

    “真的？”外公激动的说道。

    郑山笑道：“当然是真的，我这次过去就是准备看看他们哪些产业好，哪些重要，到时候我会将这些产业都给抢过来。”

    “哈哈哈，好好好，做得好，不愧是我们老钟家的人，就该这么做，哈哈哈。”外公不知道郑山说的是真是假，但即便是假的，他也高兴。

    不过当郑山再次提出让他去曰本治疗的时候，外公还是拒绝，随即郑山就说让他去美国。

    “外公，大舅，我们家老五在那边上学，也没个亲人什么的，你们过去正好帮我们看着一些老五。”郑山道。

    外公还想拒绝，他对死亡其实并不畏惧，都到了这个年纪了，他早就想的很通透了。

    尤其是现在家里面也好了，以前有矛盾的闺女也早就和好了，他是真的不在乎死不死的。

    所以他根本就不想去，至于去照顾老五？

    这话他就听听，首先他和老五本身就不熟，虽然是他外孙女，但也没见过几次面。

    顶多就是每年逢年过节的时候，见上一面，老五对他这个外公也没多少感情。

    不过郑山的下一句话就让他不知道该怎么说了。

    “美国那边首先就是技术水平高，治疗有一些把握，就算是我们做了最坏的打算，最后还是需要截肢，那么那边也有最好的义肢，到时候就算是截肢了，大舅的行动能力也不会受到太大的影响，说不定到时候比现在还更加的方便一些。”郑山道。

    这话一出，让外公不知道该怎么说了，看了看边上沉默的大儿子，外公最终叹了口气道：“要不你带着你大舅过去治疗一下吧，我就不过去了，我是不怕死，但我怕死在外面。”

    外公也算是吐露了自己的一些心声了，他不怕死，但是怕死在外面，自己的身体自己知道，真的说不定什么时候就走了。

    要是再长途跋涉的话，说不定最后真的回不来了，所以他怕！

    郑山见到外公都这么说了，是真的不好说什么了，他也不敢保证老爷子在那边就真的没事。

    钟慧秀看着其他几个兄弟姐妹，一时间也都无言，他们也明白自家老父亲的心思，也理解，所以也就越发的不知道该怎么劝说了。

