
    “九层宝塔观想法？”周士琦喃喃道，目光微动。

    “对，就是这篇观想法。”老乌龟笑着点了点头，慢条斯理的道：“这篇观想法的主旨就在于观想出一座九层宝塔，用于镇压已身，诛邪不侵，万法辟易。”

    “论精神防御力，就算比起佛门的不动明王观想法也是有过之而无不及，对于目前的你来说，这是一篇最为适合的精神力修炼法门。”

    思忖片刻，周士琦问道：“龟爷爷，那这篇九层宝塔观想法具体需要多少功绩点才能兑换出来？”

    老乌龟摸着下巴想了想，有些不确定的道：“俺记得好像是二十万功绩点吧……”

    “二十万功绩点？这么贵！”周士琦咋舌，不过比起他印象中要五十万功绩点的不动明王观想法至少便宜了一半以上。

    老乌龟翻了个白眼，没好气的道：“二十万功绩点一点儿都不贵，什么叫一分价钱一分货，你懂吗？”

    “要不是这九层宝塔观想法是一篇残缺的法诀，仅剩下防御的篇章，又岂会是现在这个价格？”

    顿了顿，老乌龟眼中精光一闪，忽然笑眯眯的道：“王大壮，你是不是身边没有那么多的功绩点啊？”

    周士琦冷不丁的打了个寒颤，每次他见老乌龟笑得这么灿烂就觉得一定没有好事，它指不定在憋着什么坏。

    见眼前这只二哈一脸警惕的盯着自己，老乌龟微微蹙眉道：“王大壮，你这是什么眼神，怎么像防贼似的盯着俺，你以为俺会坑你吗？”

    周士琦继续斜睨着眼睛看它，心里冷笑，这老乌龟坏的很，焉坏焉坏的，不防着它点儿，指不定什么时候就被它给卖了，还不得不替它数钞票。

    老乌龟不高兴了，它装模作样的叹了口气，道：“亏俺还想把这门九层宝塔观想法兑换出来给你，既然你这么不领情，那就算了，权当俺没说过。”

    周士琦心中越发警惕，这老乌龟会有这么好心？

    无私奉献？

    别开玩笑了！

    这可不是它该有的人设，哦……不对，是龟设！

    “无事献殷勤，非奸即盗，指不定想怎么坑我呢？”周士琦心中冷笑，越发坚定心中所想。

    只不过老乌龟说得没错，周士琦还真的一下子拿不出二十万的功绩点来，但这九层宝塔观想法又是他迫切想要的修炼法门。

    内心挣扎片刻，周士琦叹了口气，无奈道：“龟爷爷，你赢了，我确实拿不出这么多的功绩点，你就明说吧，你想让我做什么，才肯帮我兑换出九层宝塔观想法？”

    摸了摸两撇八字胡，老乌龟笑眯眯的道：“还记得俺前阵子和你通话时，说俺有一个特殊任务要交给你来着，还有印象吗？”

    “到底是什么任务，为什么非得让我去执行？”周士琦微微有些诧异的道，心里却是给自己提了个醒，得把任务详情问清楚，省得被这老乌龟给坑了！

    老乌龟的脸色变得郑重起来，沉声道：“这个任务，需要一个十岁以下的小孩子，去到国外……”

    话还没说完，周士琦就连忙摇起头来，直截了当的回绝道：“去国外？我不去，谁爱去谁去，别找我，我死都不去。”他现在身边还有很多狗屁倒灶的事情要处理，怎么可能抛下这些琐事，跑去国外潇洒？

    闻言，老乌龟的脸当时就黑了，这死狗动不动就插嘴，它话还没说完呢！

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟只能深吸一口气，脸上挂着它自认为和蔼的笑容，好言相劝道：“王大壮，这个任务只需要你出国几个月罢了，最多不超过半年。”

    “半年？！”周士琦眼珠子圆瞪，怪叫一声，随即狗头摇个不停，连忙道，“别说半年了，就算一个月，一个星期，哪怕就是一天，我都不会出国，更不会离开沪海，我心意已决，你不用再劝我，反正我是听不进去的。”

    额头的青筋直突突，老乌龟强忍着怒气道：“那你就不想要九层宝塔观想法了？”

    “要！”

    “那就去国外执行任务！”

    “不去！”

    老乌龟脸色发黑，眼神不善的道：“你不去国外，那九层宝塔观想法，你就不用再想了，我是不会帮你兑换出来的。”

    “哼！”周士琦也是有脾气的狗，不兑换就不兑换，他又不是非得求着这老乌龟去兑换。

    老乌龟也火了，见这死狗冥顽不灵，真想请它吃一顿无敌王霸拳，和它打成共识。

    就在老乌龟摩拳擦掌，准备教训一番眼前这只二哈之际……

    周士琦很干脆的直接四仰八叉的躺倒在地，一副死猪不怕开水烫的无赖模样，闭着眼睛道：“龟爷爷，你打吧，你就算打死我我也不去国外。”

    等了片刻，周士琦睁开双眼偷偷瞅了一眼老乌龟，随即一脸平静的道：“还有一件事儿，如果龟爷爷你真心觉得我不服管教，那么希望你能够批准我调到顺天城去。”

    闻言，老乌龟的脸色一变再变，都快黑成锅底了，它一字一顿，咬牙切齿的道：“你这只养不熟的小白眼狼，是不是唐千河那王八蛋，许给你什么好处了？”

    “那唐千河也真是活腻歪了，居然敢挖俺的墙角，抢俺的狗？”

    周士琦翻了个白眼，暗啐一口：“呸，谁特么是你的狗！”

    舔了舔发干的嘴唇，周士琦淡淡的道：“好处，那倒没有，可至少人家唐部长好说话，任务都是自愿的，不会强制要求你去执行任务。”

    “更何况，人家不会动不动就动手打人，更不会坑下属的灵石。”

    一边说着，周士琦一边斜睨着眼睛看向老乌龟，一副鄙视不屑的模样。

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟的脸当时就黑了，它很想反驳，但它又想不出什么理由去解释它的那些行为，最后一张老脸涨得通红，鼻子都快气歪掉了。

    好半晌，老乌龟轻呼一口气，摇了摇头，它一脸严肃的道：“王大壮，你就死了这条心吧，俺是不会批准你调去顺天城的，你这辈子都是沪海基地的狗！”

    叹了口气，老乌龟面露无奈，道：“不过，既然你不想去国外执行任务，那俺也就不勉强你了。”

    “至于九层宝塔观想法，你自己去想办法吧，俺走了。”

    说完，老乌龟背影萧瑟，唉声叹气，直接推开门走了出去。

    周士琦目光微闪，但是不为所动，他的家人目前还没有脱离危险，不把那个幕后黑手找出来，他心难安。
