    因为，正是因为夜笑的存在，才让他从高高在上的云端，坠落成现在这般模样。正是因为夜笑，才让他这个天之骄子，变成了这样……

    虽然，现在的他，与同年龄的人来说，依旧强大。甚至，他同样有着更为强大和辉煌的未来。但是，那又如何？

    曾经，身为白虎族圣子，他的身上尽是荣耀。而现在，他却是如同一个勾缝之中苟延残喘的地鼠一样，根本就见不得光。这种极大的反差，让他心中的恨意，达到了极点。

    “夜笑……夜笑……”白浑双目中恨意涌动，甚至身躯也剧烈的颤动起来，“他一个出身卑微的野小子，怎么能与我相比？我是天之骄子，我是白虎族圣子！他是什么东西，他凭什么可以战胜我？他就应该跪在我的脚下，祈求我活命！他就应该如一条狗一样，乞怜在我的身下！”

    一次次的失败，让白浑心中已经扭曲！

    “哼！”白浑冷哼一声，“总有一天，我会亲手将那该死的夜笑诛杀！让他神魂俱灭，万世不得轮回！而你们，我会在夜笑临死之前，让他亲眼看着你们成为我的玩物。夜笑，他一定会后悔！我一定会让夜笑后悔！”

    “轰隆……”

    在白浑的体内，一股极为凶悍的黑暗力量陡然间爆发出来，恐怖的力量，竟是直接将那逼上来的巫傑、巫典二人逼退百里。

    “你们全部都要死！这片天地之间，所有的人，也全部都要死！”白浑狰狞的说道。

    “异魔！”

    看到白浑身上的变化，雪嫣儿等人大惊失色。对于白浑身上泛起的庞大力量，他们再熟悉不过了。这不正是异魔的力量吗？可是，白浑是白虎族圣子，他的血脉在纯正不过了。再不济，这白浑也绝对是这一片天地中的生灵！

    他又怎么会化身为异魔？这其中，到底发生了什么？

    化身为异魔之后，白浑脸上的神色变得更为诡异。他并未继续朝着众人攻击。而是桀桀怪笑着，打量着眼前的众人。

    “桀桀……桀桀……”那白浑仰天怪笑一阵，随后说道：“今天，我不会让你们如此痛快的死去。不过，你们要记住，你们所有人的性命，全部在我白浑的掌控之中。我会为你们每个人，都选择一个最为美丽的死亡方式……”

    “巫蛮儿、雪嫣儿，嘿……”白浑的目光，在二女的身上流转，他的目光，让巫蛮儿陡然间感觉到一丝不妙。

    “好大的名头！”那白浑顿了顿，继续开口说道。

    “巅峰族群的小公主，无数人手中的掌上明珠。不过，雪嫣儿，你是否知道，眼前这个你视为姐妹的人，却是曾经与你的情郎夜笑，做出过苟且之合……哈哈哈哈……你们姐妹之间的情谊，可真是够让人羡慕啊……”

    他的话音落下，巫蛮儿的脸色，陡然间变得一片煞白！

    她的一双眸子如同要择人而噬一般！这白浑！这可恶该死的白浑，不仅害了自己，如今，竟是还将此事宣诸于口！

    而听到白浑的话，雪嫣儿的神色，也是不由得微微一变。

    “这……这怎么可能？”

    她并不怀疑夜笑对他的爱意，即便是现在，也是同样如此。两人从微末相识，直到现在，经历了太多的事情。眼前的事情，虽然对她的心神有着不小的冲击。但是，却还不会让她彻底的失去理智。

    看到众人脸上神色尽变，白浑的脸上，再度显出一抹邪异之笑。

    “嘿嘿，你们无需感谢我！现在，你们可以开始享受，你们最后的生命了……”

    话音落下，这白浑周身黑雾腾起，竟是直接消散退去，就这样将一众呆愣中的人，留在了这里。

    白浑的离去，并未让场中的气氛有稍微缓解，甚至，还更凝沉了几分。

    一众巫族弟子脸上的神色，有些吃惊，有些不解，有些疑惑。他们尽皆悄然望着巫蛮儿，仿佛想得到一个答案。

    而盘芊芊与雪嫣儿二女，脸上的神色更是变幻不断。现在，也只有那事不关己的池景天和紫夜，神色依旧如常了。

    甚至，在那紫夜的心中，还颇有几分替夜笑得意的程度。在她看来，这绝对是夜笑无上的荣耀。

    要是说这天地之间，哪个人最强悍，这自然难以辩驳。毕竟，每一个族群的老祖，都有其强大之处。可是，若是说女人缘的话，恐怕整个神域，也没有人能够与夜笑相比。

    雪嫣儿且不说，她身为朱雀族的小公主，无论是身份还是天资，都是极为厉害。盘芊芊，虽然紫夜弄不清她的来历。可是，也同样看得出来，盘芊芊的来历同样不凡。若是再加上巫族的这个小公主巫蛮儿，这绝对可以令的天地间所有男子尽皆艳羡。

    这等艳福，就算是有再强的修为，恐怕也难以获得。

    甚至，紫夜口中还暗自嘀咕着：“哼，其他人都是逐渐壮大自己，并建立实力。可是，哪里有夜笑哥哥厉害。不说他自身厉害，仅凭着几位姐姐，便可以在神域之中横行无阻。”

    在场众人自然无人理会紫夜的疯言疯语！天地间，一片静谧，每个人的心中，都尤为不平静。

    好半晌，雪嫣儿先是朝着盘芊芊看了一眼，随后，对那巫蛮儿轻声说道：“蛮儿妹妹，我想，我们是不是需要单独谈一谈！”

    巫蛮儿神色变幻片刻，随后微点螓首。

    她转头，朝着巫傑、巫典二人冷声喝到：“巫傑、巫典，此事我不想传扬出去。若是因为你们在场之人传了出去，所有人连坐、诛群！”

    淡淡的话语声，却是带着无限的寒意。即便是巫傑两兄弟，也是不由得浑身一颤。他们丝毫不怀疑巫蛮儿话语的真实性！

    而且，这件事情若是真的因为他们而传出去。恐怕，根本无需巫蛮儿去下令。那巫源暴怒之下，便足以在场众人，以及他们背后的族群尽皆诛灭。

    巫源身为巫族少主，掌控着族中极为恐怖的力量。哪怕将他们在场所有人背后的族群尽皆诛尽，也绝对是轻而易举的事情。

