    另一边，魏合等人的信物，连同最后呈出来的东西，被层层剥皮后，最终上缴上去。

    很快便送到了内院各个院首桌上。

    这些信物，便决定了他们是否去留，而一旦离开，便不能获得后续的练劲功法，以及更高的各种培养。

    练劲之后是锻骨，锻骨就必须要有真功和对应的异兽肉，才行。

    而一旦离开宗门，就意味着，得不到真功锻骨，一辈子只能停留在入劲，并且还没有对应性质的异兽肉服用，气血增长驳杂，修为难以前进。

    所以，此时，可以说是决定众弟子未来命运的时刻。

    院首室内。

    七内院院首齐聚一堂。

    无始宗所有内院弟子，都会在入门时分配到不同内院。

    这便是他们日后的跟脚，院首便是指导他们的师尊。

    无始宗内院院首，相当于一个门派中，实力不同，但地位相等的诸多传功长老。

    他们实力或许不如更高的三主峰诸多高手能打，但却是宗门内主要的授徒传承根基。

    他们或许已经实力远不如年轻时代，但老人们的经验，技艺，阅历，都是他们为宗门教导出大量精锐新血的根本。

    “好了，今年的名单出来了。这次是驻点推荐人选，一共二十五人，按照信物，先各自看看吧。”

    七内院首座，新园道人刘振源，面色平静道。

    七内院院首面前，分别摆放着各自院落的红牌子。

    其中有的院首面前牌子多，有的则少。

    七内院中，魏合的牌子，正安静的和其他几块牌子一起，被放在一名面白无须，俊美清瘦的老道人面前。

    此人乃是七内院中，实力排名第三的颜九真，名号九真院首。

    他拿起牌子，看了看上面的四道划痕字迹。然后将确定要收的放到一边。

    “把要交换的，都丢到中间。”首座刘振源淡淡道。

    其余六个院首，有三人丢出自己手里牌子。

    “按照规矩，信物对应的区域，是诸位必须要负责的方向，所以请给出拒收理由。”刘振源按规矩流程，继续问道。

    “气血不固，服药突破。心性不定。”

    “劲力驳杂，兼修太多。”

    “气血驳杂，悟性不足。”

    三位院首分别给出评价。被丢出来的，一共六块牌子，其中魏合的赫然在列。

    六块牌子被三位院首精准扔出，排列成一排，整整齐齐展现在七人面前。

    每个牌子上边，都分别有四个项目，根骨，悟性，跟脚，心性。

    每个项目后，都有一个对应评价。

    属于魏合的牌子上，清晰的写着，根骨下，悟性中上，跟脚下，心性中上。

    “现在诸位相互查看一二，确定交换。”刘振源继续道。

    交换弟子，便是最后的环节了，毕竟不同院首，看重的方面也不同。

    有的看重根骨，有的认为跟脚最重要，有的最重心性，也有最重悟性。

    此时九真院首在牌子里看了看，伸手将其中一块根骨上悟性中下的牌子取下来。

    “青叶院首，你还是老样子啊，根骨上都瞧不上。”

    坐在正对面的一名青衣女子，姿容秀丽，面色柔和，手中也将一块牌子取了出来。

    上面名字是：谢玲——悟性上，心性中，其余都是中下。

    “我素来最看悟性心性，没有这两者，根骨再强，跟脚再强，又有何意义？”青叶微笑道。

    多年前，她曾经暗暗倾慕的那位郑师兄，便是根骨天赋过人，可最后还是因为其他种种心性原因，闯下大祸，远遁云州。

    所以如今每每回想到这点，她总会引以为戒。优先看重悟性心性。

    而九真院首不同，这位本就是悟性天才，年轻时青云直上，差一点便能破开桎梏，踏入新天地。

    但就是因为吃了根骨的亏，差之毫厘失之千里，也因此，他便越发看重根骨，选徒弟时，都是优先选择根骨好的。

    “没有根骨，你心性悟性再好，修为上不去，早晚也是错失良机，被人打死的份。”九真院首冷声道。

    “九真兄所言也有理。”青叶不和他争，顺着说了句。

    很快，再度挑完，还剩下三块牌子，其中魏合的便在里面。

    这三块牌子，都是因为一个点，根骨下。而被拒收。

    以往，持有信物的三血武者，宗门考虑到都是千里迢迢赶来，再加上又是驻点考核了许久，培养的种子。

    所以都不会有什么拒收的现象，但这一次....居然有了三块牌子拒收。

    三块牌子被拒，代表他们必须要从哪来回哪去。

    “还剩三人，还有要的么？”刘振源再度道。

    众人无人出声。

    根骨下，一般就几个原因：服用大药过多，根基极差。或者是兼修功法，气血混乱。再或者是受过严重暗疾。

    再或者，都有之。

    沉默了一会儿，刘振源点点头。

    “那么，就此散会。”

    他起身，影子一闪，转瞬便消失在位置上。

    其余院首纷纷起身离去。

    “九真兄稍等。”忽然青叶院首起身出声。

    “何事？”九真停下来，回头道。

    “这里两人，别的人你可以不收，但他们，你还是考虑考虑吧。”青叶伸手将魏合和另一人的牌子拿了出来，放到九真面前。

    “第一人名魏合，是郑师兄推荐来，且本就是你负责的云州区域。第二人，名周心怡，是田师妹后人。”

    “郑师兄...没想到这么多年了还能看到他的痕迹，田师妹也是，远去他乡，多年难得一见。”九真拿起两人牌子，仔细查看了下。

    两人的各项相差不大，但第二位周心怡的跟脚，标注的是中上。而魏合的是下。

    这代表周心怡背后，有着不错的支持，财力也好，人脉也好，这些都是跟脚的一部分。

    九真迟疑了下。

    “既然是郑师兄和田师妹的关系，那么你我各收一人吧。”

    他伸手去拿牌子，手在半空顿了顿，还是拿起周心怡的牌子。

    按理说，魏合所在的云州，应该是他负责招收的区域。

    结果他还是故意避开不拿。便是因为，两人相比起来，周心怡的条件要好上不少。

    跟脚决定了可以获得的练武资源，培养资源。而不是只能靠自己花时间精力去到处收集。

    但这些都不是最关键的。

    关键点在于，魏合是兼修三门功法，同时还用了大药突破，这等资质，在寻常门派势力，或许能算中，但在天才云集的无始宗总宗，那是低得不能再低了。

    现在能靠大药突破，难道一辈子都能靠大药？

    气血驳杂，劲力驳杂，日后遇到关卡时，被卡住一辈子都是可能。

    至于郑师兄的关系，多年前对他确实有所照拂，但也就那样罢了。

    九真这个动作让青叶心中摇头。当初郑师兄那么照顾九真，结果如今就是这般模样。

    如今云州驻点早已撤离，郑师兄这么多年来都没送信物过来，现在好不容易送来一个弟子，九真居然就这般凉薄。

    “那么我先告辞了。”九真似乎也有些感觉不妥，迅速转身离去。

    青叶独自站在室内，轻叹一声，也准备离开。

    但快走时，看到桌上孤零零只剩下的两块牌子。

    她心头终究还是一软。驻点来的弟子，本就遥远，一路上艰辛万难，好不容易抵达总宗。若是知道是这结果....

    可根骨下，这几乎代表着没办法锻骨，收下也是白费资源。

    “罢了。”

    青叶终究还是没动念。转身悄然离去。

    *

    *

    *

    魏合静静站在院子里，眺望初升朝阳。浑身气血浑圆如意，在体内迅速流动，将全身都运转得暖洋洋。

    来到这个世界已经三年了。

    他从未有过一刻，停下自立自强的时候。

    但这趟来到无始宗，他终于阵阵感受到，一种奇妙的安宁，和谐。

    不用担心什么时候家里出现意外，不用担心随时随地出现危险，出现盗帮、香取教。

    更不用担心衣食住行，一切都稳定平安。

    “魏合在么？”忽然院门被敲响。

    魏合赶紧上前开门。

    外面正站着一年轻道人，背负木剑，神情冷淡。

    “收拾一下，跟我下山吧。”

    “下山？”魏合一惊，“敢问师兄，这到底是怎么回事？我不是该去九真院么？”他这几天也多少打听了些消息。

    知道云州是由九真院对应招收。

    “九真院不要你，其余各院都没人要你。不下山干嘛？”年青道人淡淡道。

    “怎么可能....！？”魏合心头一冷，他信物也给了，那么多金票也塞了，连异种也给了出去，最后居然....

    “叫什么叫，走吧。”

    道人带着魏合，离开院子，很快来到另一处纯白庭院内。

    庭院里，大石头上，赫然端坐着之前考核他们的那个白发老者。

    看到魏合进来，老者浑身浑厚得恐怖的气血劲力，迅速收起，然后眯起眼睛。

    “魏合是吧？看你使力够足的份上，上面没人要你，现在我给你两个选择。

    一，去外院老老实实做事，积攒香火。这样还能留下入门。不过还得加孝敬。

    二，现在下山，从哪来回哪去。”

    魏合无言以对，只感觉心头一股郁结憋屈堵塞。

    这是把他当肥羊了啊，宰了一次还要宰二次？！

    “师兄，没有其他办法了？”他双手抱拳，深深一礼。

    “没有了。要不是看在你孝敬够足的份上，留在外院的机会也不会给你。”老者睁眼说瞎话道。

    内院不要，留在外院，其实根本就不是他的权力，而是本身内院弟子就有的资格。

    却被他拿来当做谋取私利，说成是自己给的恩惠。

    “如此....魏合明白了。”

    魏合面色平静，直起身来。

    “是魏某资质不足，难以入诸多师长法眼。谢师兄一路照拂，魏某选择下山。”

    “你确定了？”老者挑眉道。

    “确定。”

    “领他下去吧。”老者顿时失去了多说的兴致，挥手让人带魏合下去。

    魏合一言不发，走出庭院，一路出了大片道观区。

    他顺着山道往下时，忽地回头，望着道观山门那巨大的三个大字：无始宗。

    深深望着无始二字，魏合不再留恋，转身大步离去。

