    第711章他居然是高级工程师（2）

    这仿佛就是她看的八点档电视剧的性转版！

    男人摇头：“我不想报仇，我做不到去仇恨别人，我知道这样我很软弱……”

    说着男人抬起头看向四周：“这是我和我老婆……不，现在是前妻了，是我们第一次约会的地方……”

    “不是？报仇不好吗？他们都那样对你了！这要是我，我肯定让他们求生不得求死不能！”萧贝贝急躁了起来。

    闻言，秦言之下意识地用手摸了摸自己的鼻子。

    秦予沐小声对他老爸说：“爸，听到了没？对我妈好点，不然我觉得你可能会英年早逝。”

    秦言之低声回答：“你妈早就跟我说过了，她户口簿配偶那一栏上只有丧偶没有离异。”

    秦予沐默默地竖起了个大拇指。

    男人回答萧贝贝：“我不想活在仇恨中，我做不到……我大概就是这样没有用的人。”

    “不报仇？那你难道真的想死？自己一个人死掉，让那对狗男女逍遥快活？”代入感很强，萧贝贝已经生气了。

    “我……不想死了，刚刚……那种感觉挺怕的……”

    人大概只有在真正濒死的时候，才会知道活着是多么珍贵的一件事情吧？

    他之前可能真的只是在惩罚自己，内心深处并没有真的想要死去。

    “不想死为什么不去报仇？对付坏人就是应该把痛苦加倍奉还啊！”萧贝贝激动地说。

    那才是人类应该有的反应好不好？

    “我……我只是觉得报仇会让我反复正面痛苦，我可能扛不住……”男人回答。

    萧贝贝被男人给弄无语了。

    啊，这男人怎么做到这么善良又这么让人生气的呢？？？

    苏酥扁了扁小嘴，说：“不想报仇就不报了呀，又没有人说一定要报的！你自己过的好就好了！你让自己过得超级好，超级开心，穿的漂漂亮亮的，找新的好老婆，那些坏人再看到你的时候，难过的就是他们了！”

    多简单的事情！哪有不想报仇还难过的？笨死了！

    男人怔怔地看着苏酥，突然被点醒了：“小妹妹，你说得对，我过好自己，然后再出现在他们面前！我可以不去报复他们，但是我可以让他们知道失去我是他们的损失！”

    苏酥点头：“对对对！”

    她大概可能是这个意思吧？不重要，重要的是好好活着！

    苏酥说：“你吃点饼干，一会儿我再给你买饭饭，我有私房钱的哦！可以买好多饭饭！”

    苏酥最近知道了她的黄金能换很多钱，也终于知道自己是个小富婆了。

    所以请客吃饭这种事情，已经不在话下了。

    “谢谢你，我确实要吃饱饭，然后我要出去找一份工作，重新开始！”或许那样真的会好起来，但怎么都不会比现在更糟糕了。

    闻言秦言之说：“这位兄弟是做什么的，我家有几家公司，如果你的岗位对口的话，可以到我家的企业应聘一下。”

    “我以前是做芯片工程师的。”

    “芯片工程师？”秦言之露出了诧异的目光。

    男人自嘲一笑：“看起来不像是不是？真是让你见笑了。”

    (本章完)

