    这有种“书读百遍其义自见”的感觉，雷文写的多了，对《元虚雷书》的领悟自然而然的更进一步。

    等宋征书写到第一千枚雷文，他已经领悟了第十二枚雷文。

    宋征其实消耗颇大，毕竟他舍弃了诸多的手段，仅仅是使用雷霆。但这对于他本身的雷法的确是一个巨大的磨炼和提升。

    若他想要速战速决，其实《元虚雷书》一顿狂轰滥炸之后，以《弹指惊剑诀》控制，炼铁银枪在一旁牵制，冥凰古舰凌空一撞，就能立时碾杀了这头九阶荒兽。

    而现在的收获是，在整整三千枚雷文砸落下去之后，整个水湾中的河水都被蒸发掉了一小半，山谷周围笼罩了一层浓浓的水雾，蛟蟒在沸腾的河水中翻滚着，已经奄奄一息了。

    宋征以平均书写五百枚雷文领悟一枚新雷文的速度，一口气领悟了六枚雷文。而十六枚雷文还可以彼此配合，形成了类似于军阵的加强效果。

    只不过这种手段他还不是熟练，需要闭关一段时间彻底领悟。

    宋征在半空中停了下来，随手一挥，一阵大风吹拂而过，将山谷上笼罩的白雾吹散。蛟蟒已经一动不动的漂浮在水面上，身上即将“化蛟”的各种迹象正在慢慢退去，这是它重伤之下实力退步的直接表现。

    那一双巨大的猩红蛇眼已经变得暗淡——它，离死不远了。

    宋征想了想，凌空以雷音喝道：“孽畜，可愿臣服！？”

    水湾中，蛟蟒暗淡的蛇眼中闪过一丝桀骜，宋征抬手，炼铁银枪旋转而下，对准了它的蛇头。

    蛟蟒感受着炼铁银枪上那种直欲化龙的气势，忽然心意一变：自己乃是蛟龙之属，臣服或许是一个机会！

    它眼中的桀骜消失不见，变得顺从，然后慢慢点了一下头。

    哗啦……水波荡起。

    宋征哼了一声，他有诸多和魂魄相关的约束手段，选了一种最为牢固的，凌空打落下去。蛟蟒不敢反抗，任凭自己的兽魂被制住。

    这禁制一落下来，蛟蟒就感应到老爷的阴神竟然无比强大，让它战栗发抖，立时便觉得这一次选对了。

    宋征收服了这条蛟蟒也是心中欢喜，毕竟是堂堂九阶荒兽。

    想想天火刚落下的时候，别说九阶，六阶以上就能秒杀自己五人。近一年时间，生死考验极为煎熬，但实力提升也十分迅猛。

    明见境，以前自己想都不敢想。

    九阶荒兽，现在成了自己的战兽。

    赵绡三女围了上来，苗韵儿笑眯眯的恭喜着：“书生哥哥真棒！以后就不用咱们自己打猎，把小虫放出去，八阶荒兽够咱们吃了。”

    “小虫？”宋征没想到她这么快就给起好了名字，苗韵儿看他满脸纠结，两只小手拳在下巴上，水汪汪的大眼睛眨呀眨：“可不可以？书生哥哥，就叫这个名好不好？”

    宋征一脑门子冷汗，赵绡在一边，冷艳的俏脸抽动了一下，潘妃仪暗自偷笑，幸灾乐祸中。

    作为一个吃货，宋征拒绝不了可爱厨娘的要求，忍气吞声道：“行、行吧……”

    蛟蟒还听不太懂人话，但总觉得似乎有什么和自己有关的不好的事情发生了。

    宋征看看周围：“史头儿呢，这么大动静他难道没听见？”

    ……

    天地苍茫，数百里内一片浩荡岩原。巨大的岩石呈现出大片的铁锈红色，间或有一些青黑、或是土黄色。

    在这一片岩原的中央，如同远古巨人一般矗立着十二块巨大的岩石，形状各异，好像是小洞天世界的十二根天柱。

    史乙站在这十二块巨石之间，抬头而望，眼中一片复杂。

    他循着自己的感觉而来，到了这一片岩原附近的时候，忽然感应到一阵阵强烈的灵阵波动。他当即大喜，立刻循着这种感应找了过来，果不其然发现了一片特殊之地。

    这里是整个小洞天世界的中枢之地，从外面看去并无什么特殊之处，但站在这十二根巨石柱的中央，也就是史乙现在的位置上，就能够一眼看遍整个小洞天世界，甚至看到[笔趣阁 www.biquga.info]小洞天世界之外的茫茫虚空。

    在茫茫虚空之中，有一头长达七千丈的可怕怪物，一身灿烂的银色骸骨，爪牙尖锐无比，身外燃烧着幽兰色的火焰，熊熊不熄。

    它有七颗脑袋，一颗龙首、一颗熊头、一颗天鹏之首……

    七颗脑袋不断地开合吞吐，仿佛咆哮，幽兰色的火焰在它的口中进进出出，爆裂而凶猛。它正在不断地冲击着小洞天世界。

    史乙清楚地看到小洞天世界在这头强大的混沌天魔攻击下，不断地闪烁着金光，属于小洞天世界的本源力量，正在不断的被消耗着。

    他猜测这头混沌天魔应该是在小洞天世界被魔教教主推入混乱虚空的时候，就盯上了这里。

    而后小洞天世界险些破碎，暗金爬天虎修补了这个小世界，但混沌天魔并不死心，想要撕裂这个小世界。

    对于混沌天魔来说，这么做不需要什么原因，它们本身就是狂暴、混乱、毁灭的，无法用常识和逻辑来进行推测。

    而这头混沌天魔长达七千丈，生有七首，在它们的族群中，恐怕也是王者一般的存在。

    小洞天世界完好无损的情况下，混沌天魔没有机会，但是现在毕竟是破损了，暗金爬天虎的修补只是解了燃眉之急，仍旧有危机潜伏。

    庞大的混沌天魔每一次扑击撕咬，都会从小洞天世界外层的如同柔软水晶一般的“界壁”上带走大量金色光芒——这个小世界正在一点一点的被削弱。

    史乙不知道这里还能坚持多久，他暗中算了一下，距离圣旨结束还有五天时间，如果小洞天世界坚持不住，他们五人一同落入混乱虚空中，结局不言而喻，比天火更没有什么侥幸。

    如果坚持的住，他们回到皇台堡，这座小洞天毁灭了虽然可惜，倒也不是什么不可接受的损失。

    “能坚持住吗？”他暗中自问。

    混乱虚空中，各种乱流不停的爆发，每一次爆发，都会产生色彩神异的特殊波动席卷而至，界壁抵挡着这些冲击，但对于混沌天魔来说，在混乱虚空中却是如鱼得水，每一次爆发的可怕波动，对它们而言就如同一次增强。

    它再一次朝着界壁冲了过来，这一次史乙清楚地看到整个界壁晃动了一下，似乎已经坚持不住了！

    史乙暗自一叹：就知道圣旨不会这么轻松的完成。

    他开始检查这座小洞天世界的中枢，十二座巨石柱乃是小洞天世界中枢的各种灵阵，在视觉上的具现。每一尊巨石柱当中，都隐藏着极为复杂高阶的灵阵。

    “修补、修补、修补……”他口中不断念叨着，飞快的检查那些灵阵，这一看顿时头大，世界中枢中的灵阵损坏十分严重。

    他现在的能力极限只是八阶奇阵，距离灵阵还有很大的距离，更别说中枢内的灵阵，至少也是五阶以上。每一根巨石柱中最核心的灵阵，全都高达八阶！

    史乙刹那之间呆滞：这怎么修补？

    五阶以下的灵阵，他勉强还能看懂到底有什么用途，五阶以上……他连作用都分析不出来。

    一抬头，透过中枢的灵阵显影，他看到那头混沌天魔再次轰然而下，重重的扑击在了界壁上，一片金色的力量从小洞天世界中散逸出去，越来越多。

    他忽然灵机一动：自己的等级不足，那么用力量的等级来弥补。在亡神故国中，他破解不了镇国强者的蛇兰符印，但神力可以。

    “神力……”他口中碎碎的念叨着：“神力现在是唯一的机会了。”他迅速思索着，当时在亡神故国，四周都是散逸的神力，但是现在呢？

    他忽然想起来了，手腕一翻从芥指中摸出一块陨石。

    大星陨落，每一块陨石中都带着属于苍穹之上的神力。这些神力在世间飞快的消散，被天条以一种特殊的方式送回了上苍。

    但保存在芥指中的陨石，这种消散的速度会减慢不少，一块陨石当中，还保留着不少神力。

    他立刻从那些灵阵当中，寻找到了一个节点，将这块陨石塞了进去，然而灵阵毫无反应，他一阵愕然后明白了：灵阵不会主动去汲取神力，它们没有这个功能。

    “这该怎么办？”他尝试用奇阵将陨石中的神力汲取出来，但是神力等级太高，奇阵根本做不到这一点。

    他一连失败了十几次，恼怒无比一把将陨石重重摔在地上，又愤怒的跺脚嘶吼了几声，却仍旧觉得心头好像压着一座大山。

    界壁摇晃了一下，混沌天魔再一次无功而返，它愤怒狂暴，但绝不会放弃。

    史乙不知道界壁还能坚持多久，他心中飞快的转动着，应该怎么办？回去问问书生！他立刻做出了决定，转身飞快冲出了巨石阵，可是刚刚离开巨石阵几十丈，他猛地刹住了，呆呆的站在半空中好一会儿，忽然一脸兴奋的杀了回来。

    他想到了一个办法，成功的可能性极大。

    对于阵法，他有着绝对的自信，自己是七人之中最强的。书生善于机变，但他不懂阵法。

