
            

                    ：[]
                ！！

            
                天武大陆，天武城。

    此刻的天武城，气氛极为紧张。

    因为天武城来了一批不速之客。

    在天武城的上空，是将近七十位真境强者，这七十位真境强者，正是赢家等世家的强者。为首的，是那赢域。

    赢域对面，是武家家主武问。

    而在武问身后，有二十名真境强者，全部都是真境三品以上。

    武问扫了一眼赢域等人，然后道：“诸位来我武家，不会是来喝茶的吧？”

    赢域微微摇头，然后道：“武兄，我等没有恶意。今日前来，只为一事，那就是那安南靖。只要武兄将那安南靖交出来，我等立刻便离去！”

    安南靖！

    武问神色阴沉了起来，“赢域，安南靖是我武家人。”

    赢域直视武问，“她不是武家人，她是杨叶的女人。”

    武问道;“她现在是我武家弟子，而且，赢家的事情，她并没有参与过。”

    赢域摇了摇头，“武问，我不与你拐弯抹角了。杨叶与杨家人隐藏了起来，我等找不到他，只有用这安南靖才能够逼他出来。”说到这，他扫了一眼武问身后众人，“我们不想来找武家麻烦，前提是武家将安南靖交出来，只要你们将她交出来，我等立刻离去！”

    武问看着赢域许久，然后轻笑了笑，“看来你们灭了杨家还不够，现在是想连我武家也灭了啊！”

    赢域淡声道：“武兄，那安南靖并不是你武家人，何必为了一个外人，而让武家的强者陨落呢？”

    武问没有理赢域，他右手一挥，刹那间，整个天武城下方突然出现了一道巨大光圈，这个光圈直接将整个天武城都覆盖在了其中。

    阵法！

    天武城的防护大阵！

    这时，那武问看向那赢域，“这是我的回答！”

    赢域看着武问数息，然后道：“相信我，你会后悔的。且，这安南靖，你武家保不住，除非你武家老祖武牧出现！”

    语落，他看向了身旁的一名身穿麻袍的中年男子，“阁下，要逼那杨叶出来，就唯有先抓那女子，也只有抓了那女子，才有可能让那杨叶现身。不然，他隐藏不出来，我们可能永远找不到他！”

    这名中年男子正是那送葬者！

    送葬者缓缓睁开了眼睛，然后他看向了下方的那武问，下一刻，他直接出现在了那武问的面前，紧接着，其直接一拳朝着那武问轰了过去。

    当他拳出的那一瞬，一头狰狞的虚幻兽脸突然出现在了送葬者的身后。与此同时，他的拳头四周也多了一道虚幻的拳影。

    武问没有想到那送葬者会突然出手，当下有些猝不及防，不过，他反应也极快，在拳刚来到他面前的那一瞬，他便是同样一拳轰了过去。

    轰！

    两只拳头刚一接触，那武问便是脸色大变，转瞬一一

    咔擦！

    随着一道骨头断裂声响起，一只手臂直接抛飞了出去，与之一起抛飞出去的还有那武问。这一飞，那武问足足飞出了足足千丈！

    刚一停下来，那武问便是连喷数口精血！

    场中，武家强者个个脸色大变，在他们眼中，满是惊骇之色！

    那武问抬头看了一眼那送葬者，“真境六段！”

    此刻，他眼中也充满了凝重之色。因为眼前这位真境六段强者，绝对不是一般真境六段强者。

    这时，那送葬者突然朝前踏出一步，其就要出手，而就在这时，一名白发老者突然出现在了那送葬者的面前，在老者手中，是一柄银白色的长枪。

    真境六段强者！

    见到来人，场中武家强者顿时一喜，因为眼前这位正是武家老祖之一，武夜！

    空中，武夜与送葬者相视了一眼，下一刻，拳出，枪出。

    轰！

    天际，突然响起了一道惊天巨响声，转瞬，那白发老者朝后退了足足百丈，而那送葬者也朝后退了六十来丈。

    见到这一幕，武家等人脸色顿时沉了下来。

    武夜冷冷看了一眼那送葬者，“你不是赢家人！”

    “他来自天柱山！”这时，赢域突然道。

    闻言，那武夜双眼顿时眯了起来，他看了一眼那送葬者，神色沉了下来。

    这时，赢域突然道：“武夜兄，杨叶手中有一柄剑，那剑对天柱山的结界有很大的效果，所以，现在天柱山的那批人，已经盯上了他。但是，他自己龟缩了起来。而他的女人，也就是那安南靖在你武家。武夜兄，你们若是还留她在武家，她会为你武家带来滔天大祸！”

    武夜沉默了。

    天柱山！

    他对这个地方自然是比较了解的，因为这也是他日后要去的地方。同时，这个地方的恐怖，他也是知道的。而现在，这个地方的人居然盯上了杨叶！

    这不是重点，重点是，那些人极有可能要从安南靖下手。

    这时，那赢域又道：“武夜兄，此女并不是你武家的人，何必因为她一个外人而与我各大世家以及天柱山为敌？武家这么多年的基业，你不想毁于一旦吧？”

    武夜双手缓缓紧握了起来，而就在这时，一道声音突然在场中响起，“武家不比为难！”

    随着声音响起，所有人看向了右边，那里，不知何时出现了一名白袍女子。

    这名女子，正是安南靖！

    所有人的目光都落在了安南靖身上。

    安南靖看了一眼武家众人，然后道：“这段日子，感谢武家所有人的悉心指导。此情此恩，吾永不忘记。”

    语落，她转身看向那送葬者等人，“不是要找我吗？我就在此！”

    赢域看了一眼安南靖，下一刻，其直接出现在了安南靖的面前，然后右手朝着安南靖抓了过去，这一抓，安南靖周身的空间直接扭曲了起来。

    安南靖脸色不变，她右手握着手中的裂天猛地就是一刺。

    对于安南靖这一枪，赢域并没有怎么在意，毕竟，不是谁都像杨帘霜与杨叶那么变态的。然而，当他的手掌接触到安南靖的裂天的那一刻，他脸色瞬间勃然大变。

    轰！

    在所有人惊愕的目光之中，那赢域直接被震到了百丈开外，而安南靖，则退了不到五十丈。

    最恐怖的是，安南靖刚一停下来，她便是突然再次出现在了那赢域的面前，然后双手握着手中的裂天对着那赢域猛地就是一砸。这一砸，直接让得赢域周围数百丈内的空间扭曲了起来。

    此时此刻，赢域彻底收起了轻视之心，他不敢在有丝毫的大意，体内玄气涌动，然后右手紧握成拳，朝上就是一轰。拳出，一股强大的神秘力量自他拳头之中倾斜而出，瞬间将安南靖给淹没。

    轰！

    两股力量刚一接触，场中便是响起了一道巨响声，紧接着，两人朝着彼此的后方连连暴退，而那安南靖刚一退，她便是突然强行停了下来，转瞬，其右脚猛地一跺虚空。

    轰！

    数千丈内的空间顿时剧烈一颤！

    而安南靖本人则已经出现在了那赢域的面前，没有任何花哨的动作，就是一枪，安南靖直接一枪对着那赢域刺了过去。

    这一枪，那赢域没有在硬接，其侧身一闪，让得这一枪贴着他胸前而过，然而，那柄长枪陡然停了下来，然后长枪猛地朝着左边就是一震。

    轰！

    这一震，直接将那赢域给震地朝后连连暴退，而安南靖就要追击，但就在这时，那赢域突然一声怒吼，紧接着，其双掌朝前猛地就是一拍。

    轰！

    这一掌，直接将他面前的空间给震地崩塌开来，而其中的强大的力量瞬间便是将安南靖给震到了数百丈开外。

    “改！”

    这时，场中突然响起了赢域的声音，紧接着，数百丈外，安南靖周围的空间突然颤动了起来，与此同时，一股强大的神秘之力笼罩住了安南靖，被那股神秘之力给笼罩，安南靖眉头顿时皱了起来。

    因为她感觉自己全身仿佛有数万匹烈马在拉扯！

    稳住心神，安南靖手腕一转，手中裂天猛地一个横扫。

    轰！

    随着一道巨响声响起，周围原本修复的空间直接被她这一枪给扫的崩塌开来，与此同时，那股神秘之力也烟消云散。

    见到这一幕，那赢域脸色终于变了。他没想到，安南靖的力量如此的强大！

    就在这时，安南靖突然消失在了原地，再次消失时，已经在那赢域的面前。

    接下来，出现了诡异的一幕。

    在所有人惊骇的目光之中，作为真境六段的赢域，竟然被安南靖给压着打！

    压制！

    赢域竟然被安南靖给压制了！

    而安南靖，才真境二段！

    场中，武夜等人相视了一眼，眼中毫不掩饰着震惊之色。显然，他们都没想到，这安南靖竟然强到了这种程度！

    就在这时，远处的赢庆突然道：“出手！”

    语落，其与身旁其余四五家主身形一动，朝着那安南靖冲了过去。

    轰！

    在五人合力之下，加上五人突然偷袭，那安南靖直接被震到了千丈开外。

    千丈外，安南靖停了下来，她扫了一眼赢庆等人，然后道：“恕我直言，你们都是垃圾！”

    语落，她右手握着长枪轻轻一跺。

    轰！

    方圆万里内的空间剧烈一颤。

    这时，安南靖左手突然拿住她身后的马尾，然后将其缠绕在了脖子上，最后，她将马尾的尾端咬在了口中。

    ps：抱歉，今天因为一点急事耽搁更新了。抱歉，让大家久等了。希望大家谅解谅解！           
            