
他的下方是一个大大的血池，同样的暗红色的，此人的下半身泡在血池中。这血池氤氲起了血色雾气，变幻出血魔的各种形象。想来将他们卷入此地的血雾，根源便是出自这里。

而且血池的角落处，还长着几株赤红的如同灵芝状的东西，隐隐发着红光。

罗晨风可能不知此物是什么，而楚璃作为一个天级的丹师，却是知道这是一样天材地宝，魔血芝，此物虽生长于血池之中，血池中的血液又是集怨气，恶念，邪煞之气，但是生长出的这魔血芝却是最纯净不过了。

用此物炼制成的丹药不光可以助长体内的血气，而且有着破阶的功能。如今这几株又用池中之人身上血气的蕴养，更是不凡之物。其实，就凭此物便可以引来魔域  的动荡，只是不知为出什么，始终没有人来取此物。

血池的边上刻录着繁复的符文，此人的身形十分的高大，肩胛骨被黑亮的钩子刺穿，而他的身体后方则着有着一块半人多高、一人多宽的黑色中透着红光的石头。

几根链子便从黑色的石头中伸出的，从柱子的上方穿过，牢牢的和钩子相连。

而这块黑色的石头，同样刻着繁复的符文，瞧着这些闪着血色光芒的符纹，楚璃的神色中闪过了怪异之色！因为这些符纹竟然与因果井上阵法的符文十分的相似，甚至是同出一源。

当楚璃与罗晨风的身晾刚刚出现在平台上，那层结界便开出了一条通道。

单看此人的身形，倒像是一个年青的男子，上身赤裸着，下半身泡在血水之中，头低垂着，墨黑色的长发挡住了脸，还有一截垂在浓稠的血水之中。

奇特的是，他的头两侧各长着一只三寸来长的尖角，的的确确的魔族人。血池的周围散落着不少的人类骸骨及兵器等物，其中也有头上长角的魔族人死在这里。

显然此人也不是什么好相于的，也不知刚才的召唤是否出自于他，进入此地的修士虽然没有几百，但是大几十人还是有的，然而如今除了这漫山遍野的血魔，却只有他们能来到这里。可见每一次血魔地的开启，要用多少人命来填。

这种形象的魔族人，楚璃还在一处地方见过，阳曲镇红泥滩边的山脉地下，血湖中无数的头上长角的魔族尸体，这些尸体的体形与眼前的这些人完全一样。

听说魔族人的寿命比起一般的人类修士要长许多，而且它们很难一下子死亡，高等阶的魔族中还有着复活的各种手段。

“这是魔族人？”

从罗晨风跨入这里，脑海中的那个声音就消失了，这魔族人引起了他极大的好奇心，他见到楚璃正盯着眼前的魔族人想着事情。

于是便悄悄的走近了血池一些，想用神识看看这个魔族人是死还是活，但是神识在血池边上便被挡了回来，看来是有禁制了。

想了想，罗晨风有些不死心的从旁边的石壁上，揪下了一根树枝，然后慢慢得又走近了一些血池，树枝伸进去血池的上方，探向了这名魔族人，想将他的头抬起来看看。

他刚刚走近血池，猛得血池中便翻滚起来，一只血红色的狰狞大手，突然从池子中探了出来，一把抓向了他。罗晨风吓了一跳，身体急速向后退去。

只是后退的脚步太过仓促，被血池旁的骸骨绊了一下，一下子滚倒在了地上，十分狼狈的样子。不过也正好是他的这一滚，适巧躲开了血手的一抓。

罗晨风在船上时，是见过长角的魔族人。他就是想知道，眼前之人是不是与那些长得差不多。他听说，有些魔族人只是身形像人，面容长得却都是兽样。

也不知道这个魔族的男子是不是长着熊的脸，长长的獠牙。他刚才的这番动作，楚璃自然看在了眼中，对于罗晨风这么重的好奇心，也是觉得有些无奈。

好奇害死猫的这句话，可不是空穴来风，不少的修士便死在了这好奇当中。

不知道这人活着还是死了？罗晨风虽然被吓了一跳，却仍旧不死心，从地上爬了起来，重新折了一条更长一点的树枝。

离着血池老远便伸过去，轻轻的在那个魔族人的身上戳了戳，戳了两下发现他如同死人一般，没有任何的动静。

于是胆子也就大了起来，又抬着这魔族人的下巴，让他的头抬了起来。随着魔族人的头抬起，一张无比英俊又棱角分明的脸出现在了他眼前。

乌黑凌乱的长发中，隐隐夹杂着一些蓝色的发丝，高挺的鼻梁、轮廓分明的嘴唇，把人衬得刚强中有些魅惑。

就在抬头的一瞬间，整座宫殿仿佛是晃动了一下，楚璃便看到此人的身上阵阵的乌光暴起，罗晨风惊得后退了几步，就见到其它山峰处的宫殿也在跟着一起晃动，然后便开始虚化起来。

紧接着一道道与眼前之人，一模一样的影子重合进了此人的体肉，他身上的气息节节拔高，越来越强，却又被某种力量禁锢。

化魔分身大法，这是魔族的一种传承功法，据说是为保存实力或是逃生所用，就不知眼前是哪种情景了。对于魔族的功法，楚璃只是偶而看过介绍而已，具体的并不清楚。

就在这时，这个魔族人毫无气息的身体颤了颤，一直紧闭的双眼猛的睁开，从初始的混沌转为清明，黑亮亮的眼中一抹寒光闪过。深黑色的瞳孔竟泛起微微的深蓝色，显得更加深邃迷人，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠与高傲。

罗晨风被这样尤如实质般的目光，吓得往后退出了好几步，扔下了手中的树枝，一直跑到了楚璃的身边才停下了脚步，万分警惕的盯着魔族人。

“你们这些人族修士就是太弱了，到山顶都要需要花这么长的时间。”

说话间，这魔族男子抬起了头，朝着两人露出了一脸的鄙视。这魔族男子一身的气息，沉渊如海，修为的确比自己高出许多。神识进入此人的身体，就仿佛进入了无尽的黑暗深渊。然而楚璃却不以为意，拔了牙的老虎再厉害又如何？

但是给罗晨风的感觉却不是如此，明明他被吊在血池中，明明被困住，他仍旧感到心惊肉跳，像是被一头洪荒凶兽盯上一般的透不过气来。

魔族男子抬眸细细的打量了二人几眼，他比楚璃的修为高多了，楚璃的这点伪装自也瞒不过他。

就见这女子肌肤胜雪，双目犹似一泓雪山之巅的冰泉水，顾盼之际，自有一番淡雅高华的气质，神秘飘渺如九天之上高高在上的神女，让人为之所摄、自惭形秽不敢亵渎。

但那冷然灵动中颇有勾魂摄魄之姿，又让人不能不魂牵梦绕。

“神族！没想到魔域中会有一个神族人出现，而且还是正宗的嫡系血脉！想来你的出现，不日将会被人觊觎！”魔族男子有些讶异的出声道。

楚璃也没想到，对方一眼便看出了自己的底细，还说会被人觊觎，心中不由的警赐了几分！

“你又是何人？”

“我是罗苍！”

“你是被何人所关？”

“我的出现，将会打破魔域的平衡！兵戈将起！”

“那么便是大多数的魔门都出手了？”

楚璃心思玲珑，很快便猜出了何人将他关在此地，而且她巴不得魔域越来越乱才好！

罗苍点了点头，“我的种族需要我，所以你要助我出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246484"  chaptername="九百八十七  罗苍的求助">加入书签</a>
</div>
