    陈阳的话说完，那男人顿时一脸不服气，直接就开始脱衣服。

    他一边脱，一边说道：“我若是游了一趟没事，你怎么负责？”

    “你要是没事，我怎么都行。”陈阳说道。

    那男人也是硬气，二话不说，扑通一声就跳进了水中。

    陈阳扭头看向钟队长，说道：“去，找些公鸡血来。”

    “要公鸡血干啥……”钟队长有些疑惑，陈阳笑了笑：“如果没有公鸡血的话，这家伙只怕是要在医院去躺很久了。”

    钟队长不明其就，但还是不敢怠慢，立即吩咐一名下属出去找公鸡血。

    这时候，那男人已经是游了一圈上来了，他拿了条毛巾一边擦拭身上的水迹，一边说道：“我现在游了一趟，一点不对劲的感觉都没有。这位先生，你刚刚怎么说的，若是我没事，你怎么都行？”

    陈阳只是抱着胳膊看着他，淡淡的笑着：“一。”

    男人见陈阳这个态度，顿时勃然大怒：“你这什么态度？我是这游泳馆的馆长，同时，也是青州市体育局的副长，你……”

    说到这，他忽的脸色一变，摸了摸自己的心口。

    陈阳又道：“二。”

    “二什么二？”馆长摸着心口，还有些恼火陈阳的态度，但这个时候，他似乎已经坚持不住了，疼得浑身发抖，弯下了腰去，脸色煞白，豆大的汗珠不断的落下。

    他终于明白事情不太对劲，哆哆嗦嗦的道：“我这……这是怎么了？”

    “死不了，就是遭点罪。”陈阳看向钟队长：“公鸡血呢？”

    “马上就到！”钟队长道，下属办事，果然是雷厉风行，很快那名下属就快步跑了过来，手里拎着一只公鸡。

    陈阳直接拿过了公鸡，伸手在其脖子上一划，然后对地上那馆长道：“张嘴。”

    馆长虽然很想拒绝，但是，实在是疼的受不了了。感觉自己的心脏，已经被揪成了一团，再疼下去自己怕是要完蛋了。

    只能是听话的张嘴，看见陈阳拿着那公鸡的脖子，朝着自己的嘴巴灌来。心中很想拒绝，但最终还是张开了嘴，就感觉腥臭温热的血液，落入了自己的嘴里。

    但说也奇怪，这平时肯定令人作呕的鸡血，此时喝起来却是无比的美味，他忍不住大口大口的吞咽着。

    喝了几口之后，顿时就感觉心脏好受了一些，再也不疼了。顿时也顾不得什么面子，张嘴继续大口的喝着鸡血。

    这时候，陈阳拿开了公鸡，丢到了一边。地上的馆长，也是直接爬了起来，似乎已经好了。

    他有些不好意思，正要说话，却又是猛地脸色一变，捂着肚子跑到了一边，没跑两步就忍不住了，疯狂的呕吐起来。

    看他吐的是昏天暗地，旁边人都是哭笑不得。

    那馆长一开始呕吐的是浑浊的血液，应该是他刚刚喝下去的鸡血，但最后却是吐出了一条黑色的虫子，咋一看好像是泥鳅似的。

    这虫子在呕吐物理扭动挣扎，看上去格外的诡异恐怖。

    “这……这怎么回事？”馆长一脸惊恐，连忙解释：“我……我保证我之前没有吃下过这种虫子啊！”

    钟队长却是把目光看向了陈阳，他很清楚，这个年轻人似乎一切都尽在掌控之中，他肯定知道一切。

    陈阳淡淡的道：“这水里，被人动了手脚。里面就有这种小虫子。游泳的时候，要么是毛孔，要么是溅到嘴边的水，最终，这虫子就会进入人的体内。会在短时间里，吸取宿主体内的鲜血成长，要是公鸡血来的再晚点，他就会被这虫子吸干鲜血，变成一具干尸。”

    馆长惊骇欲绝，这才知道自己捡回来了一条性命，他哆哆嗦嗦的看着陈阳：“先生，刚才是我有些无礼了……不过，这里的水，我们真的是三天一换，并且保持消毒。每天其实都有运动员，在这里进行训练，为何之前没事啊？”

    “刚刚被人动的手脚。”陈阳说道：“现在这个不是重点，重点是把这里赶紧清除干净。对了，亚运会还多久开始？”

    “后天就开始了。”馆长的脸色难看无比，豆大的汗水不断的滑落，这一次不是疼的，而是吓的急的，毕竟，这距离比赛召开只有两天时间，现在却出了这么一档子事。

    游泳一直都是运动会里十分重要的一个项目，若是这里出了事情，那他这辈子都完了。

    “陈先生，可有办法？”钟队长看向陈阳，他知道，这个年轻人十分的强大。而且他一直都如此的淡然，显然，这是胸有成竹！

    陈阳笑了笑，说道：“很简单，去找点儿黄纸和朱砂来。”

    “速去！”钟队长回头，看向一名下属道。那下属快步跑出去，仅仅五分钟，就拿着东西回来了。不得不说，这执行力太恐怖了。

    陈阳摊开黄纸，以朱砂在其上绘画，很快就画出了一些奇特的符文，当然，周围这些人没有一个能够看懂的。

    画完之后，陈阳顺手点燃，丢入了水池子里面。

    顿时间，符纸燃烧的地方，以肉眼可见的速度，凝聚了一团漆黑无比的东西，但这些东西，在符纸燃烧的火焰之中，却是被点燃了一般，发出了焦臭的味道。

    很快，符纸燃烧完毕，那团黑色的东西，也在火焰之中被烧尽了。

    陈阳拍了拍手，道：“搞定了，现在没事了。这里面的水，换一遍就万无一失了。”

    “真的可以了吗？”馆长心有余悸的道。

    “当然。”陈阳点头，那馆长居然毫不犹豫，直接扑通一声跳了下去，游了一圈之后上来，等待了半晌，果然再没有那种疼痛感，他这才松了口气，对着陈阳不断的点头哈腰：“谢谢，多谢先生帮忙……”

    陈阳摆了摆手，说道：“这边的事情已经解决了，不过，既然游泳馆被人动了手，其他的地方，只怕也要仔细的查看一下。我稍后给你们几张符咒，但凡是有被动过手脚的地方，都可以感应到。另外，那个动手的家伙……我得去追查一下。”

    钟队长十分的高兴，道：“陈先生有那凶手的线索吗？”

