    第746章  助手就助手   

    云汐做助理？

    

    当有福嫂宣布完毕，所有人都用难以置信的眼神望向云汐。

    

    她怎么就一飞冲天了？

    

    区区一品下垃圾天赋的云汐，还能给简夏小姐当助理？

    

    云薇薇将攥紧了拳头，她刚刚准备放下尊严去为简夏服务，却没想到连这种机会都落不到自己头上。

    

    “额……有福嫂，云汐她的天赋是一品下，而且天赋类型是外功，似乎不能胜任丹师助手的工作？”

    一名医师小声提醒道。

    

    “是啊是啊，还不如选我去当助手。”

    又有人附和道。

    

    有福嫂当然知道，这些人都是冲着三倍待遇去，但老祖宗和简夏的算计又哪里是他们能够明白的？

    

    有福嫂笑道：“各位稍安勿躁，我只是负责通知，简夏小姐的要求已经得到老祖宗许可，难道大家连老祖宗的话都不听了吗？”

    

    此言一出，躁动的人很快安分下来。

    

    这些云氏族人只好郁闷的接受现实，最多用幽怨的眼神去偷瞄云汐。

    

    “就算翻三倍，家族给我的待遇也不过是1W5的月生活费，和每月3粒最低级的丹药而已。”

    

    “付出这么点代价，居然还让我成为众矢之的？”

    

    云汐清晰感受到周围人缺乏善意的目光，连她都忍不住想夸一句‘好算计’。

    

    有福嫂又道：“云汐小姐，请跟我去简夏小姐的工作室，您的工作从现在就可以开始了。”

    

    “哦。”

    

    没有抗拒，云汐面无表情的应了一声。

    

    她倒没有真给简夏当助理的打算，只是既然回到云家，自然是要见招拆招，一直逃避可不能解决问题。

    

    所谓简夏的工作室，其实是把家族丹房原属于严言的工作室重新挂牌，以后只给简夏专用的。

    

    工作室里，空无一人。

    

    但工作台和地板上散落了大量药渣，炼丹必须的器具也有刚刚被使用过的痕迹。

    

    有福嫂道：“简夏小姐应该已经结束炼丹，回房间休息了。

    接下来，就麻烦云汐小姐把这个房间收拾干净。”

    

    原来，这是把她当清洁工使唤了？

    

    云氏家大业大，云氏庄园里光佣人就不下几百名。

    

    负责清洁工作的大有人在，却让云汐这么一位家族小姐来打扫卫生，这明显是在故意使坏。

    

    “哦，知道了。”

    云汐淡淡道。

    

    没有见到简夏，但不妨碍她检查简夏工作的环境。

    

    “日曜丹……崇明丹……凝神丹……”   

    仅仅是通过分析药物残渣和器具使用情况，云汐就分辨出简夏之前在尝试炼制哪些丹药。

    

    不仅如此。

    

    她甚至通过空气中还未散去的焦味，推测出三品的日曜丹应该炼制失败了，简夏只成功炼制出二品的崇明丹和一品的凝神丹。

    

    作为一名刚刚转职丹师的新手，尽管有四品境界，但她的表现只能算中规中矩。

    

    “云汐小姐还不开始工作？”

    

    有福嫂见她只是四处打量，不由得皱眉催促起来。

    

    “嫌我干的不好？

    你们可以换个人啊。”

    云汐淡淡道。

    

    “额……”   

    有福嫂吃瘪。

    

    把云汐换掉？

    这怎么可能。

    

    简夏小姐把她留在身边，就是为了时时刻刻盯着云汐。

    

    

