    “淮南为橘，淮北为枳。”不甘被无视的宋璟来了一句。

    李易看都不看他：“橘和枳根本就不是一种东西，枳种在哪都是枳。”

    宋璟：“呼哧、呼哧……”

    “对，咱们许多地方还种着枳，尤以野枳为多，嫁接，回头报纸上写，秋天嫁接，可以成功过冬。”

    李易没空去管宋璟心情，他想到山上或百姓院子周围的枳树，枳其实也挺好吃，当药吃。

    吃柚子吃到皮，就跟枳的口感差不多。

    “南方那边有枳树的，让他们嫁接柚子，柚子大，保存期长，到了收获的季节，慢慢运过来，都不会坏。”

    李易又想到了柚子，可惜柚子在天冷的地方不能生长。

    永穆公主同样不理会宋璟：“李郎，枳与橘不同？”

    “回头我把这些列出来，分科分属，你一看便知，有图。”李易一脸柔和的表情与永穆公主说。

    “好哇！”永穆公主开心，又能学到新知识了。

    宋璟那边往后躲，惹不起总躲得起吧？

    他知道自己无法找陛下评理，找同僚也如此。

    李易不讲道理，随便一句话，又开始想办法帮百姓，证明人家满肚子民生之事。

    村民们记下，等报纸出来，赶紧去找橘子枝，回头寻枳树嫁接。

    哪怕在远几里的山上，野枳树，给向阳的枝嫁接橘子。

    成熟的时候自己去采，路过的人采也行，当给别人提供帮助。

    要立个牌子，告诉其他人谁嫁接的，吃的时候别全采光，更不准把嫁接的树枝掰断。

    前面一大群小孩子在大人的看护下玩耍，本村的、庄子的、富贵人家的。

    富贵人家把张家村子当成了优质幼儿园和小学，可以寄宿的那种，放心。

    接受的教育与李家庄子无差别，包括饮食、游戏内容。

    在村子中的大人们不准靠近，有羽林飞骑阻拦，小孩子无所谓。

    李隆基看一看，孩子们穿着都好，出了京兆府，到别处村子里看孩子，会看到另一种。

    李隆基上次出门见过，心中难受。

    那些孩子流着大鼻涕，有嘴角炎、脸上和手上带着皴，头发脏兮兮的，脖子一层黑。

    再看眼前的孩子，即便不是冬天，也能发现不同，脸蛋红扑扑的、嫩嫩的、头发整洁、衣服合身。

    “易弟，今年冬天，大唐百姓家中孩子……”李隆基说着说不下去了。

    “三哥，他们有的属于习惯问题，有肥皂他们不习惯用，大人没时间照顾孩子。

    烧个热水很容易，用热水洗，搓几下肥皂，再抹制造肥皂的副产品甘油。

    我在报纸上多多宣传，说保护好了能够增加寿命，家里的大人便重视，多教孩子。”

    李易挺无奈，有的人家看穿的衣服，并不差，孩子流清鼻涕，不知道保暖和擤。

    若流黄鼻涕，说明有点感冒，赶紧喝姜糖水。

    李隆基听了心情好转：“如此说来，大唐并不太差？”

    “呃……比已往强。”李易想说跟我那时比，生活条件差远了。

    不过现在的大唐百姓更愿意通过辛勤劳动来改善家中的经济状况，让孩子读书。

    从未想通过借贷买东西来跟别人比，信仰还是不错的。

    负债一般由疾病、青黄不接时候借钱买粮，并非用在挥霍与奢侈品消费上。

    “再等两年，新的作物普及，百姓家中有余粮，朝廷想借钱都借不出去。”李易又提起公廨钱。

    以朝廷名义放贷，地方官府必须保证那个钱能够得到利息。

    利息就用来给地方官员开工资，一般要是普通百姓不借，当由地方富户承担，哪怕富户不需要借钱。

    现在公廨钱还有，利息非常低，李易要求的，不准放贷给其他民间放贷者。

    姚崇他们查了又查，总能查到地方官员违纪行为。

    进团儿的人跟平时在位不一样，对付官员下手才叫一个狠呢。

    说着转着，天色渐暗，大家去吃饭。

    主要食材为海鲜，小孩子们的带鱼是红烧。

    他们不用筷子，小手洗干净了，抓起来吃，蹭一手一脸。

    只有主刺，所有毛刺儿全被大人给处理掉。

    “红珊瑚准备用来发行兑换券？”毕构问出一句废话。

    “先宣传红珊瑚的珍贵，把小枝制作成首饰，耳环、吊坠、戒指、手链，放到闻恬兰香阁中卖。”

    李易看一眼永穆公主，永穆公主要有活干了，闻恬兰香阁好长时间没营业。

    大唐的首饰中的戒指属于李易强推，单独赋予特殊意义。

    永穆公主甜甜一笑，又能赚钱喽！

    毕构吧嗒下嘴儿：“一下子可得许多钱财，可惜……”

    他想说公主不交税，自己干看着，公主捐钱跟自己又没啥关系。

    李易摇摇头：“闻恬兰香阁赚钱，并非一次性，珍珠、珊瑚、玳瑁等生物类珍品，在于后续保养。

    包括闻恬兰香阁出售的皮毛制品、丝棉绒织品，养护属于长期盈利，即便衣服划出口子，咱们也能给织补。”

    “单独要高价？老夫懂了！”毕构认为自己领悟到了精髓。

    永穆公主却笑：“毕宰辅，李郎说的养护与织补，免费，我赚的是来养护和织补时候的新品推销钱。

    闻恬兰香阁所出售商品，终身免费维修保养，不然凭什么那么贵？

    不在闻恬兰香阁买的东西，我们不给养护，哪怕给出很高的价钱。

    比如织补，衣服坏了个洞，我们能给修复到看不出来坏过的程度，然后……”

    永穆公主介绍起来，买的衣服不小心弄个窟窿，织补吧。

    衣服线的颜色由于使用，跟制作时候的线的颜色有区别，这时需要对线进行做旧处理。

    织补完，买的人甚至能叫别人看看自己这衣服坏的地方，里面能看到。

    不丢人，因为你的衣服坏了，不是在闻恬兰香阁购买，你得不到这个待遇，织补都织补出身份来了。

    那么在养护和织补的时候，发现了新的东西，自然还得买。

    再卖一些养生的药，钱少了还不行呢，体现不出尊贵。

    毕构吃惊地看看永穆公主，再扭头盯住李易瞅，似乎想从李易的脸上看出什么东西。

    他想说：曾经多好的公主哇，被你给教成了这样，你良心不疼吗？

    “我给一些人镶牙、洗牙也免费，我还不推销商品，有的人享受到了，反而不感恩，良心不能吗？”

    李易居然看出来毕构眼神中的意思，他回瞪过去。

