    不朽楼之中的好东西确实不少，比如一些简单的傀儡，这些傀儡可以做一些人类简单的工作。

    “公输石，不朽楼之中的东西有些可以放出去了，不过别一次性全部流通出去。”

    周君良看着一些新奇的物品，对着公输石说道。

    “好的，这些东西确实可以放入万宝楼中售卖，要不然我这里也快放不下了。”

    公输石笑着说道。

    “行，那我就先回去了，至于星火腕表的事情尽快炼制出来，除了一百个先送到我那里，也要炼制一些用来储备。”

    周君良对着公输石说完，随后就朝着青铜殿的方向走去。

    不朽世界的星空依旧璀璨，没有什么乌云笼罩。

    回到青铜殿的周君良身影一闪，直接进入了气运空间之中。

    “主人，你来了？”

    落羽看到周君良进来，欢快的飞到他的肩膀上，背后的羽翼洒落点点星光。

    “落羽，对于天网的建立，你有什么想法？”

    周君良看着肩膀上身材小巧的落羽问道。

    “主人，我的本体是智能腕表，现在不仅能洞悉外面的事物，而且还能够进行投影，我觉的天网可以划分三层。”

    落羽坐在周君良的肩膀上，欢快的晃动双腿。

    “三层？”

    “没错，外天网，内天网，以及核心天网。”

    “外天网对星火城的所有百姓开放，可以让百姓在上面沟通，甚至如同以前的互联网。”

    “内网作为星火城官方网络，比如仙籍司等管理部门运用，统计百姓人口，以及一些交易账本等等。”

    “至于核心天网，则是作为预留，以后如果有需要可以进行规划。”

    落羽解释着天网三层的想法，眼神带着询问说道。

    “不错，不过现在我并不打算开通虚拟天网，这个可以预留下来。”

    周君良点了点头，表示赞同落羽的想法。

    “主人，还请你规划外网的各种能力，类似于程序。”

    落羽说完，伸出手一挥一道光幕出现在周君良的眼前。

    “天网的形成是为了让星火城的百姓可以更好的交流，落羽你弄一个可以互相通话的程序！”

    “还有弄一个可以辨别凶兽，异族甚至各种草药矿石的程序。”

    周君良毕竟是在一个科技的时代，这些东西有助于星火城的发展，自然需要搞出来。

    “现在的星火城还在发展阶段，这两个程序已经够用，至于其他的程序先不急，以后可以在进行增加。”

    周君良说完就看向了光幕，光幕上有两个如同以前手机上的app一样东西。

    “主人，这两个程序已经弄出来了，不过可以分辨凶兽的这个程序，内部空白，还需要添加详细的资料。”

    落羽一挥手就把两个程序展现在了周君良的眼前。

    “这个就交给星火城的百姓了，回头我也会让其他部门添加一些信息。”

    周君良点了点头说道，毕竟不朽世界这么大，有很多神秘的凶兽，甚至草药等等。

    如果百姓中上传一些信息，不断的完善，说不定这个程序会成为不朽世界的百科。

    “至于内网，就把星火城的所有部门全部建立一个单独程序，这个落羽你应该能够了解。”

    周君良对着落羽说道。

    如果说谁最了解星火城各大部门，那么必然是落羽了，毕竟星火城所有人都有仙籍卡，而一些信息落羽可是分门别类的记录了下来。

    “没问题。”

    落羽点了点头，随后把内网建立了起来。

    当然在周君良的眼中可能是一闪而过，但是落羽可是经过计算，各部门程序所需要的一些能力全部都出现在了上面。

    比如万宝楼中需要记录一些账单，仙籍司中可以查询百姓信息等等。

    星火城中目前有，仙籍司，天兵司，镇魔司三司。

    万宝楼，天巧楼，神农楼，神医楼。

    还有一个佣兵殿。

    目前星火城主要的部门就是这八个，各司其职。

    佣兵殿刚刚建立，周君良还没有前去查看，只是听说有不少的百姓已经加入了佣兵殿，成为一名佣兵。

    并且不止有百姓在其中发布任务，还有天巧楼也会不定时发布寻找一些物品的任务。

    “目前就先这么些吧，对了预留一个供奉殿出来，这个也有用。”

    周君良突然想到星火城中唯一的供奉，洪七公。

    洪七公这人是懒散惯了，加入供奉殿确实是最好的选择。

    而且如果以后周君良遇到一些不想加入军队的高手，那么供奉殿就是最好的选择。

    “没问题，主人。”

    落羽手一挥，九个小程序出现在内网上。

    “不错，有点科技的意思了。”

    周君良眼神一亮，看着眼前的光幕越来越像以前的那种手机桌面的感觉。

    “落羽，你能不能弄出一个稍微带点智能的小人或者动物，可以帮助一些人了解天网？”

    周君良突然想到大量的百姓中有不少是古代人，这东西过于超前，可能有人会弄不明白，如果有个东西指引他们最好了。

    “当然没问题，这都是最简单东西。”

    落羽笑着回答道，随后一个小人出现在周君良的眼前。

    “你好，很高兴为您服务！”

    小人以投影的方式出现在周君良的眼前，随后小人对着周君良解释了一个程序，并且非常的明确。

    “不错，想来这样星火城的百姓，可以很快就上手星火腕表了，你就叫小星吧。”

    周君良看着眼前的小人，脸上带着满意点了点头。

    “落羽，天网的事情你就先完善一下，想必你应该知道我的想法，功能越简单越好，一些功能后面在慢慢的开放。”

    周君良对着落羽说完，随后就走向了气运天井。

    “气运越来越多了，距离建立王朝也快了。”

    周君良看着井中的气运，心里不由的越发的高兴。

    不过周君良这次出行，并没有遇见邪灵的存在，心里感觉到一丝不对，毕竟他的身上还带着邪灵印记。

    结果出去那么久，居然一个邪灵也没遇到，这让他心里产生不太好的预感。

    邪灵印记还在他的右臂上，那里有个骷髅的图案，并且颜色深邃，骷髅的眼眶中也闪烁着奇异的幽光。

    “这玩意如同狗皮膏药一般，想要祛除也不容易。”

    周君良摸了摸自己的右臂，脸上带着无奈的表情。

