    吸收了朱红色宝珠的固拉多和吸收了靛蓝色宝珠的盖欧卡在形态上发生了巨大的改变，而这就是裂空座口中的原始回归状态。这个状态与超级进化有一个明显的区别，那就是它并不需要训练家的参与，完全是由固拉多和盖欧卡自发产生的变化。

    此时，原始固拉多和原始盖欧卡自身的气势已经明显的强过裂空座，俨然一副“火红大地的霸主”和“蔚蓝深海之王”的架势。然而，裂空座并没有理会他们，而是将自己的目光聚集到空中。

    “时间正好，流星已经越过大气层，接下来就是直接朝着丰缘地区而来了。先前我在宇宙之中就已经尝试过对这颗流星出手，可即便是超级进化状态下的我也只能摧毁其二十分之一的大小。所以，我希望待会你们也不要有所保留，直接用上全力吧！”

    当裂空座对原始固拉多和原始盖欧卡说出这些话的时候，王皓也已经将目光聚集到了空中。此时，流星的轮廓已经越来越明显了，甚至它在穿越大气层的时候还披上了一层炙热的火焰。那是流星与大气摩擦导致的结果，也是大气阻拦流星坠落的一种表现。

    原始固拉多和原始盖欧卡此时也将目光聚集到了流星身上，虽然他们没有裂空座那么强悍的感知能力，却也能通过自己的双眼辨别出这颗流星的可怕。尤其是作为地面属性和火属性的原始固拉多，对于那媲美丰缘地区的流星有了一种另类的认知。

    “臭蛇！你刚刚说这颗流星之中的自然能量都被用来孕育一只代欧奇希斯了？代欧奇希斯这类生命你应该是比较了解的，他们虽然没有父母，但孕育他们的地方就相当于他们的父母。一般情况下这类生命是绝对不允许别人破坏孕育他们的地方的，所以你能确定那只代欧奇希斯就真的已经不在了吗？”

    “我不能确定！那只代欧奇希斯表现出来的实力似乎并不怎么的强悍，可能跟他刚被孕育出来有关！当时他被我的技能命中之后就利用瞬间移动逃走了，之后任凭我怎么感知都无法捕捉到他的生命气息，所以我才回到地面上来的。你所提出来的这点我也有想过，所以我们都需要注意，在破坏流星的时候记得防范代欧奇希斯的偷袭！”

    对于代欧奇希斯具有守护孕育之地的做法，裂空座是十分清楚的，所以当初在唤醒代欧奇希斯这事上才会如此的纠结。只不过，现在那只代欧奇希斯已经消失了，任谁也无法找到他的具体位置，所以，他们也就只能在破坏流星的时候多加戒备了。

    “王皓！你先到固拉多的身边去，接下来我会联合固拉多、盖欧卡对流星发动攻势，而你需要做的事情就是利用自身的波导之力戒备在固拉多的身边。代欧奇希斯会不会出现，这点我们无法预测，但倘若他真的出现的话，那么作为我们三个之中唯一不能飞行的固拉多极有可能成为他第一个攻击的目标。你只要帮固拉多挡下偷袭的一击，那么就能为我们争取到足够的时间来应对代欧奇希斯。”

    在宇宙之中的时候，王皓就凭借着波导防御壁垒为裂空座抵挡过一次代欧奇希斯的攻击，现在裂空座希望王皓能继续发挥这样的作用。这点对王皓来说其实也并不难，所以他立即就答应了，并释放出波克基斯让其带着自己漂浮在固拉多的身边。

    当裂空座提到波导之力的时候，无论是原始固拉多，还是原始盖欧卡都立即将自己的目光聚焦到王皓的身上。盯了好一会之后，原始固拉多才对王皓说到：“小鬼！你真的能使用波导的力量吗？是传说中的波导继承者吗？我说臭蛇怎么会把你带在身边，原来是波导使者！”。

    对于原始固拉多的质疑，王皓没有多做解释，只是点头示意自己确实就是他口中的波导继承者，能够使用波导之力，并且立即将自己的波导之力扩散出去。感受到从王皓身上散发出来的波导之力，无论是原始固拉多，还是原始盖欧卡都会心一笑。

    “已经很久很久没有感受到这股纯净的波导力量了，果然还是只有波导继承者才能散发出这种令宝可梦愉悦的能量波动。千年的沉睡实在太无聊了，就让我们一起放个大烟花来庆贺一下吧！”

    说完这话的原始固拉多立即就将头颅转向空中，然后全身闪烁着岩浆的颜色，似乎在不断的聚集着力量。和波克基斯一起漂浮在原始固拉多周围的王皓此时只觉得周围的温度受原始固拉多的影响在不断的升高，一下子就大汗淋漓了起来。随后，当原始固拉多全身都布满了欲要喷发的岩浆之色时，一根裹着岩浆的锋利石头从海底地面喷出，并直扎空中而去。

    包裹着岩浆的锋利石头不断露出水面，并且外形逐渐朝着石剑的模样变化。这是原始固拉多的专属技能，断崖之剑。是一招将大地的力量转化为利刃的攻击。此时，原始固拉多所实战的断崖之剑明显不是一般等级的攻击，光是这远超千米的石剑模样就足以让人看出这招的与众不同。

    然而就在这个时候，裂空座行动了起来。绿宝石般的气场从裂空座身上爆发开来，手握流星陨石的裂空座瞬间就完成了超级进化，变成了超级裂空座。他绕着原始固拉多断崖之剑喷出的方向腾转自己的身体，同时还利用金色的条状物去去牵引断崖之剑，使得断崖之剑高速旋转了起来。

    这是超级裂空座在利用自身专属技能，画龙点睛在为原始固拉多的断崖之剑增加威力。这是两只传说宝可梦的专属组合技能。亲眼看到这一组合技的时候，王皓已经彻底的惊掉了下巴。他怎么都没有想到，传说宝可梦之间居然还有组合技能的存在。断崖之剑在画龙点睛的作用下，威力提升了数倍之大。

    光是这一击，王皓就觉得足以摧毁大半个丰缘地区了吧！就算面对的是媲美整个丰缘地区大小的流星，也足以撼动了。当初超级裂空座全力施展的破坏光线都仅仅只是摧毁了流星的二十分之一，这让王皓误以为就算有固拉多和盖欧卡的配合，也只能再多摧毁十分之一而已。然而，他还是小看了丰缘传说之间的配合。

    就在王皓为超级裂空座和原始固拉多的配合感到震惊不已的时候，威力倍增的断崖之剑直接就在空中与即将砸落的流星进行了接触。这场面就像是一支锐利的箭扎入天空一般，显得十分的渺小。远远断崖之剑已经看上去十分的巨大了，却还是无法和流星的大小比肩。

    受到引力和大气摩擦的作用，流星的周围遍布了火焰，并且还有一股莫名的压迫感传来。这些统统都给王皓造成了一种断崖之剑不敌流星的感觉。然而就在这个时候，一个碧蓝色的身影出现在王皓的眼中。那是飞翔在空中的原始盖欧卡，他紧追在断崖之剑的身后。

    当断崖之剑与流星正面碰撞的时候，原始盖欧卡的身体周围出现了数个淡蓝色能量球。这些能量球在原始盖欧卡的一声怒吼之下化作蓝色的波动能量并朝着断崖之剑喷射而去。这是原始盖欧卡的专属技能，根源波动。

    这一记根源波动就像是一个崭新的喷射器，为断崖之剑提供了全新的动力，使得被流星庞大能量阻拦下来的断崖之剑有了后继之力。被根源波动推着的断崖之剑瞬间就扎入流星之中，甚至连包裹在流星上的火焰也被这一击给瞬间平息了。这是丰缘三大传说宝可梦的专属技能组合招式，具体的威力王皓已经不知道该如何用数值去判断了。

    从流星上的火焰瞬间熄灭的情况就可以证明这个组合攻势的强悍。然而，一头扎入流星之中的断崖之剑很快就没了身影，流星似乎看上去没有太多的变化。这不免让王皓有些失落，毕竟刚刚见识到丰缘最强传说的联合招式，可结果就只是这样？

    难道是流星过于可怕？还是自己太过高估了丰缘三大传说宝可梦组合招式的威力？王皓不免在心中对自己的判断产生了一些质疑，可当他看到原始固拉多、原始盖欧卡和超级裂空座都一脸凝重的将目光注视在流星之上的时候，他就不再胡思乱想了，将自己的目光再次聚焦到流星之上。

    被断崖之剑命中之后的流星似乎没有了之前下坠的趋势，反而给人一种悬浮在空中的错觉。原本随着流星的出现，丰缘的天空已经渐渐地被炙热的火球笼罩；可现在却变成了一片漆黑。在这片漆黑之中渐渐地出现了一些白色的光芒，起初只是星星点点，接着就汇聚成白色的线条，最后王皓才意识到这是流星破碎的趋势。

