    第5579章 塑造种种不可能

    除却南宫星宇之外，真灵四帝、萧凡等远古神灵，也是一一上场，和萧念切磋。

    有了前车之鉴，再加上这些远古神灵，皆有高深境界，倒不至于落败，但在萧念面前，给露出了狼狈的姿态。

    “玛德，叶子又创造出个怪物！”

    无敌大帝不满的叫了起来。

    他们真灵四帝，得萧叶授予逆天神源之血，这才修炼到混沌最顶尖，傲视诸神。

    但眼见一个又一个变态出现，他们的心情，可想而知。

    “的确是个怪物。”

    奇点主宰以无上意志显化出的分身，也是惊叹不已。

    论境界，萧念处于刚刚成道之时，若是再度修炼到天道榜，击杀低维主宰，恐怕都是轻易而举。

    能不能化为主宰，对萧念而言，根本不重要了。

    轮番切磋后。

    萧念也是消耗甚大，这种融合的大道，每次动用，他都会受到反噬。

    所以。

    萧念没有再去和诸神交流，开始了闭关休养，体悟这种变异大道。

    至于诸神，也是相继散去，回到自己的岗位上，继续镇守混沌。

    和过去不同。

    他们内心的阴霾，已经被驱散了许多。

    萧叶没有坐以待毙，立足在齐天领域，在塑造种种不可能，以此来应对宙天横贯无尽时空的手段。

    遗憾的是。

    如萧念这种，融合原始级大道，塑成的独一之神，只是个例。

    因为在世上，只有一尊主宰子嗣，余者根本没有那种血脉，去承受融合的大道。

    不过，萧叶却是没有停下步伐。

    他依旧在萧家族地中，去推动变异神灵的诞生，让各大禁天，乃至小禁天中，都有萧家族人的身影。

    多年以后。

    萧叶更是凝聚出了时间和命运分身，冲出了萧家族地，陆续走入了许多主宰道场。

    旋即。

    那些主宰道场中，尽皆爆发出无匹的光辉，有混沌星云直接涌现，垂落到道场中，像是在重新孕育着什么，不断有痛苦的嘶吼声，从中传出。

    “难道萧叶大人，有方法去提升，那些主宰的维度了吗？”

    越来越多的先天神灵，投去了关注的目光，皆是猜测了起来。

    主宰，最为天道的化身，凌驾于万道之上，但也很可悲。

    终年只能处于彼此的维度中，无法做出改变，这已经不是秘密了。

    但这条铁律，只是过去。

    齐天领域者，或许可以击碎这条铁律。

    萧叶两大分身的足迹，还在不断蔓延。

    那些主宰似乎真的有了莫大收获，也相继开始了闭关。

    待得时间的指针，划到十个叠纪之后。

    世上已经没有了主宰的痕迹，连低维主宰都不再现身了。

    而经过数十个叠纪的发展，混沌的大轮回，又到了盛世的开端。

    这些年崛起的神灵，不知凡几，填满三份榜单，竞争自是变得无比的激烈。

    至于这些神灵座下的真传，以及后裔，也是不计其数，在各大禁天中活跃，不断有混沌神子，击破天地壁障，成就为先天神灵。

    高境祖神，所重塑的祖神天庭，同样大放异彩。

    这些年，又培养出了数十尊成道的祖神，横行于世。

    而在这火热的盛世中，萧念的名字，再次震动各方。

    对方在萧家族地中，静修了数十万载后，开始了认真修行。

    融合后的变异大道，该如何去推升，涉及到方方面面，这是一条古今未有的坎坷之路。

    如何踏出那一步，需要他自身的参悟。

    而萧念也不负主宰子嗣的盛名，在多年的体悟之下，身上的大道痕迹在加深，在缓慢朝着高阶挺近着。

    萧念的境界被削掉，以这样的修为，明明要受天道轮回的冲击。

    但数次天道轮回降临，他所在区域，却是一方净土，不受外界侵袭，让人啧啧称奇。

    那种融合的大道，所拥有的莫测威能，正在萧念身上，逐步展现。

    而对于这种大道，萧念也正式命名为‘萧’。

    以萧为名！

    这是独属于萧家，这个超级神族的大道。

    时光一瞬，又是数十万载过去了。

    萧家族地，依旧是整个混沌中，最为祥和的地方。

    这里没有征战和厮杀，有的只是无尽的祥和，以及奋力向上的萧家族人。

    谁都想被萧叶看中，成为先天神灵。

    每隔一段岁月，就会有一尊族人，踏天而起，冲向波澜壮阔的混沌。

    族地深处，有着一口湖泊。

    湖中之水，乃是混沌精气液化所形成，湖中波光粼粼，有先天生灵潜伏在其中，很少有人靠近。

    巫拙正盘坐在湖边，握着一根鱼竿，正在垂钓。

    鱼线散发道光，顺着鱼钩垂入湖中，不时间，一头头先天生灵上钩，被巫拙拉了出来。

    巫拙随手取下，然后放生，继续垂钓。

    “你倒是好兴致啊。”

    “这般垂钓，有什么用处？”

    一道声音传来，只见萧念身形出现，在巫拙身旁席地而坐。

    作为萧叶的第四位弟子，又在萧家族地中修行多年，萧念和对方，早已熟悉了。

    “世上之事，不是每一件都有意义。”

    “萧念大哥，你看到我是在垂钓，却不知我只是在养心。”

    巫拙微微一笑，道。

    “到了这个境界，还要去养心？”

    萧念闻言摇了摇头。

    对于父亲的这个弟子，他看不透。

    “听闻你为未来而铺路，只差最后一次，曾因为混沌枯竭，而被迫终止。”

    “现在混沌，再次兴盛，先天混宝都诞生了许多，为何你反而停了下来？”

    萧念好奇问道。

    这些年，混沌中出现了太多的神灵，起起伏伏之下，让世人对巫拙的关注，都降低了许多。

    巫拙近乎是隐居在萧家，别说化为主宰，连境界都多年没有提升了。

    虽然萧叶言称要指点巫拙修行，但对于对方，大部分时候，都采取‘放养’的策略，根本不曾去督促。

    这让萧念很是不解，甚至想和巫拙切磋，但却被对方所拒绝。

    “不着急。”

    “对我而言，只要时候到了，其他并不是很重要。”

    “我还想好好沉淀一番。”

    巫拙缓缓道，眸子中有道光在流转。

    （第二更到！）

    (本章完)

