    看见这些像是忽然间打了鸡血的士兵，白羽也有些难办，他能够感觉出来，这些士兵身体内有一股奇怪的力量，就像是一根根丝线，从他们的身体延展出来，连接着光环的方向。

    “群体增益型的基因能力，没想到还有这种基因能力，看起来人越多，他就越厉害啊。”

    白羽盯着已经被包围起来的光环。

    对方和兽傀的能力，其实有异曲同工之妙，都是靠着增幅其他人的战斗力，来和敌人作战，只不过他们一个是增幅活人，一个是增幅死人。看起来，光环的能力应该要比兽傀更加厉害些。

    白羽想了一会，看见这些爆衣肌肉猛男，一个挨着一个的冲上来，终于开始行动。他提着手中的链锯，整个人像是旋风般杀了进去，而这些肌肉猛男们，对于链锯不仅没有丝毫害怕，反而可以看到他们的眼神中，充满着狂热的火焰。

    咔擦！

    白羽用链锯切割在最开始的一人身上，结果这人的血肉无比坚韧，链锯只是割开了他的表皮皮肤，想要再继续深入下去，却像是撞击在铁石上一般，寸步难进。

    这增益也太BUG了！

    白羽心中暗暗想到，手底下却悄悄加大了力度，一丝丝血气顺延着手臂流出，附着于链锯上面。刚才还极为坚挺的士兵，瞬间便被链锯割开，鲜血溅出。

    场面一时间有些血腥。

    白羽总觉得自己这么一个文明礼貌的人，拿着电锯似乎有一些违和，不过这东西真是战场利器，自己简直越用越顺手。而被这一刀砍死后，四周那些像是打了激素一样的人，也开始冷静下来。

    人都是有畏惧之心的。

    他们这些人虽然经受过专业训练，意志力坚定，但是在面对一些人力无法战胜的怪物，他们也会恐惧，害怕，人的意志力是有极限的。

    像白羽这种神出鬼没，超越人类极限速度，以及拥有各种攻击手段，且用链锯杀人不眨眼的人型生物，给人造成的心理恐惧要远远超出实际预期。

    看见眼前大家都开始退缩。

    光环皱起眉头，开始鼓着嗓子，大声喝道：“给我上，你们再怕什么？公司的战士不应该后退！”

    声音向四周传播出去，那些面露退意的士兵们，神色再度狂热起来。每个人体型再度暴涨，一瞬间变成了身高超过五米的肌肉怪物。

    白羽看着这一幕，感觉有些棘手。普通的攻击对这些被打了激素的人来说，根本就没有任何作用，这个刚才已经试验过。但是如果使用血气，那么之后的战斗就会变得很艰难。

    血气在黄沙界是无法补充的，真正的敌人是圣紫晶学校的学生。

    这两点，是此行最重要的，白羽并没有忘记。

    他现在身体内大概还剩下百分之八十左右的血气，如果一旦耗空，那么之后的战斗他基本就只能靠基因能力，以及各种神奇物品。现在公司这名精英干部，并不能给他造成真正的生命威胁，白羽考虑的是，该如何以最小的消耗赢下来。

    “基因能力，如果我能够像阿芙尔那样，自由的使用吸收的基因能力就好了。”

    白羽看向手臂。

    黑月印记的旁边，是无数密布的星点，每一个星点，都代表着一个基因能力。但是想要直接使用出来，却很困难，现在白羽只能用“速飞”和“水纹”。

    每次使用能力，大部人都是随机的。还有就是黑月印记的被动防御选择，主动选择一项能力使用，白羽现在还做不到。

    当时在基因原体内，那无数星罗密布的光点，一旦能开发出来，就会成为强大的战斗力。

    “黑月印记吸收了这些基因能力，难道还是要凭借印记来操纵？”

    白羽脑海中飞速思考着。

    而公司的士兵们，也开始再度向他靠近，这些人经过光环的强化，起码已经有了六阶武者的实力。当然强化过后的代价，很可能就是直接死亡。

    眼下的情况，白羽还在考虑该如何通过黑月印记，来使用这些基因能力。就像是有一个庞大的宝库摆在身边，结果却没有钥匙一般，让人浑身像是有蚂蚁在爬。

    只不过格灵公司的员工们，并没有给他太多思考的时间。就这么一会，这群悍不畏死的士兵，便已经冲到白羽身边，每个都浑身肌肉，穿着破破烂烂的衣服，充满了基情的气息。

    无奈，白羽只能先放弃黑月印记和基因能力的关系，先解决这群人。就算是要使用血气，也是没办法的事情。

    王笙花那边，应该会看准时机，及时出手。

    然而就在白羽被团团围住，正准备大战一场的时候，如同福至心灵一般，一丝丝电芒出现在手中。

    基因能力·电涌！

    无数的闪电以白羽为中心，向四周蔓延，交织成一片电网，瞬间把周围的士兵笼罩其中。整个方圆十米内，都化成了闪电的区域，落雷像是雨点般不断砸下。

    噼里啪啦。

    烤肉的焦糊味传来，一群士兵被闪电雷得里娇外嫩，血肉模糊。在爆发出电流的片刻，白羽便已经消失在原地。

    速飞！

    他像是幽灵一般，出现在光环的脑袋上，然后左手那颗雷光闪耀的雷球瞬间落下，直接炸开了这辆装甲车。虽然知道杀不死光环，但是，白羽不相信，他发动这种替死的能力，不会没有消耗。

    任何基因能力的发动，都是有消耗的。

    雷球砸在装甲车上面，光环的身体瞬间被炸成了粉末，然而在不远处，他又完好无损的复活了。光环满脸阴鸷的盯着白羽：“你杀不死我的的。

    就算是这里人都死完了，你也杀不死我。

    给我上！”

    他怒吼道。

    然而白羽却随从他的表情中，看出来对方已经害怕了，这样攻击，是有作用的。只要多杀他几次，对方应该就嚣张不起来了。

    如此想着。

    白羽并没有停下来，反而再度向这名精英干部冲了过去，速飞的隐秘性极高，对方根本就反应不过来。

