    “受死吧！”
    当项云口中说出这三个字的瞬间，那玩味的面容，顿时变得冰寒刺骨，握抢的手掌猛的一抖！
    “嗡……！”
    银龙枪嗡鸣震颤，一股比之先前还要恐怖三分的力道，汹涌传来。
    杨振兴本就麻痹的右臂，再也握不住枪杆，银龙枪脱手，落入了项云的手中！
    只见项云眼中狞色一闪，长枪立时倒转，枪尖瞬间蔓延了一层妖异的紫色火焰，竟是朝着杨振兴的眉心，直刺而来！
    “啊……”
    杨振兴见到这一幕，再也无法保持镇定，面露慌乱之色，身形暴退出去。
    项云的强大实力，已经让他再生不起，与之对抗的念头！
    “哪里走！”
    项云一声沉喝，声如惊雷，已经是手握紫火长枪，追向杨振兴！
    从项云被两人围攻，到直接废了墨方，转瞬间追杀杨振兴，这个转变过程实在太快，也太惊人。
    擂台下观战的众人，哪怕是项乾、狄青山之流，亦是面露惊容。
    至于其他人，那更是也没有料想到，这一位京城盛传的纨绔世子，竟然有如此强大的实力，以一敌二，顷刻间击败，两名玄云境的青年高手！
    一时间，众人面面相觑，心中惊骇之余。
    一些有心人不由得联想到，昨夜世子府发生的事情，而今这位世子殿下，却忽然显露惊人实力，出现在赛场。
    这意味着什么，难道是银城和龙城，两个庞然大物的正面试探吗？
    但此刻的情形，可容不得众人多想，因为此时项云脚下发力，没有任何精妙的步伐，每一脚下去，擂台之上就会多出一个，碗口大小的坑洞。
    旋即，项云的身躯便如炮弹般前冲，不过片刻之间，已经逼近杨振兴身前！
    “死来……！”
    项云暴喝一声，长枪裹挟着紫色火焰，风驰电掣般，朝着杨振兴的胸膛狠狠刺去！
    杨振兴眼中惊惧之色大盛，在这危急关头，他丝毫兴不起反抗的念头！
    护体玄光催动到极致，同时往自己腰间一摸，先是摸出了青光闪烁的灵符，他口中念咒，云力灌注其中，灵符瞬间催动。
    只见一道青绿色的虚影，悬浮在杨振兴身周，宛如一座密不透风的城墙，这竟是一张下品防御灵符，青木护身符！
    眨眼间做完这一切，杨振兴却还未就此罢休，他犹自不放心的，祭出一座尺许高的淡金色小山，悬浮在他身前。
    这乃是一件四品巅峰的防御型云器，也是杨振兴颇为依仗的防御云器。
    灌注云力之后，金色小峰骤然变成近十丈高的小山，在其的身前盘旋闪动，直端端的挡住项云的来路！
    三层强大的防御，抵挡在身前，杨振兴苍白的脸庞，这一刻终于恢复了几分血色！
    他料想，项云即便在厉害，也不可能破开这三层强大防御吧！
    然而，就在杨振兴放出这些防御手段，刚刚长舒了一口气之际！
    与他隔着一座山峰的项云，望着这座金光闪闪，好似坚不可摧的巨大山峰，他竟是去势不减，眼中寒芒更盛！
    紫火缭绕的长枪，宛如一道惊鸿，与之高高跃起，又如流星坠地，轰然穿刺而下，重重的击在山峰顶部！
    “轰隆隆……！”
    便听得一声石破天惊般的巨响，那金色金色小山，轰然震颤摇晃，竟是被长枪贯刺而入，长枪整个枪身几乎没入山峰之中！
    这惊人的一幕，令山峰下方的杨振兴面色一变。
    但当他感受到，项云这一枪的威力，已经骤然减缓，无法继续穿透山峰的时候，他心中终于是一松！
    果然，这四品云器‘金胜峰’的变态防御，已然足以挡住对方，更何况自己还有两层防御未破。
    然而，杨振兴没有看到的是，山峰对面的项云，再一枪刺出无法力透山峰后，望着这堪称变态的三层防御，脸上却是浮现一抹诡异的笑容！
    与此同时，项云的心中默念！
    “龙象般若功第三层，开启！”
    这一刻，项云终于施展出了，他从未使用过的龙象般若功第三层！
    龙象般若功本就是一门高级武学，并且每突破一层，力量就会成倍增长，项云原本最多，也只能施展到龙象般若功第二层。
    对于这第三层的龙象般若功，项云虽然很早便隐隐有所领悟。
    但因为此功法过于霸道，对于人体的负荷极其巨大，项云当时的身体，根本不足以承受，所以也不敢尝试！
    但以前不能的事情，现在却不是不可能的！
    如今的项云，已经是今非昔比！
    第三层龙象般若功，他也终于能够施展了。
    几乎是体内龙象般若功施展的瞬间，项云的双眸中，忽然发生异变，竟是泛起一层淡淡的紫金色光辉！
    而他的双臂之上，更是浮现出一道道，宛如铭文一般，几乎淡不可见的金色纹路，蔓延开来！
    “轰……！”
    就在这异变发生的瞬间，项云身周原本无形的罡气，在这一刻，竟是搅动的虚空扭曲变形，他仿佛置身于一道淡金色的罡气风暴之中。
    望着下方的金色山峰，项云紫金色的眼眸微微一闪，厉芒大盛！
    “破……！”
    这一刻，项云置身于虚空之中，身周沐浴淡金色罡风，好似天神下凡。
    只见他身形骤然倒转而下，双手握住那长枪枪尾，双臂爆发出一股惊天伟力，猛然向下一刺！
    “轰轰轰……！”
    随着一阵轰鸣巨响，项云连人带枪，在全场惊骇的目光之中，竟是一往无前的，直接破开了那座坚不可摧金色小山，整座山峰炸裂开来，云力爆散！
    旋即只听‘撕拉’一声，那原本包裹着杨振兴的，下品木灵护身护，所幻化的青绿色灵符护罩，竟然宛如纸糊的一般。
    直接被项云一枪撕扯破碎，而项云手持长枪，沐浴罡风，威势不减的，朝着杨振兴天灵悍然刺下！
    “啊……！”
    这一刻的杨振兴，望着头顶那宛如天神一般的项云，以及那所向披靡的‘紫色光点’。
    他的脸上除了惶然，便只剩下了木然，眼中已是绝望的神色！
    “给我住手！”
    就在此时，高台之上传来一声暴喝，却是那杨兴武见到爱子深陷绝境，终于是再也按耐不住，悍然出手了！
    只见他身形化作一道惊鸿，一拳直接砸向了虚空中的项云，他出手的瞬间，整个擂台上空的云力，几乎被抽调一空！
    然而，眼看杨兴武暴起出手，就要袭至项云身前！
    “唰……！”
    一道身形此刻竟是后发先至，突然出现在杨兴武的身前，同样是一拳，与杨兴武对轰在了一起！
    “嘭……！”
    一拳轰击之下，身为地云初阶的杨兴武，竟然身形猛然一滞，直接倒滑了出去！
    杨兴武霎时间心中惊怒交加，他猛然看向前方，却是看到了一道，他意想不到的身影！
    竟是那个低眉顺眼，处处与人结善的白面中年人，翰林院掌院学士‘贾坤’！
    “贾坤你竟敢拦我！”
    杨兴武双眼泛红，咬牙切齿的狂吼道！
    面对宛如一头愤怒雄狮般的杨兴武，那原本谦逊有礼，处处忍让的贾大人，此刻竟是眼中精芒一闪，声音冰冷的说道！
    “大胆杨兴武，竟敢以下犯上，对世子殿下出手，你该当何罪！”
    “你……”
    杨兴武见到这贾坤如此一反常态，他先是一阵惊愕，旋即仿佛意识到了什么，惊怒交加的看了对方一眼，旋即又望向擂台的方向！
    此刻，杨振兴立在擂台之上，体表护体玄光破碎，已然是一只‘待宰羔羊’，即将被项云一枪镇杀当场！
    杨兴武心中惶急，当即大喊道！
    “振兴，快认输！”
    说完这句，他头也不回的，对高台上的顾乘风大喊！
    “顾兄，还望出手相救我儿！”
    杨兴武这两句话说的是，又快又急，声音宛如惊雷炸响，令原本已经近乎绝望的杨振兴，忽然清醒了一分！
    他猛然意识到，这是擂台比试，虽然生死不论，可是却又规定，只要一方认输，另一方则不得赶尽杀绝，否则便是违背了风云书院的规矩！
    这一刻，杨振兴仿佛抓到了最后一根救命稻草！
    他猛然张开嘴，就要放声大喊！
    “我，认……”
    可这一个‘输’字将要出口，杨振兴的脑海中，竟是忽然传来一阵剧痛，令他整个人头脑一片空白。
    而就在他意识混沌，将醒未醒之际，他在这个世界上听到的最后一道声音，幽幽传入耳中！
    “想认输吗。可惜你已经没有这个机会了！”
    “噗……！”
    随着头顶一热，下一刻，杨振兴便永远的失去了意识……
    擂台之上，杨振兴被自己最得意的武器银龙枪，一枪刺穿了天灵，血溅三尺！
    其死状凄惨，双眼圆瞪，就这般直挺挺的倒在了擂台地面！
    这正应了那句诗词，‘因果循环终有报，苍天可曾绕过谁’！
    这一刻，全场寂静！
    “振兴……！”
    这一刻，杨兴武望着擂台上倒下的杨振兴，不禁是双眸通红，嘶声的大喊了一声！
    可一切，都已经晚了……
