    下午，我戴上太阳眼镜，加上一顶羊皮鸭舌帽。

    这边一到下午冷，还得加上一件，现成买的披风。

    丫的，我瞧着自已的打扮，好像一个很黑的人物。

    点上一根香烟，走进这边唯一个酒吧。

    许春发，前两次来，跟他见过面。才走进酒吧，瞧他正在舞池中，跟一群女人围成圆圈，跳着当地的舞蹈。

    所有的目光，都是看着我。

    这个鸟不拉屎的小地方，一个陌生的人出现，都会引人注目。

    我又抽一口烟，瞧石虎自已一个人，坐在桌子边。

    我往一张桌子边坐，朝走上来的服务员道：“啤酒。”

    这时，许春发走出舞池，到了石虎的桌子边坐下。

    “嘿嘿，许总！”石虎傻笑着招呼。

    我点头，听石虎自已说过，他在农场里的时候，是许春发的跟屁虫。

    许春发跟白震一起，曾经很有名声，身手和手段怎样狠，都是正常。

    “石虎，你他丫的，跟我老婆！”许春发大声吼，手一抬：“噼噼”打了石虎两耳光。

    这下子，酒吧有点安静，连音乐也静止，所有人都是看着许春发和石虎。

    “许总，是，是赖姐自已要的，她那么漂亮，我能不要嘛！”石虎哭丧着脸道。

    许春发又道：“你还跟杨楚很好，哼！”

    石虎又道：“杨楚，我更不敢惹呀。”

    “杨楚算个屁，跟我见过一次面，没长三头六臂！”许春发狠狠道。

    “我的天！你不知道，那可是真牛人呀！”石虎又道。

    许春发又是手一扬，再给石虎两个耳光。

    “奈奈的，从此以后，不准你当杨楚的人！”许春发连说带骂。

    石虎手捂着脸，摇头：“不行，我愿意当杨楚的人，杨楚是个牛人，更重情义，我佩服他！”

    “妈呀！杨楚是什么人呀，连石虎也这么佩服。”

    “我见过他，打架那是绝对牛，人也很好。”

    观众都议论起来了。

    许春发抬手指着观众，大声吼：“都给老子住口，从此以后，不准说杨楚两个字！”

    这家伙喊完，手划到我这边，张大眼睛看着我。

    “先生，酒来了。”服务员微笑道，将一瓶啤酒和酒杯，还有一盘枸杞做的小吃放下。

    我点头，拿起啤酒，摇几下，拇指朝着酒瓶盖一托，“啵”！瓶盖跳起来。

    倒酒，我喝一口，吃一个小吃。

    不错，这小吃……

    我还欣赏没完，许春发大声喊：“你小子，在老子面前这么拽！”

    我端起啤酒，喝一口，朝着许春发招手。

    “什么，你他丫的，还真的拽呀！”许春发又吼。

    石虎却是张大眼睛看着我，突然大声喊：“杨楚！不是，杨总！”

    这哥们大声喊完，走到我跟前笑。

    “啊！他就是杨楚！”

    “天啊！”

    观众又是响起一阵惊叫。

    我摇头，看着石虎：“坐吧。”

    “嘿嘿！杨总，你什么时候来的？”石虎坐下，笑着道，朝着服务员招手。

    “上午到的。”我道，又是朝着许春发招手。

    “没错，你就是杨楚，哈哈哈！今天，老子爆了你！”许春发笑着喊，突然扑上来，拳头朝着我脸就砸。

    这家伙的拳头，气势不一般强劲。

    “噼”！我刁住许春发的手腕。

    龙绞手！

    我只用半招，旋转一百八十度。

    “啊！”许春发立马惨叫，一脸凄惨的样子。

    酒吧里，忽然又是很安静，所有目光都看着我。

    “嘿嘿嘿！许春发，你终于知道，杨楚是不是很牛了吧。”石虎笑着道。

    “坐下！”我冲着许春发道，放开他的手。

    许春发坐下，还在看着我。

    服务员又走上来，端上一瓶青棵酒和几盘小吃。

    “杨楚，你是为我来的。”许春发道。

    我点头：“你的消息挺灵通。”

    “前天，我老婆打电话，说你已经到这里，就是为我来的。”许春发又道。

    丫的，赖雪花，还提前给许春发警告。我感觉，赖雪花可能在我的后面，应该也要来的。

    “没错，我是为你来的。”我道。

    “哈哈哈！我知道，是因为，我要分瀚宇集团一半股份而来的。”许春发又道。

    我点头：“没错，告诉你，可以交换条件。”

    “什么条件？”许春发又问道。

    “鲁南。”我道。

    “鲁南！”许春发跳起来喊，立马又坐下。

    哇靠！这家伙听到鲁南，这样敏感，让我更加相信，鲁南就是他和许忠的克星。

    “你如果，将分瀚宇集团财产的协议取消，那我不让鲁南，将你和许忠的事捅出来。”我道。

    石虎也道：“杨总说话就是算话。”

    “嘿嘿嘿！休想，杨楚，你把我许家，搞得那样，我会答应嘛。”许春发的口气，又是有点狠的样子。

    “是你们家，先惹了我！”我道。

    “你，把我老婆怎么样，把我儿媳妇又怎么样！”许春发说完，咬牙切齿。

    我张大眼睛，他丫的，肯定是赖雪花，跟许春发无中生有，说我对她怎样，可能还拐跑了黄惠。

    “告诉你，你说的事我没做，赖雪花的为人，你应该也清楚。”我又道。

    许春发也是喝一口酒：“我当然，知道赖雪花是什么货色。告诉你吧，我出去后，拿到瀚宇集团一半股份，一脚把那娘们踢开。”

    “噗！”我不笑也得笑。

    当许家的人真难呀，各人都在暗中算计。

    “这女人，跟石虎！还跟一个叫鲁明的家伙，还跟……”

    许春发说完，我又摇头，这家伙，赖雪花跟谁他都能说出来，肯定是许忠告诉他的。看来，这父子俩，在背后都在算计赖雪花。

    “你想让鲁南跟我交换，没门，你们能找到鲁南嘛，哈哈哈！”许春发又是笑着道。

    他看着这家伙，要知道他这样，刚才就应该揍他一顿。

    “你不同意也行，但我要是找到鲁南，到时候别怪我狠！”我又道。

    许春发又是张大眼睛。

    我微笑，感觉这家伙，还是怕死，有谈判的意思。

    “告诉你吧，鲁南还没找到，但还有十来天时间。”我又道。

    许春发没说话。

    我继续道：“钱是身外之物，你要得到瀚宇集团的股份，或者是搭进生命，自已选择。”

    石虎也道：“许总，命没了，财富还有什么用。”

    我看着许春发，这家伙狡猾，却是怕死，那就瞧瞧他怎样打算。

    “老公！”突然，清脆的招呼声响起来。

    我晕！赖雪花，真的来了。

    “雪花！”许春发也是站起来。

    “嘻嘻嘻！”赖雪花娇声笑，看了我和石虎一眼，双手伸向许春发，脸也往他凑。

    我摊一下手，赖雪花一出现，我这一趟白跑了。

    一小会，赖雪花坐下，看着我笑。

    “喂，你跟你老公说，我对你怎么样，这话你也说得出口。”我道。

    “没有吗？你怎么做的，我要是说出来，我自已还脸红呢。”赖雪花大声喊。

    我摇头，人要是连脸也不要，无敌。

    “杨楚，你跟我老公谈得怎么样，肯定是恐吓他，你能找到鲁南。”赖雪花说完又笑。

    “没错，但我也告诉你，还有十来天时间。”我又道。

    赖雪花看着许春发，笑着道：“告诉你吧，鲁南死了。”

    “什么，死了！”许春发张大眼睛道。

    赖雪花点头：“前天，花缤纷找到他了，就没有这个人了。”

    我真的佩服这个老娘们，骗人的神情，搞出比真的还真。

    “哈哈哈！那我放心了，不跟杨楚交换了！”许春发大声笑。

    赖雪花看着我，微笑。

    他丫的，这一趟，我跑几天，跑了个寂寞。

    没办法，反正我也是，抱着死马当成活马医的心态来的，只能回去，继续郁闷呗。

