    “天时？”

    人们疑惑了，下意识的看向了外面。

    阴雨连绵，已经持续了很多天，而且还没有停止的迹象，虽然不大，但也带来了影响。

    地面泥泞，空气潮湿。

    这显然不是一个适合打仗的天气。

    最关键的是，在这种天气之下，火炮会受到影响。

    这算什么天时？

    他们都疑惑了。

    “你们想的没错，我是特意选择的这种天气！”

    王康开口道:“具体是因为什么，你们到时候就会见分晓，并非我卖关子，而是这决定着战争的胜利关键，绝对不允许有丝毫的泄露，不然就难以达到出其不意的效果！”

    看着王康高深莫测的表情。

    人们心中也有了些底气。

    当初王康以十万人马战胜项烈四十万人马，这也是很多人都没有想到的。

    “还有很重要的一条，就是人和！”

    王康沉声道:“这人和不止是士兵的士气，关键是作为主要指挥将领的你们！”

    “你们都没有必胜的信念，又怎么能率领大军取得胜利！”

    王康说着站了起来。

    “兵者，勇也！”

    “几番得胜，让你们觉得只有在条件适宜的情况下才能得胜，稍微有些差距，就觉得不可能战胜，这就是你们为将的准则？”

    王康面色肃穆，语气严厉。

    而账中之人，皆是禁声低头恭听着。

    他们知道，王康发火了。

    “你们只想着有兵力差距，想着敌军的强大，还未战，先畏战，这如何能够胜利？”

    “就不能换一个角度想想，抱有绝地求生，拼死一战的想法，这场仗胜利，有多大的意义，你们不会不清楚，对战争的进程有多大的推进作用想过吗？”

    一声声的质问，让所有人都哑口无言！

    “我是盟军统帅，我从来不想搞区别对待，对你们也始终和气！”

    王康冷声道:“但不得不说，你们比我预想中的要差很多！”

    听到此。

    有人握紧了拳头。

    因为这是贬低！

    “我知道你们心中不服！”

    王康开口道:“那就用实际行动来向我证明，有跟我谏言这功夫，怎么不想想怎么能够更大的发挥出士兵的实力？”

    没人说话了！

    “从现在开始，我不想再听到什么取消，什么停止，类似的这种话，大战当前，谁敢动摇军心，立斩不怠！”

    “别让我觉得你们很窝囊！”

    这话扎心了！

    身为一个将军，被这样训斥，很难接受。

    有人面色通红，极为不甘。

    “不服吗？”

    “不服就向我证明，来打我的脸！”

    “听清楚我说的话了吗？”

    “听清楚了！”

    “大点声，没吃饭吗？”

    “听清楚了！”

    所有将领皆是大吼！

    被王康这番话刺激，他们已经完全打消了先前的念头，而是充满了战意。

    不为别的，就是想要给王康证明，他们并非窝囊，他们也有敢于作战的勇气！

    “好！”

    王康开口道:“现在大军也全部集结在此，我现在下第一条作战命令！”

    所有人都站直，准备受令。

    “即刻起，你们在场各部将领，将分为两部分，其中一部分，都回去安排部署开始赶制草人！”

    “啥？”

    听到此。

    人们都面色疑惑，瞪大了眼珠，表情好像听错了一样。

    “没听清楚吗？”

    王康再次开口道:“你们现在的任务，就是带着各自部署，尽可能的，多多制作草人！”

    “草人，知道是什么吧！”

    再次强调，他们也都终于确认了。

    没有听错。

    就是让他们赶制草人。

    这算是什么军令？

    草人他们都知道，就是用草编制成人形。

    可这跟打仗有什么关系？

    “对于草人制作的要求不高，差不多有个样就行。”

    王康又补充了一句。

    这也让人们更疑惑不解了。

    可想要发问，但看着王康肃穆的表情又不敢问。

    毕竟是刚发完火。

    王康的威严可是很重的。

    没看到就连姜承化都没有开口，只是听着。

    “卢召！”

    “在！”

    “这件事交给你主抓，我要提醒你的是，给我认真一点，敢有糊弄，军法从事！”

    “是！”

    卢召应声领命。

    虽然不知道统帅大人要草人干什么，但必然是有用处。

    他现在对王康可是相当的信服。

    高邑城一战，就是最好的证明，听统帅大人的并没有错。

    “另外，召集全军工匠，赶制投石器具，其实这个事情我已经安排人再做了，但现在我们兵力集结，人数更多，也能更有效率一点。”

    王康接着道:“投石器不需要太大，常规的就可以，这种制作难度不大，同样也是一个要求，尽可能的多多制作！”

    “姜承化，这件事情，交给你来督促。”

    “是！”

    姜承化应了下来。

    “还有一个任务，还是你来安排吧。”

    王康看着姜承化接着道:“你对东临行省熟悉，立即派人去尽可能的找一些器皿，如陶罐，瓦罐等，不需要太大，能够用投石机发射出去即可！”

    “找来之后，都送到林桢那里！”

    “明白了吗？”

    “是！”

    “朱子明，你立即去一趟舒城，今天有一批军需物资送到了，去接应一下。”

    “是！”

    “好了，那就都去忙吧，我会不时抽查，谁敢偷懒不认真执行，军法从事。”

    “是！”

    人们都是应声。

    但还是感觉有些摸不着头脑。

    草人，陶罐，投石机。

    这三者之前好像没什么联系，后两者还好，可以理解。

    可草人是什么鬼？

    有什么用？

    简直想不通。

    但既然王康已经下命令了，而且还这么严肃，谁也不敢怠慢，只能认真执行！

    很快，人都散去了。

    营帐中，只剩下了王康，还有李清曼。

    这么长时间。

    众将也都习惯了李清曼的存在，军中带女人不太符合常规，但身为统帅，总是有些特权的，谁也不敢说什么？

    而且王康还年轻，有正常的生理需求，也可以理解。

    “刚才你可是把他们训斥的够狠！”

    “这也是一种激励的手段。”

    王康无奈道:“这些人的思想，太保守了，只能这样。”

    “不是他们保守，是你太激进。”

    李清曼疑惑问道:“不过，你要草人是做什么？”

