    “怎么能说是给你招惹麻烦呢！”宁凝被贺季晨偏重的话，说的心底也来了气，语气不似刚刚那般低软：“我明明是在帮你！我第一眼在酒吧遇见你，你就在喊她的名字，我下班，从酒吧出来，看到你狼狈的蹲在路边，我走上前，跟你讲话，你不理我，抬起头，盯着我身后看，那个时候我以为你是发呆，后来我才知道，你是在看我身后酒吧上面广告牌里的她！”

    “再见面，已是两个月后，你还是那副烂醉如泥的样子，倒在垃圾桶旁，被人搜走了钱包都浑然不觉，那些街头小混混，也喝了酒，抢了你的钱不说，还踹你，是我跑上前，把你又一次捡回家的，你知不知道，我那晚给你处理身上的伤口时，你喊了一夜她的名字！”

    “从那个时候起，我就知道，她对你来说很重要很重要！我和你见面的次数不多，但是每次见到你，你都是那副拿着手机，盯着她电话号码，想要拨出去却又不敢拨出去的模样。”

    “我不懂，为什么你那么喜欢她，却要离开她，我只知道，既然那么爱，那就勇敢的去爱啊！我承认，我这次回国，看我父亲是真的，说我很多事情处理不好，希望你回国帮我是骗你，目的是为了让你和她见上面，但是我这么做，都是为了你好！我不愿再看到你，每天晚上别人都睡了，你一个人却醒着，我也不愿看到你，在大街上走着走着，看到一个和她相似的身影，就发起了呆！”

    许是刚刚贺季晨凶宁凝凶的有些很，也许是提起过去一年多贺季晨是怎样走来的，宁凝有些心疼，她说着说着，眼底泛起了一抹红：“我没别的意思，一开始，或许是因为我帮了你，你给我钱，我觉得我能讨到好处，才对你抱着目的上心的，可是后来，我父亲生病，我恳求酒吧老板，提前预支我工资，他死活不肯，还想着要把我开除，是你站出来，给我钱的！”

    “我那个时候，就把你当成恩人，当成很重要的朋友了，所以我才想着，为你做点什么，我是真心希望你可以过得很好，才费尽心思的去撮合了今晚这件事！我是不懂你和她之间究竟发生过什么事情，但是我没瞎捣乱，我很清楚，你只有和她在一起的时候，绝对是最快乐的时候，而我的目的很简单，就想让你快乐，想让你过的好！””

    宁凝一向话多，此时生了气，情绪激动下，说的话更多了。

    她这长长的一段话，几乎不带喘气说出来的。

    等她停下来口中的话后，楼道瞬间陷入了一团奇异的安静之中。

    贺季晨俊美的眉眼间，还有着怒意在浮动，可他开口的语气，却不似刚刚那般凌厉绝狠，甚至还隐隐的带着一抹说不出来的伤痛：“可你又不知不知道，我从没想过自己过的好不好，我在意的，从来都是她过得好不好！”