    

    
                第656章

    
                光是看着视频中那亲密的搂抱动作，就不像没有任何关系的样子。

    
                “妈，我又不是小孩子了，这种事情你就别管了好吧。”黎冰道。

    
                “我怎么能不管？”李依芮瞪着她，道：“你爸才刚走几天，家里一大摊子事，外面不知道多少人想看咱们孤儿寡母的笑话。你在这种时候给我惹出个大新闻来，还让我别管了？那行啊，我不管了，但你得把视频里这小子给我喊来。我要问问他，什么时候娶我女儿！”

    
                “啊？”黎冰脸色更红，道：“妈，你这都哪跟哪啊，我什么时候说要嫁给他了？”

    
                “你嫁不嫁那是你的事，他既然和你发生了关系，那就一定得娶你！他敢不娶，我就去告他强 奸！”李依芮恶狠狠的道。

    
                黎冰实在不知道该说什么好了，她真没想到母亲会知道这件事，心里对董成强恨的牙痒痒。

    
                都是这个混蛋东西，肯定是为了败坏她的名声，才特意找酒店把这段视频要了过来。

    
                类似的事情，董成强之前已经做过好几次了。

    
                黎冰把他甩了，他又不好意思跟人说自己是想得到这个女人没有得逞，所以才失去了耐心。所以，外面人问起为什么分手，他总是会说黎冰移情别恋什么的。

    
                这些谣言黎冰一开始还会澄清两句，但到了后来也就懒得再理会了。

    
                反正不管你们怎么说，她问心无愧。

    
                可是这一次，事情实在闹大了。

    
                连她妈都知道了，还怎么闭着眼睛不闻不问？

    
                李依芮逼着黎冰把江志浩喊回家里来，如果她不喊，就断绝母女关系，然后吃药自杀。

    
                黎冰知道，母亲的性子倔强，加上父亲刚刚去世，万一真想不开做了什么傻事也很正常。

    
                没有办法，她只能先哄着道：“我知道了，晚上就把他喊来家里吃饭好吧，您别生气了行吗。”

    
                “这还差不多......还有啊，让那小子提前买好戒指，今晚见了面你们俩就直接订婚，省的别人乱说闲话。”李依芮道。

    
                “这也太快了吧......”黎冰无语的道。

    
                “现在知道快了？之前怎么不注意着点？”李依芮没好气的道：“反正迟早要嫁给他的，早订婚晚订婚有什么区别。”

    
                在李依芮心里，自己女儿必须要嫁给这个男人，绝对不能背上水性杨花不检点的骂名。

    
                这可把黎冰给苦死了，先前拉江志浩当挡箭牌的时候，就已经很丢人了。如果现在再给他招惹这样的麻烦，还不知道会被骂成什么样。

    
                江志浩可是聂云平眼里最重要的人之一，得罪了他，对黎冰绝对没有任何好处。

    
                聂云平再怎么看重黎家，也不会为了她和这种人物交恶的。

    
                想到这，黎冰只能在心里暗暗叹息，琢磨着应该用什么样的方式把江志浩请回家，好帮她度过这一道难关。

