    就在林天将霜雪百草头，收入瓶中的瞬间。

    隐藏在黑暗之中的，那条庞大黑蛇，猛然吐出一口黑雾，然后闪电般朝林天扑了下来，张开的大嘴足足超过两米。

    在巨蛇撞下来的瞬间，林天立刻感觉到了，一股强烈的危机感。哪怕神魂念力，并没有探测到有活物在靠近。

    体内本源神通种子，立刻翻涌出，源源不断的力量，融入到虚空剑匣之中。

    百柄飞剑长河，当即组成剑阵，朝黑蛇迎了上去。

    林天趁机翻转身形，一个大鹏瞬身法，来到了李诗诗的身边。

    那黑蛇瞬间撞进剑阵，同时一口吞下不少飞剑。

    不过下一刻，它就吃痛，将飞剑全都吐了出来。

    其余的飞剑，叮叮当当的，划过它的蛇皮，竟然也没有刺破它的防御。

    黑色巨蛇显然怒了，发出一道尖锐的嘶鸣，整个黑暗森林，全都跟着颤抖起来。

    “好高的防御，竟然没能把它怎么样！”

    林天最奇怪的，不是这条蛇的防御高，而是刚才自己和李诗诗，都没能提前发现它。

    可见这条蛇，具有躲避，神魂念力探测的本事！

    “这头畜生，居然还敢躲起来伤人！看我来收拾它！”

    李诗诗看到黑蛇出现，立刻充满了斗志，似乎早就想和它动手了。

    手中出现一把，璀璨光华的宝剑，李诗诗浑身爆发出，一股强烈的战意，瞬间冲了过去。

    那黑蛇也同样，爆发出浓浓的，黑色气息，气势明显拔高了几个台阶。

    一人一蛇，很快就战作一团，暴烈的余波将大片巨树炸成齑粉，或轰然倒塌。

    不过奇怪的是，树丛倒塌无数，但这里依旧没有，丝毫阳光落进来。

    林天在一旁静静地看着，从这条黑蛇，的气息上判断，它的实力应该也达到了，十几道神通的程度，不然也不可能和，李诗诗拼得有来有回。

    既然如此，那一年前，李诗诗还只是，真元境强者的时候，又是怎么从黑蛇嘴下逃走的？

    除此之外，这个黑暗森林，林天感觉，依旧透露着某种危险，而这份危险并非来自，眼前的这条黑蛇。

    这种潜在的危机，才是最让人忌惮的！

    “轰隆！”

    一道巨大的爆炸声传来，李诗诗爆发出一记，强大的神通攻击，将黑蛇轰飞上百米远，在林间，炸出一个巨大的土坑！

    那黑蛇似乎已经被击杀，倒在地上一动不动。

    “搞定！哼，还想跟我斗！上次的账，总算是还回来了！”

    李诗诗脸上，浮现出得意的笑容，朝林天看了一眼，像个骄傲的将军，打了胜仗一样。

    “你等着，我去收了它的内丹！”

    李诗诗脚下一点，整个人犹如轻盈的蝴蝶，一个回旋，便出现在黑蛇面前。

    在那黑蛇的背上，有一道巨大的伤口，只不过流淌的，却是黑色的汁液。

    这种情形，让林天感觉十分古怪，而且之前这条蛇的生机，也不似正常蛇类妖兽，那般旺盛。

    问题究竟出在哪里呢？

    林天头脑快速思考，终于想到了什么！

    “师姐快退，那蛇有问题！”

    林天急忙喊了一句，不过已经来不及了。李诗诗毫无防备地，站在黑蛇的脑袋面前。

    在她听到林天，呼喊的时候，并没有立刻防御躲闪，反而有些疑惑的回头。

    就在她回头的瞬间，那条巨大黑蛇，猛然睁开了眼睛，一对蛇眼已经变成了血红，显得十分诡异。

    而在它睁开眼的瞬间。黑色巨蛇的气息，更是翻了数倍，直接逼近四十道，神通强者的实力。

    “啊！怎么会这样......”

    李诗诗回过头，忍不住发出一声，恐惧的呼喊，整个人吓傻在原地。

    而那条黑蛇，已经张开了獠牙，喉咙深处闪烁着，死亡能量波动。

    “呼！”

    黑蛇巨蛇对着李诗诗，猛然喷出一道巨大的，暗红色光柱！

    狂暴的威力，根本就不是李诗诗所能抵挡的！

    而且，她也没有那个，逃脱的实力！

    这一刻，她的眼中尽是绝望！

    一缕清风吹来！

    在那死亡光柱，将李诗诗泯灭之前，林天的手已经揽住了，她那纤细的腰肢，瞬间将她，挡在身前。

    帝皇护身术！

    一道金光帝皇虚影，瞬间出现在林天身后，磅礴的金光，将死亡射线牢牢的，抵挡在背后！

    闪烁的金光，将林天那，坚毅的脸庞照亮，煌煌帝皇之气，更将他衬托地犹如，下凡的天神！

    躲在他怀里的，李诗诗，此刻连自己也不知道，她的脸颊出现了一抹绯红。

    背上的那只手，没有让她感觉到丝毫不适，反而有股暖意传来，驱散了她心中的所有恐惧！

    这一刻，李诗诗的心，似乎融化了，看向林天的眼神，也变得柔和下来，带着几分朦胧之意。

    “师姐，你还好吧？”

    林天忍不住开口提醒，李诗诗这是打算，赖在自己怀里了？

    但后面还有个大家伙，自己也不能一直就这么抱着她！

    “哦！没事，多谢你相救！”

    李诗诗连忙起身退开，脸色更红了。

    林天点了点头，这才转身看着，突然强大了数倍的，黑色巨蛇。

    黑蛇虽然变强了，但却能够从，眼前这个男人身上，察觉到浓浓的危险。

    这种危险的感觉，让它满是忌惮地，看着林天。

    不断吐出的蛇信，似乎在寻找着对方的破绽。

    黑色巨蛇，缓缓蠕动着身躯，不知不觉之间，它的体型竟然又庞大了一倍。

    “这条蛇怎么变成这样了？林天，我们还逃得掉吗？”

    原本信心满满的李诗诗，此刻看着这条黑蛇，也充满了恐慌，显然这一切，已经超出了她的承受范围。

    “逃？为什么要逃？它还没有那个，让我们逃的本事！”

    林天毫无畏惧地，和黑蛇对视，留给李诗诗的背影充满了安全感。

    黑蛇似乎听懂了林天的话，变得勃然大怒，张开嘴发出一声怒吼，尖锐的音波攻击，一层层荡漾开来。

    周围的大片密林，顷刻之间，碎成了齑粉，李诗诗也不得不动用法力，捂着耳朵！

    不过林天就像没事人一样，直接握住青阳古剑，一剑朝黑蛇斩了过去。

    剑光速度极快，转眼之间就化作一道剑网，重重地轰击在，黑蛇的脑袋上。

    黑蛇被打得左右晃动，看到林天身上，又闪烁着剑光。

    当下尾巴在地面一拍，庞大的身子，竟然瞬间隐没在黑暗之中。

    “它逃到哪里去了？”

    李诗诗慌忙朝四周看过去，不过完全看不透这些黑暗，而她的神魂念力，也发挥不出任何该有的作用。

    林天找了一圈，也没能找到黑蛇，这反而引起他的极大兴趣，若是自己也掌握了，黑蛇的这种能力。

    那以后自己的战力，必然会提升一个台阶，也多了一层保命的手段！

    虽然找不到黑蛇，不过林天没有丝毫紧张。

    “放心，不必知道它在哪里。”

    林天转身对着李诗诗一笑，甚至没有刻意去防备。

    “那岂不是很危险？你快跟紧我，我们一起逃出去，等出了这片森林，它也拿我们没办法！”

    李诗诗身上，爆发出一朵庞大的青莲，将两人保护在里面。

    青莲之上耀眼的光华，将周围十几丈，范围照亮，只不过在这浩瀚广袤的密林里，也只是萤火光辉而已。

    林天笑了笑，李诗诗到了现在，还想着保护他，也算是心地善良了。

    不过他根本就用不着啊！

    不过林天也不爱解释，暂时由着她去吧。

    两人在青莲的保护之下，快速地朝密林之外飞去。

    看着即将离开的两人，一直没有动静的黑蛇，终于沉不住气了。

    黑蛇不断在树丛中游走，宛如一条黑色闪电，远远地围绕着两人盘旋，速度远比李诗诗要快。

    周围到处都是，树叶的莎莎响声。这让李诗诗感受到了浓浓的危险，不敢再贸然前进。

    “这该死的黑蛇！你先走，我就在这里拖住它！”

    李诗诗表现得十分决绝，一副要舍命帮林天，逃脱危险的模样。这让林天看了不禁觉得有趣！

    “李师姐，放心吧，今天它的还没这个福气。”

    不等李诗诗再说什么，林天身上的气势陡然一变，一股浩瀚的剑气，瞬间荡漾开来，数十丈庞大的剑意光柱，冲破云霄，将周围的黑暗完全震碎。

    如此磅礴的气势，让李诗诗看得目瞪口呆，她完全没料到，林天竟然如此恐怖！

    “它不是一直躲着不出来吗？我这就让它现形！”

    林天的身上，忽然燃烧起熊熊烈焰，一声凤鸣响彻云霄，随后一只火焰凤凰，从他身上冲天而起。

    待到凤凰飞到巨树之巅，它立刻便周围快速飞过，身上万千火球四射，不断落在密林之中。

    这些火焰，全都是纯阳真火，片刻之间，就把整片林子，都烧成了火海。

    在纯阳真火的灼烧之下，林子里的诡异黑气，也消散不见了，两人的视野范围，越来越宽广。

    终于，黑蛇隐藏不住了，它似乎十分畏惧纯阳真火，竟然转身就想逃走。

    “现在才想走，晚了！”

    林天凌空一跃，顿时落在火焰凤凰的背上，凤凰一个振翅，瞬间到了黑蛇的背后！

    虚空剑匣一震，飞剑长河化作一条剑龙，带着万千剑气射向黑蛇。

    剑芒翻滚，群星坠落，宛如暴雨梨花！

    每一道剑气落下，土石崩塌，大地崩裂。

    狂暴的剑雨，朝黑蛇冲刷过去，黑蛇大惊，张嘴吐出一道蛇灵，蛇灵冲进剑雨，瞬间爆炸！

    不过这也仅炸碎一半的剑气，剩下的剑气依旧猛烈地，落在它的身上，将它钉在地上！

    “嘭！”

    林天脚下涌动一道金光，犹如巨灵神砸落，一脚踩在黑蛇的脑袋上，直接将它的硕大脑袋踩进了土里！

    霸道！

    狠厉！

    摧枯拉朽！

    面对瞬间将黑蛇制服的林天，李诗诗看得目瞪口呆，这还是那个，自己认识的林天吗？怎么才去北方一趟之后，就脱胎换骨了？

    脚下的黑蛇，似乎还想挣扎，庞大的身躯不断扭动着，不过任由它怎么爆发，林天踩在它脑袋上的一只脚，就像是定海神针一样，纹丝不动。

    黑蛇猛然将尾巴一甩，直接对着林天撞了过来，黑色长尾之上，竟然爆射出，密密麻麻的冰锥。

    每一道冰锥内，都蕴含着一道蓝色焰火，散发着恐怖的威力。

    “金刚伏魔！”

    林天手腕一翻，狠狠地推出一掌，巨大的金色“卍”字，犹如一道天堑，所有的冰锥，无一能够将其穿透，尽数爆裂开来。

    反而是冰锥中的蓝色焰火，疯狂燃烧，将林天的神通泯灭。

    “到此为止了！”

    林天手中，再次浮现青阳古剑！

    剑光涌动之间，震彻天地的威势，缓缓升腾。

    龙象剑势！

    巨龙游动，始皇帝气融入，更显君王之威，威严霸道。

    神象震踏，猛犸如山，厚重之间鬼神不侵，镇压八荒！

    磅礴剑势如大海之潮，剑光一闪，瞬间将黑色的脑袋斩落！

    黑血还未溅起，纯阳真火便已，将其灼烧殆尽！

    被斩落脑袋的黑蛇，果然没有了动静，连气息也迅速衰落下去。

    不过林天并不放心，剑锋一转，一道剑气便要将黑蛇的身子，完全切成两半。

    不过就在这时，诡异的一幕再次发生，没有了脑袋的黑蛇。

    竟然敏锐地，躲过了林天的剑气，宛如长了眼睛一样，转身朝黑暗中逃走。

    “这是怎么回事？”

    李诗诗看得瞪大了双眼，刚才看到林天，几招之间便将黑蛇击杀，还大受震撼。

    但此刻却见，黑蛇这样都不死，已经超出了她的理解。

    青阳古剑一震，上千道剑气，瞬间将黑蛇切成碎片。

    一颗妖蛇内丹，散发着柔和的光芒，缓缓升起，朝林天了过来。

    “年轻人，真是好狠的心呐，一点都不给我，回收利用的机会！”

    就在这时，一道阴沉不定地声音，在两人周围响起，竟然让人分不清究竟是从哪里发出的。

    “谁？”

    李诗诗大吃一惊，她完全没有发现，这里竟然还有人！

