    纪夏一剑斩落凶兽染蛇，诸多墨染国修士，终于意识到，眼前这尊少年，是怎么样一尊强者。

    他们的气魄，威势，都被纪夏一式大冥碑击碎，鬼主、夜主、阴丁、沙图，以及太苍银卫的灵都大阵之下。

    一尊尊强者被生擒，被带到纪夏玉辇之前跪伏。

    即便是那为染尘，也被夜主用银丝裹缚周身，强制他向纪夏跪伏。

    “墨染国中，我有无数财宝，可以换我性……”

    染尘即使到了如今，脸上也没有过于惊慌失措，而是在不断求生。

    纪夏赞扬道：“怪不得可以独某一国，确实是一个天才。”

    下一刻，纪夏指尖有一只三足神鸟飞出，大放光明。

    飞入染尘眉心，摧毁染尘灵府、躯体。

    染尘到了最后一刻，眼中终于露出恐惧的神情。

    没想到自己，苦心孤诣经营百年，即将功成之际，却被如此一尊人族君王轻易斩杀！

    死不瞑目！

    “即便是天才，也不能对我太苍巡狩军卒展露杀意。”

    纪夏又曲直轻弹，又有几只金乌飞出，没入几位墨染强者的眉心。

    这些强者立刻暴毙而亡。

    “沙图，将这九具尸体，尽数悬到四方界碑……”

    他话语至此，突然想起那位辛牙说给容楼的话语。

    “这样岂不是自断财路？这种送死的修士，当然是来的越多越好。”

    纪夏想通此节，心中愈发赞赏那位叫做辛牙的官吏。

    旋即道：“尸体还是装入玄方空间带回去吧，也许危常还有用。”

    他继续随意道：“这些活着的染族修士，尽数镇压修为，捆缚起来，等到归都之后，带到太苍，下入神狱。”

    沙图立刻领命，派遣几尊戮甲，带着尸体而去。

    剩余九位染族修士，也都被捆缚起来，锁成一排，在队伍之后跟随。

    那染冰和游绪也是如此。

    只有那位白衣女修，因为多次提醒纪夏，被纪夏网开一面，让她可以离开太苍。

    只是白衣女修在恭敬纪夏行礼之后，还是跟随在队伍最后，时不时还取些水给染冰和游绪。

    巡狩路途上的插曲，让纪夏心情大好。

    “如果每天都要这种不长眼的修士前来寻衅，太苍何愁不富？何愁不强？”

    纪夏思忖一番，又独自运转元圣真经，开始修行。

    旧鸠犬地域，最为值得他人称道的，即使这一片辽阔的草场。

    这里曾经是鸠犬人赖以生存的地域，鸠犬豢养的所有兽类，都是吃着这处草场中的饲料生长。

    而鸠犬新城，就坐落于此。

    鸠犬草场上的新城，建筑风格和太都、苍城、承古三城比起来，又有不同。

    这里临近恣息河，恣息河畔的高质量石块，比起林木，是更好的建城选择。

    于是这座新城，几乎所有建筑，都是石制。

    可是比起以前的鸠犬城，太苍新城的石制建筑，可以说是兼具粗狂的美感，以及适用性。

    每一栋建筑上，都有许多精细的石雕，其上的画面，有许多凶兽图样，也有《太苍史记》中的许多图画，外围城墙上，镌刻着的，却是新城人民如何艰难迁徙、如何艰难建城的画面。

    为了感念太苍、太初王洪恩，正面城门上，还镌刻有太初王在《国风》中的名句。

    大地苍苍其无垠，太苍昭昭照临四方。

    《国风》这部典籍，收录了许多纪夏的名言，纪夏命贤慎编撰这部典籍的用意也极为简单。

    通俗一点的话来说，就是为了培养种族凝聚力、国家归属感，以及种族自信心。

    成效非凡。

    日寂马上就要过去，理论上来说，此时温度应该已经回暖。

    但是不知为何，几日间却风雪肆虐，厚厚的积雪，将凋零的草场盖的严严实实。

    而那座新城，银装素裹，粗犷和妩媚并行，让人眼前一亮。

    但是天空中，仍然在不断飘下鹅毛大雪。

    就算是为了迎接纪夏到来，新城城府也仅仅将城门口的积雪，用除雪的灵械清理干净，并没有太过铺张浪费。

    纪夏身为太苍的君王，对于这种朴素的迎接方式，也很是满意。

    “明年年初，等到积雪消融，新城之后的草场，就会物尽其用。”

    “这里将新建一片巨大的养殖棚舍，危常大人，似乎想要大幅提高异兽的产种量，之前和我照面，曾和我说过，他已经有了研究的方向，打算研究一些强大种族的血脉之理，让这些异兽变得更加有用。”

    鸠犬新城城主青亦灵约莫三十余岁的模样，一头短发，周身戎装，不像是一位城主，倒是像极了一位将军。

    她骑着一只巨虎，独身一人前来迎接纪夏。

    一路上为纪夏介绍鸠犬新城的政****。

    纪夏听到青亦灵的话语，才明白过来危常搜集那么多强者血肉、头颅的用意。

    他曾听农师府中的官吏们说过，危常管辖宝兽监，但是他鲜少会插手宝兽监的日常运转。

    大多数时候，他都是躲在一间宽阔的房间中，日日夜夜进行着他那些古怪的实验。

    收获自然不菲，如今太苍的异兽种类，已经达到百二十种。

    “在臣下的谋划中，既然新城就建立在草场里，那么这座新城中的子民，除了日常的修行之外，可以鼓励他们大肆蓄养异兽，就算没有第二座宝兽监，以寻常方法饲养，当数百万齐动，每年必然也能有大量异兽出栏。”

    青亦灵像牵着马匹一般，牵着那只巨虎，侃侃而谈。

    纪夏时不时也给出自己的意见，君臣其乐融融。

    不多时，早就远远在望的鸠犬新城，已经近在眼前。

    原本纪夏以为，如此大雪下，前来迎接玉辇的人，会少很多。

    可是出乎意料的是，即便大雪已经能够没过膝盖，新城之前，仍然人山人海。

    纪夏迎着欢呼，带着百官，缓缓新进的诸多百姓留出的道路上。

    一路上，他看到许多修为不高的妇孺，都被冻的瑟瑟发抖。

    他眼前这个戴着牛皮帽的稚嫩孩童，手中却拿着少见的笔墨，正在聚精会神的给他画像。

    纪夏蹲下身来，看了看那幅画像，一时之间，有些难以相信这是七八岁的稚童画出来的画像。

    “你这画像的技艺，是和谁学的？”

    纪夏脸上露出些许笑意，看着这位可爱的男孩，问询。

    周边无数百姓，看到高高在上的太初王，如此平易近人，也都停止窃窃私语，专心看着一大一小两人。

    “启禀王上，祝芜天生就会画画……”

    孩童激动的面颊通红，似乎不在感受到寒冷。

    “是吗？”纪夏掸了掸孩童肩头的落雪，道：“那我给这座新城镌名，你再给我好好画上一幅？”

    孩童深深点头，旋即恼火的看着天空中不断飘落雪花，道：“我还得用一只手挡着雪花，不然我能画的更好。”

    “无妨。”

    纪夏徐徐摇头，右手握住腰间古渊王剑剑柄。

    继而伸出左手手掌，朝向天空。

    “不要再下了。”

    他轻轻呢喃，手掌忽然有蓝色光芒汹涌而出，上升到天空中。

    天空中厚厚云层骤然消解无踪，雪花也变得稀疏，直至没有新雪落下！

    众多新城百姓，茫然看着纪夏。

    口含天宪。

    也许就如同坊间传说，他们的太初王，真的是神灵转生。

