    17块石板同时发出的微芒，阿尔宙斯浑身上下全部力量激发到极点，试图阻挡眼前的微型宇宙！

    而眼前的宇宙虽小但已经算得上是一篇真正的宇宙了，整个宇宙间充满了暗物质和都属于铸星龙王的力量！

    仅仅是一瞬间，微型宇宙就在阿尔宙斯的脸前发生了爆炸…

    无声…

    没有想象中的爆炸声，一种无形的波动瞬间摧毁了阿尔宙斯的躯体，石板直接破碎成无数碎片！

    波动荡起涟漪，所过之处任何物体都凭空消失了，诡异的一幕就这么静悄悄的发生了！

    片刻后，整个赛场宇宙所有星球星系全部凭空消失，仿佛被一种未知存在吞进了肚子里一样！

    而整个场地就只剩下铸星龙王的躯体在这虚无空间之中缠绕了！

    沉默，整个大会无比的寂静！

    而首个打破寂静的还是我们的假主角，只见方罗忍不住开口说道：“以后要少玩龙王了，唉”

    方罗的表情惆怅：“你玩龙王每放一个q，就会有一个无辜的宇宙消亡！且行且珍惜！”

    小智：“？？玩龙王？”

    龙珠包厢中！

    已经抢救回来的弗利萨忍不住咽了一口口水水，哪怕是自大的大王此时也忍不住心中的震撼！！

    以上帝视角观看宇宙的诞生就已经足以震撼了！

    而铸星龙王随手丢出消灭敌人的手段更是让弗利萨感到头皮发麻，他自认现在的自己瞬间毁灭一个恒星不在话下！

    变成黄金弗利萨状态在十秒之内摧毁银河系也不是不行！

    但是…如果面对一个初生宇宙所包含的能量的话…

    而不只是弗利萨，就连破坏神比鲁斯内心深处也被无比震撼到了！创造宇宙，毁灭宇宙，这他喵又一个全王？！

    不过比鲁斯还是认为全王要比较强大一些！毕竟全王心智怎么看都是一个孩子，一个孩子掌控这种力量才比较可怕吧？

    ‘不过这关我什么事？反正第宇宙都要被毁灭了’

    想到这里，比鲁斯瞬间就释然了…

    而另一边的大神官脸上的微笑也不这么自然了，他的境界要比比鲁斯高上不少，所看到的东西也是不同的！

    龙王仅用几秒钟就创造出了一个宇宙，而且自身似乎没有消耗！这就说明创造一个宇宙对于他来说并不是什么困难的事情！

    甚至并不在意，心中也没有对自己的造物爱惜的想法…

    “好一个铸星龙王，好一个多元创世之神”

    此时的大神官心中已经有了一些微妙的想法…

    另一边某个贵宾包厢中！

    瑞兹已经浑身瘫软的倒在了沙发上，这些年走遍整个大陆寻找符文的他从来没有像现在这么疲累过！

    而原因不是因为其他，正是因为瑞兹明白铸星龙王这个生物的过去…

    看着自己怀中的奥术卷轴瑞兹心情极为复杂，大会这几天，是他数千年来最放松的几天！

    他安稳的睡上了几天觉，喝了很多他想念了几千年的淡啤酒！

    “我搜集保护了这些符文，可是战火终究还是席卷了瓦罗兰大陆”

    “造物主，我该怎么做呢”

    他很清楚，这次大会造成的影响力！恕瑞玛帝国的复苏，铸星龙王脱困！

    恐怕整个瓦罗兰大陆将会陷入无止休的战争，甚至是…毁灭！

    尤其是瑞兹看到铸星龙王的实力之后！心中直接是拔凉拔凉的！

    可是瑞兹却不知道，瓦罗兰大陆并不是铸星龙王所创造的！而且以龙王对瓦洛兰大陆的喜欢程度来看并不会摧毁这片大陆的！

    毕竟，如果他真的能狠下心来毁掉大陆，也不至于被巨神族囚禁无数年…

    而此刻的赤红更是小脸发白，他的杀手锏阿尔宙斯直接被秒掉了…

    还是被宇宙砸脸！哪有这么攻击的？

    要不投降？

    赤红在心中默默的想道。

    正当赤红想要开口投降之时，腰间的精灵球开始剧烈的颤抖！

    不是神兽！而是那些陪伴他旅行的神奇宝贝们！

    “你们？”

    赤红表情流露出了一丝惊讶，看着这些精灵球！赤红听到了一些东西！

    哪怕隔着精灵球，哪怕这些神奇宝贝并不会说话，但是他依旧听到了！

    ‘赤红！！我们出道以来从未失败过，这一次哪怕是面对无法战胜的对手！至少…至少也要全力以赴啊！！’

    “赤红！！”

    听到这些话的赤红沉默了下来，抬头看向对面的佐伊：“…”

    随后直接从腰间拿出精灵球，目光无比坚定：“就决定是你了！皮卡丘！！”

    光芒闪烁，虚空之中一只黄色的皮卡丘落到了场地上！

    …………

    “比赛结束！佐伊选手获胜！”

    蜻蜓队长直接宣布道。

    而伴随着蜻蜓队长的话语，赤红直接抱着怀里的众多精灵球冲向了旁边的神奇宝贝中心！

    “终于结束了…”佐伊一脸无聊到快疯掉的表情，完全没有胜利的喜悦！

    对于佐伊来说，比赛的胜利还没有得到一个皮球值得喜悦！

    而佐伊的表情直接刺激到了比鲁斯！只见这只小猫咪额头青筋暴起，最讨厌这种拿了好处还卖乖的家伙了！

    好想瞬移过去打死她！

    而就在蜻蜓队长宣布16强结束之后，在场的观众刚想离开观众席，就听到蜻蜓队长再次开口！

    “八强赛将在一天后来临！”

    “现在公布八强选手名单！！！”

    此言一出，所有观众都愣了神…

    “你不说我也知道”蟹老板表示不屑一顾，并且推着自己的小推车直接离开了现场！

    有这功夫，还不如赶紧回到店里让海绵宝宝出来卖艺呢！

    不过留在现场的还是有很多人！毕竟宣布八强名单这种事情，虽然没有必要有很多余但是！

    蜻蜓队长的面子总是还是要给的！

    而伴随着蜻蜓队长的话，太空中的大屏幕再次出现八个名字佩戴着照片出现在了屏幕之上！

    流光字体让八个名字看上去有一种莫名的庄重之感，而这八个名字同样代表着诸天大赛最强的八个人！

    这是何等荣誉！除了佐伊这个例外，其余八人心中或多或少都有了一丝自豪的感觉！

    而此时的神盾局特工正在疯狂的抄作业，天空中的八个名字迅速的抄写下来，然后录入情报系统中！

    另一边，班德一口烟，一口酒玩的真嗨，而且还在点评天空中的八个人！

    “啧啧啧～七个大佬，一个混子加踩狗屎运的混蛋”

    班德表示不屑！他最瞧不起光头了，张嘴闭嘴阿弥陀佛！

