    想了想，陈玄先找了一颗大树爬了上去，打算先登高看看四周的大概地形再说，同时也能观察一下四周有没有什么危险。

    这是一颗和香樟差不多的大树，有十多米高，合抱粗，身边更高的树还有很多，之所以选择这颗矮一点的，主要是那些太高的树太粗了一些，陈玄没办法爬上去。

    还好这棵树是长在斜坡上的，爬上去倒也不会被其它的大树挡住视线，树虽然不高，枝叶却非常茂盛浓密，陈玄站在下面就感觉一暗。

    爬到第一节分支处的时候，更是感觉犹如到了晚上一般。

    陈玄先小心的打量了一下各个分支，主要是看看有没有什么蛇虫之类的东西，不然整自己一口，那也同样是可以要命的。

    在确定足够安全后，陈玄才下心的向高处爬去，反正时间有的是，慢一点没关系，安全第一。

    等陈玄爬到树冠已经过去了十多分钟，拨开茂密的树叶，视线顿时一下子明亮了起来，举目四望还是一片苍茫森林。

    唯一不同的是大概做一公里外有一条十多米宽的小河，河水一汪碧绿，应该是非常清澈的，可因为距离太远也看不到水里有什么。

    陈玄很想知道这个世界的动物长什么样子的，特别是大型动物，这几天在林子里面就只看见了几只和麻雀差不多的小鸟。

    倒是听见了不少次让人心惊胆战的兽吼声，却没有看到确切的模样。

    陈玄想了想，下到地面回到现实后，开车来到了市里的户外用品店，花大价钱买了一个一百五十倍的单筒望远镜。

    其它户外用品，比如工兵铲、帐篷、防蚊、防蛇药品什么的也都买了一套，直到把后备箱装满才算完，花了陈玄十来万。

    来回几次把东西全部搬进洪荒之后，陈玄背着望远镜重新爬上了刚才那颗大树。

    这次再通过高倍望远镜看向远处清澈的小河，就清楚很多了，还真被陈玄看到了一点东西。

    小河虽然才十多米宽，可里面的鱼却非常大，时不时的就能看见一米多长的大鱼浮在水面游动，看得非常清楚。

    如果不是知道这个世界非常危险，陈玄看得都想拿刚刚买的鱼竿过去钓两条鱼上来了，想必钓这么大的鱼应该非常过瘾才对。

    刚刚购买户外用品的时候，老板就特意给陈玄推荐了鱼竿来着，说什么在户外带着鱼竿只要找到了水，就基本上找到了食物。

    陈玄想着反正自己也不差那点钱，于是就买了一整套钓竿，特别是想到洪荒的动物都比较大，于是鱼竿也是能钓巨物的那种。

    陈玄其实不怎么喜欢钓鱼，主要是因为性子有点急，还曾经因为钓不起来鱼直接把鱼钩都丢水里面了。

    不过钓大鱼应该是每个男人的梦想，洪荒里面的这些野生鱼也应该比较好钓，陈玄想着自己什么时候也去河里钓两条大鱼过过瘾。

    不过首先得能保证自己的安全才行。

    一条一米多长的大鱼跃出水面，掀起层层涟漪，陈玄立马把望远镜移了过去，却看见一条猛兽一口就把大鱼咬在了嘴里。

    一看猛兽的模样陈玄整个人都僵住了。

    蟒蛇一样的身子虽然弯曲蜿蜒着，却最少有十米以上的长度，水桶粗细，腹部像龙一样长着四肢利爪，背上却是一排鱼鳍，脑袋有点像松鼠，看起来还蛮可爱的。

    身上无鳞无毛，就那么光溜溜的，虽然陈玄没有摸到，不过看着就觉得应该是像黄鳝一样滑腻腻的，这东西一看就是生活在水里的。

    或者两栖也有可能，毕竟就那皮肤绝对经不起太阳的暴晒。

    那东西咬住大鱼后，摇头晃脑的甩了几下，从咬着大鱼的身子改变成咬住大鱼的头，然后一扬脖子，三两下就把大鱼吞了下午。

    陈玄看得头皮发麻，要是自己被那东西咬住，怕是也会被那么三两下吞了吧！

    稳了稳心神，陈玄盯着怪物默念数据，怪物的数据面板弹了出来。

    名称：画鱼

    体力：22

    精力：10

    还真的是鱼，可是二十二的体力是不是有点太过份了，毕竟按照意识中那个声音的解释，十进制是翻十倍的，十一点体力等于二十点，十二点等于三十点。

    而二十二点那就是等于普通人的三百一十点了，陈玄十二点体力都是普通人的三倍，这东西却是陈玄的十倍。

    陈玄觉得就这身体强度怕是普通子弹都打不穿了，更不可能怕什么太阳暴晒，自己在这里一点也不安全啊！

    就在陈玄考虑自己是不是该换个地方待的时候，突然感觉天空一暗，抬头看去，一只翼展超十丈的巨鸟从天而降，越过陈玄的上空瞬间就出现在了画鱼面前。

    只一下就把画鱼刁了起来，一仰头像吞小虫子一般把画鱼吞了下去。

    陈玄瞬间心脏都停止了跳动。

    人都有对巨物的恐惧，比如抬头看高楼大厦就有一股无形的压抑感，那还是死物而已，看见这么大的活物，生物本能就让陈玄身体颤栗了起来。

    巨鸟吞食了画鱼后，又喝了一口水，然后甩了甩头，再一展翅飞走了，这时候陈玄才看见这只巨鸟居然是单腿的。

    可惜巨鸟眨眼间就消失在了陈玄的视线中，陈玄都没来得及查看一下这巨鸟的属性面板，自然也不知道它的名字和实力怎么样。

    不过既然能如此轻松的吞食画鱼，那各方面的数据自然是远超画鱼的。

    “这个世界实在太危险了！”陈玄感叹了一句，赶紧下了树。

    现在的陈玄只想把自己隐藏起来，越是隐蔽越好。

    陈玄想了想，拿出工兵铲找了个斜坡挖了起来，打算挖一个山洞来容身。

    洪荒虽然危险，可陈玄却没有想过要放弃，毕竟这么神奇的地方，肯定也会让自己变得神奇起来。

    陈玄作为富三代，还是长子长孙，拥有的东西自然比普通人多很多，同时许多普通人能体验到的快乐，他也体验不到了，比如中彩票，玩儿牌什么的。

    洪荒是一个能让陈玄心跳一直加速的地方！

