    刘平，谭宗明和安迪在开会，商讨一些工作上的细节。。

    临近中午，安迪突然对刘平道：“老刘，有一个网友约我今天中午见面，你说我去还是不去啊。”

    刘平八卦道：“这个网友是什么情况？平哥来给你把把关。”

    安迪好气道：“这个网友网名叫奇点，我们是在一家科幻网站上认识的，我和奇点都不是活跃人物，不过奇点只要一发言我就想笑，奇点这个人很幽默，就这样持续了一年多时间。。

    刘平：“安迪，我听你这意思是你既不知道他姓名，也不知道他是男是女？”

    安迪：“是的，网络论坛都是匿名的，今年年初在一次论坛关于虫洞的争论中，我忍不住用我所学的知识参与了辩论，奇点每次都在我的发言后面加分和引用，表示支持，他知识水平可能不如我，但也很不错了。

    刘平好奇的问道：“那个奇点，知不知道你的性别？”

    安迪：“我在论坛注册的时候，用的是男性角色，一般混论坛的大部分都是以男性为主。我们经常用站内短信来往，这回我因为回国，换手机，工作又很忙，好几天没有上网。”

    “奇点前几天来了站短，问我为什么突然消失了，我昨天下午才有空看到，就告诉他我回国了，就在海市工作。他刚刚回复我，给了一个他有时间的时间表，让我选一个时间，他请我吃饭。”

    刘平想了想：“按照你的说法，这个奇点大概率是个男性，而且可能事业小有成就。我估计他也应该能猜到你是个女性，所以他才会约你出来吃饭。”

    安迪点了点头：“我也是这么想的，老刘你说我这么就去和一个男网友见面会不会不好。”

    刘平哈哈一笑：“这有什么不好的，我们出来混的，本来就是多个朋友多条路，更何况还有我和老谭给你保驾护航，绝对万无一失。”

    这时谭宗明再也忍不住了，笑道：“哈哈，安迪，你要去见男网友？我听说网友见面非常危险，一定要选择大酒店中午人多的时候，还有别留电话，别开车去以免被盯上。”

    安迪：“这些我早想到了，这次我包都不带只带手机和信用卡还有几百块现金。”

    刘平摇了摇头：“只是见个网友又不是和敌人接头，至于吗？”

    时间很快到了中午在12点半，刘平陪着安迪来到酒店，安迪对服务生报了“魏先生订座”，服务生立刻道：“魏先生已经到了”，然后带着安迪和刘平进去，安迪第一次见到了奇点。。。

    而奇点也感觉到了动静，抬头看向安迪和刘平，三目相对，都颇为惊讶。

    刘平看向奇点，奇点不高最多一米六五，比较瘦，秃头，戴着一副眼镜，四十多岁的样子。

    刘平心道：“这大叔实在太老了吧，虽然应该算是个有钱人，但安迪不缺钱啊。”

    刘平决定调戏一下这个大叔，未等安迪开口，刘平首先道：“你就是奇点，我还以为你是个小姐姐呢？”

    这次该奇点受到惊吓了，颤颤巍巍对刘平道：“你不会就是安迪吧。”

    刘平点了点头，同时用眼神示意安迪配合。。。

    安迪无奈只能任凭刘平恶搞，她也想看看，奇点碰到刘平这个男安迪会有什么反应。。

    说实话安迪第一眼看到奇点，有些失望，奇点这个形象和她想象中的有点不同，唯一相同的可能也就是那副眼镜了。

    虽然双方都和想象的不太一样，但还是对面而坐。。

    奇点微笑道：“看来我猜错了，你回国前我一直以为你我性别相同，直到你回国后，在我请你吃饭的态度上，我推翻了以前的看法。不过现在看来，以前的看法是正确的。”

    “喜欢吃什么就点，说好了我请客。”

    刘平直截了当道：“奇点，可你看到我好像还是很吃惊的样子。”

    奇点尴尬道：“这个说出来你可能会生气，其实我一直幻想你是女生，而且从你的言语看法中，我觉得你应该是那种硬派理工类的女生，没想到。。”

    刘平耸了耸肩：“其实我也猜错了不少，我以为你会和我差不多年纪，混科幻的不会太。。”

    刘平怕打击奇点，于是赶紧打住，转移话题道：“我对中餐不熟悉，请你点菜，中午我有一个半小时，稍微久一点也可以。”

    奇点：“你很直接，有喜欢的口味吗？”

    刘平：“荤的，大荤我不忌口。”

    奇点又看了看旁边的安迪。。

    刘平撒谎道：“她叫刘平，是我同学这次陪我来见网友的，我以为奇点是个妹子，让同学给个参考，没想到。。。”

    奇点略显尴尬：“刘小姐，喜欢什么口味？”

    安迪暗笑，然后道：“一样的，大荤不忌口。”

    奇点更笑，笑得鱼尾好多皱纹，安迪看着点菜得奇点，心道：“难道这就是传说中的混网络的怪叔叔吗？”

    眼前这个奇点，将她心中攒了那么多日子的好感抹去不少。。。

    奇点点菜很快，然后道：“我上网主要看新闻，混的社区只有两个，一个是咱们的科幻论坛，另一个是桥牌，你们会桥牌吗？”

    刘平和安迪都道：“会一点。”

    奇点：“你们桥牌应该都打得不错，除非你们不愿意动脑筋，我应该不会比你们老太多。”

    “只不过这两年市场不好做，人很操心，你看，头发都白了只好都剃光了。我是做外贸的，不知道安先生和刘小姐是做什么的？”

    奇点说话不紧不慢，而且言语之间夹杂着一年多交往下来的熟悉感，这让安迪感觉很怪异：“我们都在这一区上班，是做金融的。我们虽然压力都很大，但是我们不会强求自己。”

    刘平笑道：“奇点，你似乎总是在判断我们。”

    奇点点了点头：“你们给我的第一感觉似乎是相反的，但是我们之间的谈话，又感觉那么的熟悉，所以我又有些无所适从。”

    安迪终于忍不住了：“奇点，对不起，刚刚这是我同学搞怪，我才是安迪，他是刘平，是我的同学。”

    奇点哈哈一笑：“这个我猜对了，只是后来刘先生和我谈话，我又觉得他就是安迪了，因为你们的看法真的非常相似，如果在网上我真的分辨不出来。”

    刘平看着安迪道：“这就是默契，心有灵犀。。。”

