    景父把景母以及一旁哭得委屈的景珞奚落了一番，甩袖而去。

    景珞看着父亲离去的背影，哭得更伤心了。

    “妈，爸爸他是不是嫌弃我了？我没有姐姐长得漂亮，没有她身材好，甚至我连身体都先天带有疾病。姐姐除了成绩，从小什么都比我好，现在她又对爸爸的公司有那么大的帮助，爸爸是不是讨厌我了？不想管我了？”

    景母看女儿哭得那么伤心，嘴唇都白了，心疼得赶紧保住景珞，使劲儿安慰道：“不可能！没有的事！小珞你千万不要把你爸爸的话放在心上。他对你和对你姐姐完全是两回事，他有多宠你你不知道吗？”

    “可是他刚才凶我……他是不是不想帮我了？”

    景母一边帮景珞擦眼泪，一边安慰道：“怎么可能？他是最关心你的。他向景仟服软还不是为了你？放心，我跟你爸都会帮你的。”

    “妈，你们一定要帮我拿到女二的角色。这个ip本来就是个书粉很多的大ip，加上又有昀影帝助阵。就算女一被姐姐占了，不置换给邢美琪，可是姐姐连女一都能争取下来，帮我争取个女二有什么困难的？这部剧中博是最大制片方，只要中博点头，女二一定是我。如果我能演女二，我一定立刻就能火起来。”

    “好好好，妈知道了。等你姐姐回来，我就让她把这个女二号给你搞定。”

    在景珞的眼泪攻势下，景母什么都答应。

    景珞眼中闪过一抹志在必得的开心，脸上却依旧是梨花带露、我见犹怜的样子。

    “可是姐姐心里那么恨我，她很你们对我更好，恨我抢了奕哥哥，甚至还说我是条母狗。姐姐那么恨我，她怎么会把女二的角色给我？”

    景仟骂景珞母狗的事情景母已经知道了。当时听到的时候，她血压都差点升起来。

    可即便已经知道，也不妨碍她再一次听到的时候心中的那种愤怒。

    “她敢！我今天晚上倒是要看看她敢不敢在我面前这么说你。她要是敢，我打不死她！”

    “妈，你不要打姐姐了。就因为你经常为了我责备姐姐，难道你不觉得姐姐心里面已经有些扭曲了吗？其实姐姐人还是挺好的，你……你待会儿好好跟她说。”

    “你这个傻丫头，你的心怎么这么善良？你姐姐那样羞辱你，你还为她说好话。她真应该听听你刚才说的，看看会不会害臊。”景母看着景珞受到了这么严重的伤害和侮辱还要帮景仟说话的样子无比心疼。

    景母在安慰景珞的时候，目光不经意的从客厅上移，对上了二楼儿子的眼神，吓了一跳。

    “小杰……”

    景母刚要问他怎么一声不吭地这么看着他们，楼上的男孩已经转身进入房间，“砰”的一声将房门关闭了。

    景珞咬了咬唇，一脸的难过。心里却是对她那个傻子似的痴呆弟弟无感。

    晚上六点，景仟准时回到了景家。

    景父站在门口热情地接待了景仟。

