    天难谌，命靡常！

    谁能想到，曾经被天下人都瞩目天才的陆传，现在会被一个炼气期的小丫头管着重捡炼体之术？

    乐机门豫立真人远远看了几天，终于忍不住骑着灵驼到飘渺阁清漓身边，“清漓，你说仪芬那个人到底在想什么？”

    陆传已经活成了笑话，现在这样，是让他再被天下人笑一遍吗？

    “你问我？我哪知道？”清漓扯了扯嘴角，“你要实在好奇，就去问问凌五那个小丫头呗！”她一直憋着没问呢。

    “呵呵！我知道你找过陆传。”

    大家谁不知道谁啊？

    豫立真人露了个大有深意的笑，飘渺阁和太霄宫的那点事，小一辈的不知道，他们同一辈的难道也不知道？

    “仪芬这么不顾她儿子的脸面，是做给你们飘渺阁看的吧？”

    这样把曾经的天才压到尘埃里，除了陆家日薄西山，还有就是飘渺阁疯了的那一位，就要撵上她了。

    “多谢道友这么看好我们飘渺阁。”清漓先拱了拱手，“不过，道友怎么就不能觉得，是仪芬前辈在磨炼陆家人的心性呢？”

    做为太霄宫曾经的第一世家，自然是人才济济的。

    只是那些年太过膨胀，自视太高，才在外交内困之下，慢慢没落。

    “现在磨？”

    豫立真人诧异。

    陆传已经多大年纪了？

    “所谓朝闻道，夕死可也。”

    清漓从来不曾看低过任何一个人，“更何况，人家离太阳落山，还有好一段距离呢。”

    不提陆家其他人，最起码，陆传活着。

    活着就有希望，要不然，他干嘛要受罪到这边来？

    可是陆信呢？再不会有机会，他的骨头渣子可能都烂没了。

    时间的残酷，远在很多人的想象之上。

    清漓在心里低叹一口气，不管豫立，让灵驼往前奔快了些。

    ……

    陆传知道，这周围有不少人，把目光都放在他身上。

    可是，能有什么办法呢？

    母亲不在这里，就算想哭求，也找不到人。

    凌五也不可能违背母亲的意旨，现在，他只能努力挺直腰背，不让看笑话的人，再看他颓废到尘埃里的样子。

    好在猛虎下山决，自带一股子灵驼非常害怕的气势，不至于让看笑话的人，近距离跑到他们面前胡说一气。

    他不知道，陆家人也正是因为这功法，才能装作不知道别人的异样眼光，也因为想要避开这种种眼光，而把猛虎下山决耍得气势十足。

    他们不必像灵驼还要走在沙丘之上，只按着罗盘，什么样的路近，走什么样的路，反而有张有驰，每日扎营休息的时间，都比大家充裕。

    有这么个好头，目光深远的修士，又怎么看不到？

    天剑宫冲云仙子第一个让门下弟子跳下灵驼，在这不能动用灵力的地方，把宗门的基础炼体决捡起来。

    很快，各宗有样学样，灵驼的队伍，一下子少了很多，仅有断后人员，冷眼瞄向远方那时出时没的西狄队伍。

    ……

    榆寒，日暮。

    陆永芳没想到，长生观也会注意到山神庙，远远看过张老虎让他们注意的新来道人，心头一阵翻涌！

    真是不是冤家不聚头，这余海就是那天，想追他和灵蹊的。

    “不要进寨了，”看到寻来的孙女，他忙道：“我们去找你爹娘。”

    陆家在此的动作，可以瞒过其他人，却瞒不过修仙者，榆寨的灵气明显比别处好，人家怎么可能不怀疑？

    “爷爷，他就一个人。”

    陆灵蹊早在爷爷跟张爷爷在寨口说话的时候，就回家看过了，“家里……早被他做了手脚。”

    他们好好的，没惹长生观，结果人家昨天到寨里乱打听一番后，居然马上到她家里下套，要不是她修为高，以神识发现那些非常隐秘的机关，后果实难预料。

    陆永芳面上一变，“既然如此，今天晚上，我们就去会会他。”

    “爷爷，这种事，出其不意最好。”

    与人为善，不代表她就真的是软柿子，陆灵蹊沉着小脸，“那天他根本没看到我们的脸，可是发现榆寨的不对后，马上就布杀手，一点余地也不留，显然是个心思狠戾的。”

    这样的人，杀就杀了。

    “家里面被他布了好些个暗线，能拉动十几个暗弩，那弩箭上都有毒。”

    如果没有神识，只以眼睛看真的很难发现，陆灵蹊庆幸先回家的是她，“我年纪小，他应该不怎么会在意。”

    陆永芳身形一晃，他没想到这么严重，“爷爷来，免得脏了……”

    “爷爷，”陆灵蹊一口打断爷爷的话，“修仙界大概谁都不可能不杀人。”

    看到那些毒弩，后怕就一直索在她的心头。

    要不是他们用灵舟赶了一段路，回来的早，万一爹娘从钟乳窟回家，简直不敢想象。

    “……”

    陆永芳看着孙女好像要杀人的眼神，半晌终于点了头，“狮子搏兔亦用全力，找他之前，先把你自己的神态恢复正常。”

    陆灵蹊连忙揉了揉脸，“现在行了吗？”

    陆永芳好不想点头啊，可是孙女的路，或许在她六岁便有气感时，就注定与他们不一样。

    “行了。记住，不动则已，动则必杀！”

    人家是老狐狸，就算修为差不多，可是力气绝对比小丫头大。

    “嗯！”

    陆灵蹊挥别祖父，整整衣袖，借着暮色，直往山神庙去。

    此时的余海，刚把其他人打发走，正在井边查看。

    长生观收到这边井水能治时疫的消息时，就怀疑与灵气有关，只是当时他正值闭关的紧要时期，无暇他顾。

    早知道，就早点派人来了。

    陆家那四口人，定然得了好处，要不然，不可能在此安家，更不可能，安家之后又时不时地不在。

    余海忍不住怀疑，他们得了重宝，藏到山里某一处灵气更好的地方修炼。

    这榆寨的灵气显然比其他地方更早出现，所以，才会被狼盗盯上，而狼盗又被那修为明显比他高的少年盯上。

    想到那少年，他的脸上就是一阵扭曲，长生观后山三代祖师墓前，那柄谁也拔不了的剑，就是被他得了去啊！