    “狂妄！！小子，不要以为仗着几分背景，就能在我石破天面前嚣张！我石破天一生行事，潇洒恣意，从不求人，更何况是做他人奴！！”

    邋遢中年冷哼一声，一身圣威横压万里，隐隐间，周身似有魔辉绽放，阴森至极。

    只是！！

    就在他手掌探出，欲要将凌霄擒下，亲自搜其魂魄，找出破开此界的方法时，脸上的霸势却陡然凝固了下来。

    此时他只感觉一股凉意顺着脚底升腾而起，冥冥中似有一双眼眸，正隐于虚空，俯瞰着他。

    这种感觉，极其的飘渺虚幻，可就是有种被洪荒大魔盯上的不安。

    “咕噜。”

    哪怕石破天修为入圣，又修的魔门神通，天地无惧，可此时依旧是感觉毛骨悚然，如坠冰窖。

    “石老魔，你怎么了？”

    玉寒烟黛眉轻簇，有些诧异地看着石破天额头上冒出的冷汗。

    三人平日虽多芥蒂，但彼此也算了解。

    这石破天看似消瘦文弱，可性情却是极其的霸道。

    就算雷山，上古雷猿之体，本就是暴躁嚣张的性子，可在他面前也向来要礼让三分。

    可此时…看着他眸光中闪烁的恐惧，玉寒烟心底突然感觉有些荒谬。

    从一开始，她对凌霄就没有丝毫轻视的意思。

    可如今看来，她似乎还是低估了这个少年的手段。

    “雷山！救我！！”

    石破天周身，陡然有魔纹浮沉，凭空化作一道诡异黑幕，将他的身影彻底笼罩。

    而他的气息，亦悄然消失，再无一丝踪迹。

    可！！

    就在此时，天地间突然有一股极凛冽的杀意弥漫而来。

    这股杀意根本没有丝毫的掩饰，可令人恐惧的是，以玉寒烟、雷山两人的修为，竟丝毫察觉不到他的源头。

    虚无飘渺，层叠不尽。

    他们终于明白了石破天恐惧的原因！

    “不！”

    黑色魔障中，突然有一道极致的光华闪烁。

    只见无边无尽的道纹秩序撕裂云霄，有亿万霞光绽放，瞬间将那黑色魔障刺穿崩碎。

    石破天神色绝望地矗立虚空，低头看着那一道插在他心口的黑色匕首，嘴唇轻颤却不曾发出一言。

    在其身前，鬼影一身黑红斗篷，脸遮鬼面，如同死神，正漠然地看着他。

    他的身形本不算壮硕，如今在那宽大斗篷笼罩下，当真犹如鬼魅，令人心底寒意遍生。

    面具之下，那一双眼眸中的冷意，竟就是这方天地所有杀意的源头。

    按照鬼影所说，他的实力在九大魔将中本就是垫底，但当初他之所以位列九将，并非是因为境界修为，而是…杀人的手段。

    “你…你是谁？”

    石破天狠狠咽了口口水，他能感觉到，只要这鬼魅强者手中匕首再往前多刺半指，他的心腑就将彻底破碎。

    “臣，或者死。”

    鬼影的声音极为沙哑，只是说出来的话，却令石破天眼眸微凝，转头看向了远处那一道安静而立的黑衣少年。

    此时他的脸上，仍旧是一抹温和至极的笑容，就连怀中的白猫，都是一副慵懒惬意的神情。

    “我…臣服！！”

    最终，石破天狠狠咬牙，深深看了凌霄一眼，沉声说道。

    原本以他的心性，绝不会如此轻易地臣服于一个少年。

    但，就在方才，鬼影出现在他面前的一刻，石破天竟感觉到了一种不可抗拒的魔意侵蚀。

    魔道真谛！！

    他本是下界散修，又是魔道传承，声名极其狼藉。

    却凭一份心性，一路披荆斩棘飞升上界。

    石破天曾听说，在这青苍一界，有大魔隐世，妖鬼横行。

    而他本欲见识一番这上界的魔与他相比如何。

    如今，他见到了，道心碎了一地。

    一刃，破天地，斩魔云。

    甚至，此时他能感觉到，鬼影的境界，比他高出一境不止。

    而他引以为傲的魔门神通，更是如蝼蚁般脆弱。

    或者说，自始至终，鬼影根本没有出手，只是自虚空浮现，然后在石破天的注视下，将那柄漆黑如墨的匕首，插入了他的心门之处。

    “嗡。”

    凌霄眸中，陡然有魂光绽放，转而化作神印，结于石破天魂海之中。

    “你们呢？”

    直到凌霄转头朝着玉寒烟两人看去，这两位圣境强者方才轻叹了口气，主动敞开神魂，成为了凌霄奴仆。

    “拜见主上。”

    三人从天而落，朝着凌霄深深拜下。

    而此时，关于三人的修为来历，凌霄倒也通过魂印看的一清二楚。

    玉寒烟，圣境三品，尊境飞升，乃是一名剑道强者。

    雷山，圣境三品，本体是一头上古雷猿，力大无比，暴虐无道。

    而石破天却是三人中修为最强的一人，圣境四品，修青天魔功，心狠手辣。

    虽然！

    无论是鬼影还是凌天临皆言，青苍一界，太古凌族会成为凌霄新的依仗。

    可在经历了圣州最后一战，凌霄如今已然想清楚，势力总归是要握在自己手中，方才算是万无一失。

    踏出圣州，时间秩序恢复正常。

    而那些活了成千上万年，甚至数万年的老东西，哪一个不是心计万千，图谋万古之人？

    三大圣境，足够凌霄应对一些寻常势力。

    更何况，有些事情，凌族不适合出手，他总需要一些棋子来布局天地。

    “嗯！你们可在此处修行，总归下一次天灾也还有一百年时间。”

    凌霄抬头，看向远处苍穹，眉宇间透露一丝沧桑。

    按理说，以他的年纪本领悟不透时间的真意，可偏偏系统这东西，其实就是挂。

    如今他时间道则圆满，对这片空间里的时间流速看的远比这几位圣境强者更为清晰。

    “鬼影，萧贫，你们跟我来。”

    凌霄抬脚，朝着天际行去，在其身后，鬼影与萧贫紧随而上。

    剩下凌天、叶青婵、凤如歌、林梦等人则是各自选了一处地域，将无数丹药塞入口中，彻底陷入了修炼之中。

    石破天三人身上的气息，对于他们这些神王神侯而言，堪称惊悚。

    虽然按照叶青婵所言，在这青苍一界，真正天赋卓绝者，踏入神帝亦需数十年甚至百年时间。

    所以，无论是凌天还是凤如歌等人，天赋都堪称绝顶。

    可，天赋归天赋，所有人都知晓，他们相比的对象，从来不是那些所谓的上界天骄，而是…凌霄！

    一旦有一日，众人再难看到凌霄脊梁，这条仙途怕也就到了尽头。

