    大灾变的第六天是被一声炸雷惊醒的，天空很阴，雨倒不是很大。洪涛不到五点半就起来了，主要是身边的初秋先醒，她说还不太习惯身边有个男人，一宿都没怎么睡着。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，打开了家门……杀丧尸啊……”看到外面的阴天和雨丝洪涛挺高兴，一边洗漱一边哼哼着小曲。

    “领导，下雨天算好日子？”刘全有和孙建设由于要出任务不用值夜班，可这一夜也没睡好，每人都挂着熊猫眼。不过精神头还不错，五点半刚过就爬墙过来准备吃早饭，看到洪涛这么高兴忍不住问了一句。

    “嘿嘿嘿，据我观察，丧尸们更喜欢晒太阳，一下雨就都躲起来不四处乱走动了，也算减少点麻烦。不过大家也别全听我的，观察的时间太短，丧尸到底有什么特点还得慢慢摸索。”

    吐出嘴里的牙膏沫，洪涛把看到丧尸晒太阳的事情讲了讲。但这只是一次现象，到底属于偶然还是必然现在还不能妄下结论。

    “吃饭吃饭，今天炸了油条蒸了包子，爱吃啥拿啥。就是时间有点紧，没来得及泡豆子磨豆浆，有小米粥和大米粥，先凑合吧！”

    说话间周金兰已经在厨房里喊上了，她确实是个贤内助，不到一个小时就弄出这么多可口的饭菜。在洪涛和初秋眼里无比麻烦的炸油条，到了人家手里就和下面条一样简单。

    “老洪，你说咱们这样过是不是太奢侈了？用不用弄个预案啥的，把现有物资管理的更规范一些？”一边吃着热乎乎的早餐，刘全有又有了新想法。

    “……”一桌子人立马停下咀嚼，瞪眼盯着洪涛看。

    “大可不必，现在我们的资源可以说是取之不尽用之不竭，尤其是非包装食品、蔬菜、冷冻肉，能吃多少就吃多少，它们的保质期太短。以后就只能每天吃各种罐头、方便面和包装食品了。对了弟妹，你会不会腌咸菜？”

    洪涛很豪爽的摆了摆手，这个问题初秋应该清楚，自己和她讲过，但后来的这几位包括焦三还没想明白。节约啥啊，能吃就赶紧吃。

    尤其是新鲜蔬菜，即便放在冷库保存也不会超过3个月。问题是冷库得用电，所以说吧，以后很长一段时间里恐怕都吃不到绿色蔬菜了。

    不过洪涛小时候也过过几天苦日子，那时候即便没有大灾变，新鲜蔬菜依旧供应不足。尤其在冬天，除了大白菜、土豆和萝卜几乎就没别的了。咋办呢，人们会在夏天把很多种菜都做成咸菜，口感是没有新鲜的好，可再怎么说也是个菜。

    “对啊！我怎么没想到呢……会、太会了，我不光会腌咸菜，还会做糖蒜、腊八蒜、酱菜、积酸菜和泡菜！”一说起制作咸菜周金兰立马就话多了，掰着手指头数出来一大堆，整个人的精气神都不同了。

    “得，那今天留在家里的人就有活儿干了，把能腌制的菜都腌上，瓶瓶罐罐的不缺，墙根下面的坛子都可以用。菜什么的去另外两个院子里找找，估计有些还没烂呢。不够的话等我们回来，明天咱们去甘水桥的小超市里转转，那里应该更多！”

    对于周金兰的变化洪涛是看在眼里喜在心中，没想到除了孙建设之外还救回来一个挺有用的人才。没错，就是人才，末世里对人才的定义已经和以前完全不同了。

    谁能给大家造福谁就是人才，哪怕咸菜腌的好也算。反之，您就算是个博士后院士，设计过太空站，如果四体不勤五谷不分，还手无缚鸡之力，既不会杀丧尸也不敢杀人，那也是个大废物。

    “可、可我不会啊……”一听说要留在家里腌咸菜，原本还暗自庆幸自己不用跟着洪涛出去和丧尸拼命的张涛立马又来问题了。

    “小张啊，不会可学嘛。现在不比往日了，只要有钱下个订单就有人把热乎饭菜送上门，想丰衣足食必须也只能自力更生！”

    对于这个干啥都不灵，吃嘛嘛香，小怪话还比较多的年轻人，刘全有也快失去耐心了，毫不客气的给出了正确答案。

    “小张，你还年轻，多学点东西、多吃点苦不怕的。我年轻的时候跟着师傅学徒苦可真没少吃，但只要把手艺学到家后半辈子就舒服多了。老人们常说，荒年饿不死手艺人，有一技傍身走到哪儿都能吃上饭！”

    刘全有批评完，孙建设也想说两句。他是现身说法，用自己的经历来教育年轻人别太浮躁，要尽可能的多学一些手艺。

    “好了好了，我们准备出发吧，大家再把防具、武器检查一遍，我去清点工具，千万不能忘掉一样！”

    刘全有和孙建设说的对不对呢？太对了，必须是金玉良言。那张涛会不会听呢，肯定不会。这点洪涛非常肯定，像他这样在新时代里长大的孩子基本就没吃过苦，他们认为的苦也不叫苦。

    光靠说服是没用的，有可能唤醒他们的唯一办法就是挫折，很大挫折，但也仅仅是有可能唤醒，不敢保证。既然这样就没必要再去费嘴皮子了招人讨厌，说不定还会造成矛盾。现在的环境想别的没有，挫折满街都是，机会大把。

    早上七点半，一辆越野车、一辆大摩托载着探险小分队离开了院门口，带着身后一群老弱病残废期盼的眼神，义无反顾的驶向了东边。

    焦三依旧背着呼吸弩、骑着大摩托担任前锋，始终距离后面的越野车几百米远。孙建设则驾驶着越野车跟在后面，保持固定车速。

    为啥让他开车呢，是他强烈要求的。当他知道这辆车是手动挡之后，就表示在这些人里他玩手动挡肯定最熟练，熟练到可以不用踩离合光靠油门和刹车就能加档减档的程度。洪涛觉得自己没这个本事，索性就让贤了。

    刘全有的工作单位距离地坛东门不远，但从东边和南边进入的话要穿越两个小区。洪涛没有选择这两个方向，而是让车子绕到了和平里中街打算从北侧进入，这样只需路过两座18层的居民楼，从理论上讲碰到的丧尸会少很多。

    抵达预定位置的时候，入口处已经有丧尸了。它们原本站在墙边一动不动，好像睡着了。但当有人进入探查范围之后立刻有了反应，快速向这边靠拢。

    只是探查范围好像在百米之内，和上次自己测试时相比短了不少。如果不存在个体差异的话，那就是雨水影响了它们的听觉、嗅觉或者某种感觉。

    “老刘，拿上长矛，咱俩在前面开路。别怕，跟我学，熟悉几次就好了。”焦三的远程攻击力不错，孙建设昨天试了试钢板弩，准头也挺好。洪涛就把他们俩当做了弓箭手用，自己和刘全有走在前面当肉盾。

    “是是是……呼……我会尽量不拖大家的后腿……”刘全有在车上已经把所有能用来减压的办法都试过了，依旧没啥效果，该哆嗦还是哆嗦，该腿软还是腿软。

    “放心，我们不会扔下你不管的。咱们也不是去炸碉堡，能进去最好，事不可为就撤，安全第一，只要人在早晚会有办法的。”

    看着小脸煞白、浑身乱颤的刘全有，洪涛开始扔宽心丸了。有些人害怕只是觉得距离死亡太近，如果能给他们一种进退自如的暗示，说不定会好很多。

