    第１５０章裂地金鹏，满满恶意

    “可惜就是不知道，法阶上品的盔甲能否抵挡……”

    谢峰继续说道。

    “你的废话太大多了！”

    李浩不屑一笑，直接打断谢峰的话，“今天我杀了你，看看姬小小那贱人看到你的尸体时，是什么样的表情！”

    “姬小小怎么了？”

    谢峰不由一怔，想起那个男装的绝美女子，英姿飒爽的程度，足以让无数男子都自惭形秽。

    “哼哼，你还装傻，姬小小为了你，竟然想要杀我！”

    李浩目光冷然，一拳轰出谢峰。

    “姬小小为了我杀你？”

    谢峰有些不敢相信，自己和姬小小的交集虽然有一些，但只是交集，算不上交情，她不可能如此吧？

    不过，他也没多在意，姬小小此女的来历，绝对非同小可，他也不愿与之有过多的交集。

    看着李浩一拳轰来，谢峰目光一冷，出字式剑意，从识海中一下斩出！

    “剑意！你也进入了武意境！”

    李浩脸上露出匪夷所思的表情，不敢相信。

    他一直以为，谢峰只是武元境，只是身法过人而已，所以没有放在眼中。

    然而却没想到，谢峰不但踏入了武意境，而且剑意恐怖如斯。

    一时之间，他竟然有种如同面对武意九重强者一般的感觉。

    而且，更让他觉得可怕的是，谢峰的剑意之快，如同电光，让他连闪避的机会都没有。

    “贪狼拳意！”

    李浩心中骇然，立即催动武意，一头玄银色巨狼冲向出字剑意，想要抵挡这一剑。

    不过，李浩的拳意虽然不弱，但又怎么能谢峰的剑意想比。

    一下之间，黑狼拳意被斩成碎片。

    出字剑意毫不衰减，一下斩入了李浩的身躯之中。

    “啊！”

    李浩瞬间喷出一口鲜血，倒在地上。

    天地间不是没有能够抵挡武意的战甲法衣，或者宝物，但极其少见，李浩可没有这样的宝物。

    “怎么可能！”

    李浩死死盯着谢峰，齿缝迸裂，牙间布满了血丝。

    他将身躯修炼得强横无比，这一次在洪武秘府之中，更是得到法阶上品的盔甲。

    原本他以为，可以轻松击杀谢峰，却没想到会是这样的结果。

    “李浩，就到此为止吧。”

    谢峰面色冷然，出字剑意再度凝聚，准备斩杀李浩。

    “段天，你不能杀我，否则你承受不起宗门的惩罚！”

    李浩面色苍白，取出弟子令牌，准备传讯出去。

    然而，他手中的令牌刚一出现，谢峰便已经施展收字剑意，伸手一抓。

    李浩的弟子令牌，瞬间落在了谢峰手中。

    此外还有两只古朴的戒指，纳灵戒！

    噗！

    李浩再次喷出一口鲜血，现在他唯一的救命稻草也失去了。

    不但失去弟子令牌，无法传讯罗天门。

    而且，他在洪武秘府，和以前种种奇遇的收获所得，全部都被谢峰夺走了。

    他心中不甘啊！

    “怎么可能，怎么会这样！”

    李浩无法接受，原本他获得奇遇之后，飞速崛起，实力比任何背景强大的天才，都要强横。

    他以为自己就是气运之子，甚至日后可以执掌罗天门。

    结果今天完全被谢峰所击败，毫无还手之力。

    他最引为毫的强大武体，根本发挥不出威力，就被谢峰的剑意斩伤了！

    谢峰目光冷然，没有理会李浩，剑意再次斩杀过去！

    李浩脏腑破裂，鲜血不要钱似的从口中涌出。

    “不！我不想死，我李浩是气运之子，怎么能死在这里！”

    李浩猛的爬了起来，疯狂的向着森林里逃窜。

    “这身躯果然变态，如果我不是占据着速度的优势，剑意威能强横，今天谁死都不一定！”

    谢峰目瞪口呆，以他的剑意之强横，李浩承受了两次攻击，还能如此生龙活虎，令人难以想像。

    不过，谢峰也没有放在心上，身形一动，紧追而上。

    两次剑意攻击无法杀死李浩，那便十次，二十次，必须将之斩杀！

    因为按照经验，通常被他虐得越惨的人，接下来的机缘奇遇就会更加旺盛！

    如李浩这般，本就拥有主角一般的气运，如果逃了出去，那可就不得了了。

    “干脆催动紫炎剑，直接破开他的盔甲，碎尸万段！”

    谢峰升起一个念头，正要付诸行动之时，突然天空上长来一声长啸。

    一头百米大小的金色鹏鸟，突然从云端显现出来，化成一道金光，向着李浩电射过去。

    只是一秒之间，金色鹏鸟巨大的爪子，便是捉住李浩，一下破空而去，消失在云中。

    “握草，这样也可以！”

    谢峰目瞪口呆！

    煮应熟的鸭子，竟然就这么飞了。

    这就是气运之子！

    谢峰再一次感觉到这片天地，对自己的满满恶意。

    气运之子果然是杀不死的！

    “主上，你没事吧？”

    冰无鹰的身形闪烁，出现在谢峰身侧，心有余悸的道：“这是在猎食的六阶凶禽裂地金鹏鸟，还好那个人身躯强大，气血极为旺盛，吸引了裂地金鹏的注意，否则我们就危险了。”

    “猎食的裂地金鹏？”

    谢峰皱着眉头。

    “不错。主上，裂地金鹏为绝世凶禽，无限接近于灵兽，本身极为强大，可以抗衡武王境。那小子被裂地金鹏擒住必然难逃一死！”

    冰无鹰说道。

    “没有那么简单，他不会死的。”

    谢峰摇了摇头，也没有多作解释。

    如果是寻常的强者被此凶禽擒走，肯定是死路一条。

    但李浩刚刚被他狂虐一顿，又夺走不少东西，等于是给李浩加了气运一般，接下来他说不定会获得比洪武秘府更大的奇遇也不一定。

    “冰无鹰，我三哥谢猛那边可有消息了！”

    谢峰面无表情，将李浩的弟子令牌捏碎，看向冰无鹰。

    “主上，这一段时间我已经暗中查探了四处灵石矿，都是没有谢猛的踪迹，现在仅剩下最大的一座灵石矿。这座灵石矿完全被叶玄的玄道党所掌握，位于黑豹岭，高手如云，而且防御森严，有四阶阵法，想要进入其中很难。”

    “我明白了，你继续寻找时机，但是千万不要惊动玄道党的人！”

    谢峰点头说道：“去吧！”

    冰无鹰离开之后，他施展身法，全速掠动而去。

    半日之后，谢峰回到曾小纯所在的山洞。

    曾小纯见到谢峰，高兴无比，“师兄你没事吧？李浩呢？”

    “李浩运气不好，被一头裂地金鹏捉走了，是死是活也不知道。”

    谢峰如实说道。

    “六阶凶禽，裂地金鹏！”

    曾小纯骇然，神情有些古怪。

    她知道李浩和谢峰间的仇怨，李浩被凶禽捉走，她自然是暗自高兴，但身为同门，又不好表现出来。

    “走吧，我们继续猎杀凶兽，争取这一次多赚些功勋值。”

    谢峰笑了笑，挥手说道。

    两人离开山洞，谢峰收起阵符灵石。

    刚要出发，两人便都是收到罗天门的传讯。

    “师兄，考核竟然提前结束了，门中让我们留在原地，等待宗门的高手来接我们。”

    曾小纯惊讶不已，看着谢峰，露出不舍的表情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

