    许强很果断！

    抓住机会，根本不管其它。

    抬脚射门！

    不算仓促。

    推开位置，在两个中卫之间，拉弓远射！

    嘭！

    一脚球与鞋面发出剧烈碰撞！

    皮球从草地上直飞网窝！

    速度和力量都具备！

    势大力沉！

    蓄谋已久！

    许强在开场之前已经做好准备，但凡有一丝射门的机会，他都会果断不犹豫的打门！

    德赫亚大惊失色！

    飞身横移扑救！

    许强射门的球有些飘忽，不高不低，有下坠的趋势！

    德赫亚其实看清楚许强射门，还有球的来势。

    刚好将球扑了出去！

    德赫亚觉得手有些疼！

    差点就挡不住许强的重炮射门。

    现在挡住，德赫亚都感觉手有些发麻。

    好厉害的射门！

    德赫亚被罗霍拉起来，不由自主的看了一眼禁区外，有些可惜模样的许强。

    差点又破门！

    许强本场比赛兴奋度极高。

    从国内回来，一直都没有首发登场，渣叔担心他的状态受到影响，故意将他放在替补席上。

    替补哪有首发登场来得爽！

    利物浦角球出来。

    太贴近门，德赫亚没收。

    惨了！

    德赫亚脱手！

    刚才被许强大力抽射，让手臂在这时候忽然有些无力的感觉。

    要知道，门将都是专业训练。

    每日高强度训练，让门将千锤百炼，一般的重炮射门根本不能造成德赫亚脱手。

    刚才神经抽搐一下，导致德赫亚脱手。

    突如其来的幸福！

    让禁区内的利物浦球员都措手不及。

    博格巴协防回来大脚解围出去。

    化解这次危机。

    “没事吧？”罗霍关心的问了一句。

    德赫亚摇头。

    这时候，镜头特写画面都给到德赫亚甩动手臂的动作。

    很容易让人联想到刚才扑救许强的射门，导致后来摘角球都脱手而出。

    难道许强的射门那么厉害？

    力量那么大吗？

    看比赛视觉效果没有德赫亚亲自接触扑到许强射门感受真切。

    说实话许强的射门力量确实很大，不足以让德赫亚一个扑救手臂感到不舒适。

    关键许强射门的球带着旋转，增加另外力量，这才让德赫亚手臂造成有些许损伤。

    利物浦界外球出来。

    拉拉纳接应米尔纳斜塞传球，沿着边路直走，没能突破过去，倒传回给克莱因。

    克莱因抬脚长传中路，给了个地滚球。

    维纳尔杜姆撞了一脚到左翼插上的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹绕过防守底线和禁区线附近拿球，扣了一脚回来，位置让瓦伦西亚封堵住，没有轻易涉嫌，倒传给亨德森。

    亨德森趟了一个半高球传到禁区。

    许强横拉过来，抢在达米安之前迎球推射！

    高了！

    仓促之间的射门，没有能调整好射门角度和方向，球带着旋转没能压下来，打高。

    同样仓促之间封堵许强射门，抬脚拦了一下过来的达米安竟然脚尖碰到了球！

    球改变方向直飞入网！

    挂角！

    进网！

    唰！

    进球了！

    许强梅开二度！

    不，可能会算在达米安的乌龙。

    突如其来改变方向，让德赫亚一个错位扑救，只能看着球入网。

    千防万防，卧底难防！

    0-2！

    利物浦扩大比分领先优势。

    客战老特拉福德，红军取得很好的开局。

    就看能否保住胜利。

    单前锋的许强表现特别亮眼。

    这场比赛，多次射门威胁德赫亚。

    让德赫亚都忙碌起来。

    亨德森这一脚突然的半高球传中，许强抓住机会。

    其实亨德森想搓一个高球到禁区里面，哪知道部位吃死了，刮到草皮，球没能起来。

    误打误撞，许强前插完成射门。

    达米安还挡了一下，改变方向。

    球撞入近角高位！

    曼联运气都丢掉。

    幸运女神本场比赛眷顾利物浦，眷顾许强。

    穆尼里奥没脸看，在教练区域晃荡一圈都不知道想干什么，然后回到替补席上，一屁股坐下来，拿下笔记本写着，跟旁边助理教练碎语。

    看到穆鸟无奈的模样，有种悲壮感。

    三十分钟不到的时间，利物浦两球领先，可以更加从容的安排战术。

    克洛普表示很开心。

    随后的比赛，曼联想要趁早缩小分差，打算压上去，半场即将结束，维纳尔杜姆射了一脚弧线球，德赫亚挡出。

    跟上的拉拉纳迎球推射，半空门状态下，轻松拿捏。

    0-3！

    基本上已经锁定本场比赛的胜利。

    上半场，德赫亚成为全场比赛最忙碌的人。

    博格巴控场确实有些慢，拖慢曼联进攻的节奏，尤其在攻防转换快速的英超联赛，可以看出节奏都一下被拉胯。

    或许博格巴还没有适应英超联赛的节奏，意甲较为缓慢的转换进攻让他一时之间没能转变过来。

    下半场没有太大的亮点，利物浦故意控场，许强也在81分钟被替换下场，完成这场比赛的任务。

    达米安的乌龙算在许强的进球。

    因此许强梅开二度，兵不血刃客场拿下曼联。

    保持积分榜领先的位置，还是三个积分。

    不过，拿下这场比赛后的利物浦，净胜球方面稍微超越切尔西。

    赛后媒体记者自然少不了对许强的一番吹嘘。

    认为许强踢一个单前锋的战术安排，更加让他释放潜力，无论是跑位，射门，拉扯等，都彰显出一名世界顶级优秀前锋的素质。

    甚至有些媒体还拿出战术板，不断分析这本场比赛许强的跑位，来细说。

    在第二十二轮联赛中，首场比赛的利物浦遭遇保级球队斯旺西的狙击。

    在主场安菲尔德，在半场0-0的情况下，下半场准备发力的红军，刚开场斯旺西一脚远射让卡里乌斯都没有办法。

    随后，半场四十五分钟的比赛，上演惊讶英超联赛的进球大战！

    3-3！

    斯旺西进一个，利物浦追一个！

    赛季打到中后期，保级球队都开始死拼。

    这场经典的追分大战，最终由替补登场的菲尔米诺凭借头球完成绝杀，将比分锁定一个平局。

    差点就在安菲尔德输球！

    焦点战曼城VS热刺2-2战平。

    切尔西2-0轻取赫尔城。

    阿森纳绝杀伯恩利，2-1取胜。

    英超前面的球队争斗都很激烈，现在保级球队都同样激烈无比。

    哪个球队不想继续留在英超呢？

    时间如梭，来到2月份中旬，欧冠十六强淘汰赛即将重新拉开序幕！

