    “不可能！”

    一个念头，袭上剑陵宗所有人心头。

    漫天紫焰，焚尽血海，驱散冰域，而火莲爆炸之处，更是虚空颤动，开裂出道道裂缝。

    不见那剑陵之修，仅在方才一瞬之间，其便化作了飞灰。

    剑陵宗剩余几人，心神愈发恐慌！

    才交战不到三分钟，便已死伤三名剑陵宗之修！且其中一人，竟是被两名辟海之修斩杀。

    ......

    “没事吧？”冰尘问道。

    祁夭点头，轻声说道:“夫君别担心，那种程度的攻击，如今还伤不到我。”

    话虽如此，但此时祁夭已是一脸煞白。

    冰尘握住其玉手，将之轻轻揽入怀。

    “本命神通？”冰尘问道。

    祁夭嘴角微微翘起，依偎在冰尘怀中，轻声说道:“算是吧，不过更准确的说，该是特殊体质衍生出的本命神通。”

    “特殊体质？”冰尘疑惑。

    祁夭点头，轻声说道:“听虚儿说，我在炼化它之后，得到了一种名唤剑虚之体的特殊体质。”

    “剑虚之体？”

    冰尘显然很陌生。

    即便拥有邪药神王一生记忆，他也从未听过这种体质。

    祁夭轻轻点头，嗯了一下。

    “似乎这种体质，对剑类法宝有着特殊的亲和性。我感觉如今就算我不炼化那些剑类法宝，也能随意控制。”祁夭说道。

    “这么厉害！”冰尘微惊。

    要知道，无论什么法宝，想要发挥其最大作用，就必须将之炼化，甚至一些高等阶法宝，其已拥有灵性，若除它主人之外贸然动用，还很可能遭受反噬。

    祁夭微微抿嘴，随之手一招，被冰尘炼化进体内的那土属性天阶上品宝剑便飞出其体外，环绕二人转动。

    冰尘大感惊奇。

    在方才有一瞬，他竟感觉那土属性宝剑竟不听他使唤。

    “厉害！”冰尘笑着说道。

    “虚儿乃先天混沌器灵，是其他属性的无冕之王，只要品阶不高于虚儿，想来操控它们都不是问题。”祁夭轻声道。

    说这话时，祁夭轻轻一点，那土属性宝剑便化作流光回到了冰尘体内。随之心念一动，九柄几近透明的宝剑便出现在了祁夭面前。观其形状，郝然与破虚之剑一般无二。

    “这九柄剑乃虚儿九缕本源所化，可阻挡品阶不高于虚儿的法宝近身。”祁夭说道。

    伸手触碰那透明长剑，冰尘啧啧称奇。

    “剑虚之体，灵智颇高，懂得护主的法宝，当属罕见，就连当初那邪药神王都不曾见过。”冰尘说道。

    祁夭抿嘴一笑道:“虚儿可不是法宝，它是我们的孩儿。”

    冰尘微微一愣，不过随即便将祁夭紧紧抱住。

    “将来我一定会让你复活，给我生一堆儿子女儿。”冰尘说道。

    祁夭嗔了冰尘一眼，不过心里却甜蜜得很。

    ......

    一阵惨叫传入众人耳中，放眼望去，却见数里之外冰眸所在之处，其身前一水球，球内已是血红一片，与之交手的那最后一名剑陵宗道劫中期修士正在里面凄厉惨叫。

    “冰宗主饶命，冰宗主饶命！”

    强烈地死亡恐惧，让那人再顾不得其他，跪在水球之内疯狂求饶。

    “饶你何用！”

    冰眸一声冷喝，掐诀间，一柄水剑顷刻凝聚。远处，冰尘见状，赶紧传音道:“眸儿，留他一命。”

    说话间，冰尘便与祁夭飞向了冰眸。

    “我能让他成为听话的奴仆。”冰尘说道。

    冰眸悄然嗔了冰尘一眼。她岂不知冰尘打的什么心思。

    掐诀间，几道冰魄玄针打入那剑陵宗修士体内，随之便将其扔进了坤域珠。

    三名道劫中期，短短时间便两斩一擒，见此一幕，远处正与金怜之大战的金陵心神大骇。

    那三人之中，被冰眸擒拿之人，乃是半只脚都踏入道劫后期的强者，就算是金陵自己，想要活擒，也得费一番手脚。

    眼看大势已去，金陵已然萌生退意，可奈何金怜之攻伐太过凌厉，完全一副不要命的架势，即便是他一个老牌顶尖强者对付起来也大感吃力。

    “走！”

    见冰眸等人向着自己这边靠近，金陵再不敢犹豫，拼尽全力将金怜之震退，同时对那两个正与冰弦交手的道劫之修传音之后，便向着隔绝大阵他们进来那道缝隙逃去。

    见状，冰尘一丝冷笑，叫上冰眸，便直奔那道被他之前轰出的裂缝而去。

    片刻之间，冰尘三人便先金陵一步来到此处。

    眼看金陵临近，冰尘心念一动，坤域珠在其身前显现，而后迅速变大，顷刻之间便将隔绝光幕上那裂缝堵住。

    金陵心里一沉，提着剑便向着冰尘这边杀来。

    “你的对手不是我。”冰尘嘲弄道。

    撂下一句话，冰尘三人便消失不见。

    金陵赶紧稳住身形，生怕触及坤域珠，心里憋屈愤怒得吐血。

    正是此时，远处，冰弦所在之地，传来一声惨叫。

    却见其中一名剑陵之修被一道飓风锁困，无论其如何挣扎都无法将之轰破。

    道道鲜血飙射，块块血肉割下，若千刀万剐，让那人尝到了无尽痛苦。

    不过几息，飓风之内便只剩下狂乱飞舞的鲜血碎肉。

    另一人见状，吓得心胆俱裂，哪还有再战之心，拼着受伤也向着金陵逃去。

    “风束！”

    冰弦一声轻喝，一道飓风突兀出现，那亡命逃窜之人一时不查，直接被锁困其内。

    强烈的死亡危机，让那人立刻跪下，一边拼命抵御飓风切割，一边对冰弦磕头求饶。

    稍作犹豫，冰弦掐诀之间，数道风箭射入那人四肢与丹田之内，随之便以真元将之提上，直奔坤域珠而去。

    ......

    “我们不去帮一帮怜之姐？”

    看着满身是血的金怜之，祁夭问道。

    “放心，以怜之如今的实力，对付金陵，还不成问题。”冰尘说道。

    “可是......”

    祁夭犹豫。

    明显便可看出，金怜之自方才开始，便一直在被金陵压着打。完全是一副拼命三郎，伤敌八百自损一千的打法。

    “安心看着便是。”冰尘说道。

    “以鲜血，刺激其潜藏的狠厉，这丫头伤得越重，其战力便会越强。”冰眸说道。

    “哦，眸儿看出来了。”冰尘笑了笑道。

    “若论对这丫头的了解，夫君许还不如我。”冰眸说道。

    “哦，看来眸儿还是没打消想要挖为夫墙脚的想法了。”冰尘打趣道。

    冰眸白了冰尘一眼。

    “其父顾血河，我与他可是打了两三百年交道，这丫头与顾血河很像。”冰眸说道。......

    “灵隐！”

    拼命抵挡金陵一击，金怜之趁势后退，下一瞬，其身影突然消失不见。

    金陵见状，脸色阴沉难看，神念轰然扩散，不放过周围丝毫动静。

    “剑影兆虚！”

    一声轻喝自虚空某处传出，金陵立刻一剑斩去，然下一瞬，其便汗毛倒竖，赶紧后退。

    漫天剑影，介于虚实之间，顷刻便将金陵斩出的剑芒湮灭。

    去势不减，那无数剑影若有灵性，隐于虚空，直奔金陵而去。

    虽不见其形，但金陵明显察觉，自己身后如有万千长剑，紧追而来。

    浑身真元暴涌，金陵一边逃窜，一边蓄力。

    几息之后，其猛然转身，长剑高举，一声暴喝:“庚金万剑！”

    漫天金剑轰击而去，随着砰砰一阵剑鸣交击之声，金剑湮灭，剑影消散。

    砰！

    几乎同一时刻，金陵向着身侧一剑斩去。

    一声闷哼，金陵侧移而出。金怜之口喷鲜血，倒飞而去。

    “死！”

    趁势，金陵赶紧稳住身形，一个瞬移，直奔金怜之而去。

    ......

    “不要！”

    坤域珠青铜大殿，祁夭、云瑶等人齐齐一声惊呼。

    眼见金陵临近金怜之身侧一剑斩下，众人心神紧张到了极致。

    “住手！”

    “不要！”

    ......

    “啊！”

    一声惨叫，金怜之所在之处，一股鲜血空中飙射。

    “找死！”

    冰眸一声轻喝，身形一动，便出现在了坤域珠外，直奔金怜之而去。

    距鲜血洒落数里之外，金怜之现身，当即便是噗的一口鲜血喷出。

    手捂腹部，其上鲜血直冒。

    方才那一瞬，若非其危机时刻施展出了灵隐之体避开大半伤害，此时已然被腰斩。

    眼见金陵杀来，金怜之强打精力，就欲持剑拼命。

    “极寒领域！”

    一声轻喝突然传出，金陵身影猛然一滞。

    趁此机会，冰眸来到金怜之身侧，将其一把扶住。

    “剩下的交给我。”冰眸说道。

    金怜之摇头，轻轻拉了一下冰眸，说道:“我要亲手杀了他。”

    话音一落，其便一个瞬移，直奔金陵而去。

    “血炼天地！”

    金怜之掐诀间，漫天血光轰然席卷。

    金陵见状，当即一脸惊色。

    “你果然已经投靠魔宗。”金陵厉喝道。

    懒得与他废话，金怜之心念一动，灵隐施展，消失不见。

    金陵一脸厉色，看了一眼冰眸，已然心生怯意，赶紧退后。

    下一刻，一抹寒光突然临近，金陵举剑相迎，然随即，其便一声闷哼，倒飞而出。

    身在半空，金陵一口鲜血喷出。金怜之趁势而上，长剑挥舞间，漫天剑影向着金陵轰击而去。

    金陵大惊，匆忙应对，可奈何极寒领域与血炼天地的双重压制，其所能发挥的实力大打折扣，紧接着便是啊的一声惨叫。

    血染长空，鲜血横飞。

    无数剑影，如道道利剑，轰破金陵防御斩在其身上。

    “住手！”

    金陵一声暴喝，同时手一挥，一道魂光便被其掐在了手中。

    ......

