    显然，因为先前事件发生了改变，后来的一些事也改变了。

    顾惜玖被漩涡卷走的事，也出乎帝昊的意料。

    没办法，还是靠自己。

    他无头苍蝇似的找了数天，忽然有一天隐隐听到顾惜玖一声低叹：“拂衣，我想你了。”

    那声低叹极为缥缈，如微风从耳边吹过，似梦似幻，如不注意，压根听不出来。

    帝拂衣拼命四周寻了一圈没发现伊人踪影后，终于明白，这是她的心声，她的想念……

    他能接收到她的想念！

    帝拂衣又上了那个轮转台，下面有亿万个凡尘俗世，其中一个就是星月大陆。

    他自然不能盲目跳下去，要不然不知道会落到哪里去。

    好在他能接收到她的想念气息，她只要再多想念他几次，他在轮转台上做法就能定位她的位置……

    当然，做这个法阵很耗费灵力，支撑这个法阵更耗费灵力，帝拂衣唯恐错过，干脆就在轮转台上扎根了，日夜做法，只等她的想念……

    结果，他在那轮转台上足足蹲守了一个月，白泽昆雪宜等人都觉得他这种守株待兔的法子太疯狂，就在他也濒临绝望时，他终于又捕捉到她的思念……

    然后迅速定位，留下记号，扯了在旁边陪着他蹲守了一整夜的儿子就跳了下去。

    他终于如愿回到星月大陆上，尚没等喘一口，计划一下寻找妻子事宜，帝昊不知道和谁聊了几句，知道星月大陆的当时日期时，这孩子就急惊风似的催他来去救了小狐狸晏尘他们……

    后期又是一通忙，他压根没来得及休息，能撑到现在已经是很坚强了！

    帝拂衣简略说了一下过往，顾惜玖感动，他为了她真的太拼了！

    她抱着他的手臂，正要说什么，帝拂衣微眯了眼睛瞧着她：“这么长时间，你居然只想念了我两次！”害得他几乎以为她又失忆了。

    “怎么可能？”顾惜玖冤枉：“我几乎天天想念你的，只是一直压在心里而已。”

    “我只接收到两次。”帝拂衣不善地瞄着她：“看来你也没有这么喜欢我……”

    这话说的！

    顾惜玖愈加冤枉，她喜欢他喜欢的要疯了好伐！

    她只是太忙，又知道他一时来不了，把思念压心底而已。很少宣之于口，只是在最想念又无人的时候，才会忍不住在院子中对月念叨两句而已……

    她心中忽然一动，她貌似就在月下念叨过两次！

    原来她的念叨他是能感应到的，早知如此，她就日日在院子里念叨了！

    她将这理由一说，帝拂衣微眯了眼睛，看来他接收到的就是那两次了。

    或许她在他留在天聚堂的院子里真心念叨，能和他产生心灵感应……

    不过，明白是一回事，帝拂衣没打算放过她：“我觉得你应该补偿我。”

    “怎么补偿？”顾惜玖心甘情愿，问的真诚。

    “自己想。”帝拂衣干脆抱起了手臂，微挑着唇角瞧着她。

    顾惜玖揉了揉眉心，这家伙开始傲娇地找后账了……