
    郑强看着对方，眼中露出一丝震惊和欣喜：“老大，你没事啊？”

    之前进入船舱的正是谢景，此时看到郑强，脸上也露出一丝喜色：“郑强，刚才联络不到你，我还以为你们已经死了，到底怎么回事？”

    郑强见到谢景就有了主心骨，可是接着当他看到谢景身上的水肺时，脸色迟疑起来，说道：“我们刚才被困在驾驶舱了，老大，你刚才在做什么？”

    “刚才我也被困住了。”谢景沉声说道，然后快语道：“船快沉了，你们都穿上装备，这里离公海不远了，靠着氧气瓶足够我们游过去。”

    说完就扔了两套装备过来。

    郑强和另一名匪徒急忙接过来，迟疑了一下就开始tuōyī服，就在两个人开始穿装备的时候。

    谢景突然幽幽道：“郑强，我们做兄弟那么多年，我对你怎么样？”

    郑强愣了下，然后说道：“老大，当初要不是你，我也不可能混口饭吃，这个恩情我一直都记得，不过现在说这个干什么？”谢景声音有些苍凉，说道：“那么多年了，也对，做大哥的也挺舍不得你的，可是如果你们跟着我一起逃了，那么我们的行踪很可能暴露，三个人目标太大了，一个人才有

    机会，强子，大哥对不住了你。”

    “砰砰！”

    一阵枪声咆哮而起！

    郑强脸色一变，但是本来就有些警惕，一下子就把站在他身边的那名匪徒拉了过来挡在了自己前面，“哒哒哒”一瞬间一片血舞就在空气当中弥散开来。

    而后，郑强往旁边一个翻滚躲开扫射，捡起掉在地上的p5，对准了谢景射开枪。

    炙热的弹头在因为跟空气高速摩擦，产生了刺耳的尖锐声，滚烫的弹壳掉入海水当中发出一声声“嗤”的声音。

    等到枪声停下来的时候，另一名匪徒已经被打成了马蜂窝了。

    而郑强和谢景持枪对峙着，两个人都没有受伤。

    但是，郑强的胸口正在不断起伏，心里面很激动，愤怒地看着谢景：“老大，你干什么？”

    谢景脸上露出浮现扭曲的笑容：“强子，我想活啊，没有人不想活命，但是，你们知道抢了这艘船有什么后果吗？”

    郑强惊怒道：“能够有什么后果，我们一起逃难道不好吗？在金三角我们可以重新开始！”

    “重新开始？”谢景脸上露出一抹讥笑，拉扯着衣服，露出脖子上的那道疤痕，平静道：“看看这道伤疤，我一直都没有告诉你们，是谁给我留下来的，那是我怕你们去找对方的麻烦，最

    后连累到我身上！狼牙小队，这道伤疤就是狼牙小队的狼王留给我的纪念，没有面对过那种级别的存在，你永远无法都想象得出那是怎么样的绝望！”

    郑强脸色一变：“我们可以逃到太平洋对岸去！”谢景苦涩道：“如果被那种biàntài盯上，就算是逃到地球上任何一个角落都没有用，蛟龙的大队长，蛟王，我们不是没有见过，虽然比起我们强，但也强不了太多，只要给我

    们时间，我相信一定能够超过他，可是如果面对狼王那种biàntài，我们没有一丝胜算。

    而且华夏有十几亿人口，占到了全世界将近20％的人口，像是狼王一样的人，我相信不只是一个。”

    郑强脸上平静，可是双手紧握，可见他也没有办法保持住镇定。

    谢景说道：“所以只有你们都死了，我才能有机会逃走，等到这条船沉到海底，那么什么线索都不会留下来，少一个人他们也很难查到。”

    “原来是你干的，我说怎么好端端突然船就炸了。”叶秋淡淡说道。

    郑强和谢景身体同时一震，急忙把目光朝着声音来源的方向看过去，当他们看到出现在船舱门口的人时，脸上露出不可思议的神色。

    “怎么可能，你应该已经死了？”

    谢景拿枪指向叶秋，脸上露出震惊之色，心中突然产生了一股不安的感觉，看向郑强。

    郑强脸上闪过惊怒之色：“我看到他的快艇被打爆的，而且你应该被打伤了。”

    “这是我自己割的。”叶秋摆了摆手，露出手心的伤口。

    的确跟郑乐乐那天马行空的猜想差不多。

    除了有一点，那就是叶秋压根不是自己愿意跳海的，要是能够开着快艇放风筝，一下一下把郑强几人拉风筝给放死，这么轻松又愉快的事情，他怎么可能不干呢。

    可是不小心失误了，当然，这个失误他永远都不会说出来，以免破坏自己英明神武的形象。

    谢景和郑强完全明白了过来，原来摸到船上的那个人就是叶秋，能够在他们神不知鬼不觉的情况下，做到这些事情，这让他们心中有种恐惧感。

    而且对方居然从码头，一直追到了这里，这种锲而不舍的精神，让他们有一种巨大的压力陡然而生，几乎让他们呼吸都有些困难。

    “你到底是谁？”谢景心中有种不安的情绪，握着枪的手也在不断颤抖。

    叶秋低着头想了一会儿，然后笑眯眯道：“刚才不小心听到你的话，既然你知道狼王，那么难道没听过另一个人？”

    谢景愣了愣。

    郑强脸上的肌肉却突然狠狠抽搐起来，再也没有办法保持住镇定，声音有些颤抖道：“你你你难道是龙王？”

    “宾果。”

    叶秋咧嘴一笑，有点兴奋道：“没想到我还是有点名气的，居然有人能够知道我！”谢景和郑强心里面突然苦涩起来，只要是金三角的毒贩，没有一个人会不知道龙王的，当初金三角的巨枭“蜘蛛”中村就是被龙王灭掉的，他们这些小毒贩听到这两个字都

    会身体颤抖。

    而躲在一旁偷听的柳东，也是突然瞪大了眼睛，虽然他不清楚“狼王”和“龙王”这两个代号，但是现在已经牢牢记在心里面了，准备回去问问自己的老丈人。

    不过，他也不会傻到把这种事情说出去，在场的就只有他们四个人，这种机密的信息要是透露出去，想要查到不要太简单。就在这个时候，谢景和郑强突然抬枪对准了叶秋，然后扣动了扳机。
