    柴哲威悔的肠子都快青了。

    当初他左右权衡、仔细评估，认定吐谷浑数万铁骑莫可抵御，任谁去了都只能是丢盔弃甲、一败涂地。为了保持自己的威望，也为了不被敌对之人届时抓住把柄弹劾，所以才做出不去河西的决定。

    甚至不惜“染病”不出，任凭朝野上下对他攻讦诋毁、恣意谩骂。

    在他看来，只要房俊惨败于河西，自己所承受的非议都将有所减轻，毕竟“称病不出”与“一败涂地”相比，前者不大好听，但是对于自身之实力却并无影响。否则一场大败之后，自己赖以维持地位的左屯卫打个精光、全军尽墨，甚至于自己稍有不慎都要死在乱军之中，岂非大败亏输，再无复起之时？

    他觉得自己冷静而理智，做出了最佳之决定，甚至以此沾沾自喜，等着看房俊那等愣头青的悲惨结局。

    可谁能料到必败无疑的一场仗，居然被房俊只率半支右屯卫就给打了下来？

    七八万吐谷浑铁骑，号称纵横青海威逼吐蕃，孰料却只是一群披着狼皮的小绵羊，在房俊面前撞了一个头破血流，连诺曷钵的儿子都死于乱军之中……

    彻彻底底的失策。

    若是料到吐谷浑这般虚有其表、名不符实，何至于眼下大功被房二攫取，自己还要遭受朝野上下的诘难嘲讽，使得家族声威尽失，沦为天下人之笑柄？

    早知如此，自己就上了啊……

    然而时至如今，说什么都晚了。

    经此一战，房俊之威望攀上前所未有之巅峰，几乎与李靖、李绩并驾齐驱，朝中一众宿将如尉迟敬德、程咬金、李大亮等人，尽皆比房俊矮了一头，在军中的影响力更是无与伦比。

    而他柴哲威则背负一个胆小如鼠、怯敌畏战之骂名，这辈子都得被房俊死死的压着，再无翻身之日。

    太憋屈了……

    柴令武瞅着兄长面色铁青、一言不发，便“啧”了一声，放下茶杯，问道：“自今而后，兄长可有何打算？”

    说实话，柴哲威面临眼下这等窘境，他心里颇有些幸灾乐祸。

    从下到大，兄长便时常在他面前表现出“恨铁不成钢”的态度，认为他只是一个纨绔子弟，一身缺点毫无长处，使得他在家中愈发不受重视，简直成为长辈教训其余不上进子弟的“反面典型”，这使得他极为不满。

    然则长兄为父，在父亲死后柴哲威理所应当的成为家主，一言九鼎，拥有不可置疑的权力，他再是不爽也只能忍着。

    难得见到兄长这般惆怅悔恨，要说他心里不畅快怎么可能？

    但是说到底，一世人两兄弟，血脉相连利益相同，柴哲威名望大跌、柴家名誉尽毁，他也跟着遭受损失。

    事已至此，后悔无益，商量一下如何挽回方为正途。

    柴哲威蹙起眉，看着这个不成器的弟弟，沉声问道：“你想要说什么？”

    柴令武干咳一声，端起茶杯呷了一口，道：“眼下之局面，房二可谓功成名就、青史彪炳，其河西之战的功勋，任何人亦不能抹煞。只是如此一来，兄长以及吾家所遭受之诘难、质疑、嘲讽，却将会一直延续下去，若是不能另辟蹊径，只怕耗尽数十年之时日，亦休想挽回。”

    名声这个东西败坏起来容易，可若是想要累积起来，却难如登天。

    眼下房俊凭借河西之战的功勋，隐隐然已经有军中第一人的架势，毕竟卫国公李靖垂垂老矣，且不掌军权多年，英国公李绩担任尚书左仆射，事实上的宰辅之首，为了避嫌也尽量将军权交出，余者资历上或许可以略胜过房俊，但是功勋之上却不足以对房俊形成威胁。

    长此以往，房俊之声威必将厚积薄发，无人可以凌驾其上，成为大唐军方第一人那是迟早的事情。

    更别说一旦太子登基，房俊更是红得发紫，权倾朝野亦不为过。

    这等形势之下，房俊愈是名望盛隆，就愈是会有人将柴家搬出来，言及当初河西之战的不同选择，一个怯战畏敌，一个向死而生，孰优孰劣，高下立判。

    柴家将会永远钉在耻辱柱上，子子孙孙都要遭受唾弃，不得翻身……

    这是绝对不可接受的。

    柴哲威还是没明白柴令武的意思，有些不悦，不耐烦道：“此间并无旁人，有话就直说，这般遮遮掩掩语焉不详，哪儿学来的毛病？”

    柴令武倒也不恼，手里婆娑着茶杯，淡然道：“眼下之局势，想必兄长比我更为清楚。若不想柴家因为你的错误而蒙羞，子孙后代皆要遭受非议、受人唾弃，就必须努力争取。”

    这话很不好听，柴哲威心中有些恼火，但更震惊于这番话中所透露出来的意味。

    他有些惊诧，又有些惶恐，瞪着柴令武问道：“此言到底何意？”

    柴令武打个哈哈，道：“兄长自诩文韬武略、当世人杰，岂能不明白小弟话中之意？总而言之，小弟就是这个意思，到底要怎么办，却还要兄长拿主意才行。毕竟兄长乃是柴家家主，如此局面更是因你而起，你得负责。”

    “哼！”

    听着自家兄弟这般地痞无赖一般的言辞，气得柴哲威怒哼一声，却罕见的没有出言呵斥。

    他心里正震惊于柴令武的大胆，琢磨着这到底是柴令武自己的主意，亦或是有人在背后怂恿蛊惑。

    当然，更筹谋着那等做法的成功率究竟能够有多少……

    不过只是片刻，他便摇头道：“如此太过激进，风险太大，陛下虽然身在辽东，但是只需辽东战事完结，即可班师回朝。到那个时候，任谁也别想上蹿下跳，稍有异动，等待他的结局必然是万劫不复！虽然因我之故使得柴家声誉受损，但想必爵位尚不至于被虢夺，富贵依旧可以传承。可若是踏错一步，就不仅仅是声誉、富贵的事情了。”

    他目光灼灼的盯着柴令武，警告道：“兹事体大，切不可恣意妄为！吾为家主，柴家上上下下数千口之生死荣辱皆在我手，谁若是不顾大局，利欲熏心，休怪吾翻脸不认人！”

    “呿！”

    柴令武嗤笑一声，最是看不惯大兄这等明明没什么本事，却反而处处以大义名分自居的嘴脸，反唇相讥道：“又非是起兵做反，兄长何必这般？再者说来，眼下柴家之困局，皆由兄长一手操弄，怎地反倒怪罪起我来？”

    柴哲威气得脸色涨红，额头青筋直跳。

    “染病不出，怯敌畏战”一事已经成为他一生也无法洗刷之污点，堪称奇耻大辱，柴令武却口口声声直指其非，丝毫未将他这个兄长放在眼里，岂能不怒？

    不过未等他出言教训，柴令武已经坐直了腰杆，向前凑了凑，微微俯身，看着兄长轻声说道：“凡事预则立，不预则废。机会素来都是留给有准备的人，吾等深陷绝境，就不得不另辟蹊径、兵行险招。有些事情可以不做，但是不能不准备，否则万一机会降临，岂非任其错过？若是那般，怕是要悔恨终生。”

    言罢，也不待柴哲威反应过来，便起身道：“对了，荆王殿下过几日于芙蓉园设宴，邀请兄长赴会，去还是不去，您自己拿主意吧，小弟先行告退。”

    一摇三晃的走了。

    柴哲威目光阴沉的坐在那里，半晌一动不动。

    他岂能不知柴令武言中之意？眼下之局势平稳发展下去，很大可能便是太子顺利登基，朝局一成不变，今日柴家之耻辱，亦将长时间的延续下去，直至永远成为柴家的污点，受到世人唾弃。

    再加上太子、房俊的打压，势必永不翻身。

    而若是想要扭转这等局面，顺其自然肯定无望，那就只能改变局势。

    如何改变局势？

    唯有一途而已。

    可那样做，便是生出不臣之心，风险实在是太大……1603425744

