    “那是我助理，不用管公司的事儿，所以他也不算是公司的人。”

    “哦，是这样！”

    时间过去不多久，冉厉很快赶了回来，来到苏泽面前时，直接打开了精美的包装。

    包装上没有商标。

    只有一行字，“白毫银针”。

    价值2万多一斤！

    为苏文舜倒好茶，众人也是每人一杯，甚至于旁边的那一桌，包括周莎莎和她朋友那一桌。

    苏经军看着泡了许久，没什么颜色的茶水，不禁看向苏泽询问道：

    “你这啥茶啊？没色呢？”

    “白茶，就这样。你尝尝！”

    其实还是有色的，微微有些杏黄，只是现在天黑了，有些看不清楚。

    听到解释，苏经军点点头，随即抬起手来喝了一口，又砸吧下嘴。

    “清香扑鼻啊这是，比较醇爽。”

    “这茶叫什么名字？”

    “银针，叔儿你喜欢回头从家里拿点喝，这种茶我还有一些！”

    “行！”

    听到苏泽这么说，苏经军也没跟他客气，放下杯子的同时，此时一个声音从外面响起。

    “怎么又喝起茶了？”

    声音从远处传来，但众人看向声音来源时，周檀庆已经走了过来。

    “快，就等你呢！”

    见到他人，苏经军笑容满面，直接往旁边挪了挪，给他腾出一个位置。

    周檀庆也不犹豫，直接从一旁拉开一个空凳子，挤了进去坐在了餐桌前。

    “刚才还有人跟我抱怨，说让亲戚喝茅台，正大光明的搞区别对待，我还不信。

    现在过来一看，哈哈是我来晚了，早知道你们喝这个酒，我说什么也要早点过来。”

    说着话，辈分最小的苏泽和苏晓光两人，为周檀庆找来杯子，倒满酒。

    “从海今年在海城又发财了啊！”

    “啊，小泽拿的酒！”

    苏从海本来想往自己身上揽的，毕竟苏泽太过招摇了，容易引来祸事。

    但餐桌上的众人都知道了，他再掩盖什么也没用，只得深深地看了苏泽一眼。

    “是吗？”

    周檀庆惊讶的看向苏泽。

    苏泽此时也举起酒杯对上他的目光，含笑着谦虚一声，随即又道：

    “姑父，祝你来年做姥爷。”

    “哈哈，好！”

    两人碰杯喝了口，周檀庆砸吧砸吧嘴，这种酱香酒还挺好的。

    周檀庆的到来，令气氛更欢快了些，酒下的也更快了一点。

    苏泽带的两瓶酒即将见底！

    不过，他不准备再拿了。

    凡事要适可而止，太张扬带来的后果，可能还不及一开始就隐藏身价来的好。

    他不愿意看到那样。

    “唔唔唔唔…”

    周莎莎拿着饮料过来和众人碰了一杯，众人也都祝福了她一番。

    那些女眷们也吃完饭，都吃完了饭，有的帮忙收拾，有的回到了屋里。

    只是在紧跟着后面，一阵抽噎哭泣声，便在餐桌前响起，令众人一愣。

    “爹，大喜的日子你这是又干什么？”

    苏经国看着掩面哭泣的苏文州，不禁拿起一旁的纸巾，替他擦了擦眼泪。

    苏文州也没有拒绝，只是一边抹着眼泪，一边泣不成声的抽噎道：

    “我一想到从山不在，我心里就难受，上次小光结婚的时候就差点没赶回来，这次又这样…”

    听到他的话，众人都有些沉默。

    “从山不在，大家都难受，但孩子该找的还是要找，你别哭了，兴许明天有好结果了呢！”

    苏经军也劝说着。

    苏文舜听到众人提到苏从山，手不自觉的拿起一根烟默默点上，抽了起来。

    苏从海见此，想拦一下，劝一下苏文舜别再抽了，可犹豫过后也没了什么动作。

    苏文舜熟练的抽着烟，看着苏经国几个兄弟劝着苏文州，沉默不语。

    他没有像苏文州一样太过激动。

    冷漠的没有掉一滴眼泪。

    神态却犹如一个坐定的老朽，他吐出一缕灰烟，不自觉的舔了舔不知何时变的干裂如刀割的嘴唇。

    他低着头，目光只放在一旁角落里，正在腿脚并用啃着骨头的小黄狗。

    如果苏泽有超能力，或许能看到他身上一闪而过的死气，萦绕在他沟壑的脸上。

    可惜苏泽没有！

    他单看这样已经很难受了。

    钱…

    有钱了怎么办？

    想着这个问题。

    苏泽突然身上犹如有一道电流袭过，令他的身体忍不住的有些打颤。

    对啊，自己有钱啊！

    “我去上个厕所！”

    心里思虑着，苏泽抬起头，随即举起面前还有半杯的酒一饮而尽！

    苏泽突如其来的动静吓了众人一跳，他也在和众人说了一声后，站了起来。

    直接抬脚向门外走去！

    “厕所在那边！”

    周檀庆指着院里角落，但苏泽没有停歇的踩着红地毯，慢慢消失在众人眼前。

    苏泽走出门口，走在路中间，看着两边把酒言欢的几桌，不停歇的走到路口。

    …

    “小乔，你还在公司忙吗？”

    “嗯，在公司！”

    燕京，HT大厦内。

    乔芸把手机扶在耳边，从一旁的拿起纸笔，提前做着准备。

    苏泽一般不会主动给他打电话。

    两人的交流一般用微信。

    但只要他打电话过来，按乔芸总结出的经验来看，苏泽势必是有事让他办。

    果然，只听电话听筒内，苏泽的声音响起，带了一丝激动和高昂！

    “我给你发了一个手机号，他现在在找一个失踪儿童，儿童现在大概有15岁了。

    有些困难，所以我需要你尽快成立一个相关组织，协助他找到自己的孩子。

    另外我再拿出5000万，准备成立一个失踪儿童关爱慈善基金会，这笔钱分3年用。”

    “唰唰唰…”

    乔芸奋笔疾书，苏泽的声音却毫不停歇，她脑海里突然蹦出来一个手舞足蹈的苏泽。

    好笑又好玩。

    “基金会不用着急，我需要的是一个干实事儿的基金会，哪怕这5000万最后只帮助了十个人呢，也要把每一分钱花到刀刃上。

    不过协助组织一定要尽快，以华鸿的名义…不，小乔，我能信你吗？”

    听到苏泽最后的一句话，乔芸下笔的手一顿，不明白苏泽为什么会这么说。

    他还不足够信任自己吗？

    如果他不信任自己。

    那她今天的这一切怎么来的。

    她记得，她并没有失去过什么。

    搞不明白苏泽的目的，但想着他还在等着自己，于是乔芸肯定道：

    “苏哥，您说！”

    “小乔，我能信你吗？”

    此刻距离燕京有着千里的周家村，一个男子看着跳动的录音时间，重复着嘴里的话。

    “苏哥，您可以信我！”

    “好！那你就去注册一个新公司，法人是你，我明天会给你邮寄一份书面协议。

    你把字签了，代持我99%股份，等过段时间我会再用别的企业转回来的。

    以后我的私人资产都不要再经过华鸿投资，直接放在新公司上面。”

    听到苏泽的话，乔芸松一口气。

    随即想到什么，连忙询问道：

    “苏哥，公司名字您有想好吗？”

    “就叫…苏乔资产投资管理！”

