    第807章 大人，救救我们里塘县   

    随着离里塘县越来越近，路上不断的有从里塘县逃出来的百姓们，甚至还有在路上发病而暴毙的。

    

    临近城外，到处都是曝于荒野的尸体。

    

    来之前，陆云萝已经设想过里塘县的鼠疫可能到了已经很糟糕的地步，但是亲眼所见时，她还是忍不住心惊！   

    “死者颈部肿大，掌心有血痰。”

    寂如辰不知何时下了马车，脸上已经带上了口罩，正俯身查看着边上的一位死者。

    

    这些症状，都符合鼠疫的特征。

    

    就是不知这里的鼠疫已经发展到了什么程度。

    

    陆云萝让队伍中的人全都都带上口罩和手套之后，又仔细叮嘱了一些注意事项，这才再次进城。

    

    城内。

    

    明明是白天，可街道上却空无一人。

    

    诺大的县城，犹如鬼城一般死寂。

    

    一行人来到县衙，通报之后，县衙里面才冲出了一名穿着官服的女子。

    

    这名女子正是里塘县的苏县令。

    

    瘟疫爆发以来，不知给朝廷写过多少奏折了，可她送出去的奏折，永远都石沉大海没有音信。

    

    而之前被朝廷派来解决里塘县水灾的凤大人也在瘟疫爆发后立刻便启程回京了。

    

    以至于她刚才听到下人的通报后还觉得有些不真实，看到陆云萝之后，她有一瞬间的恍惚，“你们真的是朝廷派来的吗？”

    

    她莫不是再做梦吧？

    

    跟着陆云萝一起来到里塘县的唐明月立刻掏出了朝廷的信函以及信物。

    

    苏县令看到后顿时喜极而泣，对着陆云萝“扑通”一声跪了下来，“大人，救救我们里塘县！”

    

    这鼠疫爆发以来，她眼睁睁的看着这城里的百姓们死的死，逃的逃。

    

    而她身为县令，却束手无策！   

    “先起来再说。”

    

    陆云萝也不废话，“当务之急，先跟我说一下目前的情况。”

    

    这一路走来，她发现里塘县的情况非常糟糕。

    

    很有可能已经恶化成了肺鼠疫。

    

    这肺鼠疫的传染性十分的强，以目前的医疗水平，一旦感染上，怕是基本没救了。

    

    许是因为朝廷人忽然从天而降，陆云萝的话，对苏县令有一种莫名的心安。

    

    将陆云萝请进去之后，简单的说了一些目前城内的情况。

    

    简单的概括下来，就是乱。

    

    初期的时候，还能统计出一天死了多少人，可随着感染的人越来越多，病的病，死的死，逃的逃，县衙人手严重短缺，所谓的县衙，早已瘫痪了。

    

    苏县令说到这，脸上也是羞愧不已。

    

    她身为县令，把里塘县治理成这般模样，她有推脱不了的责任！   

    若不她身上还承担着城内百姓们的希望，她早已以死谢罪了！   

    陆云萝知道现在并不是追究责任的时候，带着人前往医馆，在了解城内患者的情况后，迅速的下达了几个命令。

    

    封锁城门，禁止城内的人外出，同时派人前往附近的县城调兵对附近的路线进行交通管制，一旦发现有路过的百姓有发热情况的，都必须隔离观察几日后再放行。

    

    并且要求城内的百姓们全部戴上口罩，这次拉来的物资中的口罩，全部都是从天下农商会买来的。

    

    

    

