    这一次，对方抱着尝试的心态联系了楼西璐，准备让楼西璐出马，想办法在黑鹰跟本地组织交易时将他们一网打尽。

    楼西璐给他们提议，当初协助逃跑的那颗弃子可以利用一下，由她来说服对方心甘情愿去送死。

    由这颗弃子去制造恐怖袭击的假象，然后引发全城的戒备，而根据她对本地组织头头的研究，对方最有可能借助这次混乱事件，让警备力量集中于“恐怖分子”搜寻的时候，提出跟黑鹰交易。

    事实上，也正好如此。

    只不过，运气有点不好，那个名为黑鹰的组织过于狡猾，竟然在短短时间内交易完成，然后找了一条谁也没料到的路线，顺利撤离。

    他们一个人都没抓到。

    倒也有收获，最起码本地的犯罪团伙全部落网，而这里没有货源，黑鹰那边估计不会再来安城闹事。

    那个叫安辰的排长会出现在公交车上，不仅发现了歹徒身上的炸弹还出手制止一事，是他们完全无法预料的。

    唯一的意外，就是安辰受伤住院了。

    好在，他下午得到消息，安辰脱离了生命危险，现在情况已经稳定下来。

    想至此，程刚舒了口气。

    接下来的事情由云城那边的人接手，他们这边无法插手，只能祝他们好运了。

    *

    宿舍楼，六楼。

    花了十分钟，楼西璐收拾好所有的物品，跟宿舍内有点懵的其他教官们告别，然后就背着行李走出了宿舍。

    一到走廊，就见到秦雪跟秦莲结伴上楼。

    瞥见楼西璐后面的背包，秦莲主动问了一句，“去哪儿？”

    “学校有点事，我要走了。”楼西璐笑眯眯的，“两位，有缘再见。”

    说到这儿，楼西璐还特地看了秦雪一眼。

    秦雪连个眼神都没给，径直走向了自己宿舍。

    秦莲还想问楼西璐是“什么事，这么急着走”，但见到秦雪都走了，于是没有跟楼西璐继续聊下去，跟在秦雪身后离开。

    楼西璐看了她们俩一眼，无所谓地收回视线。

    转身的那一瞬，唇畔勾起抹冷笑。

    *

    高速路，一辆黑色轿车上。

    小黑当司机，坐在驾驶位置上开车，神情专注，直视前方。

    后面，坐着白川。

    车内的灯没开，外面一片漆黑，只有前车灯的灯光以及前方折射光线的反光板，前方是星星点点的光亮，照亮行驶的道路。

    但，坐在后座上的人，却隐入黑暗中。

    白川身子往后靠着，右腿搭在左腿膝盖上，左耳里塞着蓝牙耳机，被细碎的头发挡住些许。

    耳机里有人在说话。

    片刻后，白川不耐烦地皱起眉，直接打断她，“我说过，不准向她动手。”

    那边停顿了下。

    “她活着。”

    清冷的女声传来，语气夹杂着不爽。

    “呵。”

    白川低笑一声，满是冷冷的寒意。

    “她活着”，不过是结果。

    但哪怕发生一点意外，她会受伤亦或是死亡，哪怕意外小一点，她也会良心不安。

    幸运的是，最后什么事都没有，而已。

    而他指的是什么，他与对方都心知肚明。

    “白川，每次提到她，你都不冷静。”那边的女声继续道，“该说的我都说完了，这次在安城的行动很成功。其余的事等你回来再说。”

    电话被掐断。

    皱起眉头，白川将蓝牙耳机扯下来，一把丢在旁边。

    一偏头，白川看向窗外，夜景一幕幕闪过，月色下，风景颇好，然，他的眉却拧得越来越紧。

    *

    云天酒店。

    墨上筠跟阎天邢抵达的时候，已经是零点了。

    四点就起床忙活的墨上筠，折腾到现在确实有点累，打起精神跟阎天邢来到套房后，困意就一阵阵地袭了上来。

    墨上筠将帽檐往下一拉，止不住打了个哈欠。

    阎天邢伸手揽住她的肩膀，顺势把她的帽子一摘，“快去洗澡睡觉。”

    “嗯。”

    墨上筠抓了下凌乱的头发，很顺从地点了下头。

    朝阎天邢一摆手，墨上筠就去卧室找了新的睡袍来，转身就去洗了澡。

    阎天邢没闲着，零点已过，他这里还是事情不断。

    他所知道的事情，要比墨上筠的要多一点，加之有些关系到机密，不好直接跟墨上筠说，所以只是暗示她。

    不过，墨上筠也算猜的七七八八了。

    这个局表面上是猎枪设计的，但实际上跟缉毒警察那边有关。

    据说有个卧底从中帮忙，借此机会，一来让猎枪顺利相信了她，二来帮助缉毒警察和武警将本地的团伙一网打尽。

    但是，意外发生在——黑鹰全身而退。

    而且，此事跟墨上筠、他以及安辰扯上了关系。

    他已经得到武警那边的证实，全程计划都与他们三个无关，这一切在武警看来就是单纯的意外。

    只是清楚安辰为何出现在这里的他和墨上筠，才会觉得这件事是人事先安排好的。

    虽然没有证据，但阎天邢相信，这件事跟黑鹰脱离不了关系。

    至于黑鹰将计就计，来个局中局中局的信息来源是武警还是猎枪，那就不得而知了。

    这一点，阎天邢同武警那边的熟人说了，让他们自己去排查。

    浴室传来花洒的水声。

    阎天邢接完一个电话，然后朝浴室方向看了一眼。

    喉结滑动了下。

    下一刻，即将没电的手机，再一次震动起来。

    是办公室的电话。

    阎天邢拿了手机，接听。

    “阎队。”

    是步以容的声音。

    “什么事？”阎天邢简单明了地问。

    “在边境发现了陆洋的行踪。”步以容的声音少了寻常时的温和，语气沉稳道，“他应该猜到你会代替他冒险，所以……”

    陆洋离开安城的时候，他们想办法联系陆洋，让他往北边走，走得越远越好，越到那边猎枪就越难以行动，以后再也不要来云城。

    但是，陆洋现在来了云城。

    他们都知道，陆洋一直想跟猎枪做个了断，而在猜到阎天邢打算放出“猎枪卧底不是陆洋，而是阎天邢”消息的时候，就一直放心不下。

    一周前，他们找人放出这个消息。

    现在陆洋出现在这里，是什么原因，不言而喻。

    只是，陆洋一人之力对付一个组织，不过以卵击石。

    神色一凝，阎天邢问：“找到人了吗？”

    “暂时没有。查监控的时候发现的，时间是五天前。”步以容道，“现在估计出境了。”

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声。

    既然出境了，就不归他们管了，之后陆洋会怎样，只能听天由命。

    “还有，”步以容话语一顿，尔后道，“最迟下个月一号行动。”

    “嗯。”

    阎天邢再次应声。

    没从阎天邢语气里听到丁点紧迫感，步以容不由得笑了一下，交代道：“早点睡。”

    阎天邢遂挂了电话。

    这一通电话结束，没一会儿，手机就直接关机。

    找了个充电器，阎天邢将其放到一旁充电。

    可，嗡嗡的响声却没有停止。

    声音很短暂，应该是信息。

    他视线扫了一圈，最后定在了墨上筠丢在沙发上的外套上。

    墨上筠的手机就放到衣服口袋里，随着手机的震动，从口袋里滑出了些许。

    本来不想管的，但因信息一直在跳，好像永无止境一般，屏幕也一直亮着，阎天邢遂将手机从她的衣服口袋里拿出来。

    一摞的微信信息。

    虽然锁着屏幕，但还是有几条信息可以看清楚。

    导师：［文件］

    导师：［文件］

    导师：［图片］

    ……

    导师：丫头，31号去云城，机票给你买好了，这两天你先把这些资料记熟。

    阎天邢就扫了一眼。

    然后，视线落在“31号去云城”这几个字上。

    墨上筠要去云城？

    怎么，没听她说？

