    “不愧是帝都啊！”

    先前急于救人，未曾好好欣赏帝都风貌，如今上官通已无性命之忧，钟文顿时起了游览的心思。

    不知是念着他钟文救治了上官通，还是为他厨艺所感，“出云公主”李忆如听说他要参观帝都，居然兴致勃勃地主动承担起了导游的职责，还把上官明月拉来作陪。

    而钟文本着携美同行的意愿，又将上官君怡也拖了出来，最终拼凑出了一男三女这么一支四人观光团。

    考虑到上官君怡和钟文的强悍实力，只要不遇到灵尊大佬，等闲便是天轮高手也奈何他们不得，风尊者和霍通天等人便没有与他们同行，仍旧牢牢守护在上官通身边。

    夜里的帝都西区灯火通明，车水马龙，街道两旁高楼林立，在空中用肉眼几乎无法看见的细线搭建起一条条长长的灵晶灯绳，上面挂着形色各异，琳琅满目的灵晶灯具，五光十色交织在一起，将黑夜照得恍如白昼，令人仿佛置身于奇幻世界一般。

    单以灯光而论，竟然比前世的那许多电子科技制作出来的花灯，还要漂亮几分。

    钟文身边跟着三名绝色美女，或成熟妩媚，或明艳高贵，或温婉动人，端的是春兰秋菊，各有千秋，不时惹来路上行人注目，对于钟文这个清秀少年，也不免多了几丝好奇和艳羡。

    好在帝都治安严谨，几位姑娘又一看就是大家族出身，倒也没有惹来什么登徒子的侵扰。

    沿着西区主干道一路向东，钟文很快便对这块区域的格局有了大致了解，除了各大豪门望族的府邸之外，西区多以娱乐业为主，戏院、青楼、赌坊占了绝大多数，钟文不爱看戏，身边又跟着上官君怡等人，就算想到赌坊和青楼里开开眼界，也不好意思说出口，只好老老实实赏灯。

    便是再漂亮的灯景，赏了半个时辰之后，也不再新鲜，更何况这里没有手机，钟文也没法拍照上传朋友圈，前世旅游便习惯于“上车睡觉，下车拍照”的他很快便感觉有些百无聊赖。

    “钟文，你不喜欢这帝都景观么？”李忆如轻笑着问道。

    “怎么会，这帝都的夜景，很是漂亮。”钟文勉强道，“只不过街道两旁都是些青楼赌坊，没什么意思，我个人比较偏爱逛书坊这样的淡雅场所。”

    上官君怡知道钟文不识大乾文字，听他胡诌，忍不住“噗嗤”笑出声来。

    “只怕你心里巴不得咱们都走开，好进青楼里去潇洒潇洒罢。”上官明月噘着嘴，冷冷地说道。

    “怎么会呢？我已经有了君怡姐这样的人间绝色。”钟文笑嘻嘻地拉着上官君怡洁白柔嫩的小手，“青楼里的那些庸脂俗粉，怎能入得了我的法眼？”

    上官明月本想嘲讽他两句，不料却换来满嘴狗粮，“哼”了一声，便不再言语。

    上官君怡看着这两个亲近之人，心中暗叹一声，不知如何是好。

    “若是你喜欢书坊，那倒巧了，前头就有个‘天一阁’，在整个帝都，也算是排在前三的书楼了。”李忆如忽然伸出纤纤玉手，指着前方拐角处说道。

    钟文：“.…..”

    他深刻地领悟到了“装X遭雷劈”的万古至理。

    “咱们去瞧瞧罢。”上官明月精神一振，“我正要去买些话本呢。”

    “小弟弟，你喜欢的书坊到了哦。”上官君怡娇笑着打趣道。

    “如此甚好！”钟文强作笑颜，手中凭空多出一把玉骨折扇，学着当初南宫临的模样，十分骚包地轻轻挥动着。

    瞧见这把扇子，上官姑侄二人同时回想起当初清风山上联手戏耍南宫临的场景，顿时笑得前仰后合，惹得李忆如一阵好奇，连连追问。

    上官明月一路上绘声绘色地向她描绘当时场景，不多时，四人便来到了一座高楼门前。

    这座楼房高达五层，造型古朴典雅，大门上方龙飞凤舞地书写了三个大乾文字，钟文识得当中那个字，乃是数字“一”。

    推门而入，与想象中的宁静雅致的书海不同，里面居然传来一阵吵闹之声。

    “臭娘们，帝都有多少女子想要陪本少爷喝茶，都没有这个机会呢。”说话的是一名十七八岁的黄衫少年，衣着光鲜，手持一柄柚木色的折扇，正恶狠狠地指着一名女子破口大骂，“就你写的那个破烂玩意儿，要不是看你有几分姿色，谁会一口气买下数十本，不识抬举的东西！”

    诶？刚才还在感慨帝都人民素质有点高，带着三个如花似玉的漂亮美眉在街上招摇过市了这么久，也没碰上个地痞纨绔啥的过来调戏，害得自己连装逼打脸的机会都没有，却不料居然在一个书店里晚节不保。

    钟文有些兴奋地看向被黄衫公子辱骂的女子，感觉英雄救美的机会在向自己招手。

    这一眼望去，他忽然对这位黄衫公子感同身受。

    世间竟有如此艳丽的女子！

    看上去大约二十岁左右的模样，眉似初春柳叶，眼如三月桃花，纤腰婀娜，檀口轻盈，一身素白连衣长裙外头罩着件粉色短袖外衫，衬出婀娜玲珑的体态，虽只是薄施粉黛，却已显出玉貌妖娆，芳容生香的妩媚之姿，教人看了心头起火。

    好一个勾人的狐狸精！

    女子妆容打扮分明清淡雅致，钟文脑中却第一时间浮现出这个念头。

    “你这人好不讲理，又不是我逼着你买。”女子面露委屈之色，口中忿忿道，“不喜欢看我写的书，不买便是，若是想要找姑娘喝茶，麻烦出门右拐往‘怡红院’去。”

    “我不管，你若不肯陪我喝茶，那便将书款退还给我。”黄衫公子边说着，边朝粉衫女子靠了过去，伸手要拉她衣袂。

    “公子，请自重。”粉衫女子一边轻盈地躲避着，一边口中说道，“小女子只是著书之人，来此也只是为了推销著作，你若要退还书款，还需与‘天一阁’老板协商才是。”

    “什么推销著作，还不是靠着卖弄姿色，赚取利益。”黄衫少年冷笑着道，“我看你和‘天一阁’的老板多半是一丘之貉，联起手来骗取我等顾客钱财。”

    “你…”女子气得粉面通红，一时连话都说不出来。

    “你也不打听打听小爷是谁。”黄衫少年得势不饶人，继续伸手去拉她，“我的钱是那么好骗的么？”

    “哦？你是哪位大人物？”身后忽然传来一个声音。

    “户部尚书是我爹。”黄衫少年一时没有反应过来，顺口应道，“小爷乃林府三公子林朝哥是也！”

    “原来你就是宫主姐姐家里那个小弟，怎的如此顽劣。”那个声音接着道，“大庭广众之下调戏妇女，把你姐姐的脸都丢尽了，欠教育，属实欠教育。”

    “哪个混蛋在那边疯言疯语？”林朝哥这才意识到背后有人说话，只觉此人阴阳怪气，大为恼怒，转过身来，便看见了钟文的笑脸，“你是哪根葱？”

    话音刚落，他忽然注意到了钟文身旁的李忆如和上官姑侄，心中一凛，公主和上官家，都是他惹不起的存在，不由得暗自揣测钟文的身份。

    钟文笑嘻嘻地走上前去，忽然伸手抓住林朝哥后领，将他一把提起：“赶紧回去冷静冷静，顺便替我给林朝风带个问候，就说是钟文来帝都了。”

    说罢，拎着他就往门外走去。

    “放下少爷！”林朝哥的两名护卫见状大惊，连忙上前抢夺，忽觉一股强大的威势自钟文身上散发出来，瞬间将两人压制得难以动弹。

    天轮高手！

    两名护卫面色剧变，脸上露出不可思议的表情。

    “混账，快放我下来，否则我定要让爹爹将你抓起来，大刑伺候！”林朝哥被他提在手上动弹不得，只觉颜面尽失，嘴上大叫大嚷，眼角却渗出委屈的泪水。

    他搜肠刮肚，也想不出帝都有哪个姓“钟”的大族，敢这样冒犯尚书府。

    “噗通！”

    钟文随手将林朝哥扔在了“天一阁”门口，拍了拍双手，看向那两名护卫，面色一沉：“带着你们家少爷，赶紧滚！”

    面对天轮高手，两个护卫登时面如土色，哪敢反驳半句，匆匆忙忙赶到门外，拉着骂骂咧咧的林朝哥头也不回地夺路而逃，连买下来的那一大堆书都没顾得上带走。

    “小弟弟，刚才那个少年可是林宫主的亲弟弟。”上官君怡略感担忧，“你这样就不怕宫主生气么？”

    “无妨，这种半大的毛孩子，正是需要管教的年纪，现在放任他胡来，将来变本加厉，那才是真的害了他，想来宫主姐姐定能体谅我的一片苦心。”钟文老气横秋的台词与年轻的面貌极不相衬，惹来上官明月和李忆如怪异的眼神。

    “林家三少与我也是旧识，平日里看上去温文尔雅，想不到背后居然是这般做派。”李忆如不禁感慨。

    “小女子风晴雨，多谢公子仗义相助。”粉衫女子的语音软软糯糯，令人骨头发酥。

    “举手之劳，对于姑娘这般能够著书立说的文化人，我是向来敬仰的。”钟文手中扇子轻挥，骚气十足，“不知姑娘写的是哪一类作品？”

    他总感觉“风晴雨”这个名字有些耳熟。

    “大恩无以为报。”风晴雨眼波流转，媚态横生，“这是小女子的呕心之作《霸道皇帝爱上我》，还请公子笑纳。”

    “家中小妹曾经读过一本《霸道王爷爱上我》，那位女主角的姓名似乎也叫风晴雨。”钟文忽然回过神来。

    “想不到公子对晴雨的作品也有所了解。”风晴雨仿佛找到了知音一般，两眼放光，“《霸道王爷爱上我》正是我的前一部作品，再之前还有一本《霸道总督爱上我》，加上这本，正好凑成一套‘霸道三部曲’，三本小说的主人公，取的都是晴雨本名。”

    原来你就是那个荼毒小萝莉的九流作家！

    钟文嘴角抽搐，突然很想把林朝哥请回来，当面和他说声对不起……<!--over-->

