    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好吧，那我们打开禁制，就在围墙附近看看就好了……”

    　　

    　　林逸自己都不信自己的话，进了内院之后，上官岚儿能只在围墙这里看看才怪了！

    　　

    　　小心的打开了禁制的一个角，确保没有触动警报，林逸这才松了口气，他也差不多算是阵道的一个准大师了，居然来做这种无聊的事情，真的也是没谁了！

    　　

    　　林逸用神识探查过，确保这附近没人，这才带着上官岚儿穿过禁制，从围墙上跳了下去。.

    　　

    　　更远的地方他不敢乱扫，女子学院的内院，随便乱扫，要是看到什么不该看的情形那就尴尬了。

    　　

    　　虽然以林逸的神识强度，估计也没有人会发现他的神识扫过，不过他自认自己虽然不是正人君子，却也不是什么变态小人，所以在这个地方，还真是不好意思乱扫。

    　　

    　　“你看，是不是什么事情也没有，我跟你说啊，这个位置我早就看好了，是内院一个极为偏僻的地方，果然不出我所料，一进来什么人都没有。”

    　　

    　　上官岚儿一脸得意的样子，还自吹自擂的向林逸邀功。

    　　

    　　“是是是，你最厉害！”

    　　

    　　林逸随口敷衍，匆匆在四周扫了几眼之后，马上提出回去：“好了，看也看了，玩也玩了，这里没什么特别的，我们还是回去吧！”

    　　

    　　“什么啊，都说这是内院极偏僻的地方了，能看到什么啊？看两眼回去了，那我们来干嘛？”

    　　

    　　上官岚儿果然不愿意，拉起林逸的手就往里走。

    　　

    　　林逸顿时哭笑不得，感觉自己怎么那么紧张呢？

    　　

    　　面对无尽海兽潮的时候，似乎都没有这么紧张过，这是要闹哪样啊？

    　　

    　　“喂喂喂，岚儿小师姐，别乱走啊，被人看到就麻烦了！张姨也会很难做的！”

    　　

    　　林逸拉住上官岚儿不放，小声的劝说起来，同时谨慎的注意周围的动静。

    　　

    　　“不会啦，别那么胆小嘛！”

    　　

    　　上官岚儿伸手一指左近的方向：“看那边有个湖，风景好漂亮，我们过去湖边坐坐，坐一会儿就回去好不好？”

    　　

    　　林逸转头看了一眼，湖边确实挺漂亮的，而且没什么人在，倒是可以去坐坐，赶紧让上官岚儿满意，然后尽快回去就好了。

    　　

    　　“好吧，那就去湖边，说好了啊，只是坐一会儿就回去！”

    　　

    　　林逸生怕上官岚儿反悔，还特意叮嘱了一句。

    　　

    　　“知道了，你都快变成何昊第二了，要不要拉勾啊？”

    　　

    　　上官岚儿翘起自己右手的小指，冲着林逸勾了勾。

    　　

    　　“比起何昊老爷子还是差的远的，小师姐你太夸奖我了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，肯定不敢和何昊比啊！不过拉勾倒是可以的。

    　　

    　　两人的小指勾在一起，算是结下了许诺，然后才悄悄的往湖边过去。

    　　

    　　林逸的神识小心翼翼的扫过湖泊周围，确定没有什么人在，这才暗自松了口气。

    　　

    　　“哇，真的好漂亮，晨骄学院的人把这么漂亮的地方藏在内院不给人看，真是太小气了！”

    　　

    　　来到湖边，上官岚儿忍不住惊呼，把林逸吓得够呛，你在人家的地盘上这么大声的说人家小气，关键还是偷摸进来的，这样会不会被人打死？

    　　

    　　不过说实在的，这个湖泊确实很漂亮，远处还没觉得，走近了才发现，湖面上氤氲的不是雾气，而是灵气！

    　　

    　　湖泊周围并没有什么禁制存在，但是湖面上氤氲的灵气却不会有丝毫外溢，所以在远处是感觉不到这湖泊的特殊。

    　　

    　　如此浓郁的灵气，用来修炼肯定是事半功倍，这绝对是一个修炼的好地方，难怪晨骄学院会把这里放在内院，换了谁都会这么做的。

    　　

    　　因为湖泊中灵气浓郁无比，所以湖泊周围的岸边，也生长着许多植物。

    　　

    　　花红柳绿，宛如人间仙境，上官岚儿一眼就喜欢上这里，并不是没有道理的。

    　　

    　　只是林逸心中总是有种不妥的感觉，这么好的地方，居然没人看守？

    　　

    　　虽说是在学院的内院，可是也不应该什么人都能够来这里修炼吧？

    　　

    　　这种修炼宝地，晨骄学院中恐怕也只有那些优秀的弟子，才有资格进来才对。

    　　

    　　“林逸小师弟，你快来看，这里的湖水好舒服，简直就和灵气液一样，要是在这里修炼，我一定可以省下很多时间用来玩的。”

    　　

    　　上官岚儿掬起一把湖水，感受着里面浓郁的灵气，心里想的却是省下时间用来玩……

    　　

    　　林逸也是无语了，还以为岚儿小师姐是突然开窍，要好好修炼了呢，结果还是要玩啊！

    　　

    　　这个湖泊中的水当然不是真正的灵气化液，两者的差距还是非常大的，这仅仅是有充沛灵气的水而已，但即便是如此，也相当的不简单了。

    　　

    　　要是放在外面，足以引起众多势力的觊觎。

    　　

    　　等等！

    　　

    　　在里面修炼？

    　　

    　　林逸耸然一惊！

    　　

    　　他忽然明白了自己那不妥的感觉是怎么回事了，他之前没有用神识看湖水中的情况，仅仅是扫过湖面和湖泊周围而已。

    　　

    　　没有看守，很大可能就是因为有学员在这湖中修炼啊！

    　　

    　　想到这一点，林逸的神识已经本能的扫入湖水之中，果然发现湖底有许多平整的岩石蒲团，上面有五个女子正在修炼，该死的是，因为是在水中，所以她们穿的都非常少，虽然还不至于一丝不挂，但也仅仅是强那么一点点而已。

    　　

    　　林逸差点被自己的口水给呛死，赶紧收回神识，用手捂着嘴闷闷的咳了几声，额头上汗都快出来了。

    　　

    　　没想到千般小心，万种谨慎，最后还是看到了不该看的东西！

    　　

    　　赶紧走！

    　　

    　　要是被人发现，那就不妙了！

    　　

    　　“岚儿小师姐，别说话，这里是晨骄学院学员的修炼地点，有人在湖里修炼，我们赶紧走！”

    　　

    　　林逸顾不上多说，传音解释了一句之后，马上就要带着上官岚儿离开这里。

    　　

    　　偷摸进入别人的地方就已经不对了，要是再打扰到人家修炼，那就更是大忌了！

    　　

    　　哪怕看在张矜淼的面子上，或者是柳子玉和霍雨蝶的面子上，晨骄学院心里边也绝对不会舒服的。

