    鸿传授给他的这门秘法，实在太逆天了，竟然让他的阵法有了这等翻天覆地的变化。

    他心中也是开怀至极。

    现在他感觉这片天地，仿若他一举一动都能掌控，随手就能操控万道阵纹之力，和之前完全不在一个概念。

    毕竟九阶阵法仙王的神通，太过无量。

    在这种心情下，他对林野的态度，自然是十分戏虐。

    他和林野原本阵法方面的巨大差距，倒是瞬间就持平了。

    “你别高兴的太早，我还就不信，你能比我先冲上去。”

    林野牙齿咬的吱吱作响，怒声道。

    就这么一会，他已经比林寒拉开足有上千米那么远。

    再加上林寒吸收了神光洪流之中超过七成的阵法之力，让得神光洪流之中的力量变得薄弱了许多。

    话音落下，他便是脚掌猛地一踩地面，身体像是脱了弦的箭矢的一般，向上冲去。

    不一会时间，就有些见不到他的人影了，只能在遥远的阶梯上方，见到一个黑点。

    见状，不少人也都忍不住叹息一下，看来林寒想要胜他的确不太可能，毕竟两个人的差距已经太大。

    “哼！”

    然而，林寒见状却是冷笑了一声，以为凭这些差距就能让他落败吗，未免也太天真。

    轰！当下，他的脚掌也是猛地一踩地面，身体陡然建像是一头太古凶兽出闸，凶猛的朝着阶梯上方冲击而去。

    那等速度迅猛无比，很多人都只能看到一个残影，一阵骇然。

    “不是吧？”

    叶无量都不禁愣了愣，林寒这速度就算他也远远不如。

    苏澜也俏脸微变，看来阵法水品达到阵法仙王九重天之后，林寒的实力的确增长了太多。

    唰！而在追赶的同时，林寒脚下还有时空之力在闪烁的场景，正是他将穿梭时空步都施展出来。

    达到阵法仙王九重天，上面的神光洪流对他来说，如履平地，根本就没有任何的阻拦。

    且因为拥有穿梭时空步，所以他的追赶惊人至极。

    原本他和林野之间的差距，正在逐渐缩小。

    林野回头看到这一幕，脸色也是不禁得森然下来，这个家伙，还真像一个打不死的小强，无论怎样的环境下，都难以将他压下。

    他心中都不禁充满一股威胁之感。

    若真的被林寒追上来的话，断掉一挑手臂的人就是他了，他自然不愿意。

    “林寒，想追上我，做梦去吧，给我去死。”

    当下，他阴笑一声，忽然手臂一抖，一张古旧的兽皮立刻浮现出来，冲向林寒。

    兽皮在空中展开，上面刻画满密密麻麻的纹络，正是一张阵图。

    此刻那些阵纹之上，开始发光，垂落下一柄又一柄杀剑，朝着林寒横杀而去。

    “万剑阵图？”

    瞧得这阵图，后方不少阵法师都不禁惊呼，这正是万剑阵图，品阶已经达到八阶阵法顶峰的地步，距离九阶阵法也只有一步之遥。

    到了这一级别阵图散发出来的威力，自然是强悍绝伦。

    所有人都能感觉到那剑光之中犀利的剑气，倘若压盖下来，恐怕在场超过九成的人，都会瞬间被斩杀成肉泥，直接死亡。

    林野还真是够狠的，在向上攀爬的过程中，还不忘施展出如此阵图斩杀林寒。

    “给我破！”

    然而，对于林野的举动，林寒面色不变，倘若之前这八阶巅峰的阵图，的确会对他造成不小的阻碍，但现在对他来说，自然算不得什么。

    拥有九阶阵法仙王的水品，他的阵法之力增强太多。

    嗡！当下他伸出手掌，体内阵法之力沟通而开，无尽的阵纹像是瀚海一般席卷而去，朝着那些剑光轰杀而去。

    那些阵纹之力，个个都闪烁着冰冷的金属光泽，像是组合成了一个玄奥的大阵，有一种可摧毁万物的气度。

    咔嚓咔嚓！无尽剑光与阵纹相撞，传出阵阵金属折裂的声音，然后剑光就全部破碎了去，化为两半坠落而下。

    见状，林野变色，没想到林寒举手投足间散发出来的阵纹之力竟然会这么强悍，要知道就算是他想要对付这万剑阵图也不是那么简单啊。

    林寒能做到，让他心中有些震惊的味道。

    “呵呵，林野，你这等手段，对我来说还真是没有一点用处。”

    林寒淡笑。

    心中不由赞叹，九阶阵法仙王就是厉害，仿若可以掌控天地之力，和神力境界是不同的体验。

    林野咬牙，有些不知所措，他还在神光洪流之中，还做不到林寒这般如入无人之境，这时候对付林寒，他也没有太好的招数。

    如此他却只能眼睁睁的看着林寒将他超越。

    他不禁的拳头攥紧一些，眼睛中浮现出一抹恼火之意。

    “哇，你们看，那是什么？”

    就在他为难之时，忽然后方的人群传出一道惊呼。

    林野皱眉，似有些察觉，不禁得回头看了看，然而当见得阶梯上方的情况后，不由脸色骤然一变，心中添上一抹骇然。

    林寒看去，同样是面皮一抽。

    只见得在阶梯上方，竟然有一个黑色的大铁球滚落下来，直径足有四五百米，庞大无比。

    就这么滚落下来，颇有一番气势动天，无物可挡的味道。

    且大铁球十分沉重，如果真的将人碾压的话，几乎是必死无疑啊。

    “为什么会这样…”林野一愣，没想到这一关还有如此危险，在那大铁球上他都嗅到一股浓浓的发毛味道，想来如果真的被碾压过去，自己也会必然成为一滩肉泥啊。

    林寒也嘴角抽搐一下，这般变故还真是让人始料不及。

    轰隆隆！在一众人恐惧的目光下，大铁球不断的向下滚落，每一次与阶梯碰撞，都会发出咚咚的声响，像是庞然大物落地，震得阶梯都是隆隆颤抖，甚至有一些人站立不稳，气血翻腾，还有一种想要吐血的冲动。

    “一起合力，挡住这铁球，绝对不能让它降落下来！”

    林野眸光闪烁了一番后，咬牙大喝道。

    在阶梯上面有着特殊的阵法禁制，根本不能飞行，想要挡住这铁球，必须要集齐所有人的力量，否则铁球碾压而过，没一个人能生还。

    

