    这几天，楚阳一直拜访学院中的导师，询问关于武和道之别，然而皆言，武在道先，以武入道，是为正途，其它所言，皆是谬误，不足为信。

    甚至劝道，莫走弯路，浪费了大好天赋。

    “到底是以武入道为正途，还是武和道真的有区别？我怎么感觉，若是不弄明白，我定然会后悔？”

    楚阳有些烦躁，走着走着，就来到了小妹的住处，心念一扫，发现水清灵几女也正好在，心中一动，就走了进去。

    “三哥，终于再次见到你了！”

    楚芷妍十分欣喜。

    这话说的，让楚阳汗颜，只得打个哈哈道：“心有疑惑，就一直在藏书阁中寻找，就到现在才出来！”

    “三哥，说说，什么疑惑，说不定我们几个还能给出出主意呢？”

    楚芷妍说着，给楚阳倒了杯茶。

    “你的疑惑，应该是武道上的吧！”

    水清灵极为肯定道。

    “怎么说？”

    楚阳笑问。

    “若是俗事，自然不被你放在心上。能让你一连十余天呆在藏书阁，再加上你似乎并没有师承，除了武道方面的事情让你出现了困惑之外，我想不出，到底还会有什么事情？”

    水清灵回道。

    “还是你厉害！”

    楚阳诚意十足的挑起了大拇指。

    这是个了不得的女孩。

    “若是不介意，可以说出来听听，毕竟藏书阁中，只是大众之书罢了，没有珍稀典籍，更不会记载一些秘言！”

    水清灵道。

    “那我就向几位请教了！”楚阳才不会客气，能解决自己的疑惑，这才是主要的事情，就道，“武和道，到底有没有区别？”

    “以武入道，练武成法，自然而然，怎么会有区别？”

    刘忻儿摇头道。

    “不然！”

    水清灵却否定道。

    “怎么说？”

    刘忻儿为之一愣，却也知道水清灵的底细，没有反驳，而是询问。

    楚阳自然看在眼里，没有插话，等待水清灵的解答。

    “没想到，你竟然发现了！”水清灵赞许的看了一眼楚阳，就道，“武是武，道是道，武道相合，乃是以武入道，此话并不假，也是大道正途。凝练己身，从内而外，最终操控天地万法，达到言出法随的地步，这就是以武入道！”

    “若是一直开发内在，发掘人身潜能，旺盛气血，强大筋骨，开辟出自身世界，凝练只属于自身的力量，这就被称为武。简而言之，武，就是掌握自身内在的力量，如气血旺盛如海，筋骨坚硬如器，意志强大不朽等等，皆为自身力量独有，不受外在影响。最终打破天地牢笼枷锁，成就不朽之身。”

    水清灵侃侃而谈。

    楚阳眼睛陡然一亮，急促道：“道，就是以内而外；武，是为开辟自身潜能，化内在天地？”

    “然而！”水清灵点点头，“道易入，武难成，难易之别，少则也有百倍之差，久而久之，武就彻底的被淘汰，只保留基础之法，淬炼自身，打牢基础，这样才能更容易的迈入道门。这也算是两种方法的融合，不过不管如何，最终都会万法归一，殊途同归罢了。”

    “受教了！”楚阳诚挚的拱手一礼，“如何修武？”

    “我只知道开辟自身，具体如何，却不得而知！”水清灵叹道，“据宗内典籍记载，在远古时期，武者之强大，丝毫不下于修道之人，拳能碎星，脚沉大地，然而武之道，太过艰难，最终不为主流，化为了道之根基。”

    听到这些，楚阳已经很满足了。

    对水清灵的印象，也不知不觉的好了不少。

    给小妹留下了一些丹药，他就走了出去，正要继续回到藏书阁，希望能够找到只言片语，却听到路上有学生议论纷纷，说什么有个学院中久不出世的大长老讲解纯武之道，不由心动。

    心念一扫，就是一怔。

    “这个老家伙怎么来了？”楚阳暗道，“以我现在的心灵修为，竟然还无法察觉他的深浅，老家伙，你到底有多强？到底什么来头？竟然成了学院的大长老，怪不得当初要推荐我来呢！”

    微微一笑，跟着人群走了过去。

    在学院中，有不少演武场，亦有大院落，这是专供上公共课而用。

    楚阳来到之后，找了个蒲团，坐在了角落中。

    来的人不少，足有两百之数，不过都很自觉，没有什么交谈，而是静静的盘坐着，望着前方的老者。

    “时间已到，来着有缘！”

    上首位盘坐的不是王老还是何人，他扫了一眼众人，在楚阳身上格外的停留了片刻，带着意味难明之色，随后一甩袖子，将大门关上。

    “何为武？法之前驱？可以这么说！”

    “为什么我说法，而不说道？因为道，乃是万事万物，天地自然，世间存在的一切，皆可为道。以武入道，就是以武入法，直通大道之门罢了，因而我等常说，以武入道！”

    “然而，武就是武，此话也不假！”

    “武之途，亦可直通大道！”

    “远古时期，武者纵横，睥睨天下，上天摘星辰，入海擒真龙，都不在话下。然而武之道太过艰难，没有大毅力，大机缘，大支撑，难有成就。比如霸体宗，他的前身就是武道之路，可惜啊，最终也被舍弃，走向了道法之路，只保留了凝练强大身躯的法门罢了。”

    “究竟什么是武呢？后天、先天、宗师，这就是武者的前期修炼之路，现在也是修道的入门罢了！到了大宗师之境，才是真正的十字路口。”

    “大宗师经常被说成是入道之门槛，其话不假，因为到了这一地步，就会凝练精神，身融天地，为下一步铸就元神做准备！”

    “可这一步，也是成为武者的关键！”

    “我在一些遗迹险地之中，发现过不少上古珍本，可惜，年代过久，保存不善，只有寥寥记载。其言说：武道之路，宗师之后，开辟自身之源，以为力量之根，简而言之，就是开辟自身的力量源泉！”

    “在哪里开辟？要如何开辟？”

    “穷尽天下，翻遍藏书，我又有了进一步的猜测，或许是将全身窍穴通通化为气海，可百般试验，发现走不通。即使通通达到丹田气海的程度，却相比修道者，却还是差的太多太多了，显然方向不对！”

    王老侃侃而谈，深入浅出，讲述武之道的根源，然而翻来覆去，却也只是讲了个大概，最后总结一句：武之道，亦可称为武道，前途远大，战力惊人，可惜具体的修炼法门已经失去。不过可以肯定，武道之力量源泉，必然是开辟窍穴，或者是我们没有找到的隐穴？若是你有足够的天赋，不妨试一试，打开了另一条大道坦途。

    他挥了挥手，众人行礼离去。

    虽没有具体的答案，却也开阔了眼界，基本上都很满意。

    “王老，说了半天，你到底说了什么？只武道可通大道，如何修炼，自己找去吧！就这么一句话，被你啰嗦了半天！”

    众人都离开之后，楚阳不禁抱怨道。

    “嘿嘿，假传千万言，真传一句话，小家伙，想不想听真言？”

    王老不以为意，反而带着诱惑道。

    “你怎么知道我想要听？”

    楚阳好奇道。

    他还真没有发现对方有没有暗中关注他。

    心念之力，毕竟不是万能的。

    “这个暂且不提！”王老摆摆手，“你就不问问我为什么来到这里？你就不想知道当日究竟是怎么回事？”

    楚阳无语，不由道：“你这是在奚落我吗？看着我如白痴一般，步步入局，三番几次的要被打杀？”

    王老尴尬一笑：“当日我发现是好机会，就以你为棋子，设下一局，灭了不少蠢货。可惜啊，没有将那些真正的老家伙引出来，不太完美。这不都在掌控之中吗？再说，你不是也没事？”

    “唉，这纯粹是欺负人！”

    楚阳叹了一声，忽然伸出手道，“我的好处呢？”

    “什么好处？”

    王老为之一愣。

    “你利用了我，就想一甩袖子不管不问了？至少给我点精神损失费，冒着生命危险诱引敌人的报酬吧？”

    楚阳瞪着眼道。

    对这个老家伙，他可不会客气。