    “那些无毛裸猿在做什么？”旷野之中，一名灵族游侠拉了拉身上的光学迷彩，通过头盔中的通讯器向同伴询问着。

    他们是方舟世界舰所派出的哨探，正在监视着这颗星球上那些原始而又愚昧的土著生物的活动。

    “他们依旧在修建他们那可怜的沙堡，妄图用泥土和石块来抵御攻击，那种脆弱的防御我甚至可以只使用星镖就打穿它！”另一个灵族游侠发出了嘲讽。

    在他们看来那石头和土块垒砌的城墙简直就是海滩上的沙堡，轻轻一推就能够将其摧毁。

    对于高傲的灵族来说，这个宇宙中所有的种族都是低贱的，他们无论是在文明程度还是在科技水平上，都无法与古老而强大的艾尔达灵族相提并论。

    但即便是最高傲的灵族人也不得不承认，因为古灵族帝国时代的堕落，造成了古灵族帝国的毁灭，导致如今的艾尔达灵族早已衰落的不成样子。

    曾经统御银河的古老帝国已经分崩离析，族人们也同样分裂四散，曾经高傲的艾尔达灵族如今已经分裂成了数个分支。

    而更加雪上加霜的是，由于古灵族帝国的堕落，催生出了亚空间四邪神之一的色孽，她不仅屠杀了艾尔达灵族所信奉的诸神，更吞噬了几乎整个灵族的灵魂。

    只有极少数在帝国崩溃之前有着先见之明，逃离了帝国的灵族幸免于难，而他们也是如今四散分裂的灵族们的祖先。

    其中为了躲避来自亚空间邪神色孽的永恒追猎，荒野灵族回归了原始生活，他们通过农业与游牧的方式生活，以此获得心灵的平静，从而躲避色孽的追捕。

    而方舟灵族则驾驶着他们那巨大无比的方舟世界舰在宇宙中流浪着，通过将自身的精力完全投入到名为“道途”的生活方式中来避免享乐和纵欲，并以此来抵御色孽的侵蚀。

    至于继承了古代灵族帝国那堕落生活方式的黑暗灵族，则通过不断地折磨与吞噬他人的灵魂，靠着吸取痛苦的方式向色孽献祭，以此来延缓自己被色孽吞噬的时间。

    可以说，如今的灵族是一个相当悲哀的种族。

    但认识到这一点的灵族却少之又少，他们依旧维持着自己古老而空洞的高傲，瞧不起一切新兴的种族，却又往往不得不借助这些新兴种族的力量。

    就好比现在，这艘方舟世界舰上的先知获得了一个预言，一个可以影响灵族未来命运的人出现在了这颗星球上。

    于是他们便来到了这颗预言中的星球，并且派出了精擅隐匿的游侠支派武士潜入了这颗星球，来寻找那名预言当中可以影响灵族未来的人。

    只是游侠们监视许久，一直都没有什么收获。

    要知道对于感官远远强于人类的灵族来说，监视人类是一件非常枯燥无味的事情。

    即便是人类当中身手最敏捷的战士，动作在灵族眼中也依旧是缓慢无比，甚至堪比逐帧播放的PPT，长时间的盯着一群“树懒”看，还要监视他们的一举一动，这对于灵族来说不得不说是一种折磨。

    不过对于将全部身心都投入到道途中的方舟灵族来说，这倒是能够磨砺他们的心灵，避免懈怠情绪的滋生，未必不是一件好事。

    德丽尔同样是一名游侠支派武士，听着同伴们对那些人类的嘲讽，她的内心却毫无波澜，甚至有些不赞同。

    她是一名新晋的游侠支派武士，在这之前她一直隶属“狂嚎女妖”的战士支派。

    对于方舟灵族而言，他们的一生都必须行走在道途上，可以从一个道途更换到另一个道途，但决不允许没有行走在道途上。

    而生活在这个充满战火的银河，战士之道无疑是非常重要的，几乎所有的方舟灵族都会修行一种战士之道的支派。

    原本德丽尔选择的是古老的狂嚎女妖支派，但在完成了狂嚎女妖支派的训练之后，她觉得自己并不适合这种战斗方式，于是转修了游侠支派。

    这种情况在灵族当中虽然少见，却也并不稀奇，因此德丽尔很顺利的成为了一名新晋的游侠。

    这一次的任务也是她第一次以游侠的身份来执行任务。

    比起狂嚎女妖那种在战场上发出恐怖尖啸来摧残敌人士气的战斗方式，游侠们这种安静的隐匿确实可以说是截然相反的两种战斗风格了。

    但对于德丽尔而言，她却并没有任何的不适应，反而非常喜欢这种安静的战斗风格。

    只是同伴们如果没有这么高傲就好了。

    德丽尔的母亲是一位先知，这是一个在灵族内部相当受到遵从的职业，在她幼年时也曾考虑过成为一名先知，只是她并没有这方面的天赋。

    不过即便如此，她的母亲还是教导了她许多知识，这也让德丽尔在某些方面和其他的灵族截然不同。

    或许是从小母亲的教导，德丽尔堪称方舟灵族当中的异类。

    她并没有普通方舟灵族那样的高傲，因为她觉得灵族的过去确实辉煌璀璨，但如今他们只是一群必须永远躲藏和流浪的可怜人，甚至说是丧家之犬也不为过。

    在这样的情况下，他们又有什么资本去对着如今统治着银河的人类去摆出一幅高傲的姿态呢？

    眼前的人类确实原始而愚昧，但灵族当初难道没有经历过这样原始的阶段吗？

    每一个种族都是这样一步一步发展而来的，她不觉得灵族只是领先了一些就能够将其他种族斥为原始和愚昧。

    高傲是不对的，有一个声音在德丽尔的内心如是说着。

    但她只是一个战士，而且按照方舟灵族的传统，她应该将自己的全副身心都投入到自己所行走的道途中去，而不是有着这样那样的想法和疑惑。

    这是一种非常危险的行为，因为在这片宇宙中，除了对灵族们的灵魂进行永恒追猎的邪神色孽之外，还有着其他邪神存在。

    过多的疑惑和怀疑，只会招来邪神的注视。

    所以德丽尔只能将这些疑惑排出自己的脑海，重新让自己的思绪平静下来。

    而在她调整了自己的思绪之后，她忽然感受到了大地的震颤，而与此同时一艘艘太空死灵的战舰正在从裂开的地面升起，向着天空中的方舟世界舰驶去。

