    “这下可就麻烦了啊。”法正看着黑暗之中的婆罗痆斯城，面色有些难看，“没想到居然还有这样的秘术，不是作用于人而是作用于大地，以前还真没有想过有这样的运用方式啊。”

    “整兵吧，翼德，接下来可就是我的战争了啊。”法正起身对着张飞说道，而张飞爽朗一笑，拍了拍法正的肩膀。

    “我觉得你以后还是下手轻一些比较好，我的锁骨快被你拍断了。”法正咧嘴笑着说道，“还好我一早就觉得那是阴谋，早早的做了准备，顺带贵霜的做法给我提了一个醒，还能这么做。”

    “能来得及？”张飞朗笑着对法正说道。

    “当然，如果在以前，我可能还有些不太自信，但现在我可以保证，整个恒河中下游最强的谋臣，是我法正。”法正一甩衣袖，带着三分傲慢，微微屈身对着张飞带着笑道。

    “哈？”张飞大笑着说道，伸手就想拍法正，结果被法正闪开。

    “都说了，让你别拍了，我骨头都快被你拍的开裂了，我又不是李师和元直，我没有那种钢筋铁骨。”法正没好气的说道，“我去启用我准备的手段，你做好准备，我想想这话用子川的话应该怎么说来着，嗯，对了，我去给你开个至尊VIP。”

    张飞不解的看着法正，法正转身摆了摆手，带着自家的护卫就准备冲了出去。

    “对了，我出去调整我的后手，你这边派人盯着婆罗痆斯的西门，这等大秘术会影响所有人的判断，以拉胡尔的状态，在确定这一秘术的效果之后，极有可能选择直接开西门走正面。”法正临走的时候对张飞招呼了两句，“自信这种东西，很难说的。”

    “走西门吗？”张飞摸着自己扎手的胡子，表示记下了。

    “如果对方真的走西门，那你就直接率领幽云骑直接出击，那地方对方摆不开，大军团指挥也不是无敌了，狭路相逢，拼的是勇力，城门洞子根本无法指挥。”法正挥了挥手说道。

    “我怎么感觉你说这话的意思是你短时间回不来？”张飞诡异的看着法正说道，“还有，我直接冲过去不是给孔雀送人头吗？”

    “安心吧，觉得我这种人会在这个时候跑路吗？我会尽快回来的。”法正头也没回的说道，直接从营帐之中走了出去，“至于说孔雀，你去了就知道了，就剩下那么一点孔雀了，拉胡尔也得考虑。”

    张飞点了点头，法正为人虽说有些吊儿郎当的意思，但对方在战场上属于极其靠谱的存在，张飞一直以来和法正配合的相当不错。

    “去通知汉升，让他做点准备。”张飞对一旁的传令兵说道。

    别看张飞一副粗犷的外表，但有些时候却异常的敏锐，法正哪怕没有说的很清楚，张飞也明白大局朝着贵霜的方向在翻转。

    “前后夹击吗？”张飞摸着自己扎手的胡子自语道，随后咧了咧嘴笑道，说不定会是中心开花。

    这个时候感受到细微震动的董昭也给这边发送了急报，问询当前形势，哪怕是离得远，但这种浅层震荡华氏城也能感受到。

    “李师和元直他们踩坑了，我没去，这边的震荡更明显，不过不算太致命，唯一的影响也就是神速状态下的白马义从，其他的问题不大，拉胡尔应该在很短时间之内就会做出判断。”法正平淡的给董昭进行了回复，而收到回复之后董昭的脸都青了。

    什么叫做回复越短，事越大，说的就是法正这种情况。

    “不用给我回复了，接下来我要干个大事了。”法正最后回了一句就彻底掐断了和后方的联系，这个时候要做的就是全力以赴了。

    “伯机，随我去之前驻扎的各个营地走一圈吧。”法正断了后方的联系之后，对着许定招呼道，而许定也没有多话，扛起大盾，带着两队护卫跟在法正的身后，沉默不言。

    法正快马奔袭了确定了数个之前营地的位置之后，便停下了巡查，这个时候北侧的婆罗痆斯已经爆发了火光。

    “果然有些来不及了，不过至少确定了我之前预留的手段并没有出现大问题，上一次这么紧迫的时候大概还是在豫州年间吧，没想到时隔多年，居然能再一次感受到这种悸动。”法正带着几分笑意说道，这么多年他可不是原地踏步啊。

    “走了，我们可不能再继续浪费时间了，贵霜想要前后夹攻一个有准备的精通兵形势的大军团统帅的话，那还是去死吧。”法正眼中划过一抹狠厉之光，这么多年过去了，谁还没有个绝杀的底牌。

    拉胡尔的出击计划最后还是提前了，大地的震动让拉胡尔瞬间明白了很多的东西，也反应过来这是针对关羽和白马义从最正确的手段之一，同样也瞬间明悟了自己接下来的正确操作。

    “没想到，竺赫来这个家伙，压着底牌到这个时候，居然真的打出了绝杀的效果。”原本神色阴郁的拉胡尔明白了这一操作的核心之后，面上陡然出现了一抹笑容。

    对于一个顶级的大军团统帅，只要麾下还有十几万雄兵，那么不管对手是谁，他都搏一搏的资格，对于这种等级的将帅而言，除非是无准备的情况下遇到四圣级别的对手，打不过也是能跑的。

    故而在确定了援军的方向，确定了当前整体的局势，原本已经做好这一战死战为韦苏提婆一世拼个未来的拉胡尔，又看到了翻盘的希望，好好的打几场自己都满意的战争，这是拉胡尔一直的渴望。

    “将军，婆罗痆斯的城门被打开了。”斥候紧急用秘术通知营地之中的张飞，而张飞闻言扛起丈八蛇矛，直接从营地冲了出去。

    张飞一抖丈八蛇矛，明明没有太用力，矛尖却撕裂了空气发出了炸响声，张飞扫了一眼所有的本部精锐，没有多余的话，一夹马腹，当先一声高吼，策马冲了出去，“出击！”

    八千幽云铁骑在这一刻以张飞为锋头直指婆罗痆斯西门而去，比指挥比不过你拉胡尔，钉穿西门打巷战，我张飞还能输不成？

    根本不需要任何的掩饰，八千幽云骑踏地的轰鸣在数里之外就能感受到，月光之下，站在城头上和尼兰詹告别的拉胡尔远远的就感受到了张飞的存在，这种狂猛霸道的作风明显有些超出拉胡尔的估计，不过这并不算什么太过严重的事情。

    “奥斯文，迪帕克，那个蛮子交给你们了，拖住一段时间，剩下的孔雀马上就出来了。”拉胡尔大声的下令道。

    【原来如此。】张飞嘴角上划，之前他还不明白法正为什么那么说，可是等杀过来的时候，张飞就明白了过来，孔雀现在应该是在靠近城墙往出走的位置，而他张飞现在离得已经很近了，孔雀除非以小角度平射的方式才有可能命中他。

    可现在除非张飞逼近到城门洞的位置，否则，其他位置孔雀要射击都难免被城墙阻碍，这么一来身在中后方位置的孔雀既没有办法帮忙，又没办法出来，只能卡在那里，看着张飞对于前军发动攻击。

    奥斯文和迪帕克对视一眼，面色都有些发黑，他们两个都是半残，全加起来大概有一个禁卫军的规模，可现在这个时间，最能打的奥斯文没有了太阳的加护，而迪帕克的王族游骑兵和幽云骑刚正面根本就是在找死，可左右看看，貌似也就只有他们了。

    “我先上！”奥斯文咬牙切齿的说道，没有了太阳，他麾下的禁卫军根本发挥不出来顶级军团的战斗力，面对张飞这种怪物，根本没得打，可现在不顶上去，张飞一旦堵门成功，变成巷战，那就算是拉胡尔也没有太好的防守方案了。

    “走你！”就在奥斯文率领着骑兵朝着张飞冲过去的时候，拉胡尔直接朝天丢出了一发太阳，既然已经暴露了，那也就不用隐藏了，那这个玩意儿作为决战的信号，通知援军速来支援也不错。

    “光辉永恒的祝福！”奥斯文狂吼着给所有的骑兵加持上了属于自己的力量，麾下士卒的战斗力明显出现了提升，但是相比于张飞率领的幽云骑，差距不仅没有变小，反倒还在拉大。

    “放箭！”城墙之上，大量的弓箭手瞄准张飞冲刺过来的方向飚射出无数的箭雨，而这个时候张飞根本不闪不避，直奔贵霜西门而去，相比于奥斯文和迪帕克，先打穿了西门，近战宰了孔雀残兵再说。

    “孔雀军团最大的问题其实是他们坐骑的无畏天赋啊，至于借力的深度问题，其实并不难解决了，没有了无畏战象，他们也就是只是顶级禁卫军，而不是流氓军团。”张飞回忆着法正的话，而后双眼发狠，“其实张将军你天克孔雀的，只要你能杀到孔雀的旁边，抵消掉无畏，一发桐油罐就可以了。”

