
　　散王笑道：“我当然不会干那么不理智的事情。”

　　“那你告诉我，雨瑶去哪儿了？”我说道：“你打死的那个，到底是谁？”

　　“说实话，我也不知道她是谁，但是我知道，这个人应该是从那个反身镜出来的。其实之前我们在河边看到的那个雨瑶，就是她，而且，之前那个在悬崖上面跟雨瑶打起来的，也是她。”散王说道。

　　“你是怎么知道的？”我惊讶道：“我们不是一直在一起吗？”

　　我突然想起来，多问了一句：“我是怎么到这的？之前我们开的那个棺材发生了什么？”

　　散王看了我一眼：“那棺材里面，因该是放了些迷药，看来，我们打开的那个管材就是一个疑棺，故意想要让我们打开的。”

　　散王说道：“我们打开那个东西，我当时看，除了雨瑶，好像我们两个都中招了，但是我比你还轻一点，当时打开那个棺材之后，所有的棺材确实都倒了，而且，整个的山洞里面趁乱不知道跑进些什么来，后来的事我就不知道了。”

　　原来，散王醒过来的时候，身边就已经没有我们两个了，雨瑶去哪儿了，谁也不知道，但是散王走过来的路上遇到了这个人，也就是这个暂时我们称之为变成雨瑶的人，她虽然外表看上去跟雨瑶一样，但是遇到散王之后，居然在身后偷袭他，不然散王也不会身上有这么多的伤口。

　　按照散王的话说，这个人虽然看上去跟雨瑶差不多，但是手段比雨瑶狠毒了不少，招招朝着毙命的地方上，而且，最后让散王确定这个人不是雨瑶的，就是她居然把身上带着的蛊毒吃了。

　　这个蛊毒是有来历的，吃了之后，虽然内力能够极大的提高，但是这就好像毒品一样，吃了之后，除了会变得浑身溃烂跟妖怪一样之外，还会上瘾。

　　也就是说，就算是真的雨瑶，吃了也没有命活了，而且，和散王交手的时候，散王假装被她打晕了，然后就看到她轻车熟路的往这边走过来。

　　“那也不至于杀了她吧？”我说道：“而且，万一真的是雨瑶呢？你是不是杀人了？”

　　“你急什么，我说完了吗？”散王说道：“刚刚，我看到雨瑶了，她朝前面的一个宫殿去了，可是这边，如果不救你，恐怕你就死在这个人的手里了。”

　　“你怎么知道的？”我说道：“你怎么知道她会杀我。”

　　“因为，她的匕首，就在他的身后。”散王说着，从地上站了起来。

　　我一看，他根本就好像没有什么事一样，这一下看上去伤势好像全都好了一样。我惊讶道：“你没事啊？”

　　“这点伤还不至于要命。”散王道。

　　我拉住他：“既然你没有什么事了，告诉我，雨瑶在哪儿？”

　　“跟我走。”散王说着，领着我往前走。

　　我奇怪起来，这个散王突然变得这么古怪，身上的伤好的也太快了，另外，他打杀雨瑶的时候，一点情都不留，就算是个假的，这下手也有点重了，我突然想起那个挂在洞上面的散王，难道，真正的散王已经死了吗？

　　或者，难道那个被杀死的，真的是真正的雨瑶？

　　我小心翼翼的跟着散王，往前走了没有多久，确实看到了一座宫殿，但是如果说是宫殿，倒不如说是一个很像宫殿的棺材。这根本就不是个宫殿！我拉住散王：“你等一下，这显然就是一个棺材嘛，雨瑶为什么要去这？”

　　“这个你问我我问谁去？”散王道：“进去就知道了。”

　　进去？我突然想到，这进去，进了棺材，那不就是进了死路了吗？可是如果不进去，我又肯定找不到雨瑶。暂时先听他的，如果进去了，发生了什么其他的事情，我还是随机应变吧。

　　我们两个走到宫殿前面，宫殿的门是关着的，而且，这一看，就没有人进去过，我小声说道：“散王，这，雨瑶是怎么进去的？”

　　散王转了一圈说道：“上面，一定是从上面进去的。”

　　我顺着他的手指往上一抬头，果然，这宫殿的上面，确实有一个空，应该是个通风口，但是我不明白的是，为什么有正门不走，雨瑶偏偏要走那么个地方。

　　散王显然是看出了我心里的疑惑，道：“我告诉你啊，这下来的人，是个有九个都是不走正门的，剩下那一个，肯定是死无葬身之地。”

　　说着，散王把手里面的一个挠钩扔了上去，我们买的是钢丝绳子，所以，我们两个能够同时往上面爬，我从玻璃镜子里面出来之后，就一直跟在散王后面，一方面是为了观察他，另一方面，为了出什么事的时候，我能迅速地做出反应。

　　我们两个爬上去，散王先钻了进去，我跟在后面，这里面黑漆漆的一片，我喊到：“老爷子，灯呢。”

　　话没说完，就看到里面突然亮起来一束灯光。我一看距离，散王刚刚进去，根本不可能跑那么远，还说自己不是假的？我悄悄地拔出剑，突然却被一个人拉住了，他在我耳边小声说道：“你干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我一听，这不是散王嘛？那那个灯，是？

　　这时候就听到灯光那边传来一阵虚弱的声音：“散王，义航，是你们吗？”

　　我一听，这不是雨瑶的声音吗？

　　我们两个赶紧从这地方跳下去，打开灯，果然就看到雨瑶正在一个石棺前面半躺着，我赶紧把他扶起来：“雨瑶，你没事吧？”

　　“我，没事，你们看，我发现了什么？”雨瑶虚弱的说着，指着前面的石棺。

　　“你还管什么发现了什么，你知不知道，刚刚我以为你死了？”我把她扶起来，心里还感觉隐隐作痛。

　　“对啊，我刚刚是差点死了。”雨瑶说道：“就是在这，差点死在这里。”

　　说着，她带着我们走到石棺前面，推开石棺的盖子，我突然就觉得一股热力扑面而来，高温热浪冲过来，我差点没站住，往下一看，这石棺下面，根本什么都没有，而是好像打了口井一样，一直很深的延长下去，我看到下面的东西，应该是岩浆！

　　这时候，只听雨瑶说道：“你们看，这个石棺下面，居然已经打到地心了，地心外面就是岩浆，这里面有多深？”

　　“你是不是想说，这个情况到底是为什么？”我问道。

　　雨瑶点点头：“对，我觉得这个地方太奇怪了，而且，显然现在这个地方就是整个的这个坟墓的热量中心，难道就是为了给墓里面加温？可是加温之后，这里面的尸体不是更容易腐烂吗？而且我们现在还都没有看到一个正主的尸体。”

　　我跟雨瑶正说着，散王走过来说道：“看来你刚刚还是以为是我杀了雨瑶对不对？”

　　我突然有点尴尬：“有备无患，有备无患啊。”

　　“我发现这里面一个奇怪的事情。”雨瑶突然说道：“这里面好像不止我们几个，还有其他人。”

　　“这算是什么新发现吗？”我说道：“之前我就觉得这里面一定有人，肯定不止我们几个，你们还都不信。”

　　“我是说，这里面，好像还有另外的我们。”雨瑶说道。

　　这话一说完，我们三个突然沉默了，什么叫另外的我们，但是我突然明白过来了，另外的我们，就是另外一个雨瑶，一个散王，一个……我？

　　“你是不是遇到我了？”我问雨瑶。

　　雨瑶点点头：“我就在这个地方，遇到了你，一开始我以为你跟散王在一起，但是，我跟着你进来之后，就发现，这里面什么都没有，而且，我看到你正趴在这个地方往下看，我就走过来，却没想到，你上来就跟我动手，我一时没有什么防备，所以，直接被推了进去。”

　　“那你……”我看着眼前衣衫不整的雨瑶，难道还有第二个假的雨瑶？

　　“你想什么呢？”雨瑶说道：“我是在下面，躲到了棺材底下，被下面的热浪烤的，这样我才躲过一劫，但是现在我也不知道那个人去哪儿了。”

　　我吓了一跳：“难道你刚刚见了我，就没有一点怀疑我吗？”

　　雨瑶笑道：“那个人根本就不是你，虽然他的身形什么的都跟你很像，但是，我能感觉出来。”

　　让雨瑶这么一说，我也想起来，刚刚在外面那个，我也是坚信不疑的觉得那个就是真的，当时散王杀了她，我差点出来没有控制住杀散王。

　　我低头看了一眼里面，这里面完全就是一个火井，根本什么也没有，我转头跟散王说道：“往下，我们就不能分开了，因为，现在还有人没有死，万一那个人出来了，假借我的样子，做什么坏事，只怕防不胜防。”

　　大家点点头，我接着说道：“老爷子，你知不知道这个石棺是什么说道？”

　　“应该是，能源？”散王皱着眉头说道：“如果真的是这样，我们就惨了。”

　　“能源？什么能源？”我问道。

　　“就是说，其实这个地方，是有东西要用这些热量来催发的，恐怕，一见了人气都要复活了。”雨瑶冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第188章 地心免费阅读。https://xs.23sk.com 