    “都是二年级生，差距怎么就这么大。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ我们出来的欢呼声和他出来的欢呼声，差了何止几倍。”威利-考利-斯坦摇摇头，低声感叹。

    边上的奥卡福则是握紧了拳头，哼道：“这个家伙实在是太讨厌了，真想狠狠揍他一顿。”

    “陈锋，我不会认输的，以前不会，现在也不会，我一定会越你，一定会的。”唐斯看着陈锋，心中默默说道，他已经将陈锋当成了自己第一个要越的目标，为了这个，他甚至花费力气学会了怎么念陈锋的全名，而不是和其他人一样，称呼他以一个“陈”代替。

    事实上，唐斯的表现也不错，上个赛季他场均就能够砍下17+8的数据，这个赛季更是打出了近乎2o+1o的数据，已经成长成了一个明星中锋，外界很看好他，一致认为等再过两年，他可能会成为继安东尼-戴维斯之后，又一个具备统治力的级内线。

    不过，他却始终落后于陈锋，他需要再过两年才有希望成为级球星，可陈锋如今就已经算是级球星了。

    尽管，他们都是15年新秀！

    德文-布克、德安吉洛-拉塞尔、弗兰克-卡明斯基等人也是表情各异，心中多少有些不甘心，都是一起进入nba的，可和陈锋比起来，他们却明显差了好多，双方的差距越来越大。

    而对于如英格拉姆、杰伦-布朗、克里斯-邓恩等人来说，心头的敬畏并不多，更多的是兴奋。

    一些人甚至跃跃欲试，打算等会儿和陈锋较量一下。

    不说美国联队一边的人，就是世界联队这边的人，一个个看着沐浴在光束中，光彩闪耀的陈锋，心头也不禁悸动。

    如波尔津吉斯，他也一直在和陈锋较量，从上个赛季就开始，这个赛季也一样在持续。

    他也如唐斯一般，异常的不甘。

    如果没有陈锋，他觉得自己和唐斯绝对能争一争，说不定便能击败唐斯，成为2o15届第一人，可因为陈锋，他这个想法只能是泡沫。

    对于2o15届新秀来说，陈锋就像是一座大山，横亘在他们头上，压得他们近乎喘不过气来。

    一部分人受不了压力，就此泯然众人。

    另一部分人，则在这种压力之下越努力，变得越强大，比如说唐斯，比如说波尔津吉斯。

    咔！

    灯光恢复，全场通明。

    球迷们安静下来，陈锋也回到了场边上，和世界联队的一众队友一起，围在了教练身边。

    这次新秀赛世界联队的教练是君子剑雷-阿伦，而美国联队一边，教练则是刚退役的石佛，蒂姆-邓肯。

    这个教练人选显然也是联盟有意为之。

    “等会儿陈、余、波尔津吉斯、恩比德、海佐尼亚，你们几个上。”雷-阿伦先是点将。

    这个基本上没有任何悬念，世界联队实力最强的也就这几个人了，并且都是二年级生，其他人则明显差了不少。

    几人中，陈锋还是打组织后卫，海佐尼亚打得分后卫，余谦是小前锋，波尔津吉斯打大前锋，恩比德打中锋。

    安排好人，雷-阿伦便开始布置战术。

    这虽然是一场新秀赛，本身就带着表演性质，但雷-阿伦却很认真，穿着黑色的西服，摊开战术板，布置道：“等会儿在进攻上你们可以自由挥，不过该传球的时候也要传球。在防守上，不要放得太松了。这比赛带有表演性质，但不管怎么说，我不希望输球。”

    “是。”众人齐声道。

    这样的比赛，其实战术上并没有多少好布置的，毕竟是几个球队的球员临时拼在一起，比赛本身也带着娱乐性质，一些复杂的战术很难打出来，一味的去打，反而可能会失误。

    所以，一般这种比赛，教练都只是强调一下重点，对于战术上并不过多的布置，让球员自己去挥。

    这些毕竟都是职业球员，战术素养都不错，只要一阵磨合，一些基本的战术跑位还是不成问题的。

    至于一些复杂的，没必要，也不需要。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    这时候，美国联队一边也布置好了战术。

    球馆内安静下来，双方球员走到场上，裁判将球很有水平的抛到空中，双方球员跳起。

    “啪！”

    一声脆响，球被奥卡福碰到，拍到了后场。

    今天美国联队的阵容是中锋奥卡福，大前锋唐斯，小前锋迈尔斯-特纳，得分后卫德文-布克，组织后卫德安吉洛-拉塞尔。

    球落入拉塞尔手中，他稍微稳了一下，然后缓缓推进到前场，看了陈锋一眼，并不打算自己来，将球传给了德文-布克。

    布克拿球，稍微晃了一下，猛然一个突破，急停跳投。

    “唰！”

    一声轻响，空心命中。

    “好球。”

    “布克，好样的。”

    观众席上，立马响起了叫好声。

    听到叫好声，林雪沫撇了撇嘴，不削道：“这才刚开始呢，不就先进了一个球吗，有什么了不起，等会儿让你们好看。”

    “好好看球，哪儿那么多废话。”林琛板着脸训斥，林雪沫却是做了个鬼脸，一点不怕，让林琛无可奈何，他就这么一个闺女，从小宠到大，还真是一点不怕他这个老爹黑脸。

    球场上，比赛在继续。

    世界联队进攻，陈锋持球推进，余谦跑在旁边，脚步不快，和陈锋保持在同一个频率，笑着道：“怎么样，还一个回去？”

    “你来吧。”陈锋淡淡一笑，“我去年已经拿了一个新秀赛mvp了，还真没什么兴趣。”

    “嘿嘿，那我就当仁不让了。”余谦嘿嘿一笑，陈锋不跟自己争，今天这个新秀赛mvp，自己的机会很大啊。

    过了中线，拉塞尔迅迎了上来，并没有因为比赛带着表演性质，就放松对陈锋的防守。

    去年让陈锋拿到新秀赛mvp，拉塞尔心头就很不爽，今年要是再让陈锋拿下新秀赛mvp，那他估计好多天都得失眠。

    所以，哪怕是对其他人可以放松，但对陈锋一定不能放松，这一点在美国联队内部已经达成了共识。

    只可惜，拉塞尔并不知道，陈锋已经拿了一个新秀赛mvp，现在他心里只有总冠军，对新秀赛mvp已经没什么兴趣了。