    厉苍穹深谙追妻要领之一的，不要脸。

    更何况，如果老婆都没有了，要脸有什么用？

    厉苍穹说这话时，一直小心翼翼的观察着夏繁星的神情。

    夏繁星的神情依旧是淡淡的，可那一种淡然中，却是真真实实的透出一股厌恶。

    “有病。”

    夏繁星一把推开厉苍穹，厉苍穹顺势握住夏繁星的手腕。

    她的手腕，纤细又白皙，像是一截好上的羊脂玉，让人不由自主的想要去抚摸。

    夏繁星的另一只手，“啪”的一下，打在厉苍穹的俊脸上。

    “放手！”

    厉苍穹依旧是牢牢的握着，嘴里嚷着道，“我不放。”

    “呵！”

    夏繁星一般情况下，是不想对别人用强的。

    可厉苍穹显然是听不懂人话，既然他听不懂人话，她自然是要用强的！

    一眨眼，夏繁星就从厉苍穹的手腕中将自己的手抽了出来。

    “吹点秋风，冷静冷静。”

    夏繁星说完，大步流星的走远，厉苍穹看着夏繁星那走远的身影，急的跺脚。

    可是……

    他能怎么办？

    他现在也动不了。

    就好似……被人施了定身术似的。

    只能像一尊雕塑似的站在这里。

    厉苍穹急的团团转，他想，他以后一定要叫陆寒川过来陪着他。

    若不然，这样的事情再发生的时候，他连一个帮手都没有。

    厉苍穹在心里想，他老婆好酷。

    这么一个想法从脑海里冒出来时，厉苍穹又怔住了，前世的夏繁星和失去记忆之前的夏繁星都不是这样的。

    她以前很温柔的，而是从什么时候开始，她变成了今日这副模样。

    是他。

    是他亲手斩断了夏繁星的温柔，让她变成了如今这样一个冷酷的人。

    是他的错。

    都是他的错。

    厉苍穹站在原地，他的手依旧呈握着姿势。

    君墨的身影，缓缓的踱到厉苍穹的面前，他的嘴角浮出一抹轻蔑的微笑。

    那样的笑意，清缓悦耳。

    厉苍穹却在那样笑声中，听出了一种挑衅。

    他死死的瞪着君墨，恨不得和这个要夺走自己妻子的魔君打一架。

    然而……

    他没有任何的动作。

    是因为，他现在动不了！

    他只能用眼神表达自己的愤怒。

    “厉少，你现在的心情，是不是很不爽？”

    君墨手一挥，夏繁星加诸在厉苍穹身上的禁制一瞬间也跟着烟消云散了。

    厉苍穹恢复了自由，他却一点也不轻松，他宁愿自己依旧是刚刚那副模样，也不需要自己的情敌施舍他自由。

    “君墨，夏繁星是我的妻子，我会以生命捍卫她。”

    君墨薄唇微启，桃花眼眸中，是戏谑的浅笑，“就凭你？”

    “是，就凭我！”厉苍穹咬牙切齿的放着狠话，“君墨，夏繁星是我的女人，你休想染指！”

    “你能阻止我？”君墨反问。

    他是堂堂魔界。

    他可不是什么人善心善的活菩萨。

    他之所以守着夏繁星，是因为他喜欢夏繁星。

    可倘若，如果有一天，这个世界让他不爽，他是可以毁灭这个世界的。

    