    “你好，我叫龙易云，是龙傲天的妹妹，冬儿的小姑！”

    龙易云面带笑容地看着道九言。

    道九言出于礼貌，站了起来，自我介绍道：“您好，我叫道九言！”

    “请坐！客套话，我就不说了，现在我有一件事想和你说！”

    龙易云开门见山，直奔主题。

    道九言闻言，突然一愣，但还是点了点头，“请说！”

    龙易云说道：“我三哥这次带你要见的人，其实就是我爸，也只有我爸才能帮你买下南江那块地。”

    “我们兄弟姐妹原本六人，老六龙傲海在二十多年前，因为意外已故，而那天正是我爸的生日。”

    “老六他和妻子出事后，他们刚出生不久的孩子，便离奇丢失。那个孩子，我们找了二十多年，至今没有找到。”

    “从那以后，我爸再也没有过过生日，每当到了这一天，他就会把自己锁在书房，拿着老六一家人的照片，一呆就是一天。”

    “这次，我三哥在南江遇见你，发现你长的和我弟弟十分相似，所以想请你帮忙，冒充那个孩子。”

    “他毕竟九十岁了，我们真的担心他思念成疾，身为人子，我们能做的也只有这些！”

    “今天就是我爸的生日，所以还请你能够答应我们这个请求，同时也希望你能够原谅我三哥的无奈之举！”

    终于说实话了！

    尽管道九言早已猜到答案，却完全没想到，他的身世竟然跟龙家有关。

    而且当年的事，还有着很多隐情。

    虽心中有恨，但道九言此刻已经有些释怀。

    并不是他父母恨心丢下他，抛弃他，而是他们已经不在了。

    但是，当年到底发生了什么事，父母为什么意外离世，而他又被师父所收养。

    瞬间众多疑惑，涌上心头。

    这件事，他必须要调查清楚！

    道九言脸色平静，没有任何的变化，可内心深处，却满是伤感与自责。

    同时，他相信龙易云绝不会用假话来欺骗他。

    在龙易云的眼中，道九言看到了浓浓的亲情。

    道九言点头道：“我答应你！”

    “好！时间不早了，我让冬儿带你去客房休息，到时候我来叫你！”

    “行！”

    道九言点点头，随后嘴着龙冬儿来到了客房。

    一进入客房，道九言一把将龙冬儿从身后抱住。

    “道九言，你干什么？马上松开我！”龙冬儿一怔，慌张地说道。

    道九言呵呵一笑，“你说我想干什么？你爸欺骗我，把我骗到了这里来，我想这件事，你也是知情的吧？”

    龙冬儿点点头：“我确实知情！”

    “你知情就好！我很不喜欢被人欺瞒，特别是女人！你说我应该怎么惩罚你呢？”

    道九言靠近龙冬儿的耳朵，轻声言语，脸上挂着戏谑的坏笑。

    龙冬儿身体一颤，清晰地感觉到道九言的呼吸，顿时一股异样的感觉传遍全身。

    这是她第一次被异性如此满怀拥抱。

    本应该愤怒才对，可龙冬儿不仅没有愤怒的感觉，反而内心深处，有着些许的期待。

    “你出去吧，我要睡觉了！等我想好怎么惩罚你，再找你！”

    不过，在他松开龙冬儿之前，快速地在龙冬儿的脸颊上吻了一口。

    “道九言，我要杀了你！”

    龙冬儿又羞又怒，美眸怒瞪。

    道九言呵呵一笑，“这是利息！你还不走吗？难道你想和我……”

    “滚！道九言，这件事我跟你没完！”

    龙冬儿愤怒地转身。

    咣当一声，房门重重地关上。

    但是走出客房后，龙冬儿脸上的愤怒瞬间消失，一抹羞红映在脸上。

    回头看了一眼道九言的房间，龙冬儿急忙离开。

    道九言躺在床上，拿出手机，拨通了钧天的电话。

    “老大，还没睡呢？是不是想我想的睡不着？要不然，我回国陪你怎么样？”

    电话里瞬间传来钧天娇媚的声音。

    “两件事，第一件事我让你调查龙家的事情，调查怎么样了？第二件事，就是调查龙家已故的龙傲海和他的妻子，最重要的是，他当年是怎么死的！”

    道九言的声音无比冰冷。

    钧天一听，立马收起刚才的娇媚，认真地说道：“龙家的事，已经调查清楚，包括当年龙傲海和他的妻子被江湖人追杀的事情。所有资料，早在三天前，我就已经发到你的邮箱了！”

    “那好，我这几天事情比较多，还没来得及看。挂了！”

    道九言顿时无比尴尬，急忙挂掉电话。

    登入邮箱，当看完资料后，一股浓浓的杀气瞬间散发出来。

    “好，很好！父母之仇，不共戴天，我要让你们所有人血债血偿！”

    ……

    下午一点，龙易云带着道九言，前往龙家老宅。

    令道九言奇怪的是，他并没有看见龙冬儿。

    一个小时后，他们终于到达了目的地，龙家老宅。

    一个古朴且历史悠久的古建筑院落出现在眼前。

    龙易云一边走，一边向道九言介绍。

    院落占地很大，风景也很迷人。

    不多时，他们走进一个大厅。

    大厅内摆着一张八仙桌，坐着四个人，三男一女。

    龙傲天也在其中，在他的身后，龙冬儿乖巧地站着。

    当看到龙易云和道九言走进来，龙傲天和另外两男一女，瞬间站了起来。

    “小妹，你们终于来了，怎么这么慢？”龙傲天说道。

    龙易云白了龙傲天一眼，说道：“我住哪你不知道呀，已经够快了。”

    “对了，大哥、二哥、姐，我给你们介绍一下，他叫道九言，二十二岁，南江人，刚从国外回来不久……”

    龙易云向众人做着介绍，随后拉着道九言上前，指着一个看上六十左右岁的男人说道：“九言，这是我大哥龙傲兵。”

    龙傲兵朝着道九言，和蔼地笑着，一丝惊异在眼底闪过，对着道九言笑道：“小伙子，你好！”

    “这是我二哥，龙傲宇。这位是我大姐龙绮云！”

    相对于龙傲兵来讲，龙傲宇和龙绮云二人，看到道九言后，神情震惊，满是难以置信的神色。

    与此同时，道九言暗中动用了九天医术中的血脉秘术。

    除了龙冬儿外，其他人的血脉竟然和他的血脉遥相呼应，产生浓浓的共鸣。

