    这种雷以铸铁作外壳，以正常情况下抛掷到30至45米的距离上，并且有效杀伤半径30米弄不好就炸到自己！！！

    这种榴弹的引爆时间为32至4秒。所以想要使用这种雷，必须要在出手后一定老老实实趴在地上，要不然多半会被自己扔出来的雷炸伤！

    就是这样危险的家伙，此时正顺着楼梯急坠下来。

    见到手雷甩来，李牧瞳孔猛缩，他猛地将汽油桶的圆口盖子拽开，当手雷扔进碗口大的汽油桶的同时李牧双手抡动已经将水桶甩出去的同时，人已经回身扑倒了艾妮莎，做出一个斜滚。

    4秒爆破时间转瞬即逝，飞到楼梯口的汽油桶瞬间在空中爆炸！

    四分五裂的铁皮炸裂乱飞，无数细碎的水花如同烟花般绽放。

    一块铁皮如同高速旋转的飞镖一样，贴着艾妮莎的头皮瞬间擦了过去。

    大量的水滴淋了李牧一头一身，然而实质性的伤害却是完全没有。

    香软在怀，李牧却无心感受。

    此时他的耳朵嗡嗡作响，巨大的震荡波差点冲坏了他的耳膜。

    抱着艾妮莎爬起来的李牧，大声问道：“怎么样？没伤到哪里吧？”

    被李牧保护在怀里，艾妮莎的心跳的飞快，如果不是自知配不上李牧，换个别人性格大胆的她，此时都会忍不住热吻上去。

    “老大，我没事儿。”艾妮莎冷静道。

    专业的反震爆意识，强大的快速恢复能力。

    作为龙域培养出来的顶尖人才，这一点两人还是都能做到的。

    此时，冲下来的这一波极限殿堂成员，已经是死的死伤的伤。

    李牧两个人爬起来，快速朝着楼梯冲去。

    弯腰捡了几把枪，两个人蹿出底层上到地下四层。

    楼上，到处都是喧哗的声音，铁皮楼梯被皮鞋踩踏发出‘噔噔噔噔’的杂乱响声。

    训练有素。

    跟在李牧的身后，被刑讯了两三天的艾妮莎此时丝毫不见缓慢，粉色的短裙在快速奔跑下来回抖动，手中端着的枪却始终提前瞄准可能出现危险的方位。

    一个极限殿堂成员从楼上楼梯探头出来，手中的枪伸出来朝着楼下啪啪几枪点射，艾妮莎眼睛微眯却闭都不闭。

    整个人躲都不躲，直接开枪还击。

    这是龙域组织培养出来的杀手必须具备的素质。

    只是看一眼枪口的朝向，她就能准确地判断子弹会不会打中她。

    几枪点射，那名极限殿堂成员顿时被打的从楼梯扶手上翻了下来，顺着缝隙直接掉了下去。

    这种近距离点射对于艾妮莎没有任何难度，两人配合默契，加上本来防空洞里的人手就不多，转眼之间，李牧两人已经杀到了三楼位置。

    虽然警报被拉响，但是四散分布在整个加斯特岛各处的极限殿堂成员，很多人甚至都没有察觉到总部方面的动静。

    巨大的雷雨声掩盖了所有的一切。

    乔伊斯此时飞快地组织着人手集结火力。

    作为一名极限殿堂的二把手，乔伊斯不但更加凶恶和狡诈，同时也具备很多极限殿堂成员所不具备的作战智慧。

    “谢尔法，你带人埋伏在卫生间拐角！劳勃你组织人手把岛上搜索的蠢货叫回来。”

    “安德烈带上你的人去把东西运上直升机……”

    就在李牧向上突围的同时，乔伊斯此时已经快速地安排各方面的人手加速了他们的弃岛计划。

    谢尔法一挥手，高声叫道：“你们几个跟我来。”说着带着七八个人朝着李牧向上的必经之路堵截而去。

    而剩下的十几人则按照乔伊斯的吩咐各自朝着执行计划的方向跑去。

    见到人都走没了影子。乔伊斯将手提包扔给身后的两名亲信，带着两人说道：“你们两个，跟我来！”

    说着，朝着卧室走去。

    “老大，咱们不去帮忙吗？”乔伊斯的提包马仔忍不住问道。

    乔伊斯脸色阴沉，在两人进入卧室之后，吩咐说道：“门反锁，约翰把我的床垫子掀开！”

    随着床板被搬开，乔伊斯的床下顿时出现了一处漆黑的通道，一股海风从中吹了出来……

    ……

    此时，上到三层的李牧两人遭遇到了前所未有的难关，七八个人埋伏在几处房间之中，因为拥有掩体，又是交叉火力，两个人顿时被困在了三楼。

    李牧看到几个人枪口瞄准了他，一个虎扑卧倒，抬手飞快点射。

    对方完全已经学精了，根本不和李牧对射，见到李牧两人开枪射击，立刻躲回屋子。

    继续往前冲没有掩蔽物，如果停在这里，等到大批极限殿堂的搜捕人员回来，更是死路一条。

    僵局，横竖都是死亡。

    如此对峙了一分多钟，双方互相射击了几十枪，艾妮莎褪下一个弹夹，换上新的。侧着头对李牧说道：“老大，这么挺着不是办法，我数一二三，咱们突围。”

    她心中的算盘打的挺响，这样的情况下，谁先冲出去谁就是送死，艾妮莎本来打算数三下，自己数到二就冲出去，用自己的生命给李牧争取机会。

    但没想到的是，李牧完全看破了她的这一想法！

    不等李牧同意，艾妮莎立刻开始数：“一！”

    随着她的话音一落，一道黑色的影子瞬间窜了出去，双手持枪快速射击前冲。

    “一队准备，二队换弹夹！”谢尔法侧身躲在卫生间的墙壁门后，伸手拆下弹夹小声吩咐说道。

    此时，谢尔法的手下换掉了打空的弹夹，对谢尔法说道：“小队长，这么打下去太浪费时间了，要不咱们冲上去干一票吧！世界三大顶级杀手又如何？就算有三头六臂，一顿乱扫也打成筛子了。”

    “就是，干废了他，赏金咱们八个人分，每人还能拿几十万美刀。”

    谢尔法怒道：“把嘴闭上，刚刚埃特带了十多人下去，有一个活着回来的吗？钱那么好赚还轮得到你们？我们的目的不是要做掉这个杀神，而是用火力网把这两个龙域杀手拦住！”

    “等扎克老大带着刘华若和威尔回来，他们想活都难……”

    就在谢尔法回头说话的瞬间，从楼梯上窜出来的李牧双手抓枪朝着这边急速冲来。

    李牧的速度极快，再次突破的他速度已经快如鬼魅。

    一秒10米，这在狭窄的防空洞地形内，是相当可怕的移动速度。

    “法克！”谢尔法大叫一声，反应过来的极限殿堂武装人员在忙乱中急忙还击。

    “砰砰砰！”

    李牧的视线里，无数弹道在空中组成了一条条如同红外线般的死亡丝线。

