    温瑾瑜和何雨涵这婆媳俩一点也没有别人家那种婆媳不和或者有隔阂的那种情况。她们婆媳俩就像母女一样相处的十分融洽。

    两个人有时候会看一本小说，然后时不时的讨论一下书里的人物和情节。

    有时候两个人还会一起写书法，探讨探讨书法方面的想法。

    两个人聊的最多的就是医术，还经常一起看医书，一起研究那些温家传承下来的行医笔记和药方。

    她们这一长时间相处感觉彼此的共同语言实在太多了，每天似乎都有说不完的话。就连韩义先都发现了。

    他感觉自己跟媳妇似乎都没有人家婆媳俩话题多，他心里都有些吃醋了。

    晚上韩义先回到家就看到婆媳俩在有说有笑的一起做饭，看到他回来了打了声招呼就又开始聊上了。

    韩义先觉得自己被媳妇忽视的太严重了，他得找找存在感。

    晚上吃完晚饭韩义先抢着收拾碗筷、刷了碗之后就拉着媳妇进了卧室。

    何雨涵看到韩义先有些反常问道：“义哥，今天怎么了？怎么不高兴了？在单位遇到事儿了？”

    韩义先似乎有些委屈地说道：“你现在都忽视我了，我每天回来你都不跟我说话。”

    何雨涵非常稀奇地看着韩义先，他这是在跟自己撒娇？这可真是天下红雨了，真是太稀奇了。

    何雨涵说道：“我那不是陪着妈聊天呢吗？怎么，你不会还吃咱妈的醋了吧？”

    韩义先被媳妇这么一说不干了，一把将何雨涵给放倒在了床上，自己的身体悬在何雨涵的上方一副痞痞的样子说道：“好啊，竟然敢嘲笑起你男人来了。我看是我最近夫纲不振，让你忽视我了。我得好好振一下夫纲了。”

    说着就俯下身子要亲何雨涵。

    何雨涵被韩义先突如其来的动作弄得不由得叫了一声。

    就这一声可是把温瑾瑜给吓坏了，她刚才看到儿子拉着儿媳妇进屋就有些担心儿子年轻气盛，没轻没重地伤了儿媳妇肚子里的孩子。

    这一听儿媳妇的叫声立刻什么都不管了直接就闯进了韩义先他们的卧室。

    她一眼就看到了在儿媳妇身上的儿子立刻吓得上前就揪住了韩义先的耳朵把他给揪下了床。

    韩义先本来是在跟何雨涵逗着玩儿，他知道保护媳妇的肚子，可是非常注意的。可是没想到他母亲会闯进来，他们夫妻的小情趣还被母亲给误会了直接就被揪着耳朵给揪下了床。

    韩义先感觉耳朵被揪的生疼赶紧求饶道：“妈妈妈，疼，你赶紧放开。”

    温瑾瑜也反应过来自己有点儿过激，但还是说道：“我跟你说过没有，雨涵现在是怀孕头三个月，你们不能同房，你怎么还这么不管不顾的。”

    何雨涵一听婆婆的话直接就给羞得一张脸通红，立刻就躲进了被子里。

    韩义先一听母亲的话就知道母亲误会了，赶紧解释道：“妈，我没有不管不顾，我都记着您的嘱咐呢。我刚才就是跟雨涵闹着玩儿呢，没真想怎么样？”

    温瑾瑜哼了一声说道：“你的话不可信，以后你和雨涵分房睡，免得你再闹雨涵，伤害到雨涵肚子里的孩子。”

    韩义先一听立刻傻眼了，“不是，妈，这不用吧？我就是跟雨涵闹着玩儿，我真没有那想法。妈，我晚上也可以看着点儿雨涵，她晚上有什么事儿我也能照顾一下。”

    何雨涵听着韩义先在婆婆面前争取“宽大处理”的话忍不住就在被子里偷笑起来。

    韩义先看着用被子蒙着头的媳妇怕她憋着气赶紧拉开了被子说道：“媳妇，别捂着被子，一会儿憋气了怎么办？”

    再一看他担心着的小媳妇正在被子里偷笑，不用问肯定是在笑他。这个小没良心的。自己就要被“发配边疆”了，她还在这里偷笑，也不知道跟妈求求情。

    最后韩义先真的被母亲给“发配边疆”了，被赶到东屋去睡了。

    何雨涵也没想到婆婆这次这么坚决，任韩义先怎么解释都没用。

    韩义先是真为自己的一时玩笑感到后悔，你说他没事儿逗媳妇干嘛？这下好了，以后要独守空房了。

    问题是他跟媳妇睡在一起习惯了，现在没有媳妇在身边他睡不着了。

    不止韩义先睡不着，就连何雨涵也非常不习惯，夜里也是翻来覆去的睡不着。

    最后导致的结果就是夜里两个人都没有休息好，第二天早晨起来两个人都顶着一双黑眼圈起来的。何雨涵更是有些神情萎靡。

    温瑾瑜看到儿子和儿媳妇的样子就是一愣，问道：“雨涵，你昨晚没睡好？”

    没等何雨涵说什么呢韩义先抢先说道：“妈，肯定是我不在雨涵身边，雨涵不习惯，所以没有休息好。

    妈，我也非常不习惯，晚上都睡不着了。这休息不好可是要影响第二天的工作的。您看我们两个都黑眼圈了。

    您就是不为我想也得为雨涵肚子里的孩子，您的大孙子着想不是？

    您就让我搬回去吧，我保证不再胡闹。”

    温瑾瑜看着儿子和儿媳妇那期盼的小眼神无奈地说道：“好像我就是那拆散牛郎织女的王母娘娘似的。

    行了，你今天搬回去就是了，不过我都是为了能让雨涵休息好，你可得保证不再闹雨涵。”

    韩义先高兴地赶紧保证道：“妈，您放心，我一定严格执行您的命令。”

    何雨涵红着脸低头默默地吃饭，趁着婆婆不注意的时候白了韩义先一眼。就知道拿她当挡箭牌。

    自此韩义先被“发配边疆”了一晚之又成功回归，他在单位一天都是美滋滋的。

    他又一想自己媳妇和自己妈关系融洽他应该高兴才对，别人想有这种融洽的关系还求不到呢，他应该知足。

    于慧茹看到女儿和婆婆相处的很融洽心里也很高兴。

    她也知道温瑾瑜以前和女儿的渊源，对女儿也是真心疼爱。有这么一个婆婆，于慧茹也替自己的女儿高兴。

    韩义先家里没有了后顾之忧就全身心地投入到了工作当中，每天晚上回家有母亲和娇妻陪在身边，简直幸福得要冒泡。

    等父亲再来了L省，他们一家也就团聚了。