    “王老实回来了！”

    一声声呼喊，在湖东村响彻起来。

    众人目光不由的看向村口回来的王老实，一个个目光中露出惊羡之色。

    王老实最近可是湖东村的大人物，听说自从拜了湖水旁的湖神庙，每日都能够早早回来，并且还能够把鱼篓装满满的。

    本来这拜湖神能够获取提升垂钓本事的事情，王老实是隐瞒不说的，不过架不住亲朋上门送礼，碍于情分私自告诉了自己亲朋，但湖东村就这么大，也就在湖东村传开了。

    不少人不信，认为王老实藏私，但最近一段时间，和王老实每日都要去湖神庙祭拜者，都能够拎着满满的鱼篓回来，现在湖东村的人都相信了。

    看着王老实提着的鱼篓，尤其是跟随着一众人，都提着装满的鱼篓，不由的围绕了过去。

    其中尤以王老实鱼篓中的鱼大，又引的众人惊羡，因为知道这是湖神的恩赐，是王老实对湖神最为虔诚。

    不光是每日去湖神庙磕头祭拜，还在家中反复感谢，听说最近一段时日，已经从一位窦家大汉那里学会了《湖神感应经》，一日都要祈祷好几遍。

    “这要感谢湖神老爷，一切都是湖神老爷的恩赐。”王老实大声讲道，趁势开始宣传湖神讲道：“只要信奉湖神老爷，自获取湖神老爷的神力庇护，可变的更加聪慧，能够钓到更多的鱼。”

    “不过湖神老爷恩赐的神力有限，一日只能够获取一鱼篓，想要获取更多的恩赐，就需要我们信奉湖神老爷。”

    “每日祈祷《湖神感应经》，获取湖神老爷神力庇护，平平安安，鬼祟不侵。”

    王老实一改木讷的本性，说道湖神老爷，犹如说道如何钓鱼，此刻口若悬河的在湖东村开始宣扬起来。

    一些邻村听到消息，前来观看者，也不由的心动。

    没办法，这鱼篓中不断扑腾的鱼，就是最好的证明，具备着碾压一切的冲击力。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    窦长生远远凝视着王老实，已经开启望气术，观看着王老实的气运。

    王老实只是普通人，本命之气不过白色，如今和初次遇到相比，白色更浓，一旁已经有着丝丝缕缕的气运不断汇聚在本命之气旁。

    白气化为一团，气象可谓大变。

    尤其是最上面有着一点红色，正在不断的下降，演化出一丝红气落下。

    稳固着王老实本命，不至于聚集大量白气而冲击本命，造成福大而成祸。

    这等气运已经不凡了，王老实本命已经开始朝着纯白演变，等到本命蜕变完成，哪怕是没有窦长生垂青，依然能够坐稳当前的福泽。

    未来坐上里长之位，融入体制中，算是根基稳固，能够书写一本王老实的发家史。

    不过此举也代表着王老实，彻底的再无上进可能了，窦长生对此心中有数，眼前王老实气象不凡，是自己恩赐的结果，

    那一缕红气，正是自己的垂青。

    白气是湖东村汇聚到王老实身旁的渔民，这几日的功夫，不自觉的已经以王老实为首了。

    这就是集众，以湖神为名义，再辅佐利益，短短时日，让王老实一位普通渔父，已经具备着不凡气象了。

    可要是做了里长，融入到体制中，这汇聚的白气气运，就不可能由王老实独享了，需要依次向上直至汇聚到上京人皇龙气中。

    看似融入体制很不好，但这是必须的，一村格局还无碍，要是再进一步，不融入到体制中，自然要遭受体制的打压，王老实岂能抗的住。

    到时候应了那句话其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    唯有官职，才能稳固根本，安坐长久，所以太平年间，不知道多少英雄豪杰，咬住了科举这唯一晋升渠道的鱼饵，从而踏入科场。

    英雄豪杰众多，相互厮杀消耗气数，等到脱颖而出，却已经成为了得益者，自然维护科场，代代之下，自然是天下太平。

    如应华宋氏此等名门，早年间已经显露颓势，要不是出了宋慈，宋氏已经不为高门之列了。

    这就是科举带来的结果，朝为田舍郎，暮登天子堂！

    自前朝大乾创建科举以来，昔日高高在上的门阀贵胄，不知道多少都已经成为了过去，总体而言科举对天下是利大于弊。

    稳固了王朝气数，剪除了门阀贵胄，可惜自古无健全的体制，五姓七望的消失，却也有着全新的阶级开始依偎着科举诞生了。

    窦长生感慨一番，却是旋即抛到了脑后，这和窦长生有什么关系？

    王老实一事，让窦长生晓得了上位者对下位者垂青产生的变化，人皇一言之下，自可改变一人本命，从白色变为红色，乃至于黄色，再高窦长生不好判断。

    所以未来窦长生要是为天帝，人间潜龙一事，不过是自己一句话的事情。

    王老实这里打开局面，窦长生不打算再有大举动了，现在是要韬光养晦，安稳过度一段时日，观察一下泷泽县的局势。

    长水郡的反王，这是一大威胁。

    窦长生可不相信宋宇的话，一位反王要是如此轻描淡写解决掉了，也不会能够把触手插入到了泷泽县。

    尤其是窦长生已经知晓了这位反王的名字，这可是大周太祖大敌范文亮起兵初的劲敌、

    神祇信仰，不光是局限于人类，大泽湖中鱼虾众多，这能否化为信徒，窦长生必须要尝试一二。

    要知道此点极为重要，关乎着窦长生未来的根基，香火不绝，神祇不灭。

    人类的信仰容易断绝，不说大周下定决心，就算是龙华郡郡守一纸文书下来，官府真正动手，那么窦长生的信仰也容易断绝。

    就算未来根基稳固，一时禁不绝，但时间长久后也会断绝。

    时间这把杀猪刀，绝对不容小窥。

    要是鱼虾等能够贡献香火之气，哪怕是少一些也无碍，因为鱼虾数字太过于庞大了，浩瀚海洋中不知道有多少。

    这要是能够发展成信徒，前景不敢想象。

    而且狡兔三窟，这就是一窟。

    PS:推荐一本好友的书《大时代1994》万贯家财的地产商意外重生1994，在这个激昂年代里，熊白洲崛起草莽之间，阅遍世间芳华，千帆过尽，俱留枭雄本色。