    老票客在电视里不卑不亢，表现的非常自然。

    叶利青在前面讲话，他在后面偶尔会和邱拜斯笑着讲上几句话，细微的神态当中可以看出来。

    老黄已经和他们核心人员相处的非常融洽。

    偶尔也会有一个镜头给到他。

    但他又会很自然的避开镜头。

    边上王良刚还在发表他作为老百姓的普通评论。

    他哪里知道，自己身边的这个女婿，其实就是他口中评论的那个华夏人的老板。

    也在不久后，马上进入到俄国开始疯狂的敛财，更在几年后，将成为俄国诸多寡头之一！

    叶利青讲了些什么，柴进没有再仔细听，最后扒了一口饭，笑着说：“叔，咱们认真吃饭。”

    王良刚这才自己的状态中抽回心神。

    后边他们之间的话题多是关于柴进和王小莉的。

    柴进下午又给两口子做了很多工作，两口子最终还是不愿意去工厂。

    用他们的话说，我们有手有脚，也有自己的计划，还是不麻烦别人了。

    柴进也无法。

    不过，下午的时候，白春燕又提到了郭如凤，柴进的母亲。

    说郭如凤现在过得不是很好。

    被那父子两给抛弃了，连同那个小儿子也没有给她。

    还说现在去了深市，在一个餐厅里洗碗，晚景凄惨。

    如果是以前，柴进肯定会非常冷漠的丢一句：“天道轮回，报应不爽。”

    但现在柴进心性豁达了很多，只是很平淡的说了句：“那是她自己的生活，与我无关。”

    白春燕看柴进这个态度，自然也就没有多讲，家家有本难念的经，他不好去讲什么。

    只是他也是女人，也是母亲，故而在柴进面前这么讲了下而已。

    ……

    因国轮顿。

    圣保罗大教堂东侧，有块2.6平方公里的区域在整个欧洲赫赫有名。

    这里集中了银行、证券公司、证券交易所等等。

    世人只知华而街，但很多人已经遗忘了，在华而街成为世界最大金融中心之前。

    因国轮顿金融街也曾经是世界金融中心，赫赫有名。

    在这块高楼当中，有个名为梅林大厦的高内楼，一家名为金鼎金融的公司于几个月之前挂牌成立。

    在这金融公司遍地走的区域里，金鼎金融就是一个无人会关注的小蚂蚁。

    他们与那些国际巨头相比，是蝼蚁抬眼望大象，体量相差了十万八千里。

    这一刻，方义眼睛有些赤红的盯着大头机，数十个平方的办公室内，很多员工也精神紧绷。

    这种状态，他们已经持续有好几天了。

    就如同他们在港股时候一样。

    一直到中午的时候，电脑上的数字开始一泻千里。

    办公室内，陷入了一片恐慌！

    很多员工开始不断的走来走去。

    也不停有员工跑到方义的办公室跟前。

    “方总，我们还吃不吃进，感觉已经守不住了。”

    “方总，要不我们还是放弃吧，我怕我们会跌进去，这绝对是对方的一个局。”

    “我们都是人家眼里的鱼肉。”

    诸如此类，乱作一团。

    方义整个人都感觉很是沮丧。

    坐在座位上半天没有讲话。

    十多分钟后，他站起来走出了办公室，人显得很是疲惫。

    他实在想不明白，问题到底出在了哪里，明明是在跟多庄，而且多庄是鼎鼎有名的索罗斯。

    怎么就忽然这么雪崩了？

    原来，这几天他拿到了不少的行业内部消息，而且索罗斯在因国金融街的代理公司也有很多操作痕迹。

    为啥连索罗斯都没有抗住？

    这不过是一个小股票啊，他们想要做起来轻而易举。

    走到了门口后，忽然回头望着办公室内一脸迷茫的同事们。

    开口说：“明天一开市，我们就撤离止损吧，我们只能认输了。”

    说了这话后，把西装外套挂在了肩膀上，手拉着失落的离开了公司。

    背后的员工更加一片沮丧。

    港股的成功，让这个团队自信心一度膨胀动了无可附加的地步。

    认为他们就是无敌了，可这次挫败，却又残忍的把他们给打回到了现实。

    让他们明白，他们和那些国外的金融巨头相比，差距还太远。

    个个不甘心的坐在各自的座位上，一片雅雀无声，无人讲话。

    车内，猫王的歌声回荡，方义边开车，边想着今天股市上的事情。

    一天之内，损失如此之大，这必须要跟进哥汇报。

    于是就把车子停在了路边。

    打通了柴进的电话。

    一接通，就非常愧疚的说：“进哥，对不起，都怪我太贪心，今天亏了不少钱。”

    对面柴进声音很是平淡:“没事，那些债券收购情况如何？还有，债券今天是什么行情？”

    方义更加有些不好意思了：“债券的价格还在跌，今天收盘后的价格是29.6。按照这势头，估计明天还要跌。”

    “只是，进哥，今天，我们亏损了两……千万米元，我，咳，都怪我太贪心了。”

    对面的柴进沉默了下；‘今天在股市上亏空了两千多万米元？’

    “嗯，今天阿通公司的股价一开盘就飞涨，这几天我们也得知了索罗斯在金融街的机构在入手。”

    “加上阿通公司在早间新闻曝出：他们的产品又有了历史性的突破，故而我认定了这只股票今天肯定会走大牛。”

    “谁会想到，到了下午后，马上有人曝光了这家公司一些所谓真相，仅仅只是一个下午，这家公司就蒸发了三四亿米元的市值。”

    “我们折进去了。”

    柴进这会躺在床上，原本是要睡觉的。

    结果接了这么个电话后，困意消失了不少。

    他在因国的主要目的是吞噬罗福汽车。

    但这家老牌企业的底蕴还在，目前在股市上的总价值是大概三十亿米元。

    柴进光靠着手里的这些钱想要去全资收购，根本就不可能。

    方义说，有笔债券可以投资。

    于是就想着先通过这比债券赚一笔狠的，然后再去控股罗福汽车。

    而这比债券，银行那边给出的答复是，必须要一次性拿出五亿米元现金打包收购。

    故而，开始到处筹钱。

    到目前为止，也只筹集到了四亿左右。

    这还是方义玩了很多短线盈利后的结果，结果好了，现在又亏空了两千多万米元。

    缺口更大了。

    一下让柴进有些沉默。

