    气血初始四境。

    从立心境开始的一牛气血，到练出九牛成为能举起城门的翘关之境，期间并无什么神通增长的变化。

    是以对这个两个阶段的气血修者来说，气力意味着一切。

    因为搏斗中所谓各种攻守技巧，在绝对的力量压制下、一般情况下是没什么用的。

    就如每当塞外兽人族的商贾来大虞举办搏斗大会时，都会按照参擂男子的体重来分擂。

    防止力量悬殊过大，不然武打迅速结束那百姓也没了看头，就不肯买账了。

    凡间尚且如此，何况气力动辄数千斤的气血修者。

    而气血又需要钱财来买服气之果，那名门和寒门之间先天就有一条不可逾越的鸿沟。

    不过幸好这类情况在千钧时会有所改善。

    因为千钧三万斤的气力，足以打破人体内的某种桎梏，使得修者能沟通万物之始和宇宙之终——道。

    在这个阶段，气血修者能初步借用道所划分出的五行之力。

    水、火、木、金、土。

    弱者使用体内蕴藏的五行能在近身格斗时打出烧灼、电击等元素效果。

    而强者，也就是天资出众者，能在这个阶段借用外界的五行之力，来造成远程大规模伤害。

    如藤木缠绕、雷柱、土刺、刀罡、水流梭、火流星……

    相隔数十丈杀人取首，不在话下。

    此类勾连外界五行的千钧，根据勾连区域的范围大小，十丈、百丈、一里……勾连范围广阔者，越阶杀妖，以千钧统领之境界杀凌云校尉级之妖将，不算难事。

    而气血从千钧三万斤的统领，再往上，成为拥有海量气血，能不吃不眠搏杀数日、且双腿一蹬腾空数十丈的凌云校尉。

    究竟需要何种巧妙之法才能晋阶，除了要打开二景的十六神，其余姜夜一概不知。

    因为他还在为晋入千钧而发愁，凌云尚早。

    “嘎嘣……”咬下手里最后一小块果子。

    姜夜徐徐闭眸开始调整呼吸。

    少顷，气血江河沸腾着前行，沿途不断改造，拓宽经脉、增实肌肉、锻打白骨、加韧皮膜……

    之后便是沿着人途经脉路线开始不断循环。

    不过因为其中有一段路程是经过三部八景的。

    于是。

    当气血途径眼、鼻等上八景的时候。

    “哇呜，气血很多啊，雷公万岁……”一阵欢呼声。

    当气血隔着肉骨路过中下八景时。

    “唉——那八个娘希匹笑笑笑、笑个屁啊！等能走出雷公体外、化身作战了，打不死他们……”一阵叹息声。

    “……”闭眸感知，姜夜听到欢呼声和叹息声有些无语。

    不过二十四神平常虽然有些无厘头，但战斗时的辅助作用还是很大的。

    毕竟现在光是上八景就已经给他增加了不少灵觉。

    那中下八景处于人体躯干内的五脏六腑、这等极为重要的区域。

    若是将来全部打通了，说不定能成为一个内循环，开启未知的人体气血宝藏。

    不过苏雨的簿子没写，一切只能靠猜。

    ‘二十四神若是全部打通，也不知会有何种玄妙之法，会不会产生力拔山兮、滴血重生这类的无双神通……’

    少顷，在妄想中，姜夜体表开始喷薄气雾，皮肤如烙铁般变得赤红，发出汽水蒸腾之声。

    气力随之上涨。

    九千二百斤……九千八百……一万一千……一万三千……直至一万五千二百斤。

    “呼——”鼻中喘出两道热气，姜夜用力捏了捏拳头，钢筋铁骨之感涌上心头。

    “当力量大到一定程度，身体就和钢铁之躯差不多了吧……”

    心中感叹一声，姜夜握拳撑在凉席上，接着控制力道小心起身，换了一件干净的玄青束袖。

    脏的几件则是仍在一旁，等有空了去河边洗洗。

    之后换好衣物和床上湿哒哒的竹席。

    许久未曾使用的小木锤被姜夜取出。

    “都多少天没用了？”

    姜夜记得当初好像还剩一次唤神机会，和五点剩余的愿力。

    “不对，我其实根本不用去巡城司用石锁验证我的气力，小木锤敲敲就行了……”正回忆着，看到掌心的小木锤，姜夜突然有些恍然。

    接着握锤虚空敲了敲。

    “轰——”

    一瞬间。

    “雷公保佑，保佑我家媳妇能母子平安。”

    “外子昨日去了广野泽取药，也不知会不会遇到那所谓的麒麟……

    “神兽心思难测，雷公保佑，保佑外子能平安归来。”

    “……”

    数以万计的窃窃私语声冲入脑海。

    有老有小、有男有女……不知从何而来，只知他们的祈祷声源源不断的在心中响起。

    令人心烦意乱。

    不过听了一会儿，姜夜发现这些低语声几乎都是求雷公保佑的。

    于是。

    “我能听到祈祷？”姜夜疑惑着抬眉看向虚空的面板。

    而后瞳孔发生了地震。

    一个极为精致的面板出现在视线中。

    【主人：姜夜*雷子（已获得神的认可，开启木行雷霆权柄）

    修为：千钧（一万五千二百斤）

    武器：雷公锤（可使用愿力转换武器的外形）

    神通：掌心雷（仅在千钧时可以使用）

    唤神：雷公助我*1（使用100点愿力可兑换，使用后可获得雷公之力半个时辰）

    神位庙宇：*1（位于宝善镇）

    愿力：∞（通过信徒祈祷或帮助高命格者渡过难关可得）

    现存信徒：14920人（主体位于大虞天南郡内的宝善、剑南、清屏等地）

    信徒愿望：23410个

    已完成：3002】

    “？？？”

    看着蓝色纹边，有雷霆缠绕、精美了不少的面板，姜夜震惊了。

    不说其他乱七八糟，信徒、庙宇什么的。

    光说愿力后面那个数值。

    那个符号他是认识的，∞的意思是，无穷大！

    “我这是能……无限施法？”等过了三息，发现面板上的字不是幻觉，姜夜的双手开始颤抖。

    “不会是假的吧。”一时间有些难以置信，于是他打算尝试下雷公锤的变换。

    只要这个能成，那无限施法就有可信度了。

    带着怦怦心跳的期待，姜夜收回面板拿着锤子，心念一动。

    下一瞬。

    “锵啷——”

    一把闪烁着雷霆的森寒长刀出现在他的手中。

    清凉、坚硬的触感从掌中不断传回。

    触觉、视觉总不可能一起骗人吧？

    姜夜压下激动，又把三尺长刀再度虚空敲了敲，长刀变回了面板。

    【……

    愿力：∞（……）

    ……】

    其上的无穷大的数值依在，没有变化。

    “！！！”

    在床上震惊了一盏茶的时间。

    姜夜深吸一口气，终于缓过神来，颤抖着手指，将木锤变成了一根发髻，插在发冠里。

    接着，他缓缓起身，带着一种老子天下第一的感觉。

    因为他知道，接下来，没有人能对他大声说话……

    “砰砰砰！！”

    “姜上使！司里找你有事！！”

    小院外传来大声呼喊，并有剧烈的敲门声传来，打断了他的思绪。

