    “哎！”

    大盐商行前台，宋雅菲扶着下巴坐在原地，叹息一声，眼神有些烦躁。

    平底锅都挂在墙上一个多时辰了，一个来问的都没有，看来这三两银子，真的要自己支付了。

    才上班一个月，就遇到这种事，换做谁都心理憋屈。

    “以后，不要轻易做好人……”

    将纷乱的思绪抛开，正想回到柜台继续工作，就见一群人急匆匆来到跟前。

    看清楚最前面中年人的模样，脸色禁不住一变。

    大总管，何金泉！

    “那口平底锅，是你挂上去的？”还没来到跟前，对方的声音就响了起来。

    “是……”知道闯了祸，脸色一红，宋雅菲解释：“我……只是想试试能不能卖出去，如果不合规矩，现在就摘下来……”

    “不用！”何金泉打断她的话：“你可知那位……卖锅的前辈，现在身在何处？”

    “前辈？”宋雅菲眨巴眼睛。

    “是啊，这口锅，炼制手法高明，是一件不可多得的灵器，这位前辈能将这东西拿过来卖，说明信任我大盐商行，如此贵宾，理应亲自拜访……”何金泉忙道。

    “这……”宋雅菲愣了一下：“这锅……不是废品？”

    “当然不是！”

    何金泉笑了起来：“你能收到这样的宝贝，而且将其挂在售卖墙上，眼力和能力都很不错，从今天开始，就是前台的管事了，前台的一切事宜，都归你来管！”

    “我……”

    脸色一红，宋雅菲感觉被幸福砸中，满是不敢相信。

    刚刚圆脸女孩，说她要倒霉，亏银子不说，还可能被领导呵斥，做梦都没想到，非但没有惩罚，还直接变成了管事……

    转变太快，让她有些适应不过来。

    “难道……这口锅，很值钱？”一个想法冒了出来。

    “何止值钱，还远超今天拍卖的所有物品，一旦开拍，必然打破咱们商行的最高价格！”似乎看出了她的想法，何金泉满是激动：“甚至……可以称得上，无价之宝！”

    “……”

    如遭雷劈，宋雅菲彻底傻了。

    无价之宝，那位少年却直接放在自己这里，毫不在意，这份胸襟和气魄……

    对了，他只是抵押！

    脸色一白，急忙开口：“何总管，这口锅的主人，只是挂售，并没卖给我们商行……”

    “我知道，挂在这里，就说明已经同意出售，我和坊主商议过了，三天后拍卖，争取卖出个天价！而我们，只收十分之一的拍卖费。”

    何总管道。

    正常拍卖，拍卖场会收三成左右的利润，而这位，能随手拿出如此宝贝，实力必定极强，与之结交，对商行来说，好处更大！

    只收一成，等于在释放交好的信号。

    “是……”

    终于确定对方说的是真的，宋雅菲压住心中的激动，解释道：“这位前辈，将锅放下就离开了，具体叫什么，在什么地方居住，我并不知情！”

    “嗯！”听她这样说，何总管并不意外，想了想问道：“那……你和这位前辈见过面，可知他有什么爱好或者举动，需要我们提前注意的？”

    很多前辈，都有怪脾气，他们没见过，千万不能在第一次遇到，留下坏印象。

    “他……好像很低调！”回忆了一下，宋雅菲道。

    身上不展露一点修为，随手拿出这么珍贵的宝贝，也不解释……无论从哪看，都低调到了极点！

    “低调？”

    皱了皱眉，何金泉沉思了一下，道：“这就说明他不想让太多人关注，这样吧，下次他再过来，你装作不知道今天的事，但要按照最尊贵的贵宾待遇，进行交易！”

    对方喜欢低调，他们这边，暗地里可以按照高规格来，但明着还是不要戳破，不然，惹得高人反感，得不偿失。

    “是！”宋雅菲连忙点头。

    收了口锅，就升职加薪了，怎么感觉像是做梦呢？

    ……

    镇仙宗。

    周源和刘昌，脸色发白的回到了宗门。

    距离他们这么近的山林里，竟然住着一位强大的魔修，而且还想杀掉镇仙宗的所有人……想想都令人后怕！

    幸亏他们跑得快，不然，肯定早就死了。

    不敢有任何迟疑，来到长老殿，敲响了紧急集合的聚合钟。

    时间不长，诸多长老就飞了过来，现在是多事之秋，任何一点风吹草动都不敢懈怠。

    “什么事？”见只是两个普通弟子，吴元皱了皱眉。

    “回禀长老……我们发现普通弟子柳衣，偷学魔功，不仅如此，还亲眼见到了传授他魔功的那位魔修！”

    深吸一口气，刘昌道。

    “偷学魔功？难道……这位魔修，已经混入宗门？”

    “此话当真？”

    诸位长老，脸色同时一变。

    堂堂宗门弟子，竟然偷学魔族法诀，单这一点，就可以废除修为，当场格杀！更何况，魔修还混了进来。

    真要如此，就太可怕了。

    “我二人亲眼看见，敢用生命起誓，千真万确！”刘昌连忙道。

    “将你知道的事情，详细说一遍！”吴元长老道。

    “是！”

    刘昌和周源急忙便将柳衣实力突然暴增，他们悄悄跟踪，并且见到大魔王的事，详细说了一遍。

    “你们说……那个魔头个头不高，和孩童相似？”想起什么，吴元长老目光一闪。

    “是！”刘昌点头。

    “吴长老难道知道些什么？”袁不易长老看过来。

    “昨天碧落海传来消息，八千年前被镇压的极乐大魔王，不知何时破开了封印，向我们这边逃窜了，本想着只是路过，没想到……竟然藏在了宗门内！”

    吴元拳头捏紧。

    还真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    宗门诸多高手刚刚陨落，这家伙就来到，难不成……老天要亡我镇仙宗？

    当年，大陆无数高手联合，都斩杀不掉这位，就凭他们现在的实力……怎么可能抵挡的住！

    “如果真是他，镇仙宗危险了……”袁不易等人同样面色发白。

    镇仙宗，一个宗师境强者都没有，面对纵横天地的大魔王……绝对是一边倒的局面。

    房间沉默了不知多久，吴元长老声音略带沙哑的问道：“你们是在哪里看到这位魔修的？他又在做什么？”

    相对于这位大魔王出现，一个弟子学习魔功，已经不算什么了。

    “我们是在……山林深处的一座府邸前看到的！

    刘昌道：“看到他的时候，这家伙好像满身都是大粪，刚从下水道钻出来……”

    “大粪？”

    “下水道？”

    众人同时愣住。

    纵横天地的大魔王……爱好这么奇特的吗？

