    

    从警局出来，李勇看向张坤：“师父这也太巧了，这是我大姐，我嫡亲的大姐。”

    张坤看向李絮，“以前勇子在我手底下当学徒的时候，一天要提你八百遍，说他大姐多漂亮、多贤惠，现在我可算知道了，勇子没说假话。”

    李勇当学徒的那会儿，才十八九岁，想起那些年的那些事情，他有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    “师父，你中午有事没？一块吃个饭去？”李勇提议。

    张坤苦笑道：“单位最近加班呢，我哪有时间休息，得给他们做饭啊，这样吧，下个周末我应该没事，到时候你来我家，我请你喝酒。”

    李勇虽然有些遗憾，但是也只能感叹一声：“那行吧，那就下周吧。”

    几个人正在警亭门口说着话呢，一个凶神恶煞的男人气势汹汹的进了警亭。

    几个人都没往心里放，张坤又和李勇寒暄几句，这才离开。

    等张坤离开后，李勇将李絮的竹筐放到了自行车后座上，又将季元元放在了自行车前面，几个人往家里走。

    “姐，你和我师父是怎么认识的？这桃又是怎么回事？”李勇好奇的问道。

    李絮便将昨天的事情和李勇说了，至于这桃就撒谎道：“我有个姐妹，家里种了些菜和水果，让我帮着给卖卖。”

    二舅的自行车前面也没装个座位，季元元侧坐在硬邦邦的自行车横梁上，屁股被硌的生疼生疼的。

    心想，这还不如下来走着呢。

    李勇又问：“怎么想着出去干这个？帮别人卖又赚不了多少钱，这么大冷的天，带着孩子出来多受罪啊。是不是没钱了？我这里还有……”

    只是话还没说完，就被李絮打断了：“行了，几个孩子的学费我还欠着你的钱呢，我自己能赚钱，不用你操心了，你还是赶紧找个对象吧。”

    之前家里装修，就已经把钱全都用光了。三个孩子的学费一个学期加起来也好几百呢，总不能欠着。

    还是李勇先预支了工资，帮着给交上了。

    说起对象这个事，李勇的脸色一红。

    李絮跟在后面，自然是没发现。可季元元就在李勇的怀里，看的是一清二楚的。

    难道，二舅有喜欢的人了？

    在季元元的印象中，上辈子二舅好像三十出头才娶了一个二婚的，日子过得不咋幸福。

    上辈子季元元连李絮和两个哥哥的情况都不太清楚，对于这个舅舅，更是没什么了解。

    此刻，后面忽然间传来一阵哭嚎声。

    几个人下意识的回头去看，是那个胖女人，被那个男人拽着头发，就从警亭里拽了出来。

    李勇见状，赶紧道：“这个市场，你可千万别去了，得罪了她，要是再遇上，说不定怎么整你呢。”

    李絮没有说话，心里却犯了愁。

    李勇将母子几人送回了家，便回去上班了。

    临走时，李絮将竹筐里的他桃装了大半让李勇带走了。

    剩下的半筐，就留在家里，给季子轩和季子昂吃。

    发生了这种事情，加上市场也没位置了，李絮就算是想去，也去不了了。

    不过，李絮可不打算就此作罢，市场去不了，那就去路边摆摊。

    晚上，李絮随着季元元进了空间，用井水给青菜一颗颗的浇水。

    这可是个大工程，累得李絮满头大汗。

    看着桶里的井水，季元元却忽然间想起了一件事情，这空间内的井水，有养颜美容、强身健体的作用。

    要是他们家以后都喝这个水，是不是季子昂就能长高了，牛奶的钱暂时就省下了。

    而且，李絮也能比上辈子健康一些。

    想起上辈子李絮年纪轻轻的就病逝了，季元元就觉得心痛。

    这辈子她来了，就不能让上辈子的悲剧重演。

    想到这里，季元元捧起井水喝了一口，故意说道：“妈妈，这水好甜。”

    李絮愣了一下，下意识的说道：“这是生水，不能喝。”

    季元元拉着李絮的衣袖：“妈妈，你也尝尝，这水好甜的。”

    虽然季元元熟知这井水的作用，但是不能和李絮明说。毕竟在李絮这里，她只是最近才无意间得到了一个空间。

    李絮有些犹豫，但是耐不住季元元再三要求，还是喝了一口。

    “果然好甜。”

    “妈妈，这里面的果子长得这么大这么甜，是不是因为这水的原因？要是二哥也喝这个水的话，他会不会也和果子一样，长得又高又胖的？”季元元用懵懂的眼神看着李絮。

    季元元的话倒是提醒了李絮。

    是啊，这水可比山泉水还要甜，说不定真的有什么作用呢。

    想到这，李絮立刻道：“那明天妈妈去买个大一点的水桶，以后咱们家就喝这个水。不仅哥哥要长得高高的，以后元元也要长得高高的，好不好？”

    李絮抱起季元元，笑着说道。

    季元元点头：“好，妈妈也是健健康康的。”

    说这话的时候，季元元的眼眶是红红的，不过李絮没有发现。

    第二天是周一，李絮送完三个孩子上学，就去市场买了一个大大的水桶放在家里。

    晚上支开季子轩和季子昂之后，将水缸里全部都接满了水。

    第二天早上，李絮做的是阳春面，每个孩子的碗里，都卧了一个荷包蛋。

    季子昂洗漱完，蔫蔫的做到了饭桌前，他端起碗，喝了一口面汤，眼神瞬间就亮了：“妈妈，你今天做的面，怎么这么好吃？有点甜甜的……”

    说完，也不等李絮回答，呼噜呼噜的吃起面来。

    李絮悄悄的和季元元交换了一个眼神，没有回答季子昂的问题。

    一周时间很快过去，空间内的韭菜成熟了一批，周一上午，李絮给张坤打了电话。

    张坤周天和李勇喝了酒，也知道了李絮的事情，对她也是有些同情，当即道：“你家在哪里，我过去拿吧，我有自行车，方便一些。”

    李絮一合计，也是这么回事，便将自家的地址告诉了张坤。

    张坤是下午四点多到的，进了门，李絮将韭菜拿了出来，根根都翠绿翠绿的。

    张坤十分的满意，“称一下吧，我全要了……”

    他说着，就要拎起竹筐。

    只是李絮听到张坤的话，也下意识的去拎竹筐。

    两只手就这样碰到了一起。

