
【书接上文，上回书说到木青冥等锁龙人，把金仙骨骸从尸身中取出，开始研磨成粉末准备用来对付刘洋。尸骨婆夜上长蛇山，轻车熟路的在山中北麓找到了一座古墓，进入其中见到了另一面镜神。带来了噩耗的尸骨婆，利用这个噩耗说服了这面镜神，加入到尸骨婆的一方去。也不知道她们倒底要计划着什么。引出来转眼有过小半年，浊胎世界大规模战争相继爆发。锁龙人和长生道也是表面上平静，暗地里争斗摩擦尚未停止。为确保最后的胜利，终于正月十五日夜月时，木青冥将用百幻图赶制出来的法宝宝伞，交给了皎云。】

星辰明亮，月照中天。

木青冥站在一片落着皎洁月光光束散的竹林里，看着身前的林中孤坟，默然无语。

那座无字石碑耸立在前的孤坟，正是镜神金仙的坟墓。虽然其中已无骨骸尸身，形同衣冠冢一般，但木青冥还是会经常来此，祭奠祭奠这位金仙。

每次来时，都是深夜。

万籁俱寂的竹林里，没有丝毫的响动。早已散落下来的竹叶，洒满了整个坟头。

“你就是来一百次，一千次，她也不能起死回生了。”也不知过了多久，木青冥身后腥风忽生，一个苍老的声音随着腥风传来。

他转头遁声望去，就见到月光下两点渗人的绿光从身后而来，越来越近。

借着月光，木青冥很快就看到那两点绿光之后，有银光点点，熠熠生辉，欲与月光争辉。

一条黑鳞大蟒，很快就爬到了他的身边，盘起了长长的身躯，竖起了脖子，顶上的硕大蛇头上，两只冒着青绿色光芒的眼睛，直视着那座孤坟有着石头祭台和香炉烛台为一体的高大坟碑。

身上的鳞片在月光中，闪烁着略有耀眼的银光。

这黑鳞大蟒，正是木青冥许久之前，从城北黑龙潭后山上，定风塔下带回来的大蟒。

如今它身上的鳞皮已经重新长出，但修为损失惨重，只能呆在木青冥的壶中日月中慢慢重修。倒是也不缺吃喝，逍遥自在。整日与其中的奇兽异禽以及精怪们混在一起，也不再孤单。

木青冥看了它一眼后，那黑鳞大蟒又对木青冥缓缓道：“逝者已逝生者如斯。”。

每吐一字，口就有腥风喷吐。

“你倒是会说，长生道一日不死，我开心不起来的。”木青冥淡淡一笑，从袖中掏出一只牛腿，抛给了身边的黑鳞巨蟒。

那巨蟒昂头张口一吸，把一整条牛腿生吞到了腹中去，连咀嚼都没有咀嚼一下。

随后，从腹中吐出一柄收起的小伞来。

伞面上是黑鳞巨蟒的鳞皮制成的百幻图，黑色的鳞片在月光下也能反光。而伞骨和伞柄却不是翠竹所制，而是一种似玉石一般圆润翠绿的骨骸，削刨制成。

再钻孔后拼架、穿线、串联，最后裱上了百幻图，就成了现在落在地上的这柄不过长两尺有余的宝伞。

木青冥转眼一看，但见伞中水灵升腾，伞骨中清风暗藏。一旦施展起来，风升水涌，定然不必调集海水，也可以再来一次水漫金山。

“你请了滇池水神往其中注入了水之灵气，又要我往伞骨里加持了能驱动风之灵力的宝篆，使得此伞虽不在是凡品，但也威力巨大，足有逆天之能。”黑鳞巨蟒从伞身上移开目光，缓缓转向了看着宝伞兴奋毕露的木青冥，颇有担忧的道：“若是高手使起来，足以与你的落月匹敌。你倒底要这宝伞做什么？”。

“给我徒弟，那个往日给你送灵药的皎云。”木青冥说着，俯身下去捡起了宝伞。

月光一照，伞柄泛起了柔和的翠绿光辉，荡开了一道道光辉涟漪。

“青冥，我建议你别把它急于给那丫头。她修为太低，万一被坏人抢夺了去，此法宝就会成为涂炭生灵的利器。”黑鳞大蟒当即劝谏到。

它已经把木青冥当作了朋友，无话不谈，自然有时候也不会拐弯抹角；有话直说，从来都不含蓄。

“我得到落月时，还没有皎云现在的修为呢。落月也未曾被夺去，这宝伞怎么可能就这么轻易的被夺走呢？”木青冥笑问着，把宝伞往肩头上扛去。

“过些天我再来看你。”木青冥说着此话踮足一跃而起，朝着上空直冲而去。转眼过后，就消失在这片月光散落出斑驳剪影无数的竹林中......

从壶中日月里出来的木青冥，才到了摆放铜壶的屋中，就听到了屋外此起彼伏的鞭炮声。

透过窗上雕花，时而还能见到夜空被五颜六色的礼花熏染成得姹紫嫣红。

今日正月十五，始于西汉，兴盛于隋唐的灯火之风在昆明城中也很盛行。家家户户都点上了各式各样的灯笼。街头巷尾，红灯高挂，整座城市因为这些灯火而明亮。

木家小院也不列外，廊前红灯高挂。且把杨树枝插在门户上方，在盛有豆粥的碗里插上一双筷子，进行了祭门。

出了药房的木青冥，朝着欢声笑语的正屋里而去。

进到屋中，见众弟子已经去看了花灯回来了。为首的啊弘，正在给墨寒妙雨他们，手舞足蹈的讲述在云津夜市上看到的各式各样花灯。

见到了木青冥缓步徐行进来，才停了下来。

木青冥环视了一圈屋中众人，见到了安然无恙的寒泉，对啊弘笑问道：“你这懒鬼，难得带着师弟们去一趟夜市耍耍，也没把你寒泉师兄带去？”。

按锁龙人的规矩，可不是按岁数排辈份。谁入门早，谁就是兄长。寒泉可比啊弘他们早入门了。只是年纪尚小，还没开始修行而已。

“我这不是怕把师兄给丢了吗？”讪笑几声的啊弘起身，迎着木青冥坐下：“师父你是不知道，今天那云津夜市上人来人往的。连个下脚的地方都难找。就连在云津夜市上常住过的红玉阿姨都说，今年这战打起来了，夜市反而比往年热闹了，甚是奇怪。”。

“小心红玉听到，又要揍你小子了。”木青冥呵呵一笑，又道：“滇军又不是在滇中开战；有那龙脉阵法在，滇中五十年无大动乱和战争，自然会比爆发战争的地方热闹些。”。

“儿子呢？”说完这些，木青冥才想起来没有见到儿子木云乐，于是对妻子问到。

“早睡了，小家伙到了夜里可没有我们寒泉精神。”说着，墨寒伸手摸了摸身边寒泉的脑袋，目光移到了木青冥，放在了身前桌上的伞上。

细看片刻，也看出其中蕴含着的浑厚水之灵和风之灵力后，问到：“制作成功了？”。

“是的，我在壶中日月里已经暗暗探查过，使用起来也可以得心应手，可攻可防，是不错的法宝。”点了点头的木青冥，对不远处小桌上的皎云招招手。

“一直打算给你做个法宝，没想到用了快小半年才做成。鉴于只有你能驱动百幻图，施展出其中高深莫测的幻术，所以此伞的伞面就是用百幻图制成的。”待到皎云走到自己身边，木青冥拿起宝伞，毫不犹豫的递到了她的手中：“善加利用，做一个除魔卫道的好锁龙人。”。

皎云点头连连，目光却定在了手中宝伞上，爱不释手的抚摸起了伞身来。

手才触碰到伞身，就立刻感知到了其中蕴含着的浑厚且强大的力量。其他的弟子也围了过来，好奇之下左瞧右看，眼中不由得流露出了羡慕之色。

木青冥这个师傅倒是不懒，也不误人子弟，但这还是弟子们第一次看到他相赠宝物。一时间，皎云都让啊弘他们其他的弟子羡慕。

可也没法嫉妒；谁让他们之中，啊弘本就有自己的法宝，而其他的弟子还不能以气御物。唯有皎云，一个多月前就已经能以气御物，催动身边之物随心而动。

因此得到奖赏，也是应该的。

“师妹，试试威力如何？”屋外鞭炮声还在响彻夜空，屋里的啊弘就已经和张晓生一起，怂恿皎云试试宝伞的威力了。

他们的心里充斥着迫不及待，跃跃欲试。

“要试去天井里去试。”木青冥端起了自己的茶杯，在皎云对他投来询问目光是说出了此话。

“好。”欢欣鼓舞的皎云，在其他师兄弟们的拥簇下，朝着院中而去。

妙雨和墨寒也起身，跟了上去。他们虽然年纪不小，但只是表面镇定，还是如啊弘他们这些孩子一样，迫不及待的要看看这宝伞的威力如何？

皎云站到了天井中后，其他弟子们和墨寒妙雨等人，在她身边环成了一个半圈。

正中处的皎云深吸一口气，双手握紧了伞柄末端。

灯火下，伞身上一片片鳞片熠熠生辉。百幻图中的图案，呼之欲出。皎云运，把体内真注入其中，伞骨和伞柄上的宝篆齐齐闪烁着湛蓝柔光。

在皎云的真在宝伞里运转了几圈后，皎云感知到了宝伞对她的回应。很快，宝伞伞身上的百幻图中，忽生风声阵阵，有如虎啸山林。

皎云把宝伞举过头顶，猛然展开。在伞面撑开之时，伞顶喷薄出一道水柱，冲天而起。随着皎云的心念而动，百幻图中也扬起了清风阵阵，与水柱扭在了一起后形成一股柱状涡旋，狂风绕水，快速旋转。

与皎云最拿手的锁龙人奇术水天相接，尽然一模一样。

很快，这道如同气柱状水直扑天井上方的结界而去。轰然撞上了结界之后，结界上金光一闪，火花迸射。

地上众人，除了墨寒和妙雨，还有正在专心施术的皎云外，无不是昂首注视着冲天旋转的水柱，惊呼了起来。

片刻过后，结界和水柱已分高下。毕竟那结界牢固，坚不可摧。水柱冲击了半晌后，最终还是没能冲破结界，倒是碎裂成了水珠片片，如骤雨一般散落了下来。

“奇怪？”持伞的皎云见状，惊呼一声。

皎云为何这般惊呼？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50421955"  chaptername="第一章宝伞">加入书签</a>
</div>
