    地面的战斗与比比东关系就已经不大了，武魂殿的高手打的昊天宗残兵败将抱头鼠窜，本身实力就有所差距，结果还被憋在洞里，最擅长的长兵器施展不开，被一顿爆锤。

    四位长老，只有三位逃走了, 大部分昊天宗弟子都没能逃脱，唐啸因为重伤也被留在了武魂殿的包围圈里，不是这些长老不想救人，实在是没办法带着一个重伤昏迷的家伙在众多高手的包围之中离开。

    比比东被放下之后，飞快的找无人的地方换了一套衣服，重新回归了教皇冷傲的模样，而蓝诺也没让她失望，果不其然，紧盯着武魂殿的宝物, 对于重新换上教皇的行头的比比东，表现出了一个直男应有的迟钝。

    不过比比东已经无所谓了，大概是逗气入体，无药可治了。

    武魂殿这一次的计划虽然出了不小的意外，但最终的结果算得上是大获全胜，蓝诺虽然没有按照原本的计划，亲手干掉一位昊天宗长老，但如果不是他出手的话，教皇怕不是要被昊天宗的高手们活捉回去。

    比比东还是决定，将唐昊交给蓝诺，这个本体已经不重要了，唐昊已经是个废人，就算放走了，也不会对武魂殿造成什么威胁，而比比东与唐昊之间，也没有什么私人仇恨可言。

    “我跟你讲人我可带走了啊！你再问我要的话，可是要不回来了！”蓝诺开着机甲, 现在武魂城门口，回头询问比比东。

    “赶紧滚吧！”教皇翻了个白眼，心好累好想退休。

    唐昊现在正躺在机甲的背篓里，继续看着花果山出品的漫画，颓废的像个中年死宅，他会是这个样子，也可以理解，毕竟原著里，唐三成长起来之后，唐昊也有一定的自毁倾向，把自己的胳膊，腿都砍了还给了宗门，现在他虽然没有把儿子培养成功，但自己已经是个废人，就算活在这世上，也做不了什么了，会颓废成这个样子也很正常。

    蓝诺对此十分无语：“你这样子，我很难和唐三交代呀！我跟你讲，没了个人武力又不是不能活！人类进化这么多年，长出来的脑子才是最珍贵的，你现在脑子还能用，却不好好用，这不是暴殄天物嘛！”

    唐昊：“……”

    继续看漫画……

    蓝诺：“……”

    他就想不明白，劣质印刷的黑白漫画有什么好看的，花果山的技术，还没到能大批量彩印的时候，猛男漫如果是黑白的话，视觉效果简直大打折扣。

    没有等到自己背后的人回应，蓝诺只能无聊的继续飞行，自己背后的是至少本唐门绝学，怎么说也要安全的运送到唐三家门口。

    至于父子相见之后会发生什么，蓝诺并不算很感兴趣，最多就是唐昊把自己使用昊天锤的经验交给唐三，最坏的结果也不过是这两位跑去杀戮之都。

    蓝诺对这些并不算很担心，且不说唐三没有仙草的辅助，无法跨等级吸收魂环的情况下，跑去杀戮之都会不会被虐，就说唐三就算真的接受了传承，蓝诺也不是很虚，斗罗又不是只有一个神，接受传承也不意味着立刻就能拥有至高神的力量，真的打起总体战来，主神这个层次的对手，也会被一整套工业体系活活拖垮的。

    机甲的飞行速度很快，毕竟这是蓝诺私人订制的魂力推进型，依靠的是注入魂力作为推进的动力，消耗要比普通的燃油动力的机甲大的多，问题是蓝诺并不缺少魂力，有天梦战体作为外挂充电宝，消耗只要不大到极限斗罗都难以承受，问题就不大。

    一上午的时间，机甲就来到了史莱克学院的上空，庞然大物在半空中降落的动静，可不像是蓝诺每次来找唐三时候那么小了。

    弗兰德直接从校长室的窗户杀了出来，神色凝重的盯着从天而降的庞然大物，如此巨大的钢铁机械竟然能全在半空中，这其中代表的力量，让人恐惧。

    不说别的，就这么个东西，如果从天上掉下来，就不是他一个魂圣巅峰能够接的住。

    而机甲拳头上的尖刺，以及腰间的巨剑，也明显表明，正台机架是有强大的攻击能力的。

    “敢问阁下尊姓大名，来访我史莱克学院是合意？”弗兰德完全没有表现出任何身为校长的架子，曾经教导自己的学生不敢惹事是庸才的他，此时表现的相当乖巧，似乎全然忘记了自己曾经的教诲。

    “弗兰德校长不必紧张，我不是来找事儿的，不过是来完成一个交易，把你学生的父亲送来而已。”

    蓝诺说到这里，似乎想起来什么，用危险的目光看向弗兰德：“不过这事情还希望你能保密，当然你们要想到处宣扬的话，我也不会阻止就是了，毕竟那样的话出事的是你们自己。”

    说话之间，机甲已经降落在地，身上蓝色宛若等离子喷口一样的火焰熄灭，唐三有些愣神的看着从天而降的蓝诺，心中忍不住思考，面对如此巨大的钢铁机械，应该使用什么样的暗器，才能将这大家伙打败。

    似乎除了排名前三的暗器手法，其他的案子根本无法穿透厚重的钢铁防御，如果没办法破防的话，暗器的剧毒就根本无法起到任何作用了，最重要的是，面对这样一个铁家伙，外面的人根本不知道里面的人是什么动作，投掷出的暗器就算能破防，也未必能打中里面的人。

    至于破防机甲，能起到的效果实在是有限，剧毒对于人体可以造成巨大的伤害，但对机械来说，损伤实在是有限，机器人能把百草枯当可乐喝。

    如果未来，魂师的发展趋势，是穿戴巨型钢铁机甲的话，那暗器能够起到的作用恐怕就越来越小了，除非他能开发出一种配合机甲使用的暗器手法。

    如果蓝诺知道唐三的想法，恐怕也会认可他的思路，暗器最大的优势就在于精准，唐门暗器能破各种护身罡气的能力，在蓝诺看来并没有多大的价值。

    只要口径够大，初速度够快，什么护身罡气都不好使，面对四百六十毫米的正义，护身罡气算个屌毛。

    谷楃

    相比之下，唐三能在几十米外，打中蚊子快速扇动的翅膀的技术，才是真正厉害的本事，是即便到了21世纪的现代武器也很难做到的。

    配合机甲的导弹，进行精神力导引，精确制导的话，按照比例放大这种能力，攻击百公里以内的目标，误差甚至可以控制在1m以内，真的掌握了这种能力的话，一人成军也是毫不为过。

    只不过唐三想要靠着自己一个人掌握如此庞大的技术，显然是不可能的。

    “人，我已经给你带来了，你可以自己验证一下，是不是，至于性格什么的？出现了一些变化，你不能赖我，换做你一身武功被废，还被最大的仇敌抓走，也不敢保证精神状态就正常吧。”

    蓝诺降落在地，伸手抓起自己背后的唐昊，放在了唐三的面前。

    并没有父子重逢的温馨场面，蓝诺在场，就基本没可能出现什么含情脉脉的画面，这一点比比东已经深有体会。

    唐三看着自己老爹颓废的模样，心中忍不住诞生了些许心疼的念头，但很快意识到了另外一个重要的问题，那就是刚才蓝诺提到的武魂被废，这让他心中不由得多了一丝阴霾。

    “这位……”弗兰德刚说到这里，看到赵无极正要从屋子里出来，直接施展出武魂真身，嗖的一脚，把赵无极给踹回了屋子里。

    他现在终于意识到为什么蓝诺说，不保守这个秘密，倒霉的会是自己了，眼前这个颓废的男人，他自然是认识的，那可是当年威名赫赫的昊天斗罗，是一个人就重伤了武魂殿数为长老的狠人，这不是最重要的，最重要的是情报中前些天武魂殿刚刚处决了这位狠人。

    现场闹得很乱，武魂殿和昊天宗在双极之丘大打出手，据说连山峰都被他们拆了，而现在被触觉的人竟然出现在了自己的学院里，弗兰德感觉遇到了天大的麻烦，这感觉就好比是村高官回家，打开门就看到，**坐在轮椅上，对着自己乐，表示自己并没有被干掉，暂时来你家避一避，遇到这种事情的感觉，那可是相当的卧槽。

    秦始皇发短信让你打钱的离谱程度，也就这种程度了。

    “这位是谁？不用我说，你也知道了吧！至于应不应该保密，你自己心里应该有数。”蓝诺说完，转而转向唐三：“行了，先别跟你爹亲热了，两个大男人抱在一起，恶不恶心？说好的报酬呢？剩下的两本唐门绝学，和一种顶级的暗器手法是不是该交给我了？”

    面对蓝诺的要求，唐三是很想赖账的，甚至于在提出这个交易之前，他就已经做好了赖账的准备。

    在他的计划里唐昊至少也应该拥有比较强的封号斗罗的战斗力，如此一来，完全可以带着他跑。跑去一个没有人的地方隐居，这样就不需要把自己后续的唐门绝学交出去了。

    只可惜现在救回来的唐昊已经废了，面对机甲肩膀上的转轮机炮，唐三觉得，自己还是老老实实的履行约定的好。

    蓝诺本着以小人之心度小人之腹的心态，表示自己需要当场验货，把面前的玄天功和鬼影迷踪步，当场打开看了一遍。

    并且按照上面的步骤练了起来。他现在的身体素质极高。体内的活力有极为充沛锻炼起这些功法来，就像是修炼了九阳神功的张无忌学其他武功一样，学什么都特别快。

    玄天功作为内功功法，蓝诺感受一下所谓的中正平和，得出的结论是，中正平和的意思就是没什么优点，修炼起来比起大陆上流传的大路货功法，能强一点，但强的有限，看起来唯一的作用就是用来配合唐门绝学。

    因为修炼了玄天功之后，蓝诺明显感觉到，自己的紫极魔瞳运用起来，更加的得心应手。

    就看到从他的额头上，骤然间裂开了一条口子，一颗金色的眼睛睁开，金色眼睛拥有紫色瞳孔，猛的朝着远方的一块石墩上射出一道紫金色的光束。

    顿时便看到，巨石上就像是被子弹狠狠地来了一发一样，溅射起诸多石粉末。

    唐三看到这一幕瞪大了眼睛：“怎么可能！紫金魔瞳怎么可能制造出物理破坏！”他只在传说中听说过，紫极魔瞳修炼到最顶级的状态，可以直接将敌人的脑壳打碎，但一直以来，他都以为那只是传说，这种精神攻击应该只能干扰对手的意识，却没想到真的可以被修炼到能造成物理破坏的程度。

    “还行吧！看样子你没有给我假货，等我试试鬼影迷踪。”蓝诺脚踏奇特的步伐，这才意识到，玄天功本身虽然不算很强，但与这些功法出奇的协调，倘若不修炼玄天功，这些唐门绝学应该依旧是可以使用的，只不过会变得很不协调，就像是打游戏顶着一秒的延迟一样让人抓狂。

    蓝诺脚下的步伐还不是很熟练，不过身体素质强大，让他的适应能力很强。不一会儿身边就多出来好几个残影，看起来就像是好几个人一起前进一般，如果追上敌人的话，的确能让人捉摸不定。

    最让蓝诺感觉满意的是，这套移动的套路，以后可以尝试移植到无人机和导弹上，用来作为反导系统的控制程序。

    这样自己的导弹运动的轨迹就会捉摸不定。甚至拖出好几个残影，让敌人难以捕捉。

    “最后那个，就不在这里试了，估计我一时半会儿也学不会，希望你没有骗我，不然的话，哼哼！现在的昊天宗，可不会再认可唐昊了，更不可能在认可你是他们的弟子，我到时候会亲自来找你算账的，希望你做好了心理准备。”

    唐三现在有一种翻白眼的冲动，自己苦练了那么多年的唐门绝学，蓝诺竟然只是看了一遍就初步上手了，实在是让人感到挫败。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

