    唐如意的一通电话让季溏心整个人都变得有些六神无主，一直到坐上回国的飞机，她也还是忧心忡忡的样子。

    不仅仅是她一个人，吴征和秦瑞航也感受到了来自大老板的压力，戚嵘表面上看起来虽然没有什么异样，可是那气场分明就写着四个大字——我不高兴。

    只是这不高兴来的突然，所有人都想不通是为什么。

    “吴总，是不是昨天的会议谈结果判戚总不满意啊？”秦瑞航借着上厕所的时候，惴惴不安的问一旁的吴征。

    吴征虽然心里也莫名其妙，可好歹也是他的上司，只能佯装样子安慰了句，“戚总可能是累了，你别多想。”

    ……

    十二个小时的飞行，飞机抵达J市机场，这一路上季溏心都没怎么说话，戚嵘也没搭理她，下了飞机之后，刚一取完行李走出来，她立刻沉不住气的提出要回医院。

    戚嵘看都没看她一眼，大步不停的朝车子走去，留下一句冻死人的话音，“要去就去，没人拦着你。”

    季溏心心里着急，也顾不上他的阴阳怪气，从路边拦了一辆出租车便往医院赶。

    吴征看着车子消失在视线中，又朝坐进车厢的戚嵘看了眼，渐渐的好像明白了什么……

    “怎么，还让我等着你？”不等他想明白，戚嵘已经不悦的催促。

    吴征连忙收回视线，坐进车里，“抱歉戚总。”

    ……

    车子开了将近一个小时才开到医院，季溏心付了钱，拎着行李下车马不停蹄的跑到电梯口。

    等电梯的时间明明不过五分钟，可对她来说却异常漫长。

    好在，终于还是到了。

    她几乎是一路小跑的冲进了病房，看到唐如意的那一刻才彻底放下心来。

    “心心？这么快就回来了？”唐如意看到她进门还有些意外，视线扫过她手里的行李箱便知道她是下了飞机就赶过来，心疼的念叨，“你这孩子，好歹把东西放下再来啊，拿着这么大个箱子，不累啊？”

    季溏心将行李箱放在一旁，走到床头边便看到了那堆在角落里的高档补品，脸色有些难看，“这些就是他拿来的东西？”

    说起这事，唐如意脸色变得有些尴尬，“是啊，这都是他拿来的，东西太多，你看着发快递过去也行。”

    “不用，我亲自还给他，否则怎么对得起他‘特意’跑的这一趟呢。”季溏心冷笑了声，俯身将地上的东西都规整好提在手上，“妈，我先回家一趟，等晚点再过来看你。”

    唐如意见她一脸紧绷，知道她倔强的那个劲儿又上来了，心里放心不下，万般为难的劝她，“心心，他……他也没说什么，你回去之后别闹，把东西还给他就行了。”

    事到现在，唐如意还是在劝她退步忍让，不是因为她一点脾气都没有，而是怕她闹大了被季家人的刁难，所以格外忍着，只是她这幅忍气吞声的样子，真真让季溏心一颗心都放在油锅上煎了……

    心里窝着一股火，特别是这一路上都在担惊受怕，精神早就崩到了一个临界点，再稍微紧一点都会断掉。

    她很想大声的告诉唐如意，忍让是没用的，他们根本不会收手，只会变本加厉！

    可是看到她那份小心翼翼的眼神，她就什么都说不出了。

    隐忍半天也只是憋出三个字，“我知道了。”

    ……

    半个小时后，季溏心一手拖着行李，一手拎着礼盒出现在季家门口，开门的是家里的保姆，见她进来便招呼道，“二小姐回来了啊。”

    季溏心脸色铁青的进了屋，客厅静悄悄的连个人影都没有，“我爸呢？”

    “先生在后院喝茶……”保姆话还没说完，眼前闪过一道黑影，等她回过神来，就只剩下一个行李箱摆在门口。

    推开通往后院的门，季溏心一眼便看到了坐在院子木椅上和白玲玲喝茶休憩的季伟，她大步流星走过去，那两人显然没想到她会突然回来，还没回过神来。

    “溏心？”

    季溏心在木椅前站定，将手里的礼盒一股脑的扔在季伟脚下，二十年来，第一次跟季伟发这么大的火，“你什么意思！？”

    季伟的脚面被那冬虫夏草的盒子砸到，往后缩了下，垂眸看过去觉得有些眼熟，想了一会儿才终于记起来是自己送到医院的那些。

    他抬头对上季溏心怒气喷薄的视线，将手里的茶碗放下，无比淡然的反问道，“这是我给你妈送到医院的，是不喜欢吗？”

    “哈哈。”季溏心气到极致甚至忍不住笑起来，只是那双眼睛里却闪烁着冷冷的讽刺，“爸，你可真会开玩笑，你送的东西我妈怎么可能喜欢呢？”

    他就是把天边的月亮摘下来送给唐如意，唐如意也只会觉得碍眼膈应！

    当初他抛弃他们母女，如果不是唐如意以名声相要挟，她也进不了季家大门，而如今他提着这些东西，在白玲玲之后虚情假意的看望，只会让人觉得无比可笑！

    他们的关系是唐如意心里的伤疤，也是她最难以启齿的污点，可他却大摇大摆的随意出现在她们的生活中，凭什么！

    季溏心转头看着一旁一头雾水的白玲玲，讥讽万分的开口，“你送东西去医院看望我妈，白姨知道么？还是你为了恶心我妈，不惜连自己都恶心着？”

    “季溏心！”季伟到底是要面子的人，被她一番明讽暗刺说的脸上挂不住，腾地一下站起来，只可惜那一米七几的身高，跟她也差不了多少，“我是你爸爸，有你这样跟长辈说话的吗！再说我去看望你妈妈，轮得着你一个小辈来说三道四？”

    “你还知道你是我爸爸啊？”季溏心几乎气炸，抬起一脚狠狠踢向地上的礼盒，眼里的火气几乎要烧着，“你去看我妈是什么居心你自己不知道？但凡你还有一点良心，就不该因为自己的一己私欲出现在我妈面前，她现在还生着病，你不出一分钱也就罢了，现在还要用这件事威胁我，你真是冷血啊，非要让她知道一切真相之后，断绝治疗你才能满意吗？！”

    季伟丝毫不以为意，早就算好了一切，“我只是随口一问，我说过半句关于其他的事情吗？”

    “你当然不会说！”季溏心怒火攻心也懒得跟他打哑谜，她唇边的弧度此时看起来竟有些渗人，“这么轻易的就说出去，你拿什么威胁我呢？”

    季伟唇角扬了扬，带动着半边脸皮都抖了几下，狭小的眼睛写满了算计，“我是你爸爸，咱们父女之间哪来的要挟？”

    季溏心看着眼前这张脸，恨得身体里的每一个细胞都在叫嚣着杀了他，无耻，卑鄙，不择手段，毫无人性，当这些词一同出现时，造就了季伟这个人。

    她一字一句，咬牙切齿道，“从小到大最让我恶心的就是身体里流着你的血，每次想起来我都恨不能给自己一刀，与其你这样的父亲，我倒宁愿自己是个畜生！”

    ‘啪’！

    随着她的话音落下，一道清脆的巴掌声划破空气，巨大的力道带着一阵凌厉风从脸侧刮过，脑袋因为惯性歪斜向一边，力道之大，连嘴角都氤出一丝鲜红。

