
　　东方霸立即抬起枪口开了两枪，领头的杀手手上的枪被击落，却是一副面若死灰的样子，东方霸问道：“谁派你们来杀我的？”

　　这时龙邦中有一个人说道：“老大，我认识这家伙，他是张小林手下的一个门徒，叫曾顾维！”

　　曾顾维倒是很清楚自己的结局，惨笑道：“东方霸，你的命还真是大，三个人躲在隔壁用冲锋枪扫射都打不死你！”

　　其实东方霸也知道，如果不是马如龙当时坐在他对面，估计他不止是只被打中一枪那么简单，如果对面没有马如龙，他身上最少也要中三枪，从当时的情况来看，如果马如龙身上的两颗子打在他身上，绝对有一颗会打中他的心脏，这么说起来还真是命大。百度搜)

　　东方霸并不否认这次真是自己的命大，他没有回答那人的话，而是反问：“张小林派你来的？他约我明天见面就是为了要杀我吧？为什么今天提前动手了！”

　　那人平静道：“杀了我吧！就算你不杀我，我回去也是死”。

　　东方霸看着那人，显然那人死志已定，再多说益，挥了挥手对身边小弟说：“给他一个全尸！”

　　那人死了，被东方霸手下一枪击中额头，接下来就是收拾残局，东方霸立即吩咐几个兄弟将马如龙和曲人杰送往医院，他们两人中枪的部位虽然不是致命的位置，但显然两人都有些撑不住了，再不送去医院治疗，可能就没命了，就连他自己也感觉必须赶紧去医院把自己腹部的子取出来，否则随时会倒下。

　　在短短的几分钟内。投降的杀手们和一地的尸体全部被龙帮的人带走，就连茶楼掌柜的和伙计们也被强行带走，而等他们走后，法捕房的人才姗姗来迟，他们到了之后只是帮忙洗洗地板而已。

　　经过拷问，茶楼掌柜的交代了事情的原委，原来这两天张小林的人全天候驻守在茶楼，当宗翰派人来订包间的时候立即被张小林的人知道，因此才有了张小林临时决定将刺杀时间提前的事情。

　　当天晚上。在医院已经做完手术的东方霸得知了这个消息，在同一个病房的马如龙和曲人杰显然被这个消息弄得苦笑不已，原来他们两个是遭了妄之灾，完全是受了东方霸的连累。

　　马如龙可不是一个被人打了而不还手的人，他愤愤道：“看来这老家伙已经活够了。我们还没动手，他倒是先向我们下手了！”

　　东方霸说道：“计划不变，还是按照我们既定的方案行动吧！”

　　曲人杰根本不知道他们两个才策划刺杀张小林的事情，现在听他们这么一说，立即问道：“什么计划？你们要杀张小林？”

　　东方霸反问：“怎么？难道他不该死吗？”

　　曲人杰摇头道：“那倒不是，如果连张小林都死了，那么上海滩的帮会势力就只有你的龙帮一个了。到时候你肯定会成为日本人头号打击的对象，这对你的处境十分不利！”

　　东方霸冷笑道：“你以为现在的情况跟张小林死了之后有什么区别吗？张小林早在去年的时候就投靠了日本人，日本人从来就没有把张小林当作打击的对象！”

　　曲人杰这才知道张小林早就已经投靠了日本人，这可不是一个好消息。虽然这个情报在去年年底的时候就被东方霸得知，但是他只把这个消息通过电报的方式发了给身在香港的杜老板，杜老板可能是念及以前的交情，所有才没有公布出来。

　　张公馆。张小林书房。

　　张小林和李世勋两人心情糟糕透顶，李世勋叹道：“张爷啊。你太心急了，当时你为什么就不给我打个电话呢？”

　　张小林也丧气地说：“我当时也想着保密，现在法租界都是龙帮的地盘，任何风吹草动都有可能被龙帮的探子发现，所以才临时决定提前动手！”

　　李世勋想了想说的：“张爷啊，不是我危言耸听，现在你的处境非常危险，杀东方霸没有成功，还损失了两百多人，您想想这之后东方霸会做什么反应？从东方霸崛起开始，他可从来不曾妇人之仁，凡是挡了他路的人不是被他收服就是灭口，张爷，以您的年纪，您可能会退让一步投到他的旗下吗？再说了，就算您愿意，他还不愿意呢！所以，您现在非常危险，你和他已经成了不死不休的局面，而且您还要随时防备他动手杀您！”

　　张小林脸色有些灰白，两百多人都没有能够杀掉东方霸，而且还是临时决定的，东方霸事前绝对不会知道他会被刺杀，可就在这种情况下竟然还让东方霸逃过一劫，而且搭进去两百多人，这不仅仅是实力悬殊的问题，还有运气的问题。天籁小说网

　　津田静枝放下电话一脸疲惫的靠在椅子上，今天一天发生的事情让他心力交瘁，在司令部被炮击，再加上金正银行被洗劫之后，他又发布命令进行地毯式搜查，还默许士兵闯进租界，这很明显是个昏招，上海可不是一些内陆小山村，日本人在一些小山村进行屠杀，由于信息不通畅，很少有人知道，但是在上海滩任何风吹草动都会引起比别人关注，这一连串的举动很引起了列强的不满，才造成了大本营发电报过来严厉斥责他，还让他立即撤销之前的命令，释放被抓的一万多人的辜者。

　　津田静枝这一系列的动作明显是处置欠妥，用军队抓捕劫匪，这根本是大炮打蚊子，打不着！抓劫匪是警察的事情，也是警察的专业，派军队这样大张旗鼓的到处搜查劫匪，劫匪们早就吓得躲着不敢出来。

　　现在津田静枝也知道自己犯了这个错误，他觉得这件事情还得找土肥原贤二帮忙，请他手下的特工人员拿到彼岸花组织的情报，只有这样才能抓住那帮人。

　　恰恰这个时候土肥原贤二来了，只见副官敲门进来报告：“司令官阁下，土肥原将军求见！”

　　津田静枝立即站起来道：“请！”

　　副官让开门口。土肥原贤二从外面走了进来，一见面就说：“司令官阁下，您没什么事情吧？”

　　津田静枝连忙道：“土肥原君，我正要找你，请坐！”

　　两人在茶几边面对面坐下，等副官上茶之后，津田静枝就说道：“土肥原君，你提供的情报已经得到了证实，也就是说你收买的情报员手上一定有彼岸花组织的相关情报。我们应该想办法把情报拿回来！”

　　土肥原贤二点头道：“是的，我这次来就是为了跟您商量这件事情，现在金正银行被洗劫了，我们就没有了钱，没有钱拿不到情报！所以。不知道司令官阁下还有没有其他的办法弄到钱？”

　　津田静枝也很为难，他手下的军费都存在金正银行呢，银行都被洗劫一空了，哪里还有钱？他问道：“土肥原君，难道不用钱就真的拿不到情报吗？现在有谁会老老实实地用钱交易情报，那倒情报之后杀人灭口的事情比比皆是，只要我们拿到彼岸花组织的情报。你收买的情报人员也就没什么用了，死了不可惜！”

　　土肥原贤二摇头道：“司令官阁下，事情不是这么简单，情报在他手上。他拥有绝对的主动权，并不是我们一家想知道彼岸花组织的情报，他完全可以撇开我们跟其他的特工组织交易！他有权选择交易的时间地点，而我们如果想拿到情报。就只能按照他所说的去做，昨天他给打电话的时候就说让我事先准备一张能够证明我拥有一百七十万美金的银行出具的证明。这样他才能放心跟我交易！用武力对付他起不到什么效果，我想他肯定会把交易的地点选择在租界，而我们的力量还伸不到租界去！所以唯一的办法就是先准备钱，等交易完成之后我们再想办法把钱抢回来！这是最为稳妥的办法”。

　　听了土肥原贤二的话，津田静枝眉头皱得老高，去哪弄钱呢？一百七十万美金可不是一个小数目啊！他站起来不停地在房间里转着圈，就是想不到一个速来钱的办法。

　　土肥原贤二说道：“如果司令官阁下没有其他的办法，我倒是有一个办法！”

　　津田静枝立即说道：“土肥原君有什么办法只管说，只要能凑到一百七十美金就行！”

　　土肥原贤二斟酌了一下，开口道：“我们可以拍卖一些没收的产业，在我们占领的地区，但凡是很长时间没有人居住的房子，我们将那些产权全部收上了，重拍卖出去，另外我们还可以找市政府借一笔钱，我想这对您来说应该不难吧？”

　　津田静枝眼睛一亮，拍掌笑道：“哟西，土肥原君，您这个办法非常滴好！现在我们有很多地都是主之地，有很多房子都空着，拍卖掉那些产业，再加上从市政府那边借一笔，应该能够凑足一百七十万美金，不过这可能需要一点时间！”

　　“那司令官阁下估计一下大约需要多长时间？”

　　津田静枝伸出两个手指：“最少两个星期，因为我需要时间运作这件事情！”

　　“好吧！正好我刚刚收到大本营发来的电报，让我立刻回京述职，之后大本营就会任命我回上海专门负责特工组织的事情，等我回来的时候，您这边应该也差不多准备好了！到时候我们再去交易情报”。

　　津田静枝点头道：“那就这么定了！”

　　第二天上午，西德尼被东方霸派人接到了一间小院子，当西德尼看见东方霸的时候，东方霸正浑身缠着纱布躺在一张躺椅上。

　　东方霸打招呼道：“赖利先生，没想到您的伤势差不多好了，而我又受了伤！”说完之后招呼王承昊给西德尼搬一张椅子过来。

　　虽然东方霸受了伤，西德尼却不敢有半点暴起发难的想法，先不说能不能杀得了东方霸，在这个院子里有五六十个持枪的大汉，一看那些人就是不好惹的，那些隐藏在暗处的人还不知道有多少，就算杀了东方霸。也绝对逃不出这间院子。

　　西德尼好奇地问道：“是什么人能够打伤东方先生？这一点我倒是很好奇！”

　　东方霸笑道：“赖利先生就不要在我面前装了，我就不信你没看昨天下午的号外和今天早上的报纸！”

　　“是的！”西德尼点头感叹道：“东方先生，我不得不佩服你的大手笔，你是怎么想到用炮击的方法攻击日军司令部的？随后又顺带洗劫了金正银行？噢，我的上帝啊，这真是一个天才的想法！”

　　东方霸摊了摊手说：“是吗？可是我却因此受了伤，这假扮彼岸花组织可真不是一件容易的事情，我差点还为此丢了性命，昨天下午我又被人袭击了！”

　　西德尼摇头道：“东方先生。我想昨天下午袭击您的背后主谋也活不了几天了，您现在一定在想用什么办法置他于死地吧，不是吗？”

　　“哈哈哈”东方霸大笑道：“赖利先生，你真是一个可怕的人！好吧，我承认你猜到了我的想法！我们也别说这些废话了。电话已经为你准备好，你现在就可以打电话给土肥原贤二，跟他约定交易的时间和地点！”说着拍了拍手。

　　王承昊立即让小弟把电话搬过来，而西德尼说道：“东方先生，交易的地点我定在国际酒店505房间，至于时间，你认为定在什么时间为好？我想你洗劫了金正银行。土肥原贤二肯定需要一些时间来筹钱吧？”

　　东方霸想了想，反问：“你觉得他需要多长时间才能筹到一百七十万美金？”

　　西德尼摇头道：“我可不知道，我想还是听听土肥原贤二怎么说吧！”

　　这时小弟已经把设备搬出来，一部电话。还有一套监听设备被放在了桌子上。

　　西德尼拿起电话开始拨号码，而东方霸则拿起耳机戴在耳朵上，监听设备上还有一套设备专门用于录音，事后可以分析西德尼和土肥原贤二的对话。

　　电话接通了。西德尼用日语说道：“给我接紧急救援部！”

　　那边一个女声说：“好的，稍等！”

　　过了几秒钟。电话那边响起了土肥原贤二的声音：“摩西摩西，我是土肥原贤二！”

　　西德尼说道：“土肥原贤二先生，我听说昨天你们的损失很大？”

　　“是的，赖利先生，彼岸花组织太可恨了，我们大日本帝国一定要铲除这个组织，所以我必须要拿到你手上的有关彼岸花组织的详细情报！”

　　西德尼看了看东方霸一眼，笑着对话筒说：“那您准备好钱了吗？我听说金正银行也被彼岸花组织洗劫了，现在您去哪弄那么多钱呢？”

　　电话那边土肥原贤二立即说道：“赖利先生，我一定会弄到钱的，不过请您给我一点时间！我事前付过订金了，在此之前您必须保证情报不会被别的组织得到！”

　　“当然，我是一个有信誉的人，我也希望跟我交易的人也讲信誉，不讲信誉的人会被所有人抛弃，我想这一点你应该明白！那么，你需要多长时间筹钱呢？时间太长了我可不会等你！因为情报捏在手上的时间越长，就会越来越不值钱！”

　　土肥原贤二回答：“两个星期，请您给我两个星期的时间，如果两个星期之后我还没有筹到足够的钱，你可以把情报卖给其他人！”

　　西德尼没有说话，而是看向躺在对面的东方霸，东方霸想了想做了一个ok的手势。

　　西德尼看见后于是说道：“好吧，我给你两个星期的时间！如果两个星期之后我还看不到银行出具的证明，那我就把情报卖给其他人，您可别跟我玩阴的，我会时刻盯着您！如果您让我愤怒，我想我一定让你没有机会后悔的”。

　　“这个您放心，赖利先生，那么交易的地点在哪？”土肥原贤二很随意地问一句。

　　西德尼笑道：“交易地点的事情，还是等您先把钱筹齐再说！”

　　电话那边的土肥原贤二心中暗骂不止，那西德尼果然是老狐狸，做事太谨慎了，想钻他的空子根本不容易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九五章 日本人出阴招捞钱免费阅读。https://xs.23sk.com 