    这万界直播系统就和她突然出现一样，突然下线消失。

    那一句友情提示，你们可以在直播空间动手

    忍界直接进入了备战状态。

    卡卡西和带土一起买了一些战备物资，之后就一起买了一些食材，他们已经很久没有一起去什么商店之中了。村民的态度，让他们很不习惯在外面吃饭。

    他们感觉的到，村民见到他们每次都微笑的打招呼！

    但是作为忍者，他们直觉的感知到了，敌意！很深的敌意。

    卡卡西和带土一起忙活了半天，做出了一桌美味的食物。

    带土：“卡卡西看不出来啊！没想到你的手艺这么好啊！”

    卡卡西露出淡淡的笑容：“没什么，我只是习惯了自己一个人了！”

    这时候面具男的动作直接一顿！然后又恢复了轻松的语气。

    “现在不是有我在了吗？哈哈，卡卡西你这是干什么！”

    视线从美味食物转移，抬起头看了一眼卡卡西，他直接呆住了。

    他眼前的卡卡西面色十分凝重！手里还拿着一把苦无抵在了他的脖子上。

    面具男也突然没有说话了，时间仿佛就这么停住了。

    面具男就这么看着卡卡西。而卡卡西也就这么拿着苦无抵着面具男！

    气氛变的诡异，时间就这么过了一段时间。

    面具男才缓缓开口：“怎么了！之前你可是刚刚给我做了担保哦。现在变卦了？”

    卡卡西就这么看着带土：“你到底是谁？”

    “我就是带土啊！卡卡西，你这是怎么了？”

    “上次直播结束，到今天刚刚好已经四个月了！我排到了第二次聊天群的聊天机会。”

    面具男没有说话，只是本来轻松的情绪消失，眼神变的冷冽！

    卡卡西见他没有说话，便继续道。

    “上一次我排到聊天群机会！你告诉我让我自己联系我的父亲。你联系琳，我以为你想作为第一个成为和琳联系的人。之后你又没联系琳，说你还没有做好心理准备！”

    这时候卡卡西将苦无离的更近了。

    “今天我联系了琳，本来是想帮你好好解释一下的，替你好好的说话。可是......”

    卡卡西说到这里手中的苦无一紧，仿佛下一步就要割开面具男的喉咙。

    “琳告诉我，她之前就有和带土单线联系。还有试播的时候，带土得到了奖励！查克拉提高，你的查卡拉没有一点变化。”

    卡卡西语气的变阴沉：“而且琳告诉我带土在第二次第一场直播之后，就已经到了净土！是你！你杀了带土！”

    本来一直没有说话的面具男，听到了这里语气变的戏虐。

    “卡卡西，你真是有趣啊！就算他死了，那又怎么样？他可是木叶的罪人啊！”

    之后开始沉声说道：“我这一切是为了木叶！”

    卡卡西：“你承认了，你不是宇智波带土！所有现在可以说说你是谁了吧！”

    面具男：“卡卡西，你觉得呢？我是谁？”

    卡卡西没有说话，只是把苦无抵在了面具男的脖子，更近了一分，都可以看到一点点的红色血液了。

    这时候面具男突然发出轻笑，语气有些轻蔑。

    “卡卡西你觉得你一个人，能留住我吗？真是......早有准备啊！”

    面具男看着突然出现在一旁的自来也、纲手、长门。

    将自己的话咽了回去，变成了另外的一套说辞。

    “现在可以说说你是谁了吧！”

    纲手说完之后，捏了捏自己的拳头，活动了一下筋骨之后。

    “呵！呵！”面具男发出了一丝无奈的笑，看了一下周围的四人。

    卡卡西的面罩也已经摘下。自己万花筒的瞳术貌似现在没用了。

    加上纲手、一个身体健康的长门、一个会各种木遁禁术的自来也。

    眼看自己逃不掉的面具男，嬉笑的开口：“要不猜猜我是谁吧！”

    看着这几个面无表情的几人，面具男突然觉得自己对牛弹琴有点尴尬。

    之后面具男收起了嬉笑的语气，脸色也变的严肃。

    “火影大人，是我！宇智波鼬。”

    几个人微微一愣之后，之后气势变的更加浓烈。

    纲手脚下的地开始慢慢的皲裂。

    自来也双手开始合十。

    长门和卡卡西的眼睛开始了微微凝视着面具男。

    纲手厉声问道：“你到底是谁，不要侮辱宇智波鼬。你的行为方式，根本不可能是宇智波鼬。”

    长门用一双轮回眼死死盯着面具男。

    “我劝你还是实话实话吧！你逃不掉，你不要以为我们就来了四人！外面的结界都已经布置好了！”

    卡卡西：“冒充了带土，又要开始冒充宇智波鼬吗？”

    自来也：“鼬可不会像你这样，刚刚如果我们不在这里，你就要出手了吧！”

    见到几人你一言我一语的，面具男这时候居然发出了笑声。

    “看来是我小看你们了啊！之前你们说的话，就是套我的话咯。我还以为只要露出这张脸就好了！没想到啊！”

    纲手貌似有点不耐烦了：“回答我们，你到底是谁？”

    面具男对着纲手缓缓说了一句：“纲手，当初第二次直播后，我可是十分支持你成为火影的啊！我记得和你说过的，作为一个火影要稳重。”

    纲手这时候突然楞住了，语气充满困惑。

    “你是......团藏？？？”

    纲手这话一出，边上的几个人都呆住了。

    而面具男露出猖狂的笑声：“没错，就是老夫！”

    这时候长门眉头一皱：“纲手大人......”

    话都还没说完面具男直接打断：“够了！这是我们木叶的事。你一个外人在这里搭什么话！”

    自来也看着面具男：“长门是我的弟子，就是我们木叶的人。况且你的身份还是个问号呢？”

    面具男看着反驳自己的自来也：“木叶的忍者，不应该叫火影大人吗？”

    “你好意思说长门？就算你是团藏叫纲手火影大人了吗？你可是直接叫名字，连敬语都没有！”

    “哼！自来也，不管怎么说我是长辈！我这么叫也无可厚非。”

    “哦！你说你是团藏就是团藏了吗？”

    “无论怎么说，老夫就是团藏！”

    纲手直接打断了针锋相对的面具男和自来也：“够了！你们先不要吵了！”

    纲手眼神看向面具男：“你怎么证明自己是团藏！”

    面具男：“我作为根部的首领，木叶所有的资料都清楚，你随便问吧！你们不会以为，我冒充自己，还能知道那些辛秘吧！”

    纲手刚刚想开口询问。

    面具男先开口了：“叫无关人等先出去，有些事情他们没资格知道！”

    这时候纲手没有说话了。

    长门和卡卡西却是很明事理，听到了面具男的话。

    他们对着纲手点了点头，两人便自己走出了卡卡西的屋子。

    他们也不怕面具男逃跑，以纲手和自来也的实力，根本不用担心他直接逃跑。

    没过多久纲手和自来也便脸色阴沉的出来了！

    长门看到他们出来直接问道：“老师，纲手大人怎么样？”

    卡卡西也是看着他们，等待着他们的回答。

    纲手没有回话，只是打了几个手势，边上的结界全部撤了。

    自来也叹了一口气：“初步确认，没什么问题，他应该是团藏！”

    卡卡西追问：“那为什么他会替代带土，而且使用他的身体！”

    自来也看了一眼卡卡西：“不知道，他的回答是，如果他说了，会和宇智波鼬一样死亡。”

    这时候没有人说话了，眉头都是微微紧锁。

