    第91章 试练塔

    “真的假的？你丫可是武者，幻术能这么可怕？”雷神十分惊讶，从这群天才口中，他们已经大致知道了最有名那几个天才的实力，他们对法则感悟都已经极高，而法则感悟高了，自然而然的会对灵魂有所加强，而林瑞说他能用幻术手段在这群人中进入前十，听着怎么这么玄幻呢。

    林瑞只是笑笑，也不说话。

    换成世界区对战的时候他肯定没这自信，不过现在心境突破，又有心灵宝石增强心境及悟性，而心境和悟性都可以说和灵魂有关，有这些加持，又有三大身体同时修炼，他现在的意识意志和心灵等等都有了十足的进步，使用起魂殇来，那自然也是更强。

    片刻后，周围忽然安静下来。

    一道道目光全部聚集在了不远处从一座大厦中走出来的白衣青年，他长相俊朗，但面容却冰冷无比，身后背着一柄血色长剑。

    “小瑞，他就是死神伯兰了，据说在宇宙国选拔的时候，能做到数百的空间幻身，你真有信心击败他？”问话的是洪，显然没信林瑞的话。

    “三年前，我万线流身法的空间幻身，就已经达到近三千了，你说我能不能赢？”林瑞有些无奈，说实话怎么就没人信呢。

    只是林瑞这话，却是让罗峰几人神色一震，三年前空间幻身就达到近三千个，这怎么可能。

    “死神伯兰！”

    “这一届最妖孽的绝世天才！”

    “据说擂台赛时，便爆发了数百个幻身，很多大人物都说，他是这届毫无争议的第一！”

    广场上议论纷纷，这才将罗峰等人惊醒，不过听到广场上众人的议论，又想想林瑞刚刚说的话，他们脸色古怪，数百幻身和近三千幻身，这怎么比？

    ——

    时间缓缓流逝，到了傍晚时分，忽然一道声音传进了众多天才的意识当中：“1008宇宙国的所有参赛者，全部到中央广场集合！”

    声音落下，所有天才都下意思的朝着中央广场聚集，包括林瑞也是如此。

    等到清醒时，他们已经已经站在了中央广场的巨大方阵内。

    “九剑尊者！”

    清醒后，林瑞瞬间就知道发生了什么，而周围的众多天才们，一个个还处于震惊呆愣之中。

    而看到喧闹的众人，上千名不朽同时散发出一丝威压，广场瞬间安静下来。

    “欢迎你们，参加我虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。

    虽然声音温和，且这声音也并不算打，但却让在场没人都听的清清楚楚。

    “此次巅峰对决，每个宇宙国选拔出1000人，1008个宇宙国一共选拔出来超过百万名天才，而我们虚拟宇宙公司要从你们当中，选出实力最强的一千名天才，吸纳进虚拟宇宙的核心层。”

    “你们百万人争夺1000个名额，规则如下...”

    很简单的规则，闯试练塔前100名直接获得名额，从第101到第7300人中挑选900个名额。

    这可把这超过百万的天才下了一跳，一次挑选就淘汰上百万人，这节奏也太快了些吧。

    九剑尊者却是没有理会这些小家伙的心思，宣布完规则之后，就直接离开。

    ——

    次日清晨。

    乾巫国一千名天才们都早早的起床，聚集在了一楼大厅内。

    “所有参赛者准备，即将进行集体传送！”在所有人等待中，一道声音覆盖了1008座大厦。

    轰！

    不等众人多说什么，忽然一道无形的奇异力量笼罩住整个位面空间，所有宇宙国的上百万名参赛者瞬间消失在原地。

    ——

    一块位于宇宙空间中的巨大陨石上，林瑞瞬间出现。

    只是稍微打量了一下这空间，林瑞就快速来到一巨大试练塔内。

    靠近后，林瑞的通讯腕表中顿时出现大量讯息：

    参战者：林瑞

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号0456654号。

    这屏幕下方还有一些积分规则等等。

    试练塔一共有七座，每一座分为七层。

    第一座试练塔的每一层最多能够得到一万积分，也就是说第一座试练塔全部通关最多只有七万积分。

    第二座试练塔的每一层最多能够得到十万积分，也就是说第二座试练塔全部通关最多只有七十万积分。

    以此类推，到了第七座试练塔，全部通关将会得到七百亿积分。

    而这试练塔每一层都有两种通过方式，一是将试练塔内所有怪物全部杀死，就可直接传送到下一层，二是如果无法杀死全部怪物，那就在这空间中待满十天，同样可以传送到下一层。

    看完所有讯息，林瑞也不再耽搁，直接迈步进入第一座试练塔。

    进入的瞬间，他的手腕屏幕上出现了一道信息：第一座第一层：一万头凶兽‘血毛猛犸’，每击杀一头，获得一个积分，全部击杀传送下一层，若未击杀完，坚持十天将会自动传送到下一层。

    这对林瑞没有丝毫难度，这第一层的凶手都是拥有灵魂的，林瑞只是使用魂殇秘法进行大范围攻击，只是瞬间一万头血毛猛犸直接毙命。

    丝毫不费力的，林瑞直接进入第一座试练塔第二层，这里是一万头九头妖莽，比第一层的血毛猛犸更加难对付，因为凶兽是没什么智慧的，只有怪兽本能，而妖兽拥有很强的智慧，自然难以对付的多。

    只是这第一层的九头妖莽，对林瑞来说同样没有威胁，只要拥有灵魂，就无法抵抗住林瑞的魂殇秘法，毕竟这只是第一层的妖兽，实力有限。

    ——

    虚拟宇宙，1008座大厦围绕的巨大中央广场上，上千名的不朽随意的坐在各处，而他们每一个人的身前，都有这虚拟屏幕，屏幕上显示着每一个参赛者天才的试炼情况。

    “这伯兰的积分上涨很快，直接就将第二名甩开了，不愧是这一届毫无争议的第一！”

    “嗯！不对，这个叫林瑞的家伙，怎么杀的这么快，这么快就赶上了伯兰？”一名看着排名的不朽感叹。

    “咦，已经超过伯兰了！第一层已经完全通过，这是哪个宇宙国的天才？”

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

