
苏幕遮没再去管赵琳了，而是转身询问宫阳，“宫先生，你家发生异状的地方都在哪里？可以指给我看看么？”

在这件事上，保姆明显比宫阳要清楚地多，于是她就带领着苏幕遮先到了卫生间里——虽然这种行为有点失礼，但是谁叫这卫生间里的确发生了灵异事件呢？

保姆指着洗手台前那面巨大清亮的镜子对苏幕遮道：“夫人那天早上洗漱的时候，这镜子上突然出现了几个血手印，可吓人了！结果我过来看得时候，那血手印便很快地消失了，我当时还用水试了，确定这绝对不可能是有人恶作剧。”

苏幕遮打量着这卫生间内，果然还有未消退的黑色鬼气，其中就属这一处的鬼气最为浓郁。

他想了想，从口袋里摸出一张黄纸来，打开水龙头将这黄纸浸得偷偷的，然后贴在了镜子上。就这样试了好几处地方，最终在镜子中央的地方，那湿淋淋的黄纸上居然慢慢地出现了一个红色的巴掌印。

见到如此奇特而又瘆人的景象，宫阳那是瞠目结舌，而保姆直接被吓得惊叫出声了。

“这，这这……”

苏幕遮点头，“没错，这就是那东西留下的痕迹，看来你家里的确是进鬼了。”

听到“鬼”这个字，宫阳和保姆又是一抖。

“还有哪里？”苏幕遮道，“带我一并去看看吧。”

这剩下的两个地方，一个是赵琳的化妆间，据说她化妆的时候，镜子里突然出现了一张血肉模糊的脸。还有宫阳和赵琳的卧室里，那鬼可是想要将夫妻两人都害死的。

苏幕遮把每一个角落都细细看了。宫家的别墅内，几乎每一处都留下了鬼魂经过的痕迹，但也因为鬼气分布的地方太多又太杂，苏幕遮一时间居然也无法找到任何的线索。

于是宫阳便体贴地请苏幕遮先休息休息，并且吩咐保姆先下去做茶点了。

或许是因为亲眼见过鬼，也见识了苏幕遮神奇的能力，宫阳对于苏幕遮可谓是敬畏异常。所以对他暂时没有找出线索不敢表现出一点的不耐烦。他亲自给苏幕遮倒了一杯水，问道：“苏先生，您能确定那只鬼，究竟是从哪里来的么？”

苏幕遮细细地品了一口那茶水，道：“令夫人那些噩梦，不是已经告诉你们答案了么？”

宫阳有些难以置信，“那些噩梦……这么说来，那东西一直，紧紧跟在我们身边？”

他本来就不想在这个家里待，现在又得知家里有这么恐怖的一玩意儿，更是恨不得赶紧拿着东西走人。只是赵琳她父母都虎视眈眈地盯着这里，他也不敢轻举妄动。

苏幕遮点头，“可以这么说，不过那东西也不蠢啊，知晓你们今天来找我，居然躲藏了起来。”

这一次并不需要苏幕遮的调查，便知道了事情的原委。赵琳那几天晚上如同连环画一般的噩梦已经告诉了他所有的真相了——那梦中的女子，因为被一个男人残忍杀害，还被剥了皮，虽然那男人后来也自杀了，但她依旧怨气不散。只是不知为何会一直纠缠着宫阳夫妇俩。难不成这夫妻俩中有人是那杀人者的后代么？

苏幕遮开始发散思维。

不过那女鬼叫嚣着什么“还给我”，它要的，到底又是什么东西呢？

“苏先生，苏先生……”宫阳见他出神不说话，便开口唤他。

苏幕遮回过神，对他抱歉的笑笑，“不好意思，我想一些问题想出神了。”

他看向宫阳，“能麻烦令夫人下楼一下么？我想请她帮点忙。”

说来也奇怪，赵琳上楼已经半天了，也不知道在干什么，居然到现在都没有动静。

正好保姆端着茶点进屋来了，宫阳便让她去楼上喊赵琳。

保姆放下盘子，就直接上了二楼。

宫阳扭过头，正要问苏幕遮的用意的时候，突然听到楼上传来保姆尖利的叫声，“夫人！”

楼下坐着的两个男人俱是脸色一变，不约而同的站起身，向着二楼奔去。苏幕遮速度快，先冲到了那间打开的房门前，保姆还杵在门口，吓得面无人色。苏幕遮拨开她，冲进了室内，便见赵琳倒在大床之上，双目紧闭，面白如纸，但是身边并没有太过浓郁的鬼气。

他冲上去，伸手在赵琳的鼻尖下试了试，还好，还有温热的呼吸。

而宫阳也赶了过来，见状被吓得腿都软了，“琳琳，琳琳怎么样了……”

苏幕遮头也不回地安慰他道：“没事，没有生命危险，可能是被吓晕的。”

宫阳没有发现苏幕遮难看的脸色，知道赵琳没事之后着实松了一口气。

苏幕遮掐了几下赵琳的人中，赵琳呼吸猛地一重，眼皮微动，慢慢地从昏迷中醒了过来。

宫阳扶起她，担忧地问道：“琳琳，到底发生了什么事？你怎么突然昏倒了？”

赵琳的神色非常迷茫，“我，我也不知道啊，当时我只过不进房间放了一下衣服，突然就眼前一黑，然后什么都不知道了……”

说着说着，她忍不住啜泣了起来，“老公，那东西，它是不是缠着我们不放，它是不是要害死我们才会停手啊！”

宫阳将她揽进怀里，什么话也说不出来，心情十分复杂。

苏幕遮不便打扰他们，便对那保姆道：“麻烦你去给你家夫人做些安神汤吧。”

保姆又害怕又惊恐地下楼去了，决心等这个月干完就从宫家辞职，虽然这里的薪水给的很高，但也得有命拿不是么？

“赵夫人，我想请你帮一个忙。”等那夫妻俩腻歪完了，苏幕遮才开口道。

“什么忙？”赵琳哑着嗓子道。

“请你回忆一下你这几日做的梦。”苏幕遮看到她脸色又白了，便安慰道：“不用你口述出来，只要在心里想一想便好。”

苏幕遮所想的办法便是把赵琳梦中死去的男女的肖像给画出来。当然他也知道让一个弱女子去回忆那些可怕的事情是多么残忍的行为，所以便让赵琳不必口述，只要在脑中想一想便是，他自然有其他的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708309"  chaptername="第五百八十七章  绘像">加入书签</a>
</div>
