    “还没有准备好嘛？”

    “快了，马上马上。”

    厨房里面，森夏正在准备着最后的饭菜。

    新年要到了，这一年最后的掌勺人就是森夏。

    而在屋子里，千佳正在帮忙上菜，有栖则在帮忙收拾房间，丽华在和自己的父亲通电话。

    虽然在几十年前，这里已经不过旧历新年了，但这并不代表大家不重视新年，新旧合并之后的现在，大家依然非常重视年夜。

    “呼呼呼～谢啦，小紫。”

    “这是我应该的。”

    跟着森夏一起在屋子里面的是女仆队的一员。

    夕颜虽然是森夏的女仆，但朝颜过年的时候已经回去朝比奈家了，森夏干脆让夕颜也过去了，毕竟，人家是姊妹。

    所以照顾森夏的工作——虽然对森夏而言并不重要——就被夕颜委托给了另外一位女仆。

    说起来，虽然大家的名字好像都是来自《源氏物语》，但里面源氏计划的女主角本人就是紫姬来着。

    但是怎么说呢，这位顶着女主角名头的少女，虽然的确有一种温柔可爱的感觉，但不知怎么却有一种令人容易忽视的感觉，这一点也不“女主角”。

    和天海村的其他女孩子一样，小紫也是自小在那边长大的女孩子，不过她并非对外面一无所知，反而是一个很正常的常识人……虽然不知道为什么，森夏觉得小紫最近看向自己的目光，偶尔会带着一些奇妙的兴趣就是了。

    虽然是叫做紫，但她的名字的读音并不是日常的murasaki，而是另外一种读法yukali。虽然对方的气质比较路人，但因为这个原因，森夏还是很快就记住了小紫。

    “还有吗？”千佳刚刚把一盘菜端上去，回到厨房之后，看到森夏正在洗锅，她端上了最后一盘菜，然后问了一句。

    “这是最后的了。”森夏说，“差不多可以开始了。”

    今天不是分餐制，而是大家在一起的中餐，不过每个人倒是有准备两双筷子，其中一份就是公筷。

    “开饭啦～”

    千佳上好了菜，然后回到了客厅叫上大家，最后到了沙发上，推了推自己那个正抱着枕头在咸鱼的妹妹诗音。

    “诗音，不要继续神游了，要开饭了。”

    “哦。”

    夹着枕头的诗音一脸迷离的模样。

    千佳眉头一皱，觉得事情并不简单。

    诗音这几天的感觉都不太对。

    自从冬CM之后，诗音整个人就一直不太对劲。前几天千佳担心诗音，还回去家里和诗音住了几天，结果千佳发现，诗音在家里的时候，整个人明显没有状态。怎么说呢，那种感觉就仿佛是已经灵魂出窍了一样微妙。

    但是，在千佳提及“森夏”的时候，诗音偶尔还是会回过神来。

    千佳索性就把自己妹妹拉了过来。

    反正雪乃现在也不在家，在和雪乃进行沟通之后，千佳就把诗音安排在了雪乃的房间暂住。

    别说，这还真有一些作用。

    自从来到了这边之后，诗音整个人腰也不酸了，腿也不疼了，整个人都有劲了。

    但不知道为什么，在过来之后的诗音，却总给人一种时时刻刻都在迷迷糊糊睡不醒的感觉。

    病好了，但整个人似乎也咸鱼了。

    现在的诗音就懒懒散散的在沙发上躺尸。

    总感觉有什么地方不对。

    “你再不起来的话，我就把客厅的空调关掉哦。”

    “呜哇，姐姐你是恶魔吗？”诗音听到千佳的话，这才哆哆嗦嗦的想要站起来。

    不是冷，是懒。就仿佛是这几天一直都没有睡好觉在熬夜一样的感觉。

    只有这种疲惫，才能把一个人从傲娇性格变成废柴性格。

    “你真不打算去看看？”

    “之前医生不是说只是劳累过度而已吗，”姬叶走了过来，“诗音，饭菜已经做好了，森夏在等你哦。”

    “呃——”

    听到森夏这个词，诗音的嘴角扯了扯，整个人似乎露出了不太情愿的表情，但是她的动作倒是一反常态的加快了速度。

    “啊啊啊，太好了呢，口嫌体正直的性格还是没有变化～”看着诗音的背影，姬叶的脸上露出了“我已经完全掌握”了的微笑。

    “你知道怎么回事？”千佳凑到了姬叶的身边。

    “你其实也能够猜到吧。”姬叶的笑容渐渐缺德。

    “……”

    千佳没有说话。

    诗音是一个好孩子，但是正因为如此，她有些时候还是挺微妙的。

    这个孩子如果接触到了某些能够让她食髓知味的禁忌，恐怕就会很难停下来了。

    千佳也是理解的，但正因为如此，所以她不是很愿意往这个方面去想。

    “难不成是森夏那家伙做了什么奇怪的事情？”正在给雪乃打电话的森夏，忽然感觉自己浑身一寒。

    “因为是很刺激的事吧。”姬叶唯恐天下不乱，“虽然我们的森夏同学表面上一脸纯良好欺负的模样，但其实说不定内在是一头可怕的猛兽哦。”

    “……算了，反正诗音的心情还不错。”

    虽然诗音的确有些神游天外的样子，但至少在这里的时候，诗音的心情还是挺不错的。

    这样就好了。

    “有栖还习惯这里嘛？”

    那边的森夏在问候了一番雪乃之后，则是来到了刚刚帮忙摆放好厨具的有栖身边。

    有栖在这边也是孤身一人，森夏索性就把有栖一起邀请过来度过今天的“大晦日”，也就是泥轰的除夕夜。

    听到了森夏的问候，无法开口说话的有栖朝着森夏露出了一个笑容，然后做了一个“OK”的手势。

    不多时，摇摇晃晃的诗音也来了屋子。

    问候了一下父亲和继母的丽华随后也回来了这边，千佳与姬叶同样也一起过来了。

    “小紫，你也一起来吧。”

    打电话问候了一下佐藤一郎舅舅和老爷子之后，森夏注意到，在大家都来了之后，小紫反而是退到了一旁。

    但森夏拉住了她。

    “请不用担心我。”小紫说。

    “不是担心哦，因为小紫也是我们的家人嘛。今天这样的时节，就让我们一起来吧。”

    小紫似乎犹豫了一下，但最后还是被森夏拉到了餐桌旁。

    森夏家的年夜饭，开始了。

    ……

    除夕快乐～还有一章～

    既然大家说不讨厌的话，下一章继续写一点伪娘……咳咳……