    庄赫南想到上次祁璟衍拍照问过他关于那粒药片的事，却没想到这药片竟然是鹿茴的，而她就是4708。

    他听到鹿茴说病情反复，剑眉皱起，神情凝重。

    “是受了刺激吗？”

    庄赫南查问鹿茴的病情。

    她略微低头，脸上流露出一丝为难，“庄医生，我明天去你那里会诊时再聊好吗？”

    祁璟衍在身边，她不想说太多关于病情的事。

    医生有职业操守，她的病就算是庄赫南在诊治，他也无权告诉祁璟衍关于她的详细病情。

    “也好。”他采纳了鹿茴的提议。

    祁璟衍隐约察觉到，她有事瞒着，不想让他知道太多。

    这五年的等待，他期待的人尽管回到了身边，可是他们之间却存在着一层隔膜。

    他知道，鹿茴仍然不愿意靠近他。

    “阿衍，我还有个会诊，先走一步。”庄赫南和祁璟衍打了个招呼，率先离开。

    祁璟衍站在鹿茴身旁，目送着好友远走，等他走远后才问道，“庄赫南是你的主治医师？”

    “是。”鹿茴微微点头，表情淡淡的。

    他握着她的手继续往前走，他们上了车，他帮她系上安全带。

    回家的路上，两人沉默无言，车厢里非常的安静。

    鹿茴转过头望着车窗外一闪而过的风景，就像是在看她不堪回首的五年。

    憔悴了容颜，失去了宝宝，再回到心爱的男人身边，他们却没了当初的那股热烈。

    原来，岁月真的会消融很多东西。

    比如，爱。

    比如，恨。

    比如，等待。

    祁璟衍开车载着鹿茴回到祁家老宅，庭院里有一抹小小的身影站在那里，脚步徘徊，进进退退。

    祁星澄的手里抱着玩具，看到祁璟衍和鹿茴下车，他怯生生地喊道，“爹地，姨姨。”

    鹿茴看到他可爱的模样，总忍不住想上前抱一抱小奶团。

    “你病了为什么要出来呢？该好好休息呀！”

    她蹲在小奶团面前，语调温柔地握住他的小胖手。

    小朋友的小手手好软，肉嘟嘟得好趣致。

    她的女儿也一定这么可爱吧？扎辫子的时候，穿裙子的时候，笑起来的时候会是最漂亮的小女孩吧？

    鹿茴一想到失踪的女儿，不自觉地红了眼眶，当眼泪滑落，一只带着暖意的小手轻轻地帮她擦掉眼泪。

    “姨姨，不哭哦，你长得这么漂亮，笑起来一定很好看呢！”

    他单手抱着祁璟衍买来的玩具，费劲心思地讨好鹿茴。

    妈咪说过，如果他不讨好爹地，以后这位姨姨会不喜欢他的。

    鹿茴握住小奶团的手，牵着他站直，“姨姨没哭，只是风太大了，沙子迷了眼。”

    “姨姨，我能抱你吗？”

    他一双湿漉漉的眼睛，像小鹿一般清澈，满是期待地望着她。

    如果，妈咪也能这么温柔，那该有多好呢？

    鹿茴听到他的请求，心头一阵酸涩，张开双臂把他抱在怀里。

    祁璟衍看到他们相拥，知道鹿茴是在借此抒发对女儿的思念之情。

    鹿茴松开抱住小奶团的动作，低头看着他，“去玩吧！”

    他转头望着祁璟衍，不说话，眼神里透露着渴望。

    如果，爹地也能抱抱他该有多好呢？

    “我最近都会住在这里。”祁璟衍说道。

    小奶团听到他的话，一双黝黑的眼眸瞬间变得熠熠星光，“真的吗？”

    祁璟衍轻轻颔首，没有说话，牵着鹿茴朝着住宅走去。

    爹地要住在这里，那他岂不是有很多时间见到爹地？

    真好，以前许的愿望终于实现了。

    祁璟衍带着鹿茴经过玄关，打算回楼下的卧室，林婶站在前方，见他们回来赶忙上前去打招呼，“大少爷，少夫人。”

    “林婶，晚餐你准备些补血的菜，鹿茴抽了血该补补。”

    他的黑眸睨着前方的林婶，径自下达命令。

    “是，大少爷。”

    林婶低着头说道。

    鹿茴的心情没有任何转变，他说的那些事，在她听来无法引起内心的波动。

    他们之间恐难再回到当初，回到过去。

    他朝着卧室的方向走去，鹿茴没有跟上前。

    林婶看着她，情绪激动不已，“少夫人，谢谢你回来。”

    “林婶，在这个世界上，也只有你记得我，关心我。”

    鹿茴微微抿了抿唇角，一抹苦涩爬上心头。

    林婶见祁璟衍走远了，她掏出一张纸递给鹿茴，“少夫人，你有空的话去这里看看吧！”

    “这是什么地方？”

    她匆匆瞥了一眼纸上的地址。

    “那是大少爷这五年来每次想你都会去的地方。”林婶的话点到即止。

    鹿茴带着满腹的疑问，却对这个答案有了好奇心。

    到底，祁璟衍还为她做了什么？

    林婶被佣人叫走，去厨房忙着准备晚餐，鹿茴拿着她给的纸条朝着卧室走去。

    她推门进去，祁璟衍站在窗前，窗外是绚烂的晚霞漫天，眼前是忘不掉的少年郎。

    “关于小星星的事，你怎么想的？”

    鹿茴关上房门，轻声问道。

    “我想把他过继到我们的名下。”祁璟衍说道。

    她望着他颀长的身形，眼眶瞬间泛红。

    我的儿子才是祁家的长子嫡孙。

    祁璟衍，你还有个长子。

    鹿茴有苦说不出口，局促不安地站在他身后，“你决定了就好。”

    祁璟衍听完她的话，大手用力的扣着窗棂，后槽牙用力地咬着。

    她是他名正言顺的妻子，现在他要把素瑶的儿子过继到他们的名下，她居然无动于衷。

    为什么？鹿茴，你对我真的没有一点点的情意吗？

    我以为你会反抗，你会拒绝，你会和我大闹。

    我没想到，你竟然是妥协和接受。

    “如果你不愿意，也可以提出反对的意见。”他没有转身，磁性的嗓音低沉而冷厉。

    鹿茴瘸着腿站得有些累，走到大床边坐下。

    “我没有意见。”

    她淡漠地说道，语调波澜不惊。

    祁璟衍，我早已不是当年的玻璃心，这辈子我活着只是为了找到我的女儿。

    至于你和素瑶也好，和别的女人也罢。

    我不会再有任何的反对，因为，我没有资格啊！

    我一个废人什么也没有，哪敢对你指手画脚，坐牢的日子里，我明白了一个道理。

    该低头的时候要低头，该忍受的时候要忍受。

    因为，没什么比活着更重要。

    【作者有话说】

    感谢【A寄君曲】【011654519751】【072754501015】【娟】【是曦曦啊】【暖】【060249100554】【咎人】【想要看花海啦】【103046579956】【雪花飘飘】【王民】【011751525510】【薄荷微光】【墨烟】【122455549952】【030852525210】【101354100101】【112710110210】【momo】以上所有小仙女的好评。

