    战斗一开始就进入了白热化。

    姬照他一改前几日那种不紧不慢的治军形象，往前线直接压上了数万精锐。甚至亲自出手，斩杀了蜀川阵营里几个敢于突前的修士。

    而蜀川守军也不甘示弱，各种结界机关全力展开，守军依靠着有力地形，顽强阻击着敌人。

    双方十数万人马搏杀在不过几里宽的山谷里，土地几乎是一寸寸的在争夺。不过半日，剑门关前就已经是一片尸山血海了。

    这奇幻世界的大战场，比前世描绘的古代战争更加血腥。

    双方士兵们不仅要对付寻常的刀剑矛戈，更要面对那些强悍的修士们。

    从天而降的，不仅有巨石羽箭，还有五花八门的各种法术。

    一片火球扫过，一排飞剑突刺，可能就会带走几十条普通兵卒的性命。

    空中还有更多的修士在互相斗法，他们随手发出亦或者挡开的一招，落到地面，那就是灭顶之灾。

    这还是剑门关阵法结界周全，双方胶着，姬照和几位大修无法全力出手的结果。

    陈珂不敢想象，如果没有阵法的保护，那些灵虚大修，每一击会造成多少伤亡。

    难怪前世的仙侠玄幻小说都说，圣人以下皆是蝼蚁。巨大的实力差距，让这些寻常凡人在大修巨妖面前，真的宛如一只只渺小可怜的虫子。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”白泽在神识里看着这惨烈的战场，想起陈珂教他的短句，闭目叹道。

    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”肖凌薇抱着小熊猫，正有些伤感的吟诵着短诗。

    她的师父师伯，之前也跟着姬照进入了战场，只留她和剑阁诸人以及陈珂在战场外围观战。

    也许是因为剑门关上的那个巨型法阵在不断放出法力灵气的关系，双方士兵战到过午，虽然伤亡惨重，但仍然斗志昂扬。

    姬照立在高台上，双手拄剑，直盯着剑门关。他的铠甲上，还有之前斩杀几名蜀修留下的血迹。

    “将军。”一名将领此刻走上高台，“龙骧军为前锋与敌人酣战半日，伤亡已过三万，是否要回撤修整呢？”他拱手请示姬照道。

    “不。”姬照拒绝了那将军的请求。“你带着武威军继续前压，与龙骧合作一军，攻击不可停下一息。”

    “我们兵卒多耗得起，对面蜀军只有二十万人，先撑不住的必是他们。命修士营准备联合法术。”他继续下令道。

    那副将领命而去。

    “这才半日，龙骧军伤亡已近六分之一。对面阵法进展缓慢，非七八日不可大成。你不必如此着急的。”萼绿华似是不忍看到如此多的大夏将士牺牲，她皱着眉头，给姬照建议道。

    “不如等扬烈，折冲两军晚上支援到了，再行攻关。”雷彬也在一旁说道。

    “不。”姬照却还是断然否决了仙宫两位天师的建议。“剑门狭窄，再多援兵也难以铺开。轮战如同添油战术，不可取。况且战场之上瞬息万变，我不能拿对面敌人的进度来冒风险。”他把宝剑收入剑鞘，拿出背上一张无弦长弓，对着萼绿华和雷彬解释道。

    说完这话，姬照手持长弓，他的右手搭在空荡荡的弓弦处，旋即作出了一个张弓引箭的姿势。

    无数光线开始在他的右手汇聚，姬照手指虚拉处，凭空出现了根流光溢彩的灵弦， 

    更多的光团还在集中，它们凝结成了一支炫目无比的光箭。

    在弓箭光芒四射的映衬下，连正午的阳光都有些暗淡。仿佛附近所有的亮光都被吸引，融入了这一支羽箭。 

    下一刻，炫目一闪。光箭突破层层结界，射死了剑门关城楼上一个正要喊话的宦官。

    那宦官“我们郡主想要.....”的话还没说完，便吃惊的捂着喉咙，掉入了脚下的云层里。

    “拿落日神箭射杀一个无名小卒，你还真是舍得。”雷彬撇嘴说道。

    “呼~”姬照放下弓箭，吁了一口气道。“军心要紧啊，些许法力不算什么。这落日神箭，我也只学了这招射天狼而已。”

    陈珂看见姬照张弓拉箭，瞬间便击杀了身处最严密保护中的那宦官，不由得吸了一口凉气。

    “雕虫小技而已。”白泽却在神识里嘲讽道，“当年黄帝大战蚩尤，他的徒弟后羿，得了仙人传道的天箭之术，那威力才叫真的大，锋芒开山裂地，速度连目光都无法追上。”

    “照这个速度下去，蜀川守军恐怕撑不住三天了。”逍遥仙在一旁叹道，“姬照如此搏命，哪怕王太后的军队能依仗地利杀出一比二的战损，守军的兵力很快都会被消磨殆尽的。”

    “也难怪那大夏元帅如此着急。”白泽看着法力不断的从剑门关里逸散出来说道，“如此宝物，历经一天一夜法力还源源不绝。说不定真能让蜀川守军造出一个羽化大修来。”

    “我只是担心赵宛。”陈珂在神识里抿嘴道，“虽然她和我有了误会，但我还是不想她受到什么伤害。”

    “她一个毫无法力的姑娘，为父报仇去当什么灵媒，真是苦了她了。”小熊猫也在一旁插嘴道。

    “毫无法力？凡人？！”白泽忽然又开始激动了起来，“我勒个去，该不会是补天石吧？”

    “补天石？那是个什么东西，听起来和五彩石有点像啊。”陈珂疑惑的道，毕竟他在前世和这里都听说过女娲娘娘炼五彩石以补苍天的故事。

    “像个屁！”白泽在神识里毫不留情的喷道。“五彩石只是大夏皇宫对女娲娘娘神作的拙劣模仿而已。”

    “一颗补天神石，和一颗五彩石，好比皓月之辉与萤火点光。法力、境界和灵气都是不可相提并论的。那可是真正的神仙造物，大圣遗作！”

    白泽手舞足蹈，显得非常兴奋。“快，快，掏出你的何罗来，它对宝物丹药极其敏感。快让它感应下对面是不是有补天神石的碎片。”

    陈珂见这边都是剑阁众人和肖凌薇，小心翼翼的掏出了从皇宫里偷出来的何罗。

    “哎呦，要送我回南海了吗？”何罗这条小章鱼刚从药鼎里冒出头来，便又是问到陈珂，它几时能回到南海。

    “我靠，哎呀，我靠。”可还没等陈珂跟它解释，何罗便突然激动了起来，“补天石，补天石！”

    “我擦。”陈珂赶忙捂住了何罗的臭嘴。

    “补天石？！”可惜有些晚了。离得最近的剑阁诸人和肖凌薇已经听见了这个词。

    “蜀王宫内藏有补天遗石的事情竟然是真的？对面那个散发磅礴法力的宝物，就是补天石？”逍遥仙最先惊异的问道。

    陈珂见事情已经败露，只好放开了何罗，提醒它声音小点，莫要惊动了远处的萼绿华和姬照等人。

    “就是补天石！”何罗眼中精光大冒。“跟南海和东海交接处那块儿的气息一模一样。”

    “据说万年以前，东南突然天倾，生灵危急，女娲娘娘以无上法力，炼石以补苍天。后来还有些许残片掉率人间，被称作补天神石。”肖凌薇缓缓说道。

    “对，对。”何罗欢快的叫道，他又把头埋入了水里。

    “怪不得他们要用赵宛女娃儿充作灵媒。”逍遥仙恍然大悟，“补天石五行大满。修炼的人妖必定会偏向某种属性，如果是修士汲取，必定爆体而亡，从古至今的记载都是如此。所以补天石也被称作最珍贵，但最无用的神物。”

    “赵宛是个凡人，五行俱全俱弱。正好可以充作灵媒搏上一博。”白泽在神识里解释道。“你刚才提到她是个普通人，我立马就想到了补天石。”

    “还等什么？！”何罗从小鼎又钻了出来，它换上了一身小巧呆萌的铠甲。“快去抢啊。”

    众人皆不作答，毕竟无法吸收的神物，放在寻常修士眼里，也不过是块废铁而已。前面大夏和蜀川正打的头破血流呢，谁愿意去冒这个险？

    何罗被急的团团直转，突然，他使劲冲着陈珂眨巴着大眼睛，似乎是在暗示，“他有办法对付补天石。”

