    尘埃世界只是镶嵌在小千世界的一颗微粒，与真正的小千世界对比起来，相差极大。比如之前征战的末世世界，一方尘埃高等世界。沧澜小世界为了征战，也是花费了大量的心血、谋略。如果单是实力硬碰硬的话，哪怕是以沧澜目前的世界战力都显得吃力。

    末世世界并不是最顶尖的尘埃世界。而哪怕是最顶尖的尘埃世界，都远远不如普通的小千世界。

    世界太弱，给不到足够压力，也得不到足够好处。世界太强，有全面溃败、甚至被反过来入侵的风险。所以，选择的世界很重要。

    但不管怎么说，世界征战终究要冒些风险。这一次征战的目标，叶昊慎重考虑后，选择了一方刚升格成功的小千世界。

    一方低等小千世界！

    小千世界的世界意识不是尘埃世界能比较的。如果不是叶昊已经触摸到了法则，恐怕才刚一接触就会被这方世界意志彻底击溃。饶是如此，叶昊也探索不到太多信息。一接触，就引起世界意识的敌视和抵抗。反复试了几次，弄得他心力交瘁。

    一咬牙，叶昊便是兑换了一张意志隐匿卡。

    【意志隐匿卡（小千世界）】：消耗类

    效果：掩盖意志波动，不引起世界意识敌视。

    兑换所需：1000点气运

    ......

    使用！

    叶昊的意志波澜被掩盖，等再次进入这方世界查探的时候，果然没有引起任何敌视。不过，终归叶昊意识程度在小千世界的面前，还是不够。能探索到的东西不多。

    探索下来，大略感应到，此方小千世界，内部好像产生了三个界面。人间界、天界、魔界。也不知道是自然产生，还是大能者改造。

    天魔两界世界意识保护极为强烈，基本上没查出任何信息。倒是人间界，叶昊掌握了一些讯息。

    人族、魔族、兽人族三大种族相互对立。人族和龙之谷高傲的龙结盟，修炼到一定境界的人类有收服龙的可能。一旦成功，便称之为龙骑士。人族拥有龙骑士一百多人，龙骑将三人。人族势大，兽人族和魔族相互结盟这才与人族抗衡。

    魔族皇族拥有修炼天魔诀的资格，修炼到一定境界就可以进行堕落天使变身。两翼堕落天使足以和龙骑士媲美。四翼堕落天使堪比人族龙骑将。而兽人族的王牌部队是比蒙一族和狮人一族，也是三族里面种族最为驳杂的一族。

    ......

    “且不说天界魔界，单是人间界就好像不是沧澜能够匹敌的啊！要不再等等......”

    叶昊查探完，有心放弃，但又有些不甘心。人间界里面的普通的五系龙战力堪比筑基前期。征服龙的战士，战力和先天前期差不多。一位龙骑士的战力足以和筑基中期抗衡！

    一百多位龙骑士啊！就是一百多位筑基中期。还有那实力堪比半步金丹的龙骑将、四翼堕落天使、兽人王和比蒙王！

    这一尊尊战力！叶昊想想都有点头皮发麻。

    在入侵过程中，要是被天魔两界发现了，这......他辛辛苦苦培育这么久的沧澜小世界恐怕会毁于一旦吧！

    低等小千世界，那也是小千世界啊。世界战力竟然如此恐怖。这岂是他区区一个刚刚大考完的考生能够染指的。

    算了，还是再等等吧。等沧澜的筑基、先天修炼者再多一些，等小世界出现金丹修士，等......

    嗯，就是这样。还是先找一方顶尖尘埃世界征战，再培育培育沧澜。等到时机成熟，再来打小千世界的注意。

    正所谓心急吃不了热豆腐，对吧，叶小昊。嗯，就这么办。

    借助世界通道卡，叶昊的意识在世界本源海中，面对的是此方小千世界。

    “本以为刚刚升格上来的小千世界，再强应该也有限。可这一探查下来......哎，还是老老实实的吧。”

    如此想着，叶昊意识正欲回归，就感觉面前的这方小千世界的世界意识，好像被什么东西刺激到了，如临大敌！

    “怎么了！？”叶昊好奇地看去。

    有意志隐匿卡，叶昊的意志波动被完全掩盖。

    一道磅礴的意识突然降临和此方小千世界的世界意识碰撞在了一起。在叶昊意志交锋中大占上风的世界意识，在这道意识下竟然显得脆弱不堪。虽不至于是一触即溃，但也是被碾压而过！

    “什么人！有如此威势！”叶昊的意识躲在一旁，暗暗观察，有些吃惊。

    单看战斗的情况，对方的意志强度极强。初步预计，法则掌握绝对在10%以上。

    “不知道何方存在。是本源世界海里诞生的土著大能，还是本源世界里的人。如果是前者估计只能看场好戏。如果是后者的话......看看有没有什么机会！嗯，先观察观察，看看情况。”

    土著大能入侵世界，大概率是真身下场。不会有任何机会，所以只能看场好戏。但是如果是本源世界的人，由于本源世界的压制力，没有办法做到真身下场，只能通过子民征战的方式或者化身的方式来入侵世界！

    嗯......

    不过，听说好像有一些特殊的地方可以隔离本源世界压制力，让他们真身进入世界海。也不知道真的假的。

    光芒亮起，一道巨大的光柱接入小千世界，声势浩大。但是随着光柱接近地表，光芒渐渐被隐藏。

    “本源世界的人！世界通道卡和隐匿卡！”叶昊一喜，看样子有机会啊。不过，还是得看看对方的实力。

    叶昊不敢窥探的太仔细，大略感应到，对方将世界通道打开后，一道道流光进入此方小千世界。

    “修仙文明！有好几尊金丹修士！”

    “不对啊！看对方的意识强度按道理说不应该只有这个水平的修士。难道是先派了一部分的先遣军！？还是之前小世界受到过重创，现在还没有恢复元气！？”

    “对方已经派遣修士入侵，看规模应该也没想着一口气拿下此方小千世界，应该是徐徐图之。嗯，我再观察观察。如果对方只有这些实力的话，倒是能趁机浑水摸鱼捞到一些好处！”

    “眼下还不行，世界刚刚入侵，对方关注度必然极高。再等几天再说！几天后再做决断！”

