    小狐狸胡苏儿，是瞧出玄鹤道人不凡，又从玄鹤和王崇的只言片语中推断，这个老道士恐怕是自家公子的长辈，自己不敢来偷听，就跑去怂恿了燕金铃和尚红云一起来。

    王崇虽然发现了她们三个，当着玄鹤道人的面，也不好说什么，难道说自己管教不严？

    小狐狸也就罢了，他哪里有资格管教燕金铃和尚红云？

    只是三个女孩儿出现，王崇也忍不住心头微微一动，暗暗忖道：“莫不是燕金铃和尚红云的机缘到了？玄鹤可也是峨眉的长老！”

    玄鹤道人眼光也是微微一飘，他当然一眼就看破了小狐狸胡苏儿，出身妖族，只是一身清气，显然没伤生害命过。

    不过最吸引他眼光的，却是另外两个女孩儿。

    老道士好歹也是峨眉长老，修成金丹的人物，一眼就瞧出来，这两个女孩儿根骨绝佳，乃是绝顶的修道种子。

    玄鹤忍不住大为惊讶，暗暗忖道：“这两女孩儿是什么来历？光看这个骨骼资质，只怕不输给本门的四大弟子，甚至也不输给莫银铃那丫头，唐惊羽哪里找到如此资质的人物？莫不是令苏尔新收的徒弟？”

    他微微犹豫，含笑问了一声：“惊羽！这三个女孩子，是你师父的新徒弟吗？”

    王崇心头暗道一声：“果然是那事儿……来了！”

    他正容答道：“那个白衣的叫做胡苏儿，是个小狐狸，半夜跑出来跟我讨口封，我见她一身清气，没害过生灵，就收来调教一番，多少也积攒些阴德。那个红衣服的叫做尚红云，是四宝大侠尚文礼的孙女，性如烈火，天生的侠义。另外那个瘦瘦的女孩，叫做燕金铃，是燕北人大侠的亲生闺女，都是因为有些江湖急难，这才来我这里小住。”

    玄鹤惊叫一声：“什么？”

    他几乎是立刻就想起来，自家师父所留柬贴，一仙二云两个铃铛的谒语，峨眉上下无人不知，无人不晓，他当然也耳熟能详。

    “难道是一仙二云两个铃铛中的两位？若真是祖师所言的两位三代弟子，我若是带回去峨眉，功劳只怕也不输寻回无形剑了。”

    玄鹤道人如此失态，王崇心知肚明，究竟是为了什么，当下也不说破，给三个女孩儿介绍道：“这位是峨眉派，阴定休老祖座下，第三弟子，峨眉的玄鹤老仙师！能够得见老仙师，乃是无上机缘，你们快来拜见。”

    三个女孩子，倒有两个不知道什么峨眉派，只有尚红云听祖父说过，峨眉有剑仙，只是寻常人无缘得见，但也不知道峨眉究竟有哪些剑仙，一个峨眉传人的名头都不知道。

    三个女孩儿里，还是胡苏儿最为伶俐，当即拜倒在地，只是她心头暗忖道：“我是公子的人，若是抢着拜师，须让公子脸上不好看，还是莫要急躁……”

    燕金铃乖巧，跟着胡苏儿一起拜倒。

    尚红云也想要拜一拜，但却忽然就瞧见了莫虎儿，两人可是打过照面，有仇有怨的。

    莫虎儿被师父禁制，不能动转，也不能说话，故而开始尚红云还没有发现，这小妞忽然见到了仇家，立刻就大叫道：“就是这小贼，用妖蛇害人！”

    她性子本来莽撞，又仗着王崇在，扬手就是六枚飞刀，直取莫虎儿双眼，心窝，双肋，以及小腹！

    若是给尚红云的飞刀射中，莫虎儿如今也不过才炼气的修为，又被师父禁制了，只怕要当场一命呜呼。

    玄鹤虽然也不喜欢这个徒弟，却哪里会看着他被人杀了？

    老道士大袖一挥，收了尚红云的飞刀，脸色做嗔道：“你这个女孩子，好没有道理，如何对我徒弟就下毒手？”

    王崇还真不知道，尚红云和莫虎儿的恩怨，虽然肚内暗笑，但却不能不做表明，也是叫道：“红云，金铃，你们两个且到我身边来，有什么事儿，总要讲好道理，莫要胡乱动手。”

    尚红云飞刀出手，心下也自后悔，玄鹤道人轻描淡写就收了她的飞刀，本事深不可测，又复想起来，莫虎儿可是能驾驭“妖蛇”生吞活人，哪里是她那一点本事可以抵挡？

    王崇让她到自己身边，表明有回护之意，尚红云哪里会不知道好歹？急忙就拉扯小狐狸和燕金铃两个，躲在了王崇的背后。

    莫虎儿气的嘴唇喏喏，却说不出话，他那日离开成都府后，也偷着试过召唤“冥蛇”，却怎么都召唤不出来。

    他还以为，自己遇到了危险，冥蛇必然出来“护主”，试过从高处跳下，当场就摔断了一条腿，亏得玄鹤身有灵丹，这才救了回来。

    莫虎儿心里发狠道：“若非是那几条冥蛇，都不肯听话，我现在就放出来，活吃了你。”

    玄鹤道人脸色也颇难看，只是他身为长辈，又怀疑燕金铃和尚红云，是师父指定的广大峨眉的传人，也不好发火。

    王崇是个八面玲珑的人，当下就对尚红云说道：“你且把事情经过，一一说清楚，玄鹤老仙长自然有评判。”

    玄鹤也想起知道，尚红云为何跟自己这个徒弟，有如此的仇恨，见面就要下杀手，若是这个女孩子没什么道理，他必然不会轻轻绕过。

    只是玄鹤老道，对自己徒弟也没什么信心，生怕是徒弟不占道理，他对王崇使了一个眼色。

    王崇微微颔首，玄鹤这才放心下来。

    尚红云三言两语，就把看到莫虎儿操纵妖蛇吃人，后来还驾驭妖蛇追杀自己祖孙的事儿说了。

    这女孩儿忿忿不平，喝道：“峨眉就能随便驾驭妖物吃人？我看这峨眉，跟邪门歪道也差不多。”

    玄鹤老道苦笑一声，说道：“我这个徒儿，绝无什么驾驭妖蛇吃人，他一身本事是老道所传，哪里会什么驾驭妖物？若你说他，以剑术胡乱杀人，我倒是还能信上几分！”

    尚红云还想说什么，王崇却伸手轻抚了这个女孩儿的脑袋，柔声说道：“此必然是误会，你也让莫虎儿说上几句。”