
　　“她都能接触到的文件，肯定是明面上能公开的文件”迟明道：“一些加密文件她根本接触不到，只是知道政府厅有这么个地方”

　　“正好我也帮她找了找，像她说的这样涉及到一定数量人口的事件不多，通常都是本地长住人口，和莲的情况对不上”

　　“如果人不是死了，就可能是进了某些政府厅不会留任何文件资料的渠道里，像这种情况，几乎可以默认人已经死了假如是莲一个人，不管她是死还是失踪都有无数种可能性，没有针对性，也不好寻找，但晴探听到的是和她一起的是一大批人，而且每隔一段时间都会有人从雪城来收，这种特征还算明显，不应该那么容易被掩埋但无论莲遭遇了什么情况，活着的可能性都很低，从现实来看，找不找差别不晴也清楚这一点，并快速收拾好了情绪“迟小姐，你给我一张车票吧”她望着迟明，“我想去你的家乡，车票钱我可以工作慢慢还给你，可以算高利息！”

　　迟明笑了笑，“一张车票不算什么，你敢独自一人来找姐姐，很有勇气啊，好好活着，以后大有前途晴咽了一下，“我希望在我活着的时候看到002区毁灭！”

　　迟明顿住，“你这个愿望太大，我恐怕是指南虽然莲的话很激进，但有了刚才迟明的什么“别想的太极端”善看着她，“002区和,不说能不能做到，单是抱着这信念，到了莲低着头没说话晴不多说，星星之火可以原，人的思想个时间人，说出要报复002区的话也许可笑，但将会产生什么的后果，事实上也没人可以预料“你歇会儿再走吧”董竞很粗心地考虑系像002区这样乱但也不是什么净士晴将避难所拿出来，冲善博点点头，“我等会儿出来”

　　善博表示自己会警戒关上门，隔断了卫几人好奇的目光，晴才打开全息投影之前有关章医生实验室的资料，一部分他之前已经看了，都是直接从实验室抄走并保存在政府厅的，的确有他提到的有关孩童的心理治疗和慈善资助，但数量和例子都不典型真正的重头戏在政府厅的加密文件内福利院也是002区比较重视的一块地方，有天又才能的孩子几乎在十二岁之前就会被挑走，所以章医生进行的一系列心理暗示和疑似催眠的培训都被抓到了痕迹，整个监视过程长达半年大概政府厅也想看看章医生的成果吧，因为在政府厅的资料中，章医生挑中的孩子只有六分之一才是政府厅认为的高智商儿童，他的挑选标准不同这份监视材料应该是时间较早的，到了章医生给儿童使用药剂的阶段，材料就结束复杂化、模粘糊化，到最后开始的时候仅提到了对章医生实行抓捕，连个抓捕的结果都没有政府厅关注的重点在实验室，实验室里的东西肯定全部弄到了手，至于住处，看起来不像是被时间关照过的样子当然也有可能是过后章医生又回去过，或者是他留在那里的时间道具的作用，单从这点来看，政府厅大概率是没抓到人这份材料对章医生的心理治疗给予了肯定，尤其是在材料的开头，政府厅多次提到过经过治疗的孩子情绪趋于稳定，并且在智力方面似乎也有突破，先天后来带来的精神方面的状况均有好转，效果一度超过了政府厅现有的治疗记录这是促使政府厅按兵不动的真正原因不过这份资料中并没有提到那些孩子的姓名和后续安排，不过董竞做事很周全,她去了两家福利院，从福利院的人口中确定了有一批孩子被政府厅地走了，时间和抓捕章医生合也就是说，章医生试图在雪城培养的那批孩子最后都落到了政府厅手里，现在不知道是作为实验品接受研究，还是作为半成品在培训政府厅监视了章医生半年，而章医生竟然毫无察觉？

　　晴难以怀疑他甚至有种不好的猜想将一个孩子像修剪花枝一样去按照自己的喜好培养的人，怎么会放任成果被他人窃取，除非他一结束就打算放弃，或者说他在明知政府厅监视的情况下，仍然完成了对那些孩子的培养，只是不知道这些孩子又会以什么样的姿态长大和善同一批在第十七医院的孩子基本都是杀光了全家才离开的014区但以晴的角度来看，精神状态不稳定，且有明显缺陷的02区的孩子并不符合章医生的培养要求，如果圣剑会成员透露出的有关002区人基因有问题的事是真的，那章医生就更不可能把这些孩子当成真正的培养对象，除非他是故意的就像故意给罗长仁基因改造退化剂一样现在这些孩子还活着吗？天籁小说网

　　如果他们被政府厅接手了，应该有地方安置关上投影仪，晴打开门把迟明叫了过来善博还在往伤口上抹药呢，“有事？”

　　晴也不废话，关上门直接问道：“政府厅有没有活人实验基地？”

　　迟明了一下，还没张口又听他说，“好，确认是有了，这个基地在什么地方?雪城内还是雪城外？”

　　“我怎么…”迟明又张口，才说几个字便又被晴抬手打断，“看样子是在雪城内，和你们大家族有关系吗？”

　　“看来是有，实验地是不是由你们董家提供？”

　　“距离董家庄园是远还是近？”

　　“或者就在董家庄园内？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1044章 部分缺失的文件免费阅读。https://xs.23sk.com 