    薛成周愣了一下，不过随后也不堪示弱：“闭嘴，这是我的家事，跟你有什么关系，江辰，我知道你对我有恨意，不就是因为当时我抢了你的女朋友，你就是个神棍，你拿什么跟我比，我曾经可是掌管两三家公司的老板！”

    “你都说了，那只是曾经，风水轮流转，请问你现在又是什么？”我冷冷笑着问道。

    薛成周听到这里顿时哑口无言，一时间不知道说些什么。

    “签了吧，我不想跟你有什么纠缠了。”王代曼失望的将离婚协议跟一根笔放到了薛成周面前。

    “曼曼，你真的不给我机会吗？”薛成周有些着急的说道。

    王代曼摇了摇头：“我还不想死，签了吧，上面写得很清楚，我净身出户，什么都不要，房子是你的，车也是你的，车前两天我撞坏了，现在在维修，车钥匙我会给你留下。”

    当薛成周听到这里，二话不说就把离婚协议签下来了。

    “明早八点，民政局门口见。”王代曼将签好的离婚协议放到了包里，随后转头离开了房子。

    我们三人也紧随其后。

    到了单元楼，楼下，王代曼似乎再也压抑不住自己的情绪，蹲下了身掩面痛哭了起来。

    我们三人也没有去打扰他。

    我抽出来香烟发给了柯嘉平跟刘铁柱。

    随后对柯嘉平客气的说道：“柯叔，今天多谢你了，要是没有你，事情还不知道怎么解决。”

    柯嘉平点燃烟摆了摆手：“小事。”

    天边渐渐燃起来了一丝光亮，太阳光从落地窗折射了进来。

    通过王代曼的事情，我们跟柯嘉平相识，也算是不打不相识。

    唯一不好的事情，那就是刘铁柱把柯嘉平儿子打了一顿。

    不过柯嘉平也没追究我们，我们说赔点钱，人家也没要，当然了，人家不要归不要，这两天打算有时间跟刘铁柱上门去跟人家道个歉。

    至于王代曼，第二天就跟薛成周办了离婚手续。

    这件事毕竟涉及到了玄学，我们也没什么直接证据说薛成周企图害死王代曼。

    当然了，这也无所谓，常言道，善有善报恶有恶报，风水轮流转，我知道，薛成周办了这件事，恐怕以后有他受的。

    我听王代曼说，他们两个离了婚后，薛成周就跟那天一并跟他回家的女人进去办了结婚手续。

    当然了，我知道那个女人就是图薛成周的那套房子。

    薛成周那套房子是三室两厅，虽然蓝海市是二线城市，但房价也不低，再加上是学区房，一套房子怎么也值个三百万左右。

    早上我晨练后，拎着早饭进了店里。

    见刘铁柱此刻一脸悠闲听着广播。

    “可以啊，铁柱子，挺舒服呗？”我白了他一眼说道。

    刘铁柱憨憨一笑：“嘿嘿，我没你那个精力，早上有那时间，不如好好睡会觉，买了点啥啊。”

    刘铁柱说完就从袋子里拿出个煎饼果子毫不客气的咬了一口：“两个鸡蛋没有味，下次整三个。”

    “你就不怕撑死你？”我瞪了刘铁柱一眼骂道。

    “对了，吃饱喝足买点东西，咱们去一趟柯嘉平的店。”我去卫生间简单冲了个凉，出来对刘铁柱说道。

    他听完摆了摆手：“干嘛去啊。”

    “你废话，上次把人家儿子打了，于情于理咱的过去看看，再加上人家帮了咱们那么大的忙，一分钱也没收，过去看看也是应该的。”我对刘铁柱嚷嚷道。

    他听完点了点头，说倒也是这个理。

    吃饱喝足后，我简单换上了一件干净的衣服，随后跟刘铁柱就打算离开。

    刘铁柱将他的保时捷开了出来，对我一脸嘚瑟说道：“上车，我们上秋名山！”

    我白了他一眼没理他，让他等一下，随后转头去了刘宗贤的店里。

    刘宗贤跟刘铁柱刚才在店里的差不多，他不过就是在看电视剧。

    “哟，稀客，买点啥？”刘宗贤对我笑着问道。

    “别屁话。”

    我拿了两条烟还有一箱奶一些杂七杂八的补品。

    就在我刚把东西放到后备箱的时候，忽然手机传来一阵急促的声音。

    我低头一看，是一串固定电话，我估计又是诈骗电话。

    索性我就没接，直接给挂了。

    可没过几秒钟，电话又响了起来。

    我有些无奈便接通了：“最近没有高昂消费，要说在国外那一笔消费，我买袋鼠了。”

    那头显然愣了一下：“你是不是江辰男士？”

    “是啊，我说过了，买袋鼠了。”

    “什么袋鼠？我这里是市第一人民医院，请问你是否认识一名叫做王代曼的女士？”那头的男人对我问道。

    当我听到王代曼三个字的时候，立马精神了起来，第一反应就是不会是王代曼出事了吧。

    “是，我认识。”

    “来一下吧，病人刚脱离了危险，我们联系不到她的家人，她让我们联系你。”那头说完后就把电话给挂了。

    我立马上前跟刘铁柱说有点事，改天再去柯嘉平哪里。

    他听完也没细问，就把车停到了停车位。

    我回到店里拿上车钥匙开向了第一人民医院。

    上学的时候，王代曼跟我说过她家里的事，估计她父母这么大岁数，身体肯定比之前更差了，所以也不想让他父母为她担心。

    在医院前台问清了王代曼的病房后，我立马坐着电梯赶了过去。

    推开病房门后，我看到王代曼此刻右手的手腕处缠着一圈绷带，而她也在打着点滴，一旁还有两个医生。

    我快速的走了过去。

    病床上的王代曼虚弱的睁开双眼，冲我挤出来一丝微笑：“江辰，你来了啊。”

    我点了点头让她好好休息。

    而一旁的一个四十多岁的医生推了推鼻梁上的眼镜看了看我：“你是江辰？”

    我点了点头。

    医生看了一眼病床上的王代曼，随后转头对我说道：“你出来一下，我有事跟你说。”

    我点了点头，跟医生走了出去。

    我以为他让我去交住院费，可谁知道一到走廊里，这医生的眼神就充满了愤恨。

    “大家都是男人，对女人就要多包容一点，今天要不是送来的及时，病人就没命了知道吗？”医生对我说道。

    “是是是，我知道的，病人是怎么回事啊？”我只好附和着对医生说道。

    “你还好意思问，病人割腕了知道吗？要不是有人发现的及时，人早就没了，不是我说你，你说你身为她老公，你要好好呵护她，病人现在属于怀孕期间，情绪根本控制不住的，要多包容。”

    听到这里我有些懵圈：“医生，你好像是误会了，我不是她老公。”

    我尴尬的挠了挠头说道。

    “啥？你不是她老公？她老公呐？”医生有些惊奇的问道。

    “前段时间他们离婚了，我是病人一个朋友。”我解释道。

    医生听到这里眼神闪过一丝惋惜：“这样啊，不好意思啊，我还以为你是病人的老公，不该那么说你的。”

    我摆了摆手说都是小事。

    “对了，医生，您刚才说病人怀孕期间，是怎么回事啊？”

    “病人怀孕了啊，你难道不知道？”医生对我问道。

    我挠了挠头说不知道。

    我心想王代曼怀孕，我特么去哪里知道去。

    这医生的脑回路也有些奇葩。

    “病人已经怀孕一个多月了，这是报告单，我们也是刚才给病人做了一遍全身检查才知道的这件事。”医生从手里的文件夹里拿出来一张纸递给了我。

    我看了一眼，果然没错，王代曼已经怀孕了。

    这一下让我有些错愕。

    王代曼怀孕了，而她的老公也跟她离婚了。

    她现在不过就是一个办公室小职员而已，一个月工资到手也就三四千块钱，她在外面还在合租，光租金加杂七杂八的费用就要一千五六了。

    再加上她的日常吃饭开销，估计一个月工资到手也剩不了几个钱。

    这猛地加了个孩子，可谓是无形中给她增添了一个负担。

    医生又递给我一个单子：“这是住院费，你先去交一下吧。”

    我点了点头说好。

    我在一楼窗口缴完费后，去门口点了一颗烟。

    一时间对王代曼的遭遇有些同情。

    她的未来究竟该何去何从。

    抽完烟后，我揉了一把脸，就回到了病房。

    王代曼现在已经恢复了神志，此刻的她正在盯着天花板发着呆。

    见我进来后，她挤出来一丝笑容看了看我。

    “江辰，住院费是不是你交的？多少钱啊，你告诉我，等我赚了工资就还给你。”王代曼对我说道。

    我摆了摆手：“这个回头再说，没多少钱，我问你个事，你知不知道自己怀孕了？”

    王代曼听到这里愣了一下，随后难受的点了点头：“我知道。”

    “那为何不给薛成周说？”

    “我感觉没什么必要的，他现在早就变了，即便跟他说了，他也无法承担起一个当爸爸的责任。”王代曼对我哭丧个脸说道。

    我忽然感觉事情有些不对。

    上次王代曼说要跟我搞对象，而她也知道自己怀孕的事情。

    我要是真跟她走到一起，卧槽，我岂不是喜当爹？

    王代曼见我思考，随后笑了笑：“江辰，这件事我没想瞒着你，我本来打算你如果真的愿意跟我重归于好，我就去把孩子打了，我愿意为你生个孩子。”

    我摆了摆手说这都不重要。

    此刻我也懒得纠结王代曼是不是逢场作戏，反正我也不会跟她走到最后。

    “孩子你打算怎么办？”我对王代曼问道。

    王代曼听到这里愣了一下，随后两行热泪悄然而下：“我也不知道，我想打掉，可我又舍不得，这是一条活生生的生命啊。”

    “但是你要想好，你现在还年轻，即便你是二婚，也不会太难嫁出去，但如果你有个孩子，那么本质就不一样了。”我对王代曼说道。

    这句话我也不是吓唬她的。

    王代曼虽然已经结过婚，但是她的颜值还是摆在这里的，再加上我们两个岁数差不多，也就是二十出头，不过就是结婚早一些而已。

    她真要是在嫁人的话，问题不会太大，找不到二十多岁的，三十多岁的应该会要，但如果她带个孩子，那么就够呛了。

    且不说男方家接受不接受孩子的事情，即便真的接受了，那么孩子可是要在后爸的环境下生长一辈子。

    当然了，我也不是说后爸都是坏人，只是毕竟没有血缘关系，再加上王代曼再婚，如果生个孩子，那么她的这个孩子会不会被虐，待不好说，但百分百会被冷落。

    王代曼擦了擦眼角的眼泪：“我知道，我昨天还想去把孩子打了，我还去问了医生，结果今天我就忽然感觉到孩子在我肚子里踹了两下。”

    王代曼不过也是自我感觉罢了，那有一个多月就会有胎动。

    说到底，这也是王代曼的孩子。

    做母亲的人，考虑的事情自然很多。

    “那你要再想想，如果真的把孩子生下来了，你能养活的起吗？你现在一个月的工资不过也才三四千，这些你可要考虑到，孩子出生后，用钱的地方太多了。”我对王代曼问道。

    她听到这里，又沉默了下来。

    “对了，你好端端为什么要自杀？”我忽然想到医生跟我说王代曼割腕的事情。

    “我，昨天我妈妈给我打电话了，让我给家里打点钱过去，要给我弟弟买房，当时结婚的时候，薛成周给了我家里三十万的彩礼，当时我弟弟还小，可这么多年过去了，我弟弟又没上大学，在村子里都是早结婚，但是人家女方要让我弟弟在县城买房，现在县城的房价也挺高的，没有个六七十万是拿不下来的，我父母都是农民，再加上他们身体不好，老两口这辈子积蓄也没有那么多，所以就让我凑十五万给他们。”

    “我哪里有那么多钱，我净身出户，卡里现在也就有几百块钱，我说我没钱，我妈说我不讲良心，嫁了豪门，就把老家的弟弟给忘了，我根本没有忘，在这结婚的两年，我每个月都会给家里打钱的，一次就是五千块，只是这段时间，真的没有钱。”王代曼说到这里眼神有些落寞。

    “闺女，闺女！”忽然，门口传来一阵老妇人的声音。

    只见一个老妇人带着一个十八，九岁的小伙子走了进来。

    “妈，你怎么来了啊？”王代曼看到老妇人有些惊讶。

    老妇人走到王代曼身旁，眼神有些心疼：“闺女，我接到医院电话就过来了啊，我的傻姑娘，你好端端怎么要自杀啊？小薛那？怎么不见他？”

    王代曼听到这里叹了口气：“哎，妈，我就不瞒你了，我跟薛成周离婚了。”

    老妇人听到这里嘴巴长成了O型：“怎么回事？好端端离什么婚啊？”

    “妈，一言难尽，本来不想跟你们说的，但是也瞒不住。”王代曼有些落寞的说道。

    老妇人点了点头，随后看向了我：“这位是？”

    “这是我的朋友，江辰。”

    “这是我妈妈丁绿柳，还有我弟弟王文星。”

    “阿姨你好。”我客气的对老妇人说道。

    丁绿柳点了点头，眼神上下打量了我一番。

    她这个眼神让我看起来很不舒服。

    “对了，曼曼，你跟小薛离婚了，分了多少钱啊？够不够给你弟弟买套房子？”丁绿柳忽然对王代曼问道。

    这一下我对王代曼母亲顿时好感全无。

    怎么当母亲的？

    女儿鬼门关逃生，不先问问自己姑娘，反倒是惦记起来了女儿兜里的钱。

    王代曼听到这里眼神也有些失望，她摇了摇头：“我净身出户的，没有分到钱。”

    丁绿柳瞪大了眼，显然有些不相信。

    而他旁边的王文星立马有些不爽的说道：“妈，你别听她瞎说，我姐夫那么有钱，肯定分给她钱了，她就是不愿意给我分钱！”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

