

    翠草葱葱的丘陵下，风绝羽一边谨慎前行，一边认真听着九头蛇讲述他的经历，当他听到那座都城中连死人都变成了僵妖的时候，整个人莫名打了个冷战a。

    “你说什么？你没看错吧？死人怎么变成僵妖了？”

    “僵妖就是僵尸，也属于不死妖一类，这有什么奇怪的，只是各大修真星的人喜欢把僵妖叫做僵尸，专门指尸体腐烂却能行走攻击的死人，但这是一种偏见，所谓的僵妖，其实泛指的是修行者利用死物转化成的妖物，所以僵妖也叫不死妖，不死妖就是僵妖，它并不仅仅包括人类，甚至连昆虫都算。”

    九头蛇无所不知道：“……那种被生命精元侵炼的不死妖最是厉害，动不动就拥有道武境的修为，且不怕死，不知痛，非得将之斩切成碎快，让它们无法成形，方才不具备威胁，我觉得，你们可能遇上的就是这一种。”

    风绝羽听的心脏狂跳，不禁忌惮道：“那也就是说，这种不死妖是因为被上界某种未知的力量影响才发生了转变，那就是类似真神力一类的本源了。”

    “应该没错。”九头蛇十分认真的回道：“只有这种可能吧，总之这天地间的秘密不是我等凡夫俗子能够理解的，你还是多加小心吧，我觉得你这次进入幻墟古地，肯定是九死一生。”

    风绝羽确实有点哆嗦了，但他又不想就这么逃避离开，他想了想咬牙道：“不管了，就算遇到什么，兵来将挡，水来土……”

    那个“掩”字还没说出口，忽然间一股腥风扑面而来，与此同时，伴随他深入幻墟古地已经有一段距离，那种极具魔性的呜鸣声，再度在耳边响彻而起。

    这一次，声音比较大，极具低沉的呜鸣声就像神魔呜咽，穿透力极强，并在广袤的丘陵地带产生巨大的震荡，那声音还不足以直接震的风绝羽失魂落魄，失去自卫的能力，但确实比在外面的时候影响要大上许多，他耳中嗡嗡作响，声音时而低沉、时而高亢。

    更关键的时，同时一股腥风扑面而来，他突然发觉天色瞬间暗了下去。

    头顶不远处，一团巨大的黑影笼罩着天际，将他牢牢的笼罩在阴影当中。

    风绝羽抬头远望，发现自己正处于一座大山之下，他站在大山一侧的山坡上，这个山坡不算陡峭，反而相对平缓，绿植遍地、草木丛生，好在没有什么参天大树被呜鸣唤醒，但地面却在不停的震动，宛若发生了轻幅地震似的。

    他看着头顶那巨大的黑影，霍然间眼珠子差点从眼眶内瞪出来。

    腾飞在空中的黑影，居然是一头身披红甲的巨大猛犸象，那四根圆柱似的粗腿、满背横生的红甲，红甲之上还有如同犀牛角一般红色的倒角，根根倒竖直立，红光如血，格外刺眼，这猛犸象太大了，它的象牙足有四根，每一根都有超过十米化，弯曲上挑，尖端锋利，透着寒芒。

    跟之前遇到的蝎尾豹一样，这是一头巨大的不死妖，至于叫什么，风绝羽实在找不到出处，也从未见过，况且眼下也没功夫管顾这头庞然大物叫什么了，因为他的体形足足比最大的那只蝎尾豹大了好几倍，就这么突然从山顶上跳下来，就好一座大山压顶而来。

    “快跑……”九头蛇吓的大喊，脑袋瞬间缩进了蛇环中。

    “我还不知道跑？”

    风绝羽怒骂了一声，身形一晃施展瞬移快速退开，刚刚他抬眼望去的时候，其实就已经用神识扫了一下这头红甲猛犸象的修为，几乎跟精通境强者的气息保持一致了，虽然他是一个能够跟无上境分庭抗礼的高手，可他也明白，一头精通境的不死妖如果爆发出强大战力的话，那可是足以媲美无上境的，即便这头不死妖的攻击手段再少，也不能大意。

    心念一动，神力狂转，风绝羽一个瞬移就挪了出去，但当他停下之后却发现头顶的黑影还在，自己的瞬移，居然没能逃出红甲猛犸象身形的笼罩范围，妈的，这得有多大才会这样啊。

    风绝羽急疯了，脚下在空中狠狠一滑，直接施展大挪移神通，一遁四百丈，总算避过了被压死的厄运。

    轰！

    红甲猛犸象落地，一双赤红的血眼射出两道儿臂粗的红光，它看着风绝羽几乎没有任何迟疑，甩起起码十几米长的鼻子，嗷嗷叫着朝风绝羽跑来，此妖速度太快了，再加上体形巨大，只跑了几步就追上了风绝羽，巨大的长鼻狠狠一扫，呼的一声带起风雷齐动，长鼻擦着地面，瞬间掀起了数丈宽的草皮，里面泥土翻飞、碎石激溅，狠狠的拍在了风绝羽的手臂上。

    风绝羽没有时间逃窜，只好架起双臂硬抗一记，那巨鼻的力量极大，轰的一声，狠狠的将他扫的飞了起来。

    随后，只见猛犸象一扬头，便要用他那极粗的象牙尖断直接将风绝羽挑死，这一套连续攻势玩的硬是行云流水，也不知道杀了多少人类修士，才有如此精准的操作。

    风绝羽被象鼻拍的五内翻腾，只感觉跟被一名精通境强者狠狠搂上一拳还要痛苦，自然不敢再接下一招了。

    “妈的，这玩意太狠了，差点破了我的肉身防御。”风绝羽大骂一声，身子在空中一滞，伸手在虚空一抓取出天坠剑，横着一扫，嚓的一声，将象牙削成了两截，但他敢被这一挑之力，狠狠的弹了出去。

    啪！

    数息之后，风绝羽落地，身体踉跄着后退，不过很倒霉，正好撞在一株大树的树干上，地皮翻动，两条老树根顺势就摸了过来，直接缠住他的脚踝。

    “该死！”风绝羽气骂了一声，飞快出剑斩断树根，刚要挑起，头顶上藤枝舞动，啪啪直响，多达数十根藤枝化作触及迂回缠来。

    “妈的，老子用血妖树弄死了多少高手，今天也要吃这个亏吗？”

    怒吼间，风绝羽剑光纷飞而起，无数剑气冲涌而出，拼命的在头顶上空扫荡，剑气如潮水般源源不断，终于是杀出了一条逃生之路，可还没等他腾身飞起，就看见一只宛若翼龙般的怪鸟从空中怒扑而来，那巨大的嘴喙发出森森的寒芒，奔着他的脑袋就啄了下来。

    “又来！”风绝羽心惊不已，匆忙暴退，人还没等站稳，便听到后方响起阵阵滚雷之音，惊天动地，原来不知道哪里来的红甲猛犸象群，正带着滚滚尘烟向他飞奔而来，看这数量，起码一百头。

    “太狠了。”风绝羽眼珠子差点没瞪下来，一抬头只见空中怪鸟又多了几只，个个体态庞大，宛若巨大的旗帜铺满了天空，身边几株老树的树根像巨蟒灵蛇狂舞，周围更是出现大量藤蔓，似魔鬼触手。

    “大神，还不逃，等什么啊……”九头蛇吓的直哆嗦，一个劲儿的催促道。

    “罢了，爷忍了。”

    风绝羽郁闷透顶，心惊胆战，二话没说，身子一缩，躲进了天道珠里。

    轰隆！

    下一刻，数头巨大的怪鸟撞在了红甲猛犸象群里，那万兽奔腾的猛犸象群，毫不客气的将几头怪鸟卷入了他们的铁蹄之下，地面上狼烟阵阵、草屑狂飞，几头怪鸟的身体被象群一碾而过，连具完整的尸身都找不到，而不远处，两头猛犸巨象头顶上血红的大窟窿还在四处寻找风绝羽的下落，却不趁陷入了树根之中，被缠的死死的。

    场面一时间混乱不堪，不过风绝羽却逮到了机会，马上从天道珠遁出，看都不看，瞅准了幻墟古地深处的方向，连续施展大挪移和瞬移离开，继续深入。

    一路狂遁，眨眼间就是数里之遥，他来到一条大河畔，这条大河，九曲十八弯，河面极宽，能看到浓浓的水气蒸蒸而起，大河水流奔涌湍急，好像有什么东西在里面翻云覆雨，风绝羽到了这微微一滞，紧接着不敢多想就想从河面上飞过去，哪曾想他刚走到河面正上方，轰隆一声，一条全身糜烂的银龙，突然从河水中飞了出来，一口咬向空中的风绝羽。

    “还有龙？”

    风绝羽大尺失色，身形猛然扭错，龙头擦身而过，而就在这个时候，他顺手从怀里取出那块破铁片，神力一转，一股磅礴的本源注入其中，风绝羽死攥着破铁片狠狠挥臂，趁着银龙飞过时，一下将破铁片的尖端扎在了龙颈之中。

    噗！

    一腔鲜血喷洒而出，银龙开始全身颤抖，紧接着就跟那头蝎尾豹一样，身体开始以肉眼可见的速度飞快化成飞灰，足足半分钟的时间，才烟消云散。

    “这玩意果然有用啊。”风绝羽大喜。

    这时，九头蛇大人钻了出来，大声道：“哎呀，如果我没看错，此物一定是某件神器的碎片，风小子，你捡到宝啦。”

    “神器碎片？”风绝羽愕然，有点不敢相信，这时，远方大地轰鸣，一只只蝎尾豹如潮水般涌来。。。