    又过了几个回合，半节时间结束，比分变成了11:16，热火落后5分。

    比赛打到这，韦德的手感很出色，目前4投3中得到7分。

    詹姆斯打的则有一些划水，重心更多放在防守上，进攻端只出手一次，外加罚球拿到3分1篮板1助攻1抢断。

    然而无奈的是，除了韦德和詹姆斯保持着高水准的稳定发挥，热火队其他三名首发球员打得很糟糕，6次出手，全部打铁，只有刘易斯靠着罚球拿到1分。

    回到替补席，特里斯托茨教练开始做调整。

    用加内特换下阿尔德里奇、用贝弗利换下利拉德，希望加强防守，试图引诱热火队进入防守泥潭中。

    有一说一，不需要进攻防守两把抓，只需要将工作重心放在防守上面的加内特，在开拓者队内内线防守能力仅次于王泽林。

    加内特是一个不折不扣的老油条，恰好对面的刘易斯也是一个老油条，这一招以毒攻毒，可谓妙到好处。

    暂停快结束了，王泽林听着现场球迷燥热的欢呼声，感受和比赛刚开始时完全不同的热情。

    这片土地上的人们，太渴望一个穷冠军了。

    现在许多开拓者球迷的心情，用后世“米国杨一”A史密斯的经典名场面来形容再恰当不过了：

    “上一次纽约夺冠我才5岁，现在我51了！”

    en……简单看了一下，观众席上今日涌入了许多大龄球员，其中白发苍苍者，不在少数。

    这些人，可能是波特兰开拓者舰队至今最忠实的球迷了，而今晚他们全都出席现场，鼓励王泽林和队友们拿到总冠军！

    前往技术台擦镁粉的时候，岂不是后边靠近的一个女球迷伸手找王泽林鼓掌，而且用的是普通话：“大王加油！干翻詹姆斯！”

    王泽林愣了一下，赶紧伸手和这位著名女影星击掌。

    之前没注意到，影后章紫怡竟然来到现场看他们的总决赛，而且就坐在替补席后面。

    被戏称为“国际章”的章紫怡貌似还是个出了名的科密，科比被他们淘汰后，转来支持他们啦？

    紧接着，王泽林若有所失的瞟了一眼……平平无奇嘛，要不起，溜了溜了。

    ……

    和国际章的击掌只是个小插曲，小插曲过后，在现场准备的掌声中，王泽林、加内特、巴图姆、马修斯、贝弗利一起上场。

    热火队那边也换人了，首先是詹姆斯改打大前锋位置，直接让特里教练将加内特换上场的布置落空，另外，热火后卫线换成了诺里斯科尔和雷阿伦，小前锋由巴蒂尔来打，中锋是鸟人安德森。

    鸟人安德森防守不错，而且打球无比激情，但不可能防得住王泽林，斯波换他上场，那不是……

    好吧，考虑到热火队进入季后赛的九人常规轮换阵容里面貌似还真没有一个正经中锋，无论是龙王波什还是鸟人安德森，都还是更适合出现在大前锋的位置上。

    打中锋？

    他们俩能打吗？

    没这个能力，知道吗？

    更何况，他们俩今晚要面对的是当今联盟第一中锋、新晋常规赛MVP——王泽林！

    登场后，开拓者的球权。

    加内特靠着一次灵活的跑位，跑出一个接球出手的空间，但中距离打铁，砰的一声弹筐而出。

    “哎呀！有点小遗憾，狼王本场第一次出手打铁……嚯，詹姆斯收下后场篮板，热火要下快攻了！”

    张合理嘴巴噼里啪啦个不停，场上则是风云突变。

    詹姆斯抓下篮板球后一骑绝尘，疯狂推进，眨眼间就过了中圈……

    “砰！”

    势如破竹的战斧劈扣，再度将玫瑰花园震撼了一边。

    13:16，热火还差3分！

    但随后，开拓者的进攻也奏效了。

    前场。

    贝弗利把球交给王泽林，然后从右侧边线切入，诺里斯科尔紧紧跟在贝弗利身边，贝弗利带着诺里斯科尔溜一圈底，借加内特挡拆，从三秒区左侧跑了出来，直奔底角三分。

    詹姆斯和诺里斯科尔换防，加内特帮贝福利刚才之后，朝着三秒区右侧拉出去，做出反跑的动作。

    与此同时，王泽林扛着安德森，杀入了禁区，詹姆斯换防贝弗利跟到底线中距离，见后者跑出去，没有继续跟出去，而是扭头回到了三角区左侧边线，准备补防加内特切入，也可以补防王泽林的篮下冲击。

    王泽林当机立断，迅速分球左侧底角，贝弗利接到球，超级大空位！

    贝弗利甚至还有时间迅速调整了一下，在詹姆斯冲过来补防到位之前，举起求拿过头顶，果断的跳投出手……

    贝弗利本赛季被交易到开拓者之后，整体投篮命中率在42.5%左右，其中三分球来到了38.4%，方言联盟同位置球员当中，贝弗利的三分准心已经算是颇具威胁了。

    在篮下的王泽林、波什、加内特左右为男、贴身肉搏的画面中，求一头扎进篮筐！

    贝弗利的三分打中！

    现场在贝弗利接球三分投出去的时候，一度安静到了极致，甚至冷场，可篮球落入篮筐、唰出一道水花的时候，现场瞬间爆炸！

    “疯狗～！”

    “疯狗～！”

    “疯狗～！”

    贝弗利突然看到，现场无数球迷自发起立，为自己加油打气。

    有一说一，像贝弗利那种在防守端小动作不断的防守尖兵，在对手看来无疑是脏13一个，可在波特兰球迷看来，贝弗利在场上就是一员真正的斗士！

    从比赛开始到结束，球迷们从贝弗利身上总能看到不知疲倦的疯狂奔跑，以及脸上始终不灭的昂扬斗志。

    可以这么说，大半个常规赛打下来，贝弗利已经在波特兰收获的一份属于他的球迷基础。

    因为对比起王泽林、利拉德、阿尔德里奇这样初入联盟便展现出强大实力的天之骄子，身材较为接近于普通人的身高1米85的贝弗利，才像一个正常人，也更接地气些。

    始终扎根、立足于防守端的贝弗利，通过疯魔般的努力，如今已经在波特兰兴起了一道属于他的靓丽风景。

    而这道靓丽风景与其他风景联合到一起后，才形成了当下席卷联盟的波特兰风暴。

    篮球，终归是五个人的团体运动。

    想要获胜，是缺一不可的！

