    “什么叫必须退学！这件事就不是他做的！”男生宿舍楼前，石磊挡在门口，怒气冲冲的看着面前的这几个，所有小宗门都是在四大宗门的下设院校，四大宗门没有闲暇时间管理众多小宗门琐事，怕麻烦的直接起了一个部门，戒律所。

    顾名思义，一旦发生严重违反校规，或者涉及到家族的不良事件，一旦有人告知，戒律所就会介入，甚至会执行强制措施，不给任何理由。

    戒律所隶属四大宗门之下，能够进入戒律所的，都是家族之外之人，不牵扯任何家族利益，所以这帮人做起事来毫不留情，甚至不惧家族如何如何。

    宋浩然站在石磊身后，也是第一次见到戒律所的人，他的东西已经被收拾好，强制退学，他连解释和身边的机会都没有，若不是石老师拦着，他现在就要被扫地出门了。宋浩然毕竟只是个二十不到的年轻孩子，面对这样的场面，一时手足无措。

    “有人举报，我们了解事情的确发生，也有不少人私下里说，人就是他打的。”戒律所的三个人冷冰冰的站在那，这三个，都是见灵级别，在这样的小宗门之内也不打算多客气。

    “别人说的就能定罪？事情不是他做的，你们怎么不让他自己解释！”

    “这位老师，他和王科有过节，出手也是理所当然，事情不是他做的，那是谁做的？总不可能是这个小宗门之外的人。”

    “据我们了解，在小宗门的考核中，只有三个人同他发生过争执有明显冲突。”

    “可是王科那人，这几年在小宗门的名声你们也知道吗？他做的那些事情……”

    “这位老师，这些都和这件事没任何关系，现在我们只要处理打人者。”

    “可是他……”

    “这位老师！如果你坚持他不是打人者，那么就是其他两个人中的一个，你是知道内情吗？”

    戒律所的人冷冷追问，石磊一时语塞，他是知道打人的是谁，但是要那小丫头直接退学？那小丫头的实力他清楚，根本不是她表现出来的那种程度，那样的孩子被强制退学，是天大的笑话！

    可是宋浩然……这小子也是难得的良才啊！

    “你们……！”石磊目光有火，一下子便看到了站在不远处冷笑的丁璇，当下明白这事为什么会被捅到戒律所，石磊的内心怒火中烧，这样的人还能被称之为老师，实在荒唐！

    宋浩然站在后面，感觉事态似乎已经不能挽回，被强制退学应该是定中之局，这几个明显不是想搞清事情原委，只想要个能交差的结果罢了，宋浩然无奈笑笑，是啊，在戒律所面前，他一个毛头小子又算得了什么。

    “石老师……”宋浩然开口，打算让他不要再说以免牵连到他，却不想这两个字刚蹦出来，两道身影直接走了过来，不约而同的开口，“是我做的。”

    宋浩然愣住，看着叶归岚和方怀瑾，石磊盯着这两个，内心有些激动，这样的情况都要跳出来，这两个丫头……是真有胆识！

    三个戒律所的人齐齐回头一看，不约而同的挑眉，这事还有争抢着承认的？

    “你们……！”宋浩然看着两个姑娘，真的不知道该说什么好，这是要被强制退学的，她们站出来做什么！

    叶归岚和方怀瑾看着对方，不约而同的笑了，叶归岚率先开口，“王科是我揍的，不信就去问他本人。”

    方怀瑾还想开口说什么，叶归岚对她笑笑，三个戒律所的人盯着叶归岚，“小姑娘，你要知道这件事承认，要被强制退学，强制退学可是和其他不一样，你一旦被强制退学，再也不能入小宗门，你自己想清楚再开口。”

    “本来人就是我揍的。”叶归岚再次开口，“强制退学，行啊。”

    戒律所的人都忍不住微眯眼睛，好大的口气，一副毫不在乎的样子？

    “可以，既然你亲口承认，就立刻走人吧，再也不得入小宗门。”

    “叶归岚！”石磊突然一声怒吼，快步走了过来一脸焦急，“你不能入小宗门，就失去了去四大宗门的途径，你这小丫头……要想清楚事情轻重！”

    “可是人的确是我揍的。”叶归岚开口，“知道石老师关心我，但这个锅……不可能让别人替我背，并不是每一次，都能有人帮我。”叶归岚笑笑，“我做了什么就承认什么，这又有什么不对？”

    “……！”石磊说不上话，他只能看着那张娇俏美丽的小脸，对着他微微一笑，“知道了，我马上就收拾东西走人。”

    叶归岚说完果真转头走了，戒律所的人也跟在后面到了女生宿舍，叶归岚正在收拾东西，其实说实话她也没多少东西要再走，方怀瑾推门走了进来，二话不说的也开始收拾东西，“师姐？”

    方怀瑾头也没抬，手上动作也没停，只轻轻回了一句，“和你一起，退学。”

