    北疆城。

    赵王府中。

    “陛下，这是新传来的奏折。”李冲手中托着一封奏折，走了过来，说道。

    李二接过奏折，看到上面的字之后。

    “寻儿的？”

    李冲点了点头：“是王爷的。”

    李二翻看起来了奏折，可是随着李二越看，脸色就是越古怪。

    李冲见此，问道：“陛下，王爷他？”

    半晌之后，李二深深的呼出一口气，将奏折放下，说道：“寻儿这是要做什么啊？”

    “一路灭了那么多的国家......”

    李冲听到这话，嘴角狠狠一抽，问道：“陛下，王爷该不会是一路走去，遇到的都给灭了吧？”

    李二摇摇头，说道：“没有，不过，大多数都是直接打穿了......”

    李冲：“......！”

    “那陛下，那些人会不会找我们报仇啊？”李冲忽然打了一个寒颤，好家伙，这么多的国家，万一联合起来，找他们报仇的话？

    嘶！

    那场景，他不敢想象。

    “哈哈！”

    李二却是放声的大笑了起来：“一路打穿，从东到西，古往今来，李冲，朕问你，还有哪位帝王？”

    李冲当即跪下，高呼道：“唯有陛下一人！”

    “是啊！”

    “我大唐的龙旗，如今在西方的天空中飘荡着，今后，对于他们来说，我大唐的龙旗，就是他们不敢招惹的，是他们，需要仰望的，正如寻儿说的那样，我大唐的龙旗，将会是他们的新神！”

    “他们对待大唐，理当对待如神！”

    ......

    “这个时候，陛下也应该收到奏折了吧？”下面伺候的人，搬来了一张桌子，李寻和聂隐娘两人，沏茶品茶，观赏着下方的厮杀。

    聂隐娘有些无语的说道：“你这么打下去，真的不怕他们报复吗？”

    “一旦他们联合起来的话，那我们大唐能够抵挡得住吗？”聂隐娘始终有些担忧，李寻太过暴躁了。

    不是说李寻这个人暴躁，而是，对待这一路上的国家和人，实在是，太暴躁了。

    要么灭国，要么灭族。

    这样一来的话，他们肯定是要记仇的。

    李寻根本不在意的说道：“想要进入大唐，他们就要过了草原，可惜，就凭他们的本事，草原他们都走不过去，何况是大唐？”

    草原的战斗力真的弱吗？

    不弱，甚至是说，很强大，要不然，也不会和中原打了千年，都没有能够真正的灭了草原。

    就凭现在的西方国家？想要过草原？李寻担心他们草原还没有走一半，人都没了。

    “不过，我倒是希望他们能够凝聚在一起，去大唐报仇，这样的话，我们挖矿的人手就很多了。”

    聂隐娘：“......！”

    君士坦丁堡前。

    皇帝的脸色已经开始变得苍白了起来，因为，他看到的是，自己的将士在一个个的被杀，甚至他都没有看到对方的人死。

    “这怎么可能？”

    “这不可能啊！”

    可是，无论皇帝怎么想，事实就是如此，神兵利器在手，他们的将士，根本就不是一合之将。

    所过皆斩，莫过如是！

    “走吧！”

    “咱们该去看看这位皇帝了。”

    “东罗马帝国啊！好大的一个帝国！”李寻站起来，说道。

    东罗马帝国，毫无疑问，在历史上，绝对有着浓墨一笔，如今，这个帝国，却在自己的脚下被屠杀。

    这种感觉，很奇妙，很舒坦。

    城墙。

    “天雷营听令，给我轰碎他们！”

    攻城？

    不存在的。

    天雷营在此，直接轰就是了。

    随着一颗颗天雷子的出现，砸落在了城墙之上。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    顿时。

    仿佛天地变色，一阵阵爆炸的声音不断响起，帝国的人哪里见过这样的东西？

    在看到这东西的威力之后，一个个的如同街边老鼠一样，抱头乱窜，至于将领的令语？已经没有人在意了。

    这是人能够对抗的吗？

    “他们都不是人！”

    “他们是魔鬼！”

    “啊！！”

    凡是能杀，俱不能伤，也就是说，凡是活着的，统统杀死。

    “若是对方手中有兵器的人还活着的话，那我们都有责任！”秦琼的双锏抡下，那些帝国将士身上的重铠纷纷炸裂，口吐内脏碎片，瞬间死去。

    “哈哈！将军放心，好久没有这么爽快过了，就是不知道，他们能不能让我们尽兴！”

    如今他们的装备，背上有刀，腰间有双短刀，手中有长枪，无论怎么样的局面，他们都有相对应的舒适的兵器。

    “这些家伙的兵器，简直就是泥做的，连老子的盔甲都破不开，拿什么和老子打？”一个家伙，脸上带着血水，几乎遮蔽住了眼睛，手中的长枪穿透两人，竟然拔不出来了。

    在他的身边，一个帝国的将士就要扑来，只见他松开长枪，抽出腰间一把短刀，一个半月斩。

    扑通！

    一具尸体出现，头颅滚落在了他的脚下。

    “我呸！”

    “就这还想要偷袭老子？”

    这样的场景，在场中不断的发生，城墙上的皇帝，此时早已经跑了，那些天雷子，他可挡不住。

    “魔鬼！”

    “那都是一群魔鬼！”

    波斯帝国方面，此时也相差不大。战场中，沈北一人一双刀，如同一道匹练，生生的将战场给分成了两个部分。

    “他不是人！”

    “快跑啊！”

    凡是和沈北对上的，就没有一个人是留下全尸的，刀锋所至，要么被拦腰砍断，要么头颅滚落。

    活生生的一个魔鬼。

    “哈哈！”

    “爽快！”

    “杂种们，开了城门，跪下迎接，可免一死！”沈北虽然大吼着，可他手中的动作却没有丝毫的怠慢。

    波斯皇帝见到这一幕，颤抖的声音喊道：“大将军，大将军呢？快点拦住他！”

    旁边护卫却说道：“陛下，大将军被他拦腰斩了。”

    波斯皇帝：“......！”

    魔鬼，魔鬼啊！！

    “兄弟们，快点杀，这可都是功劳啊，别到时候被秦将军比下去。”再杀十几人，沈北嘶吼道。

    “将军放心，我们肯定能拔得头筹！”

    “将军，我们杀入城去！”

    沈北：“天雷营的兄弟们，给咱们的兄弟开路，轰碎他们的城门！”

    嗖！

    嗖！

    一颗颗黑色的天雷子从空中朝着城门飞去。

    紧接着。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    沈北见此：“兄弟们，杀到他们的王宫！！”

