    听到陈友好的声音之后，王通的脸上立刻露出了喜悦的笑容，他顺着声音传来的方向走了过去，而后热烈的对着陈友好伸出了手。

    可是让王通没有想到的是，陈友好竟然没有握住自己的手，反而是对着自己深深的鞠了一躬。

    “在我没有发展起来之前一直得到了少华兄弟的照顾，所以您在我的眼中是我的长辈，是我的亲人，你若是这么做的话，实在是让小子无地自容。”

    陈友好轻描淡写的一句话确实让王通的心中浮现出无比的感动，王氏家族在国内拥有着相当的影响力，甚至在国际上面也有着一定的影响，可是与陈友好相比实在是有着很大的差距。

    毕竟普通的商业集团和带着超级商业集团，虽然仅仅只差了超级这两个字，但彼此之间相差的也不是一星半点。

    在这样的情况之下，陈友好竟然还能够对自己如此的以礼相待，就足以证明陈友好这个人是个知恩图报的人。

    虽然就像陈友好所说的那样，之前自己的儿子不止一次的帮助过陈友好，但这世界上又有多少个人能够像陈友好这般的去做呢，一想到这里王通的心中就觉得非常的感动。

    “你这个小子真是有些让我意外，这一次是我以小人之心度君子之腹了。”

    王通站直了身体接受了陈友好的这一个鞠躬，而一旁的李天昊和甄隽云两个人也同样做出了相同的动作，就像陈友好所说的那样，李天昊背后的家族也没少得到王氏集团的照顾。

    “我就和你说吧，老爸我这两个兄弟绝对不是那种虚假之人，你之前的担心完完全全是有些多余了。”

    陈友好的做法也让王少华的心中非常觉得有面子，而此时王通则是无奈的笑了笑，没好气的瞪了自己儿子一眼，怎么也没想到这个小子竟然会当着这么多人的面去拆自己的台。

    “我这不也是为了让你有些面子吗？”

    王通冷哼的一声笑着说道。

    陈友好等人也跟着哈哈大笑了起来。

    “这里不是说话的地方来，我们去那里说我已经啄人准备好了饭菜，现在应该也不算凉。”

    不得不说，王通的确是一个厉害的人，就算是简单的说辞也是那般的天衣无缝，如果说饭菜已经凉了，那么话语之中多多少少会有一些责怪陈友好等人的意味。

    可是当王少华跟随在陈友好的身边来到了，后花园的餐厅之中的时候，却不由得愣了一下。

    在这个餐厅之中，不仅有着自己的家人，甚至还有着一些其他人，当然对于其他的这些人，王少华也并不陌生，是自己的一些亲戚，只不过王少华对于这些亲戚并没有什么所谓的好印象。

    如果换做之前的话，这些情景也许还会跟王少华说一些无所谓的玩笑话，但是现在他们并不敢那么做，所有人都知道王少华的背后站着的是神州超级商业集团。

    虽然是一个刚刚成立的超级商业集团，但能够称得上超级这两个字的，绝对不是他们能够招惹得起的存在。

    别说是神州超级商业集团了，仅仅是一个王氏集团的嫡系，所能够掌控的力量也不是他们能够招惹的，之前之所以敢和王少华做一些针对，那也是因为他们这些人抱团在一起，也能够勉强和王氏家族的嫡系去对付。

    “我们毕竟是一家人，你还是不要这样。”

    王通的脸上有一些尴尬相对于王少华来说，王通是一个家族观念比较重，而且是一个相对刻板的人，这并不代表王少华没有家族观念，只不过王少华的家族观念只限制于在自己的这一个小圈子之中。

    而现在王通也不好说些什么，毕竟如果王少华真的想要去对付这些人，凭借着神州超级集团一句话的事情，就可以轻松的搞定。

    这一次王通之所以将那些所谓的亲戚给教官，就是希望借此化解他们彼此之间的矛盾，不至于让他们成为神州超级商业集团所对付的目标。

    “父亲大人，我听您的。”

    王少华还是一个非常懂事的人，面对自己父亲所下的命令自然不会有什么违背，毕竟他不能够当着这么多人的面去驳了自己父亲的面子。

    听到王少华所说的话之后，王通的心中常常的出了一口气，周围的那些亲戚一个个也如同大赦一般。

    “之前所发生的事情是叔叔不对，叔叔这一次和你道个歉。”

    一名中年人站起身来端起了自己的酒杯，脸上带有一丝讨好的深情，而王少华则是冷哼了一声，此人是王少华的二叔，也正是他带头去针对自己嫡系一脉。

    只不过这一次他已经答应了自己的父亲，而且还有陈友好等人在场，所以说他也并不好多说什么。

    而陈友好与李天昊互相看了一眼，彼此之间交换了一下目光，随后笑着摇了摇头，像是自言自语，又像是说给王少华听的。

    “有些人你没有必要过多的在意你是我的兄弟，你说对付谁我自然会去帮你的忙，至于别的事情你就无需多心了。”

    陈友好的一句话再一次让在场的众人的心提到了嗓子眼，神州超级商业集团的人都发话了，那么这一切还真的不好说。

    王少华的二叔脸上写满了尴尬，但还是努力的露出一丝讨好的笑容，只是这笑容在陈友好等人的眼中看来要比哭都难看。

    其余的人虽然没有说话，但脸上的神情跟王少华的二叔一样，最终王少华将杯中之酒一饮而尽，转过头看着陈友好。

    “我知道你的意思，但我毕竟答应了我的父亲，而且说到底他们也是我的家人，只要他们保证日后绝对不会再做和之前那些无聊的事情相同的事儿，我可以既往不咎不对他们动手。”

    “我们保证绝对不会去做这些事情。”

    以王少华叔为首的那些亲戚们，一个个的脑袋点的如同小鸡啄米一样。

    

