    “你想怎么合作？”

    昆吾上神眼神凌厉的看着陈玄，圣天使阿黛丝的出现，让他不得不重新考虑眼下的局面，一位圣天使，即便是在眼下这个被压制的天地中，那也绝对是无敌的存在，哪怕仙王都不是其对手！

    不过昆吾上神依旧很警惕，因为他很清楚，眼前这个他看不起的凡人蝼蚁，绝对不是一个省油的灯。

    稍有不慎，就有可能成为其手中的槍。

    听见昆吾上神这话，陈玄笑了，问道；“这么说你是答应合作了？”

    “哼，凡人，先说出你的想法。”昆吾上神一脸睥睨。

    陈玄说道；“想要除掉古神灵这个威胁，唯有从根本上下手，我的想法很简单，故技重施。”

    故技重施？

    了然上仙眉头一皱，他不明白陈玄想干什么？

    不过昆吾上神和青奕仙子显然是已经猜到了陈玄想做什么，只见昆吾上神一脸杀意的说道；“凡人，我看你他娘在做梦。”

    “凡人小子，你是想让我们来拖住进入东方世界的古神灵，你自己前往西方世界摧毁通往神界的通道吧？不得不说你的算盘打的不错，堪称是一石三鸟，不仅利用我们去消耗西方古神灵的实力，更在利用西方古神灵灭掉我们，而你又摧毁了连接神界的通道，如此狡诈，让我们怎能放心与你合作？”青奕仙子眯着眼睛说道。

    “娘们，这也是目前最有效的办法，不是吗？”陈玄说道；“只要西方世界连接神界的通道一直存在，即便这次我们联手挡住了古神灵，他们下次还会来更加强大的力量，所以，想要从根本上解决问题只能如此。”

    “当然，如果你们不同意这个方法，那我们就只能一起面对，共同抵御西方神界，先弄死那圣天使娘们再说。”

    昆吾上神一脸嘲讽，说道；“果然是一介凡人，愚昧无知，堂堂一个圣天使岂是你想杀就能杀的？”

    “我们是杀不了她，不过这片天难道不行吗？”陈玄抬头望了望天空，继续说道；“以我们双方的顶尖战力联起手来应该足以逼她使出超越天罗金仙境的力量了吧？到时候你说她还能不能活？”

    闻言，一旁的青叶仙王眼睛一亮，笑着说道；“有道路。”

    昆吾上神等人沉默了下来，仿佛是在分析其中的利害得失。

    “凡人，话虽如此，不过你怎么知道我们这边的顶尖强者联手就一定能逼圣天使阿黛丝使出超越天罗金仙境的力量？”了然上仙一脸冷漠的说道。

    陈玄冷笑道；“老家伙，如果老子事事都能算出来还找你们作甚？现在只有去赌，赌赢了我们才有希望，赌输了我们大家就一起玩完。”

    “好，本上神答应与你合作。”昆吾上神一脸凌厉的盯着陈玄；“不过你记住，如果让本上神知道你在其中使诈，你会死的很惨。”

    陈玄笑道；“昆吾，我突然间觉得老子应该比你聪明，你说聪明人会害了自己吗？”

    昆吾上神冷哼一声，将心中那狂暴的杀意压制下来，转身离去。

    看着昆吾上神离去的背影，陈玄挥挥手说道；“走吧。”

    “主人，你真相信这群家伙会心甘情愿的合作？”傲因有些眼馋的看了眼那群古仙人，朝陈玄问道。

    “不相信。”陈玄说道；“在心里昆吾只怕恨不得把我碎尸万段，不过在眼下这个节骨眼上他即便想杀我也得憋着，在人间谋划了十八年他不会让自己心血付诸东流，所以他现在只剩下合作这一条路可走，不合作，我死，他也得死。”

    “话虽如此，不过本王总感觉这家伙貌似没憋什么好屁。”这老妖怪本就生性狡诈，所以自然不会把昆吾想成一个大好人。

    陈玄说道；“即便如此，但是在对付古神灵这件事情上他还不敢乱来，这样无疑是在自掘坟墓。”

    “古仙人这一边你大可放心，但是对付古神灵这件事情上不可大意。”青叶仙王说道；“这次连三千年前的阿黛丝这位圣天使都下界了，可见西方神界的野心有多强，这次他们前方东方其主要目的恐怕还是想试一试古仙人的底儿，如果真的让他们知道了通道被毁一事，后果将更加麻烦。”

    “为何？”陈玄剑眉一皱。

    青叶仙王说道；“一旦他们真的知道了这件事情，势必会不计一切侵入东方，提前在东方世界部署一切，迎接古仙人未来的降临，这样而言对你有好处吗？”

    傲因点点头说道；“主人，老青叶说的有道理，一旦这群家伙知道了古仙人暂时不可下界的事情，那就等于知道在东方世界他们没有了任何威胁，根本不会在顾忌什么，而眼下他们不知道通道被毁还有几分顾虑。”

    “我明白了。”陈玄点点头。

    “不过你刚才提出的方法的确值得一试。”青叶仙王笑道；“面对一位圣天使，除非是傲王巅峰时期，不然连我都挡不住对方，眼下在这片天地如果真能逼圣天使阿黛丝使出超越天罗金仙境的力量，即便不能杀了她，也能将她重创。”

    “这件事情还得靠你们，青叶仙王，有把握吗？”陈玄问道。

    闻言，青叶仙王的身躯挺拔了几分，脸上带着一抹自信；“时隔三千多年，我还真想试试在这片被压制的天地中能不能将一位圣天使拉下神坛！”

    “希望你能如愿吧！”陈玄没有去说什么鼓舞士气的话，对青叶仙王这样的老古董没用。

    下午的时候陈玄就回到了东陵市。

    想到了好几天都没有去看过罗美凤她们了，回到东陵的陈玄便是直奔饭店赶去。

    当陈玄来到饭店这边时，放眼望去，客人虽然很多，不过他并没有看见穆云姗她们，只看到了神月晴雪一人在饭店中穿梭的身影，还有在厨房里面忙碌的罗美凤。

    见到陈玄进来，神月晴雪一眼就看见他了，不过神月晴雪权当做没看见，即便与他插肩而过都没有任何交流，看上去很冷、很傲。

    陈玄也没有去理她，走进厨房里面。

    “咦，小家伙，你怎么来了？”刚刚炒完一个菜的罗美凤看见走进来的陈玄，她美目一亮。

    陈玄一把抱住罗美凤那诱/人的娇躯，笑道；“美凤姐，咱这算不算给了你一个惊喜？”

    感觉到某些东西，罗美凤身体一软，咬着嘴唇一脸哀怨的说道；“小家伙，除非你今晚留下来陪我！”

    “就你一人？”陈玄上下打量着她；“能行吗？”

    “那不得试一试才知道吗？”罗美凤风情万种的白了他一眼，同时她又看了看外面的神月晴雪。

    陈玄嘴角一咧，点头答应了下来。

