
　　只花了三天时间，高木诚就把CL前五话的分镜稿搞了出来。

　　DOS内部，拿到分镜稿的人都惊呆了。

　　“这是用三天时间画出来的？”

　　“就算告诉我这是社长花三周时间画出来的，我都愿意相信。”

　　“咱们社长什么时候变得这么厉害了？”

　　“太强了，难怪他敢一个人包揽监督、脚本、人设和制作人的工作。”

　　“既然社长这么厉害，之前还请什么监督？”

　　“也可能是被那个小田宗正刺激到了。”

　　公司内部的人议论纷纷。

　　高木诚对此一无所知。

　　虽然前五话的分镜稿出来了，但作为一名监督，不是只画一个分镜稿就能完事，还有许多方面的事情需要他亲自把关。

　　于是，制作组内部的各种会议频繁召开，有时候频繁到每隔一小时就有一场会议。

　　不过除了开会以外，还有一件事情尤其重要——招聘。

　　现在的动画基本上不是由某一家公司独自完成，往往是某一家公司总承包，实在忙不过来，就将其中的一些cut外包出去。

　　CL肯定也有需要外包的地方，不过外包的质量很难保证，最好是自家公司多招点人进来，这样更加靠谱。

　　更何况，就算把其中的一部分cut外包出去，DOS的人手还是不够，招聘势在必行。

　　1月25日，早上10点。

　　DOS的会议室被布置成面试厅。

　　高木诚坐中间，两边则是江坂乃绘和石川茜，三人并排坐着，等着给人面试。

　　“社长，石川小姐就算了，为什么我也要来当面试官？”江坂乃绘很是不解地询问道。

　　“是内田推荐的，你有什么问题找他。”高木诚回答道。

　　“我……”

　　江坂乃绘顿时一副委屈巴巴的样子。

　　内田冲一算是她的顶头上司，不过这不是什么大问题，毕竟DOS是动画制作公司，上下职级关系没那么僵硬。

　　真正的问题是，内田冲一无论什么时候都给人一种很严肃很凶的感觉，江坂乃绘有点怕他。

　　让她找内田冲一抱怨，她可没那个胆量。

　　她鼓了鼓嘴，嘀咕道：“怎么感觉我这个制作进行当得跟工具人似的？”

　　制作进行本来就是工具人。

　　高木诚暗暗腹诽，嘴上则说道：“行了，你就别抱怨了，等等随便问几个问题，究竟要录用谁，是否录用，不是你说了算的。”

　　“好吧。”江坂乃绘总算偃旗息鼓。

　　只等了一小会儿，面试者入内。

　　第一位面试者是一名年轻男子，名叫幸村太郎，年龄22，东京某个野鸡大学的应届毕业生，打扮得西装革履的，很有精神的样子。

　　这人是来应聘制作进行的，他先问了声好，然后在高木诚的指示下开始做起自我介绍。

　　自我介绍中规中矩的，不过明明是来面试的，这家伙却一点都不紧张，这一点表现得还算不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到自我介绍完，进入提问环节。

　　高木诚首先提问：“东京那么多动画公司，你为什么不选别的公司，而要来我们公司应聘？”

　　幸村太郎看了高木诚一眼，想都不想地回答道：“别的公司我也应聘过，但被刷了下来。”

　　“请问你对我们公司有什么了解？”高木诚又问道。

　　“成立两年多，出过一部动画《心跳小屋》，但销量非常惨淡。”幸村太郎如实回答。

　　高木诚：[・ヘ・?]

　　虽然两个问题的回答都非常的实诚，一点说谎的痕迹都没有，但总感觉哪里不对劲。

　　有这么回答面试官的问题的？

　　他强忍着爆粗口的冲动，又随意地问了几个问题，然后就让幸村太郎回去等通知。

　　原本以为碰到幸村太郎这样的求职者已经叫离谱，可让高木诚懵逼的是，后面的求职者居然越来越离谱。

　　有的人都没正经看过几部动画，居然也想来DOS这边求职，不知道是不是实在找不到工作，就想着来这边碰碰运气。

　　一开始高木诚还有精力一个一个地提问，后来他连问都懒得问了，直接将提问的权力交给江坂乃绘和石川茜。

　　等到所有的面试结束，高木诚忍不住吐槽：“这是我见过的最差的一届求职者。”

　　“社长，咱们公司在业界本来也没什么好的口碑。”江坂乃绘接话道。

　　高木诚瞥了江坂乃绘一眼。

　　江坂乃绘瞬间意识到自己说错了话，连忙双手捂嘴。

　　“江坂。”高木诚喊了一声。

　　“是！”

　　江坂乃绘从座位上站起来，身子僵直，跟个机器人似的。

　　“去帮我倒杯水。”高木诚吩咐道。

　　“好的好的。”江坂乃绘如蒙大赦，连忙去帮高木诚倒水。

　　走到门口的时候，她才猛地反应过来，回头看了一眼，嘀咕道：“光明正大地使唤我，我这制作进行果然就是个工具人。”

　　高木诚这一回倒是没听到江坂乃绘的嘀咕，等江坂乃绘出了会议室，他便说道：“DOS目前确实没什么名气和口碑，但早晚有一天能成为业界一流的动画制作公司，现在看不上DOS的人，迟早有一天会后悔。”

　　石川茜忍不住瞥了高木诚一眼，不明白高木诚哪里来的底气，不过她并没有多问，只是附和道：“会有那么一天的。”

　　顿了顿，又问道：“社长，这一批来应聘的人，咱们还招不招？”

　　“招一批刷一批，招进来后慢慢培养，就算新动画可能暂时用不上他们，以后肯定也能发挥作用。”

　　高木诚说道，“另外，我再想办法从别的公司挖几个人过来。”

　　“明白了。”石川茜点了点头。

　　“你先去忙吧，我一个人好好想一想。”高木诚又说道。

　　石川茜没什么意见，起身施了一礼，随后走出会议室。

　　只剩下高木诚一个人。

　　高木诚默默思索了一阵，旋即拿起手机，一个一个地打电话。

　　虽然不想利用，但“高木诚”毕竟是制作进行出身的，还当过制作管理，人脉还算不错。

　　可以试着看看能不能把曾经合作过的对象或者业界内的朋友挖过来。

　　当然，高木诚也没忘记给川野明乃打个电话：“川野小姐，我想挖几个人到我们DOS，能不能帮我物色一下？”

　　川野明乃似乎有点懵，好一会儿才说道：“高木社长，你把我们千川当成什么了？我们是企划公司，不是猎头公司。”

　　“可是您之前说过有问题可以找您帮忙。”

　　“那你可真是不客气。”

　　“过奖。”

　　“你……！算了，你打算挖什么类型的人？能开出什么样的条件？”

　　“我这边，各类型的人才都缺，只要人品可靠，能力没问题，什么都好说，当然，最好是能帮我挖一个制作进行，我可以给一笔跳槽费，如果有其他要求，我也会尽量满足。”

　　“行吧，我先帮你找一找，你等我消息。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十四章 招聘免费阅读。https://xs.23sk.com 