

    太医院德高望重的陈太医匆匆被请到善亲王府。

    陈太医给善亲王把脉后，对楚宸拱手，“小王爷，老王爷是因为急火攻心才导致暂时性昏迷，并无大碍。老夫给老王爷开一副药方子，服下后，半个时辰就能醒来。”

    楚宸松了一口气，点头，“有劳陈太医了。”

    陈太医开完药方子，又嘱咐了些注意事项，别惹老王爷再着急上火生气云云，才出了善亲王府。

    楚宸坐在善亲王床前，看着昏迷不醒的善亲王，有些犯愁，他一直觉得他爷爷这一辈子虽然没经历过什么轰天动地的大事儿，但也不至于如今听到他要娶安华锦就晕过去，显然他还是高估了他爷爷，也幸好瞒着三年前的事实真相一直没告诉他。

    半个时辰后，汤药熬好，楚宸亲手喂善亲王喝下，又等了半个时辰，善亲王果然如陈太医所说悠悠醒转。

    他睁开眼睛，看到楚宸，想起早先他说的话，又气的眼睛冒了火。

    “爷爷，您息怒，息怒。”楚宸连忙安抚，捋着善亲王心口，小心翼翼地说，“如今顾轻衍和她有婚约，我就算想娶，也不能说抢就容易抢过来。这事儿得谋划，您别急。”

    善亲王气的不说话。

    楚宸讨好地说，“爷爷，咱们善亲王府与安家，以前虽没多少往来，但也井水不犯河水。三年前是我不好，这才结了仇。如今已过去三年了，您就别揪着这事儿不放了。”

    善亲王气的眼睛冒火，“你说的轻松，混账东西！这三年来南阳王那老东西一点儿都不服软。欺负了人还那么张狂不觉得自己做错了的，只他一个。这仇我能跟他结一辈子，更何况昨日你听听那小丫头说的是什么话？你怎么还能打了想娶她的主意？你是要气死我是不是？”

    楚宸摇头，“自然不是，爷爷您最好了，与我最亲了。”

    善亲王气的哼哼，“你若是不想气死我，就趁早打消了这个主意，我当你没说过，我也没听过。”

    那可不行！

    楚宸摇头，小声说，“爷爷，我真挺喜欢她的，从她来京，我这心就扑通扑通地跳。如今刚刚好些，不乱跳了……”

    善亲王气的咬牙，“你昨日说心跳的不停，原来不是怕见她。”

    “是近乡情怯。”楚宸不好意思地说，“是我想见她了。”

    善亲王气的又火冒三丈，他觉得再跟楚宸说下去，他真会被他气死了，于是挥手赶他，“你滚，给我滚出去。”

    他就说呢，昨日听说那小丫头找上门，他一溜烟地就跑去故意被她绑走，原来是给他挖了个坑，专门坑他这个爷爷。

    混账东西！真是混账东西！

    楚宸见善亲王真快被他气死了，也不敢说了，这事儿得给他爷爷一个缓冲的让他接受的时间，于是，他麻利地站起身，“好，我这就滚，爷爷您别气，陈太医说您不能总动气……”

    善亲王若不是没力气，一个枕头就对着楚宸砸过去了，待他离开，他好半天才平复下怒气，但依旧气的直大喘气。

    他的好孙子，怎么就想娶安华锦了呢？这三年来，他真是一点儿没看出来。

    莫非是昨日安家那小丫头给他灌了什么迷魂汤了？

    善亲王又气怒又头疼，气怒的是他这三年和南阳王打的不可开交，如今若是让他跟那老东西结亲，他实在是抹不开那个脸，头疼的是他了解楚宸的脾气，一旦决定的事儿，十头牛都拉不会来。

    但不说他同意不同意，就是陛下那里，那一关他也觉得难过。

    陛下有多中意安家和顾家的婚事儿，他心里清楚的很，早先他是有些想法要搅黄这一桩婚事儿，不过是不想安华锦嫁进京城，免得经常打他孙子，如今没想到他孙子要娶人家，这比只搅黄安顾联姻还棘手。

    陛下若是知道，怕不是以为他这个老皇叔不安好心，想要谋朝篡位吧？毕竟安家有百万兵马！

    善亲王觉得楚宸真是给他出了个大难题，比以往他为他做的那些事儿来说都难。

    他虽心中气怒，还是想了一通事情的可行性，但怎么想都觉得这事儿难难难。

    楚宸被善亲王赶出房间后，在门口站了一会儿，贼兮兮地趴在门缝里往里面瞧了一会儿，见善亲王一副皱着眉头的思索样，心底总算是踏实了。

    他爷爷就是疼他！

    他心底松快了些，想着想娶安华锦虽然很难，但事在人为，也不见得一点儿机会都没有。只要爷爷肯帮他，先化解了两家的仇，然后再从中见缝插针地找机会，也许总能让他找到突破口。

    他走离了善亲王的院落，去了自己书房，琢磨片刻，轻喊，“初景！”

    “小王爷。”一人推门无声无息进了书房，又将门无声无息关上。

    楚宸一改寻常时候满脸的喜怒情绪，平静地吩咐，“宫里的消息可打探出来了？怎么说？”

    初景垂手，“陛下见小郡主后似乎不太愉快，想必是小郡主没答应婚事儿，至于原因，属下一时还没打探出来。当时陛下见小郡主时，只有皇后娘娘与她身边的贺嬷嬷在，陛下身边也只留了张公公。”

    楚宸知道这二人都是不会被人收买的人，点头，不管安华锦因为什么没答应婚事儿，对他来说都是好事儿，“从三公主那边入手，再打探。”

    “三公主据说是见了顾七公子给安小郡主作的画。昨日哭了好几回，晚饭没吃，今日依旧没胃口。更多的打探不出来了。显然三公主也不知道原因。”

    楚宸冷哼一声，“顾轻衍画功好，我也不差的。”他忽然又有些气不顺，“他也就是长的好，又生在顾家，年少便名扬天下，把别人都比了下去，谁都及不上他了。”

    他心烦地摆手，“盯着点儿安家老宅，别靠的太近，只要他们的婚事儿一日没板上钉钉的敲定，我总能想到法子。”

    初景看了楚宸一眼，“是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    仗着有个好爷爷，要上天~