    佐助在自己解除了别天神之后，就直接去寻找迈特凯。

    他要完成团藏的任务，这样才能得到团藏的信任。

    佐助带着愤怒带着悲伤向着目标的方向而去，这个混蛋居然想要控制我，我一定要让你感受痛苦。

    在佐助向着迈特凯的方向移动的时候，系统的生意再一次响起。

    【答题开始。】

    【面具男死亡，扣除左眼万花筒写轮眼】

    【答题机会获得者：志村团藏】

    “提问：江户川乱步笔下最有名的侦探是谁？”

    A：毛利小五郎

    B：明智小五郎

    C：夏洛克·福尔摩斯（亚瑟·柯南·道尔）

    D：赫尔克里·波罗（阿加莎·克里斯蒂）

    面具男看了一眼题目，露出恐怖的笑容。然后也没有选择留在考试场地，选择了退出答题空间。

    面具男被扣除了万花筒的眼睛，但是他又从怀里拿出了一只眼睛给自己的左眼按了上去，之后眼睛中再一次出现了另外一颗飞镖形状的万花筒写轮眼。

    “现在是明牌打了，你们和以前的我好好玩吧！现在应该去把宇智波鼬的眼睛拿回来了，我可不能让时间被破坏，要不然我的计划，可就白费了。”

    面具男已经摘掉了自己的面具顶着宇智波带土的脸，拿着一个罗盘向着宇智波鼬的方向，追击而去。

    最后也不忘喃喃一句：“以前的我还真是天真啊！都是那个团藏的灵魂影响我！这一下我真的是自由了，接下来你们就好好接受我的统治吧！”

    他不知道的是，在团藏的眼中，这个一直和自己抢身体家伙才是白痴吧！他对忍界简直一无所知。

    不提这边的家伙，忍界其他的人早已经开始炸锅了。

    【艾：这是什么题目？我其中的名字我连听都没听过！】

    【蝎：真是有趣！】

    【猿飞日斩：这到底是一个什么情况！！这些名字都不像我们忍界的！】

    【千手扉间：需要问问系统这是什么情况吗？】

    大蛇丸一听这个，这可是最后一次反问了。他可不能让他们直接破坏掉这些。

    【大蛇丸：还是不要了，我觉得大概情况我了解了。】

    【大蛇丸：他应该是来自于外界的人，不是我们忍界的家伙。】

    志村团藏看到了这里，他可不会让这些家伙继续讨论了，他急速的解决的了这个题目。

    志村团藏：“我选择B：明智小五郎”

    【回答正确：奖励淘汰符*5】

    【是否查看答案解析。】

    志村团藏：“不了！”

    而这时候的团藏身体里面的两个灵魂开始了争吵。他们的意见产生了分歧。

    但是事情意见到了这个地步，他们也没有了选择的余地，只能开始继续杀人答题。

    时间恢复了正常，无数人脑海之中，浮现无数个问号。

    之后不出所料的触发了反问模式。

    【直播人员超过50%表达疑惑，对系统询问问题】

    【触发：反问模式】

    【问题：那个大蛇丸口中异世界的来客的身份？】

    【答案：天永和尚】

    【忍界可让系统回答问题数目总共四次，以使用四次。反问次数已经使用完毕！】

    【答案解析中：天永和尚，来之另外一个世界。一直寺庙平平无奇的和尚住持！】

    （注：利用雾天狗的传说杀死了自己弟子，一直到某个诡异的小学生到来，一切的真相才被揭晓。）

    大野木：这是你们木叶受到了报应吗？一直被弟子杀，来了一个杀弟子的？

    艾：哈哈哈

    纲手：混蛋，能不提这些了吗？现在重要的是抓住团藏，这个家伙是忍界的敌人。

    纲手的一句话，他们全部都陷入了沉默之中。

    我爱罗：我同意火影的话！那我们先想办法解决掉眼前这个敌人先吧。

    大野木：好！

    .........

    他们全部符合了纲手的话，现在他们开始集体开始了寻找团藏做好了击杀他的准备了。

    【第九个大奖持有者：志村团藏，奖励：复活符*2】

    【第十个大奖持有者：药师兜，奖励：龙珠*6】

    龙珠：一共有七颗，集齐七颗可以召唤神龙，神龙可以满足你的一切愿望。

    系统播报之后，他们都开始有点无语了。七颗龙珠召唤神龙？你给我们六颗？所以兜这个是怎么回事？所以兜这个大奖，简直和那些一点用都没有的奖励一样了？

    不过还好，现在他们的目标都极其的一样，猎杀团藏。

    一个有两张复活符的奖励，加上这个是我们忍界的敌人。

    只是在他们猎杀团藏的时候，团藏早就开始了他自己的狩猎之旅。

    团藏现在直接被标记出来了，但是看到的人已经发现了。

    团藏的九号现在已经和六号的卡卡西重合在了一起。

    现在卡卡西正和团藏再战斗。

    卡卡西现在有些气喘吁吁了，之后本来就被一些浪忍偷袭，确实有点疲惫了。

    加上团藏出现的猝不及防。

    “通灵术！”

    卡卡西急忙通灵出几只狗。

    可是团藏再看到了卡卡西通灵出这几只狗的时候，脸上了露出了得逞的笑容。

    团藏也是直接使用了通灵术，召唤出了梦貘。

    梦貘直接爆发出一股巨大的吸力，之后将卡卡西和召唤出来的通灵狗：帕克，死死的向着团藏方向吸。

    卡卡本来想要逃跑的，但是没有想到的是，团藏像发了疯一样直接使用了，之前在视频之中的忍术。

    “里·四象封印！！！”

    团藏直接爆发出了和他们同归于尽的忍术。

    卡卡西和帕克现在想逃，怎么也跑不掉了。

    没多久之后系统的声音响了起来。

    【卡卡西死亡，扣除：水遁：水牢之术】

    水遁·水牢之术：结印后，周围的水会立刻包起形成一个水牢包住敌人，施术者只要单手插在水牢里，就能把敌人困住。

    【答题机会获得者：志村团藏】

    【帕克死亡，扣除毛分身术】

    毛分身术--忍术把查克拉注入毛发中，使用分身术，可分身出自己的毛发总量的分身数量。

    【答题机会获得者：志村团藏】

    【志村团藏自杀死亡，扣除志村团藏所有写轮眼（自杀惩罚加倍）】

    【答题机会获得者：无】

    ·

