    吃完饭，汉高祖刘邦，一定要请大家去他的保龄球馆玩，贺红梅说她想去延安路店里看看，大家商量的结果是，张晨和小昭带着贺红梅，先去店里，其他人跟着汉高祖刘邦去他的保龄球馆，张晨他们等会从店里再过来。

    　　三个人到了店里，小娟看到贺红梅很高兴，拿出照相机，一定要和她合影，贺红梅笑道，你是不是合影合上瘾了？

    　　小娟说对对，就是你这最该合影的人，我还没有合过影，快一点嘛。

    　　小娟说到最后，四川话都出来了。

    　　贺红梅说，好好好，好嘛，那我们就合影。

    　　两个人勾肩搭背站着，张晨按下了快门。

    　　接下去，小昭和小娟陪着贺红梅在店里转，张晨坐在vip室里喝茶，转了一圈回来，贺红梅问张晨，师父，这里面现在你的设计，怎么这么少？

    　　张晨奇道：“你怎么知道我的很少？”

    　　贺红梅哼了一声，你设计的东西我还看不出来吗？

    　　小昭看了看张晨，笑道：“他呀，现在是专业做油画馆的。”

    　　小娟说：“老板的设计，都到了这里，vip都不够分。”

    　　贺红梅点了点头，她说，不过，这小师妹现在很厉害，明天我要好好夸夸她。

    　　店里逛完，他们去了汉高祖刘邦的保龄球馆，所有人都在，大家玩到了十二点多钟，又一起去龙翔桥的二盅排挡吃夜宵。

    　　坐下来后，张晨看了看魏文芳和吴朝晖，他脑子里一直记着他们晚上忙碌的那个样子，有点好奇地问魏文芳，你们现在，晚上都可以走开了？

    　　魏文芳点点头说，现在人手够了，公司里有吴朝晖的妹妹盯着，我们离开一个晚上，没有问题。

    　　刘立杆骂道：“什么意思，你是不是希望人家永远是包工，苦不出头？”

    　　魏文芳赶紧说，张总没这个意思，我们在公司的时候，这个点，还是很忙的，就像在三堡工厂，要是人在那里，肯定有忙不完的事，但要是出来，也就出来了，希望下次，红梅每个月多回来几趟，这样我们也可以趁机休息休息。

    　　大家都笑了起来，张晨暗自点点头，觉得这魏文芳，现在果然厉害，这话说起来，让谁听着都很舒服。

    　　瞿天琳看着刘立杆说，你别管别人的事，你告诉我，这个月底，我们到底可不可以搬？

    　　谭淑珍笑道：“肯定可以，瞿姐姐你放心吧。”

    　　“瞿姐姐乔迁之喜，那我们到时一定要祝贺！”魏文芳说着站起来，举起了杯子，和瞿天琳说：“谢谢姐姐，平时那么照顾我们生意，我都没有机会谢谢，这一杯，借花献佛。”

    　　瞿天琳笑道：“看着你们一个个事业有成，我才感觉自己真是老了，不过，看着你们，我老也老得开心的呀。”

    　　汉高祖刘邦叫道：

    　　“瞿小姐你要说老，那我和共军，都可以被埋好几回了，不过，瞿小姐你说的对，我这每次回大陆也是，回到台湾，感觉一切都停在了那里，这来大陆，几个月就变一个样，不光城市啊道路啊这些，这人更是，这些好朋友更是，每次都让我刮目相看。”

    　　“来来，一起碰一杯。”老谭建议，大家都举起了杯。

    　　吃完宵夜，各自散去，贺红梅晚上住在张晨他们家里，她本来要去住酒店的，小昭不许，小昭说，家里有个房间，就是你的，你回杭城，肯定要住在家里。

    　　回到了家，贺红梅就和张晨去了工作室，拿出自己的设计方案，给张晨看，和张晨说，这部剧，投资方发了狠，下了重金，一定要拍成年度红剧，所以对各方面的要求都很严格，搞得我心里也很忐忑。

    　　张晨笑道：“你怕什么，能不能成为红剧，又不是你服装能决定的，这主要还要看剧本导演和演员吧，你的水平在那里，自信一点，他投再多的钱，你的活你自己也扛得起。”

    　　贺红梅嘻嘻笑着：“人家就是不自信嘛。”

    　　张晨骂道：“你是胆小，被人一唬就唬住了，怎么，那个雯雯，没有帮你唬回去？”

    　　贺红梅大笑，有有，不过人家现在都有点被她唬习惯，不太当回事了。

    　　张晨大笑，这个笨蛋，唬人也要偶尔唬一次，哪能次次都唬。

    　　小昭走了进来，和贺红梅说，水了，快去洗澡。

    　　贺红梅“嗯嗯”地点着头。

    　　张晨问贺红梅：“剧本有没有带？”

    　　贺红梅赶紧说，带了带了。

    　　她跑回自己的房间，从行李箱里拿出剧本，再跑过来，把剧本递给张晨。

    　　张晨和贺红梅说，交给我了，你去吧，我先看看剧本，然后看你这方案，再根据仓库里有的面料，修改一下，这设计再好，要是没有面料，做不出你想要的效果，也是无米之炊。

    　　贺红梅笑道，谢谢师父，到了师父这里，我心里就有底了。

    　　小昭牵着贺红梅的手出去，两个人洗完澡，走到工作室门口看看，张晨正在很认真地阅读剧本，两个人就没有打扰他，去了贺红梅房间，坐到上去聊天了。

    　　等到张晨把贺红梅的稿子改完，去洗手间洗漱，听到贺红梅房间里，小昭和贺红梅，还在用重庆话，叽叽呱呱地说着，张晨笑着摇了摇头，走进了洗手间。

    　　第二天起来，三个人走去张晨爸妈那里吃早饭，向南和向北，老远看到他们，就大叫着红梅阿姨，跑了过来，一个人拉着贺红梅的一只手，贺红梅叫道，这样我就没有办法给你们拿礼物了，你们要不要礼物？

    　　两个小孩赶紧叫着要要，放开贺红梅，并排站到了她面前，贺红梅拿过张晨手里的提包，把礼物和吃的给了他们，两个人手里捧着礼物和吃的，没有手来牵贺红梅的手，就一人占了一边，用体挤着贺红梅。

    　　张晨的爸妈听到了向南向北的喊声，也都从房子里跑了出来，看着贺红梅笑，贺红梅老远就叫着叔叔，阿姨。

    　　吃完早饭，三个人往外面走，小昭和贺红梅说，我直接去公司，你坐你师父车走，让他陪你去艮山电厂，你不是想去那里看看吗？

    　　贺红梅说好。

    　　张晨带着贺红梅，直接把车开到了“湖畔油画馆”前面，贺红梅下了车，朝四周看看，疑惑地问，这里怎么这么大了？

    　　张晨告诉她，这里因为要改成美术馆，出于安全还有保护里面展品的需要，全部进行了改建，改建的时候，扩大了面积。

    　　张晨用手敲了敲门边的玻璃，和贺红梅说，这个，现在全部是钢化中空玻璃，就是一个大汉，用12磅的重锤，也打不破，还有，这玻璃上，都覆了一层隔膜，这样就不怕紫外线和太阳的直了。

    　　贺红梅点了点头。

    　　两个人走进去，里面赵欣和姚芬，带着人正在搞卫生，张晨介绍了他们认识，和赵欣姚芬说，这里，原来可是她的地盘。

    　　赵欣和姚芬都叫道，知道知道，谁不知道贺设计师啊，姚芬和贺红梅说，这里还是你工作室的时候，我来这里参观过，你可能不记得我了。

    　　贺红梅叫道，我当时没有赶你走吧？

    　　“没有没有，你对我很好，还给我水喝，我那个时候，都想问你要不要招助理，看你有一个助理在边上，又不好意思问。”姚芬说，大家都笑了起来。

    　　贺红梅说：“那我们还是有缘分，你现在不是到这里工作了，说实话，我很羡慕你们，我都想继续在这里工作。”

    　　贺红梅转和张晨说：“师父，我要是在北京混不下去，我还是回这里，和她们一起工作好不好？”

    　　赵欣和姚芬乱笑，张晨瞪了贺红梅一眼，骂道：“你要是混不下去回来，我把你扔外面河里去。”

    　　贺红梅吐了吐舌头，和赵欣姚芬说：“看到没有，他平时对你们是不是这样凶？”

    　　赵欣和姚芬赶紧摇头。

    　　贺红梅叹了口气说：“唉，我这个徒弟，当得太没有尊严了。”

    　　张晨都被她惹笑了，贺红梅嘻嘻笑着。

    　　张晨问赵欣姚芬：“架子没有送到？”

    　　“楼上的送到了。”赵欣说，“楼下的今天下午送过来。”

    　　张晨说好。

    　　他们沿着玻璃的台阶走到楼上，看到有人在搭装背板用的不锈钢架子，架子搭好后，会把一块块深灰色的背板固定在架子上，一幅幅油画作品，会出在这背板上面。

    　　两个人在被不锈钢架子，隔得迷宫一样的展厅里转了一圈，回到楼下，张晨打开了保险库，贺红梅看到，里面是一排排的架子，架子上按规格年代不同，密密麻麻摆着一幅幅油画。

    　　贺红梅问：“现在有多少藏品了？”

    　　“七百多幅。”张晨得意地说，“从最早的郎世宁，到现在的周芽、刘小东、方力钧、毛焰，中国油画史上，可能会留下名字的，我这里都有他们的作品。”

    　　贺红梅看了张晨一眼，笑道：“看你得意的样子，怪不得小昭说你现在是专业搞油画馆的。”

    　　张晨有些不好意思地说，这没搞的时候吧，不知道，一搞起来以后，还真上了瘾，有了这个的画，憋不住，马上又想要那个的画。

    　　“你这样和地主有什么区别？要了东家的地，又想要西家的。”贺红梅骂道。

    　　张晨说对对，没有区别，不过，他是土地好者，就像杆子，我是油画好者，好的程度都是一样的，没有高低之分。

    　　两个人走到外面，贺红梅走去了码头边，朝米市河的两岸看着，叹道：“这里可真漂亮。”

    　　她转过，哭丧着脸和张晨说：“师父，我真的想回来了。”

    　　张晨瞪了她一眼，骂道：“别这么没有出息。”

    　　这时正好有一艘水上巴士，靠了码头，贺红梅指着它说：“那你陪我坐这个，安慰安慰。”

    　　张晨说好。

