    清风徐来，水波不兴，夏夜里的湖边带着些许凉爽，令人心旷神怡。

    “早点回去，高考在即，还是得看看书。”

    段真看着一旁还有些难以释怀的王超，微笑开口。

    “高考？我不想读书了。”

    王超微微摇头，他现在已经明确了前路，准备尽早练出上层功夫，好去接触唐紫尘的世界。

    哪里还想读书？

    他本来成绩还可以说是中等，但随着这大半年跟随唐紫尘练武，再也没看过书。

    上次期末考试整整三天，他都不知道是怎么过来的。

    “读书可以明理定心，拳要练，书也要读。”

    段真稍微劝了几句，便发现王超万分抗拒。

    说来王超确实也是高中肄业。

    他的成长是靠不断对敌打出来的，强行让他呆在学校，可能又是另一番情景。

    “段真！我们过几招！”

    王超突然猛地朝段真冲来，骤然发力。

    他一步缓冲，之后短促的踏出两步，平掠过地面，拳势如同炮弹，朝段真炸来。

    形意，三步炮拳劲！

    这三步连续发力，是他心中计算很久才下定的决心。

    之前他在湖边抓住段真衣领时，竟然被段真稍稍晃手就弹开了，回过味来后，他觉得段真很不简单。

    血气方刚，拳术小成，他起了一股试拳的心思。

    “轰！！！”

    他全身腰腿，脚掌，脊椎都在有规律的运劲，拳劲在空气中打出了一声清脆的炸响。

    段真见王超刚刚还和自己聊得好好的，却突然间朝自己打出一拳，心里也是一惊。

    王超还真是好斗啊。

    这一拳蓄力良久，不能硬接。

    段真猛地朝后一窜，身体如同猿猴飞跃，连连退后五六步。

    一垫一踏之间，身形已经落在远处。

    形意十二形，猴捅蜂窝！

    这个身法正是形意拳中的猴形变化，如同猿猴一下捅到马蜂窝，立马不要命的后跃逃跑。

    “别躲！”

    王超见段真躲开了自己这蓄力一拳，身体不由一矮，两只脚如同躺在泥水里滑行，快速朝段真奔去。

    “你打不过我。”

    段真离着王超还有三步，他突然踏出左脚，身体也是一斜，右脚猛地踏地，肩膀肘部连动脊椎大筋，狠狠撞向王超的拳头。

    他身体横向而出，速度又快又猛，如同一座山斜斜倾倒。

    “八极铁山靠？”

    王超见段真用身体撞击自己的拳头，眼中闪过一丝狠色。

    他拳劲微微收回，脚下像戴着镣铐一般迈出一小步，而前脚刚前行一步，后脚便紧跟一步。

    随后腰腹猛地震动，从身体中线再次推出一拳。

    “砰！”

    两人身影相交，关节骨头碰撞声爆开。

    王超连连退后三步，而段真也被王超一拳击中肩膀，骨头微微刺痛。

    见王超又连踏两步，一副势要分出胜负的样子，段真叹了口气，双手猛地交叉变幻。

    这一发力径直从脚底开始，直直涌上脑后。

    他全身毛孔炸起，死死锁住气血流失，眉心、腰腹、四肢、丹田、脊柱全都在微微震动。

    手上动作繁杂变化，快速无比，如同手指抽搐了一般。

    “这是什么功夫？”

    王超正欲再踏半步崩拳，却被段真这个手印吸引了视线。

    恍惚间，他仿佛看到了一块悠悠悬挂于穹天之顶的印章，天意高远，不可揣测。

    再定睛一看，段真依旧站在原地，只是手上动作微微放缓而已。

    他身子不由一顿，而这一停歇，全身气血顿时一松，再拿捏不住毛孔收缩，汗水不自主地泌出身体。

    拳劲再三而竭，已是失去了战意。

    “下手至于这么狠吗？”

    段真有些吃痛地揉着肩膀，招呼王超来搀扶一下。

    他刚才用铁山靠硬顶王超的形意半步崩拳，本来胜算极大，但没想到王超这段时间已经快将拳劲练透全身，几乎快到明劲中上层，他一撞之下居然只把稍稍王超撞开。

    而自己肩膀却被打的骨裂。

    见到王超还想再打，他只能施展那门手印。

    这手印本就是一种练法，并无打法的招式衍生，但在他练习玄元定清诀时似乎产生了不同的变化。

    如同能直接影响人的心神。

    “你没事吧？”

    王超一冷静下来就连忙跑过来搀扶住段真。

    这一晚上又是撕坏了段真的衣服，又把他骨头打裂。

    饶是王超练武后心思活络，性格变得外向，也感觉到有些不好意思。

    “你看我像没事吗！”

    段真语气不善，伤筋动骨一百天，而且还是为了这在他看来并无意义的打斗而伤。

    能不能心平气和的聊天？

    我不就是让你读书吗？至于把我骨头打裂？

    王超讪讪地道歉，连忙扶着段真回去。

    .....

    豪华到令人不适的病房，段真躺在床上，手臂肩膀吊着石膏。

    他微微张开嘴，便有人将剥好的葡萄送入口中。

    王超正提了一篮水果来看他，被目光不善的老管家盯的身体发毛。

    段真受伤的消息直接轰动了整个家族，国外的父母知道这件事后，狠狠教训了一顿国内负责段真生活起居的人。

    安保力量再增一倍，几乎二十四小时都要贴身保护。

    还将王超查了个底朝天。

    要不是段真极力阻拦，王超没准都被他们派人暗杀了。

    “刘叔，没事的，这是我朋友。”

    段真和老管家说了很久，他才放下顾虑离开房间。

    这个老管家姓刘，年纪和段真父母一辈，也是他们的得力助手。

    王超终于被允许进入病房，他挠了挠头，露出一丝腼腆的笑，道：

    “你家真有钱。”

    段真在病房里已经躺了十多天了，这段时间他不得不放下修行。

    身体的事可不是小事，他的野心很大，十年内也想踏入见神不坏。

    浑身不能有任何暗伤，如果因为这些暗伤而造成未来无力突破，那真是抱憾终身。

    “你又进步了。”

    段真见王超全身劲力已经浑圆一体，太阳穴高高鼓起，眼中的精气神都藏不住。

    而且行走间不自主着趟着八卦游身步，行走坐卧都在练拳。

    他知道王超已经达到明劲的上层功夫了。

    “嘿嘿嘿。”

    王超给段真削了个苹果，两人相互交谈一番，很快气氛又融洽起来。

    “我最近找了个工作。”王超也拿着个橘子自顾自的吃着。

    段真点点头，他知道王超在曹毅的介绍下，跑到省城的最大的一家跆拳道馆当教练。

    其实就是看场子，有人来踢馆，他就顶上。

    现在跆拳道大兴，商业化极为成熟，很多国人都会去报个班，不论是兴趣还是跟风。

    “什么工作？”段真假装不知情，饶有意思地问道。

    “在省城，一个跆拳道馆当教练。”

    王超说着说着又有些叹气，继续道：

    “我感觉国术真的落寞了，明明那些跆拳道教练在我手上走不过几招，但大众还是热衷学这种花架子。”

    “那是因为你没遇到跆拳道中的高手。”段真摇摇头，他练得也是国术，但并不小看其他的功夫。

    跆拳道的精髓还是留在高丽本土，在华国内并没什么真传。

    而国术反而是墙里开花墙外香，不说东南亚那一块的洪门唐门，就连美国都有大唐双龙。

    连老外都能练到丹劲。

    段真轻轻叹了口气，国内目前最强的，恐怕就只有那位武斗之王巴立明了。

    “你那个跆拳馆，说起来，好像也是我家的产业下的一个分支。”

    段真轻笑着开口，仿佛发现了什么开心的事情。

    “.....”王超默不作声，把刚准备递给段真的香蕉收回。

    段真见能用钞能力刺激一下王超，不由连连大笑出声。

    两人交谈了一番拳术心得，王超还展示了一番八卦练劲，他的身法和掌法已经隐隐有点宗师的气质了。

    段真知道未来的王超会从八卦大摔碑手中演化出那招盖压天下、无人能敌的招式。

    翻天印！

    没想到现在就有了一丝意味。

    段真仔细看着王超的身法步法，眼中闪过莫名意味。

    “我的法是什么？”

    他开始思考自己的道路。

    这些天他躺在病床上也没有完全放弃修行，而是不断运转吐纳玄元定清决，脑中越来越清明，如同能上达天听，模糊间能感受到和自身息息相关的事。

    见王超已经离开，他不由自主地运转起唐紫尘所授的手印。

    他手上做出复杂的变化，全身放的很松，如同普通人在活动手指。

    在这个过程中，他同时运转玄元定清决，全身一点力都不使，但渐渐地病房内莫名涌起丝丝微风。

    风不知从何而来，却很坚定地打着旋流动。

    恍惚间，段真感觉视线在不断升华，体内有一种力量涌上天灵。

    “轰！”

    段真皮肤生出鸡皮疙瘩，那种玄而又玄的感觉顿时消失。

    周遭的风也缓缓停止，如同刚才的一切都是幻觉。

    他看着桌边的塑料水杯，体内的法决运转的越来越快。

    骤然间，那个水杯微不可见的移动了一丝。

    段真顿时感到头脑发晕，眼睛冒出金光，整片视线都瞬间昏暗下去。

    “...精神力？”

    这是他昏迷前最后一丝念头。