    冰极宫第四十殿殿外不远处，一个看起来像是用冰雕刻成的炉子旁，正站着一名男子。这男子约摸二十五六岁的样子，将手中昏迷的道九扒光，一把扔进炉中后，便将炉门随手一关，拍拍手笑道：“总算能去找若若了。”说完，身影便蓦然消失。这一片空地上，似乎就只留下一个冰炉，和一身被随意丢在一旁的法衣。

    西边，那太阳此时已经快要落到山脚，可要是站在山下看，那轮耀日距离西沉尚有一段时间。但这片天地却突然变得暗沉起来，抬头一看，才发现不知何时天空中有遮天蔽日的乌云滚滚而来，最后凝聚成一整块无边无际的雷云。但这片雷云距离下方的四十殿所在尚不及三百丈，如此之低，属实罕见。

    “怎么回事？”道九也渐渐察觉到空气中那沉闷的感觉，似乎是有什么在这天地之间酝酿着，但没有多想，便专心吸收起天地灵气。

    况且此刻身体犹如被冻僵了一般，虽然可以动，但却如同迟暮之人般迟钝不已，因此道九便也懒得出去查探，还是等结束后身体利索了，穿上衣服再一探究竟好了。

    可世事向来不由人心，就在道九身体刚刚吸纳完天地灵气之时，雷云中一道酝酿良久的雷电瞬间劈下！这道雷电完全无视那冰炉之存在，直接劈在了毫无准备的道九身上！

    “啊……”冰炉中，突然响起一声凄厉的惨叫，几屡黑色的烟雾从炉中缝隙里缓缓飘出，似乎是在宣告某人的悲惨遭遇。

    “你们说，这小道士会引来几重雷劫？”

    “当年白稚羽突破四品时，曾引来七重雷劫，就已经是千年难遇的天才了，但我猜测，这小道士有一丝打破这项记录的可能。”

    “嗯。”那问话的女子点点头，“八重雷劫吗？有史以来，只有不到百人曾引来过七重雷劫，至于八重雷劫，更是只有一人。”

    “那一人还没扛过去，直接被劈死了，所以我不太认为他能引来八重雷劫，况且白稚羽当年可是永恒圣尊唯一弟子，能以三品战二品的存在，要知道修炼越往后，每一个小境界的突破，都是大到难以想象的差距，此子实力虽强，但比之白稚羽，我认为他不如！”

    “寻常四品，一般能引来一到两重的雷劫，那些二流仙门的天才弟子，往往能引来三重雷劫，四重雷劫几乎没有，但一流仙门的天才弟子，却基本上都可以引来四重雷劫，偶尔会有三重的，但也有个别几个五重的。”

    “我们冰极宫作为圣地所在，哪个弟子不是万里挑一的绝世天才？突破四品时，再不济也是四重雷劫，可即便如此，也只有五成弟子能引来五重雷劫，至于六重雷劫，更是只有一成多些，至于七重雷劫？这么多年来也就宫主大人一个人罢了。”

    “哈哈，八重雷劫不可能，七重总是逃不掉的，不过我更好奇的是，那真圣突破四品时，究竟是几重雷劫？似乎从未听闻过。”

    众人闻言，皆相视摇头，示意自己也未曾听过。但人群中，却有一名女子面色奇怪，很快便被发觉，于是众人纷纷将目光投向此人，更有一名女弟子笑着开口：“殿主大人，您是不是知道呀？是八重雷劫吗，还是只存在传说中的九重雷劫？”

    那被称为殿主的女子摇头笑了笑道：“我也是听闻宫主大人说起，未曾见过。”

    众人闻言，都不禁好奇的用眼神询问，那殿主见这群弟子这般好奇，当下便一脸神秘的笑道：“据宫主所讲，那真圣入四品时只有一重雷劫。”

    “一重？殿主大人您可莫要戏弄我们，真圣入圣时法身可足有十万丈，更有一尊从未听闻的百万丈大道化身，据那刀帝所言，他自觉不是真圣对手呢，这样的存在，怎么可能就只引来一重雷劫？”

    “是呀是呀……”众女一拥而上，将殿主团团围住，“快点告诉我们嘛……”

    招架不住众多弟子的纠缠，殿主只好收起脸上的神秘笑意，开口道：“但那一重雷劫却十分古怪，众所周知，一到八重劫雷的颜色分别是白、青、蓝、橙、紫、银、金、黑，但真圣的那一道劫雷却不是这其中的任何一种颜色，甚至不是传说中第九重雷劫的红色！”

    那殿主声音低沉，很快就吊起了一众女弟子的胃口。

    眼睛里笑意盈盈，这殿主缓缓开口道：“而是九种色彩凝成一道劫雷落下，那劫雷瞬间便融入其身体，好像根本不是来考验他，而是来帮助他破境一般，只一瞬间，便踏入四品！”

    “哇~”众位女弟子眼睛中直冒星星，完全被殿主所讲而吸引，以至于某人此刻的金色劫雷，根本不被她们放在眼里。

    “这都第七道雷劫了，还没停？”道九有些纳闷，自己的身体明明已经到极限了，别说再来一道更强的，就算是再来一道最初的白色劫雷，自己也能被轰的渣都不剩，老天爷这是要他道九的命？

    但就在此时，身体竟然散发出白色的光芒来，骨骼中一种深入灵魂的瘙痒感传来，道九那引以为傲的灵魂、心境都在这种感觉面前脆弱不堪，他笑的眼泪都流出来了，嘴上却笑着哀嚎道：“停下……哈哈……快……哈哈哈……停下……”

    这一刻，随着黑色劫雷的凝聚，道九身体中的骨头亦在疯狂变化！

    劫云缓缓升高，一道黑色雷电从劫云深处渐渐聚拢，那是一种黑到让人恐惧的颜色，哪怕是观望着这道雷电的众人，眼眸中也不由泛起了沉重的担忧之色。

    “这道劫雷，纵然是我要扛下来，不死也得丢半条命，他能抗的下来吗？”说话之人，正是第四十殿的守殿弟子，三品后期巅峰的存在！

    也就是说，这道劫雷的威力，与道九如今的境界之间，足足相差了两个大境界！

    道九，能抗的下来吗？

    “轰！”似乎是苍穹对下方的蝼蚁感到不满，欲要用雷霆手段将其击杀！

    一道黑到极致的闪电瞬间划破长空，直劈冰炉中的道九！

    “扑棱……”那冰炉在被黑色雷电劈中后，瞬间被一股强大的气流震得顶盖扑棱，一大股黑色的烟尘从缝隙中涌出，令人不惊怀疑，那炉中之人莫非被劈的灰飞烟灭了？

    此时的道九浑身上下已经看不到一处完好的皮肤，整个人开始冒着滚滚浓烟，甚至还夹杂着一丝肉香气味。但在那股白色光芒的护持下，总算没有当场死去。

    “这下算是结束了吧……”道九心中刚升起这个念头，却感觉自己被一股更为恐怖的气息盯上，不禁有些心如死灰：“于我坎坷，不是要我命啊……”

    “第九重雷劫！！！”众人不禁被狠狠惊讶，冰极宫四处，不断有气息强大的强者飞来此处，眉头紧皱的看着那片劫云。

    因为此刻，那劫云中酝酿而出的一道红色劫雷，分明达到了二品层次的气息！

    九重雷劫，恒古未见！

    似乎是感受到了什么，道九此刻全身上下所有的力量都沸腾涌动起来，甚至那道白色的光芒，都以一个不可思议的形态瞬间将道九所有的骨头包裹起来，但即便是有阴阳丹之中强大的乾阳之力护身，也根本抗不这道劫雷！

    那么今日，难道就是道九身死道消之时？

    不，这一切，都掌握在一个人的手中，或者说，掌握在大道之中！

    道真，早在至圣宫为小师弟治疗伤势时，便发现自己小师弟体内有两股极为特殊的力量，其中一股，能改善体质，加强身体的强度，甚至在身体受创时，只要不是当场死去，就能缓缓将其治愈！

    但，另一股神秘的力量，即便是道真也不知道那是什么！

    但道真能隐隐约约感觉到，那股力量与小师弟的魂灵有关，而且心底有一个念头无法抑制，那就是给自己小师弟吃阴阳丹！

    既然想，那便做，当世仅有的一颗阴阳丹，就被道真随手塞进了道九嘴里，以至于将嶽皇都震惊到了。

    要知道，那颗神丹是两人在一处上古遗留的恐怖之地中，历经九死一生才拿到的唯一一样东西，根据那个死去的灵魂所言，这神丹有逆阴阳，转乾坤之能，哪怕是重伤濒死的二品高手，也能将其从死亡边缘拉回来！

    但数年来无论两人经历何种危难，道真都没有使用过这颗丹药。道真说感觉时机未到，嶽皇便深信不疑！

    所以在喂道九吃下去时，嶽皇虽然不能理解为何伤势已经基本治愈，还要给道九吃这神丹，但他知道，道真所说的时机，已经到来。

    “来了！”天空中，那道积蓄到极致的红色劫雷，缓缓从空中落下，它速度比起之前的劫雷，可谓是极慢，但目光落在它四周，所看到的一切都被扭曲变形，大雪瞬间消融，那冰炉更是缓缓的随着它的落下而诡异消失，紧接着，一道身影随之浮现。

    众人看着那道充满死寂诡异的红色劫雷，瞬间头皮发麻！

