    

    
                第2369章

    
                宁凡看着那已经被夷为平地的焦土，心中不是滋味，但这是别国的事情自己不想插手干涉。

    
                “回神宫吧。”

    
                两位老神都是从中世纪存活下来的，现在也只有他们是否知道治疗灰鳞病的办法。

    
                一听到要去黑白神宫，花无缺顿时就两眼放光起来。

    
                他游历全世界这么多年，还没去过的地方就是这个黑白神宫呢。

    
                宁凡到了之后，就去请教老神，很可惜还是没有办法，因为灰鳞病的起源更加的遥远。

    
                “难道嫣然真的没有办法救了吗。”戴安娜不甘心。

    
                “竟然国外没有办法，我就回国内找找看，就不信这世间还真有无法治疗的病症。”

    
                三人又踏上返程，途中宁凡接到了一个电话，听完叶澜所说，宁凡的眉头紧锁起来。

    
                “消息是怎么泄露出去的？”

    
                “不清楚，灰鳞病已经通过电视新闻出现在人的视野中，但嫣然被感染的事情不知道是谁散播的，龙家，还有诸多的势力都要我们交出嫣然，可是现在嫣然失踪了，小凡，对不起，是我没有看好她。”

    
                宁凡坐在椅子上，捏着太阳穴：“嫣然一直在隐瞒我们，其实她体内一直拥有血族的力量，想要悄无声息的离开，太简单了。”

    
                “或许这就是她的命数，不管最后的结果如何，都改变不了的。”

    
                “不行，嫣然不应该承受这些。”

    
                司徒嫣然原本有着属于她自己的无忧生活，结果演变成这个样子，宁凡内心十分的自责。

    
                “宁少，你不要太自责，就像是您的朋友说的，这些都是命运。”

    
                戴安娜叹息的说：“我的命运就是遇到你，成为了无面者的一员，为了存活我选择了这条路，这也是我的命运啊。”

    
                现在宁凡发现，自己越是想要阻止某一件是的发生，可越是难以改变，不管是谁也好，靠近自己之后都变得不在平淡，不是自己的话，她们永远不会踏进这乱世的纷争。

    
                宁凡让两大山庄的人出去寻找司徒嫣然的踪迹，不然要是被其他势力率先找到，那可就麻烦了。

    
                一回到帝京，宁凡就迫不及待的找叶澜回合。

    
                “澜姐，有消息了吗？”

    
                叶澜也是十分的着急，说：“目前还没有，你也知道血族拥有天生的隐匿方式，真的要藏起来，我们恐怕很难察觉。”

    
                “先找找吧，嫣然现在根本无法掌握血族的全部技能，应该不会隐藏太久的。”

    
                经过一天一夜的寻找，司徒嫣然的父母已经泣不成声，母亲更是嗓子都哭哑了。

    
                不仅是宁凡等人再找，大夏国的所有势力都在寻找。

    
                毕竟灰鳞病这种可以传染到真武大圆满强者，这是十分可怕的，不能因为司徒嫣然破坏了平衡。

    
                准确的说，是谁掌握了司徒嫣然，就掌握了一定的话语权。

    
                反正每个势力都是各怀鬼胎，没有一个是对司徒嫣然好的。

    
                这天晚上，花无缺使用道家的算术，看到了司徒嫣然所在的地方。

    
                但同时花无缺也是狂吐一口血。

    
                噗——

    
                花无缺脸色难看的说道：“兄弟，道爷帮你耗费我七成的本源，你可要陪我。”

