    第197章谢青辞跟人打起来了

    虞夏乐滋滋数着红包里的毛爷爷，都没能赶上听见谢青辞唱的第一句。

    后面匆忙听了两句，就听见岳绫评价说：“这弟弟长得确实好看，舞台上站满了人，就他最挺拔显眼。”

    虞珩紧接着平铺直叙反驳：“他就站在最前面，当然最显眼。”

    虞越：“姑姑，居然有男生穿红色也好看哎！我也想穿红衣服，这样我就能和云云穿情侣装了，她有好多红裙子。”

    虞珩：“你妈那儿也有红裙子，拿去穿，我刚好给你妈买新的。”

    虞越：“……”

    虞夏：“唉，这就是爱情的结晶啊，跟个结石一样被人嫌，要不你就叫爱情的结石吧小越。”

    虞越：“那姑姑你会和这个哥哥生一个结石吗？”

    虞夏：“……”

    虞珩再次出击：“你等她长结石比较快。”

    岳绫笑得不行，一家人欢声笑语地碰杯，灯光下还保持着热度的汤弥漫出氤氲的热气。

    虞夏喝着酒，看着电视里的谢青辞，翘了翘嘴角，权当他隔着屏幕也参与了这样热闹温馨的春节啦。

    窗外万家灯火，窗内喜乐融融，热闹声一直持续到凌晨以后。

    大年初一喜迎新年，家里四个人都睡得太阳爬到正中间了才醒，而且起得最早的居然是虞越小朋友。

    他爬起来到处跑跑跳跳，把门拍得咚咚响。

    “姑姑！起床了！”

    虞夏睡得迷迷瞪瞪的，昨晚的酒劲儿还在，刚坐起来就觉得有点晕乎，于是又嘭的一下倒了回去，整个人缩在软乎乎的被子里，把脑袋都盖住了，假装听不见外面的拍门声。

    过了会儿外面没声儿了，被子里伸出一只手到处摸摸摸，摸到手机又咻一下缩回去。

    昨晚捱到一点实在太困，本来还想给谢青辞发消息说声新年快乐的都给忘了，手机估计都是她嫂子帮忙放好的。

    她在被子隔出来的狭小昏暗的空间里，捧着手机戳开谢青辞的电话，打算亲口和他说句“宝贝儿新年快乐”。

    可是打过去却发现是关机状态。

    连着打了两次都是这样，语气没有起伏的“你所拨打的电话已关机”听起来冷冰冰的。

    虞夏瘪了瘪嘴，只好先给他发个消息去，点开微信却先看见了魏尧尧发的两条消息。

    一条是凌晨两点多发的——

    【虞夏姐新年快乐芜湖】

    另一条是十点多发的——

    【虞夏姐，谢青辞和宋奚不知道因为什么打起来了，他应该已经回去找你，速回，另外，消息没传出去，放心】

    虞夏被惊得瞬间清醒。

    动作飞快地起床洗漱好，走到客厅里刚好看见边听着环球金融报道还边在打电话的虞珩。

    她有条不紊地收拾着自己的东西，也没和蹦跶的虞越说话，等虞珩打完电话，还没开口问她，她就主动交代了。

    “哥，我要赶着回去一趟，你能不能让人送送我？我头还有点晕。”

    虞珩皱眉：“赶着回去干什么？这是大年初一，剧组放假还能反悔的？”

    她犹豫了一下，说了实话：“谢青辞出了点事。”

    说完就对上虞珩隐隐不高兴的目光。

    虽然表现得不高兴，但是盯了她一会儿，最后还是应了她的要求。

    “我找人送你。”

    岳绫一听她现在就要走，也是皱眉。

    “出了什么事？”

    “不知道，只知道…和队友打起来了，”她低头想了想，低声说，“不过他平时脾气很好，除了因为我的事也不会和别人闹矛盾。”

    岳绫不知道怎么评判这事，大过年的和队友打起来，还真是年龄小的男生才能做得出来。

    东西收拾好，足足有一个行李箱加三个年货礼盒，还有一袋岳绫做好的年货小吃，东西有点多，岳绫担心她到地方后拿不动，虞珩这时候进来说送她的人找好了。

    “大年初一不好特意麻烦别人，正好席珩要过去海城，让他送你。”

    虞夏愣了一下。

    “席珩？”

    虞珩点头，提起东西送她出门：“到地方让他帮你送上楼。”

    “不，不好吧？”

    “没什么不好，你又不是没麻烦过他。”

    她跟在后面小跑：“可是那都是多久之前的事了，我们现在分手了，我有男朋友！这不合适啊！”

    虞珩波澜不惊道：“让你蹭车，不是让你出轨。”

    虞夏：“……”

    进了电梯，她还在做最后的挣扎，挠墙似的。

    “哥，你三思啊，我好歹是个女明星，和前男友同车很容易被传谣说旧情复燃的，到时候不是给我和谢青辞增加误会？”

    虞珩拎着她后领扯开她：“就算你想旧情复燃，人家都不想，别想太多。”

    “……你可真是我亲哥啊。”

    “还有，”虞珩撇她一眼，又说，“我只放心他，你现在头脑都还不清醒，还是个女明星，万一被跟车被绑架了怎么办？”

    她不吭声了，像条拉肚子拉到萎靡的狗子，被塞进了楼下一辆低调奢华有内涵的车里。

    昨天见过一面的席珩坐在驾驶座上，从后视镜里看了她一眼。

    然后降下车窗问她哥：“昨晚喝了酒？”

    虞珩把她的行李放好，点头说是。

    “她还有点头晕，不过不会吐，放心。”

    席珩把副驾驶上放的两个礼盒拿了个给他：“我知道。客户给的，尝尝。”

    虞珩接过去，又对他说：“后车厢里有一个礼盒是给你的，到时候让她别拿走。开车慢点，到地方后还要麻烦你帮忙送上去一下，东西有些重。”

    “好。”

    两个精英男人的对话别人都插不进去，虞夏觉得自己像个被父亲拜托给亲戚照顾两天的幼儿园小朋友，完全没有发言权。

    “那个……”

    眼看着她哥都准备走了，她抱着副驾驶的椅背撑起来开口准备参与一句自己的归属问题。

    但话才开口，席珩就头也不回地说：“后面有衣服，想睡就盖上。地址？我导航。”

    “……新东麓园E区。”

    啥话都没能说，她哥哥嫂子侄子就挥手送别了她，席珩关上车窗，车里安静得有点诡异。

    虞夏觉得目前这个操作很极限。

    坐着前男友的车去见现男友，万一待会儿席珩真要送她上楼，谢青辞又真的在她家门口等着，两个人撞见了怎么办？

    (本章完)

