    

    傅家的律师信可不是开玩笑的，在场的所有人都是不寒而栗，有一种直觉，今天有很多人会遭殃了。

    傅司衍牵着钟小术的手，小声说道：“不要害怕，他们是发现不了的。”

    发现不了你是Al的，因为现在钟小术全身上下都是仿真器官，和人类几乎没有任何差异。

    傅司衍继续拿着话筒说道：“接下来让我们的班主任来对钟小术进行检查吧，大家都知道越是逼真的Al越是害怕水，还有不能吃东西，更不能喝下液体的东西。”

    说话的时候，班主任就已经端着水，还有牛奶面包上来了。

    傅司衍后退了好几米远，保证碰触钟小术的只有班主任一个人。

    这样很公平，检查都不是经过他的手。

    班主任用毛巾沾了水，微笑着说道：“钟小术同学，我用沾水的毛巾擦拭你的脸部还有手部可以吗？”

    班主任就是例行公事，而且很有礼貌，并没有让钟小术感觉到被羞辱的感觉。

    “可以。”钟小术点头。

    接下来，在所有人的见证下，班主任拿着吸满水分的毛巾擦拭在了钟小术的脸颊上。

    水还是温的，不刺激。

    所有人都屏住了呼吸，紧紧的盯着钟小术的脸上的毛巾，期待着毛巾拿开之后的皮肤。

    这半个月论坛上可是传遍了钟小术是Al的事情，而且说的有凭有据的，越看评论越绝对钟小术真的就是Al。

    现在亲眼见证，钟小术真的是Al吗？

    班主任也有些紧张，她轻轻的把毛巾拿开了，钟小术无暇干净还有些白里透红的皮肤露了出来。

    正常人的皮肤，而不是像Al遇到水的直接变得焦黑难看的皮肤。

    “天哪，没有变化，她真的是人。”

    “她的皮肤根本没有变化，真的是人啊，Al的皮肤可是很怕水的，刚刚毛巾还贴着她脸部很久，但是却没有丝毫变化。”

    人群里传来了议论声。

    站在队伍里面的一个女生傻了：“不，不可能，舞会那天我亲眼看着她的手臂冒火花并且变成了黑色的，不可能，钟小术明明就是Al。”

    女生边上的兰婷也傻了，但是她相信朋友是不会说谎的。

    兰婷突然眼睛睁大，喊道：“是不是做了防水处理？故意在那个位置做了防水？”

    她的话一出，全场都安静了，所有的人都看着她。

    主席台上的傅司衍手指轻轻的扣着，说：“防水？如果Al可以做防水处理，那么还会怕水吗？防水处理会影响Al皮肤的美观和仿真性，这是小学就学习的Al知识。”

    他的话一落下，很多人表情微妙，都在憋笑。

    对啊，小学的Al知识里就解释了Al皮肤不能进行防水处理的事情。

    这兰婷小姐说这个话，就仿佛是一个小学都没有毕业的人一样。

    兰婷脸色红一阵白一阵，丢脸，太丢脸了，从小到大没有这么丢脸过，而且刚刚傅少的那个眼神，似乎是在对她的警告一样，兰婷知道，自己得罪了傅少，完蛋了......

    傅司衍：“继续吧，继续检查下去。”

    这只是一个小插曲，接下来班主任拿着毛巾擦拭了钟小术的脖子，手臂，手背，各种地方，都没有出现任何痕迹。

    班主任端着盘子道：“傅少说你没有吃早饭，这里有牛奶，还有面包，傅少说面包里夹了你最爱吃的果酱，尝一尝吧。”

    在所有人面前吃东西，其实就是检测她是不是Al。

    其实大庭广众之下被这么检查，被这么多人盯着吃东西，有一些被羞辱的不爽的感觉。

    可是班主任的微笑还有言语，真心让钟小术感觉到很舒适。

    钟小术拿起面包，掰开来就看见红红的果酱。

    傅司衍故意和班主任说包面里有她爱吃的果酱，搞得好像她真的天天在吃东西，并且有爱吃的东西一样。

    其实这果酱明明就是傅司衍喜欢的。

    钟小术直接咬了一口面包，嗯，面包很软，果酱很甜，果然很很好吃。

    吃了一口面包吞下去，然后自然的端过牛奶大口的喝了半杯。

    等嘴巴里东西没有了，钟小术微微张开嘴巴给班主任查看。

    最终，班主任说道：“好了，检查完毕，大家也看见了，钟小术的皮肤遇水没有任何事情，并且能正常的吃东西，完全就是人类。”

    底下很多人都已经信了，从钟小术皮肤遇水没事情开始就已经相信了。

    可是有的人慌了，比如兰婷，因为说钟小术是Al把事情闹大的人可是她为首的，现在证明了钟小术是人，那么傅少是不是会给她家发律师信了？

    傅家是律师信，这场官司绝对打不赢的，而且得罪了傅家，她的爹要是知道了，一定会杀了她的。

    兰婷疯狂的看着周围，最后眼神落在了主席台边上坐着的白衣博士身上，她喊道：“我还是不相信，明明就有人亲眼看见了钟小术的手臂遇水变黑的，我不相信她是人，今天有科研中心的博士来了，你们让博士去看，这些测试根本不准，让那些博士去检查钟小术。”

    兰婷就是在作死，垂死挣扎。

    而且她疯狂的样子，看起来真丑，很多人不自觉的远离了几步，他们可不想和兰婷有什么关系。

    傅司衍嘴角勾起一个笑容：“好啊，那么让博士们对钟小术进行检查吧。”

    有一个女博士从座位上过来了，其实她在看了刚刚的测试后，基本确定钟小术根本不可能是Al。

    越是研发Al的博士越是明白，让Al皮肤逼真又防水，而且还可以吃东西，这是多么困难的事情。

    女博士道：“有一些检查比较私密，我能带着钟小姐去休息室吗？”

    不等傅司衍说什么，钟小术淡淡道：“走吧。”

    两人离开了，整个室内操场都很安静，傅司衍坐在主席台的椅子上脸上还带着笑容，但是那笑容特别的冰冷。

    在场的无论是学生还是老师还是校董事，没有一个人敢出声。

    等了大概十分钟，女博士一个人回来了。

    女博士走到主席台，拿起话筒郑重的说道：“我已经完全确定钟小术钟小姐她是人！”

