    第48章收徒

    祁玉把树砍回来剥皮晾晒后，就双手撑着下巴的坐在堂屋门口，仔细回想记忆中轮椅的工艺。

    芸娘从西边地里回来，见她一直保持那个姿势坐在那里沉思，便关心上前。

    “玉儿，可是遇到什么难事了？”

    自昨日玉儿答应帮忙做轮椅后，她便见她时常蹙眉思忖。

    “这轮椅你若是实在做不出来，那便不做了。”

    祁玉一门心思在想木质轮椅该如何做，压根就没听到芸娘在说什么。直到她终于想通一个关键点，才抬起头问：

    “娘，你刚才在说什么？”

    芸娘……

    看她一双杏眼里闪烁着光亮，应该是想到要怎么做了。

    芸娘微笑着从袖袋里拿出几个指甲盖大小的红果子，“娘在问你要不要吃酸泡果子。”

    “要要要。”祁玉眼睛一亮，连忙摊开双手去接。

    芸娘一边把袖袋里的酸泡都抓出来放到她手里，一边跟祁玉嘀咕，“也不知道怎么回事，今年的酸泡熟得特别的早。”

    往年像酸泡这种野果子，都是要到三四月份才会红透。可现在才刚进入二月，这酸泡就红得诱人了。

    祁玉听了，杏眸微微一闪，“这些酸泡娘是在哪儿摘的？”

    芸娘从祁玉手里捏了一颗酸泡放进嘴里，“就咱们那块地的附近。我刚才不是去地里转了一圈吗，正好就看到挨着山壁的那条埂子边上有酸泡。”

    “哦，可能是这几天日头太足的原因吧。”祁玉很不走心的说道。

    西边那块地，她在播种完后就偷偷用异能小小滴“拔苗助长”了一波。这酸泡应该是她当时“广撒网”时，操作不当造成的早熟。

    说起最近的天气，芸娘又开始忧心忡忡，“已经快一个月没有雨水了，再这么下去，地里的庄稼都要旱死了。”

    祁玉把三个酸泡同时放进嘴里，然后抬头望了一眼不算明媚的天空，“应该快要下雨了，娘别担心。”

    怎么能不担心呢，庄稼人都是靠天吃饭的呐。

    芸娘又拿了一个酸泡放嘴里，然后转身去厨房做饭。

    祁玉把剩下的几个酸泡全塞进嘴里后，就转身进屋去重新画轮椅的图纸。

    经过半日的研究，祁玉终于知道了该先从那里下手。

    说干就干，次日，她便挽起袖子开始做轮椅。

    两日后，祁玉把做好的轮椅收进空间后，骑着毛驴就出了门。

    圆顶山山脚下，祁玉跳下驴背，四下张望，确认周边无人后，才从空间里拿出轮椅来绑在驴背上。

    然后，她牵着毛驴爬上圆顶山。

    茅草屋外，近日无事的陈老伯正在用竹条编制药篓，阿丁蹲在他左后方聚精会神的看着。

    端木晔坐在屋檐下，拿着一本医书在看。

    陈老伯抬头看他一眼，“医书大都枯燥乏味，小少爷竟也能看得津津有味？”

    端木晔从书中抬眼，含笑道，“总要找点事来打发时间。且神医这里的医书甚好，晚辈看着并不觉乏味。”

    “哦？”陈老伯抬手捋了捋胡须，笑问，“那小少爷可有兴趣跟着老夫学医？”

    端木晔桃花眸一亮，“晚辈求之不得！”

    陈老伯闻言，哈哈大笑，“哈哈哈……好，待你看完屋内所有医书，老夫便教你望闻问切。”

    他是真心想再收一个徒弟，阿丁虽然勤勉，但他天赋不足，再加上他不能开口说话……

    先前他觉得祁玉那个小女娃颇有灵性，或可是他的机缘。但经过这段时间的相处，他发现那个女娃娃志不在此。所以他便歇了收她为徒的心思。

    近段日子，他观威远侯府这位小少爷无事便捧着他的医书看……

    虽然这位小少爷看医书是为了打发时间，但他能够静下心来一看就是大半日却是很难得。

    所以，他收徒的心思又活络了起来。

    端木晔当即便想行拜师礼，只可惜腿脚不便，陈老伯便允他日后再补上。

    但端木晔坚持要先敬茶，陆济便替自家少爷去灶棚里烧了一壶茶水。

    就是这么一耽搁，陆济把去陆家村拿轮椅的事儿给忘了。

    直到他看到祁玉用毛驴驮着轮椅上山才想起这茬。

    陆济赶忙过去帮祁玉取下轮椅，然后直接拿到端木晔跟前放下。

    “少爷，你的轮椅做好了。”

    端木晔抬手摸了摸轮椅的把手和椅背，发现打磨得很是光滑。再低头看了看椅脚的四个木质轮子，他手上轻轻来回一推，四个轮子毫无阻力的就滚了一圈。

    见此，他忍不住赞叹：

    “祁玉姑娘当真是有一双巧手！”

    她竟真把这轮椅做出来了。

    祁玉笑意盈盈的上前，为他讲解他不曾注意到的地方，“左边后椅脚那里有块小木板，你自行使用轮椅的时候可以用它来刹车。”

    端木晔和陆济皆低头看向左边那根后椅脚，发现在那根椅脚的上方，大概离地面有三寸处，果然插着一块同椅脚一样宽的木板。

    见端木晔一脸新奇的盯着轮椅研究，祁玉笑道，“不如端木公子坐上去试试？”

    端木晔早就跃跃欲试，当即便让陆济扶着他坐到轮椅上去。

    然后，他就像一个刚得了新奇玩具的孩子，不知厌倦地反复试着轮椅的功能。

    祁玉就站在一边默默看着，直到端木晔“玩”尽兴了，她才笑着开口：

    “看样子，端木公子对祁玉做的轮椅很是满意？”

    端木晔双手搭在椅把手上，颔首道，“我确实很满意，多谢祁玉姑娘。”

    祁玉笑眯眯的摆摆手，“不谢不谢，大家都这么熟了，这轮椅小女子便给公子算一个友情价吧。”

    “咳咳……”端木晔以拳抵在唇边，他就知道，“敢问姑娘的友情价是多少？”

    祁玉伸出五个手指头，一旁的陆济见了瞪大眼睛，“五十两？”

    市面上，一把普通椅子也就卖几十文，工艺好的也不过几两。

    她怎么敢叫这么高的价？谁给她的勇气？

    祁玉摇头，“不是五十两。”

    陆济听完，轻吁了一口气，他就说嘛，这轮椅也就值个五两。

    “是五百两。”

    “咳咳……”这次，就连端木晔也被她的狮子大开口惊到了。

    (本章完)

