
　　“哈哈！”王琳淡然一笑根本不理睬武田。

　　青莲以及胡傲雪、胡傲媚等青丘修士都露出了尴尬之色，武田这话有点自相矛盾，今天是求着王琳来“顶缸”的，为了所谓的虚荣心，说出了这样不应景的话，他们尴尬的很，但武田丝毫不尴尬，也不觉得不妥，所以尴尬的只能是他们。

　　青丘老祖心中暗叹，觉得事情不像他们预想的那样，面前这个年轻人，看似年轻，但城府极深，背后拥有不可预测的力量。和王琳比较起来，青丘老祖此时才发现，所谓玄武神宫的使者，显得粗鄙而无能。

　　第一次，青丘老祖对于玄武神宫主张的妖族重新崛起，统治整个北洲，甚至霸占整个世界的雄心开始有了深深的担心和疑虑。以人族为首统御三界这么多年，妖族早就没落了，他们真的能成功，能再次辉煌崛起么。

　　武田只说他玄武神宫高手都牵扯到了中洲大战中了，到底中洲发生了什么，他也不细说。甚至，青丘老祖觉得，或许武田本人都不知道。

　　“我主张将青丘重归玄武神宫麾下，到底是对是错！”青莲禁不住内心有点惶恐起来，毕竟若是走错一步那可就是灭族之灾。

　　“轰！”正在青丘老祖心中思虑百转、疑虑丛生之际，大海之上波涛如排山倒海一样汹涌而来，巨浪中一头巨大的蛟龙乘风破浪迅速的冲到了众人眼前。

　　似乎，每个真龙都喜欢骑乘一头蛟龙，这喜好也是让王琳有点不理解。毕竟，蛟龙乃是真龙的得力部属，为何将他们当成连奴仆都不如的坐骑。

　　巨浪高几十米，稳稳地停在了王琳等对面，巨蛟庞大的身躯卷动起浪花，形成了一道高大的水。，青丘老祖一行缓缓地升高了云霭，才和那蛟龙背上的使者平齐；青莲也驾着莲台升高，和对方遥遥相对。

　　“本尊先前已经给你们东海龙族解释过多次了，而你们偏偏是不信，今日我将当事人叫来，他当面给你们陈述。正所谓冤有头债有主，今后莫要再纠缠我玄武神宫，否则后果自负。”武田看向蛟龙庞大的头颅之上站立的那个真龙修士冷声道。

　　此真龙龙首人身，渡劫六境的修为，看起来似乎极为沉稳，不像敖游那样傲慢而无礼。他冷静的听着武田的话。

　　“你就是王琳，先前对我东海龙族动手的就是你。”等武田说完，他沉思片刻后看向王琳道。

　　“不错，正是我。”王琳淡然道。

　　听王琳如此说，武田顿时松了口气，只要王琳将此事应下来，他的任务就完成一半，就能给宫主有所交代了。M.23sk.com

　　“就凭你这个化神六境的小修士，能屠杀我十六头真龙，你以为我会信么！”那东海龙族使者冷声道。

　　“你不信我也没办法！”王琳无奈道，说完后还下意识的紧张的看了一眼武田。

　　“要坏事！”青丘老祖顿时一惊，王琳这“表演”惟妙惟肖，让此事更说不清楚了。

　　“好好好。玄武神宫，真当我龙族是三岁小孩，想将我们玩弄于股掌之上，你们等着瞧。”那使者怒吼一声，驾驭着蛟龙迅速的远去。

　　“王琳，你干了什么！”武田顿时愕然道。

　　他不明白王琳随意一个动作，对方竟然掉头就走。这让其百思不得其解。

　　“蠢货！”青丘老祖等暗叹，再次感到这个武田真是情商极低，王琳这种无声的暗示，更容易让龙族坚信，背后主使的正是玄武神宫。甚至上比用言语开脱更有威力。

　　“我已经按照你们的要求告知东海龙族了，先前我就说过，信与不信我是没有办法的。”王琳点点头，青莲莲台飞旋朝着天江退了回去。

　　“上使，先前老身就说过，这个办法不好，东海龙族不会信的。而且我观察那王琳，我想他的目的就想着拖延时间。这次他顺便还将天江北岸的府县收了回去。所以，我们是中计了，损失不小。”青丘老祖叹口气道。

　　“这个可恶的小子，我要生吞了他。”武田顿时暴怒道。

　　“上使，如今即便穷尽我青丘全族之力也难以对付的了王琳。但今日虽然我们中了王琳的计，但我们并非一无所获。”青丘老祖闪着睿智的光芒道。

　　“什么意思？”武田听了青丘老祖的话，愤怒的火焰稍稍减弱一些，随即道。

　　“先前老身一直担心王琳会对我青丘动手，我们自始至终都不了解他的底细，不知道他的实力到底有多强。但从这件事可以看出来，他的是实力有限，如今也是在故意拖延时间，先前让傲雪和傲媚醉了一个月。现在又如此施展小伎俩，说明他们的实力远不如我们想象中强，他还想借助玄武神宫为他们挡灾。”青丘老祖沉静分析道。

　　“胡说，他一个小小的人族修士敢对你们青丘动手，而且本尊还在你们青丘，他焉敢！”武田觉得有点啼笑皆非，不由得怒极而笑道。

　　“老身看人还是极准的，这个年轻人可是不简单，胃口极大，先前我们背弃盟约在先，他只要有能力，恐怕早就对我们动手了，只是现在他力有未逮。”青丘老祖道。

　　青丘老祖言外之意并没有说出来，主要是怕武田难堪。那就是玄武神宫并没有展现出足够的战力，甚至上王琳根本不知道有玄武神宫这个地方，凭着一个名字就能将王琳吓住，青丘老祖觉得不可能。

　　“那我该如何和宫主交代？”武田道。

　　“这个不难，东海龙族虽然看似愤怒，甚至言说要动用四海龙族之力给玄武神宫施加压力，也不过是虚张声势罢了，四海之地浩瀚无边，他们会为了夏国一隅之地，会为了十六头真龙和玄武神宫死磕么，不过是互相扯皮罢了。

　　宫主让你出面解决，也不过是不厌其烦而已。老身有一计，你只需如实上报今日的事情，让宫主有和龙族扯皮的接口，宫主必然不会刻意苛责你了，就让他们扯皮去吧，估计此事短时间内难以分出端详。”青丘老祖一笑道。

　　“就是这么简单！”武田有点不信道。

　　“你若信我，现在就可以一试！”青丘老祖淡淡道。

　　“如今也只能如此了。”武田此时似乎有点回过味来了道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百零三章 计策免费阅读。https://xs.23sk.com 