    衣衫不解人憔悴，淡淡愁思，三分妩媚。

    虽然有点冒犯，但王升对师娘的第一印象就是这样。

    师娘少说也是四十多岁的人了，而且看起来并不是修道之人；但保养的确实不错，肤白貌美气质佳。

    当这种平日里刚强干练、无所不能的女人，对别人露出自己软弱无助的一面，基本都会让人难以拒绝她的请求。

    “我并不想回忆起和你师父之间的关系，你可以称呼我为……阿姨。”

    ‘组长’的声音有些低沉，“有件事我想拜托你帮忙，你能不能回山之后替我捎个口信给你师父。告诉他，如果他还在意自己的亲生女儿，就尽快来我这里，跟我见一面。”

    师父的亲生女儿？王升回忆起了另一张照片上的少女，顿时来了精神。

    师父的女儿，那就是自己的女！

    呸，那就是自己的师妹！

    听师娘这口吻，似乎是小师妹遇到了什么麻烦。

    “师娘，嗯，阿姨……我还是喊师娘顺嘴些。小师妹怎么了？是不是遇到了一些修士纠缠？我这就给师父打电话，师娘您稍等。”

    不等那位组长大人开口，王升已经利索地掏出自己的手机，还特别有心的开了免提，把声音放到最大。

    王升遐想着，自己告诉师父师娘主动联系他时，师父那轻轻颤抖的嗓音、略微迷茫的语气，说不定能触动到师娘那已经尘封二十年的中老芳心……

    然而，让王升意想不到的，是手机那头传来了温柔女声。

    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通，请您稍后再拨……”

    王升这才想起了之前从师姐那得到的消息——师父他老人家，去终南山论道闭关突破金丹境去了！

    万不曾想到，前有自己上武当山之前错过一段和学姐的美好初恋，后有师父他老人家去终南山闭关错失了一次破镜重圆。

    这一师门注孤生的命……

    王升有些忐忑的回了句：“师娘，我师父好像要突破境界了，应该在深山老林中闭关去了。”

    果然，师娘她老人家露出了浓浓的失望神色，向后靠在椅子上，略微出神。

    仿佛积压了几天的压力与疲惫同时袭来，击垮了这本应该从容不迫的‘组长大人’。

    “但师娘，有句话不知道当讲不当讲。师父他老人家待我恩重如山，如果师娘和师妹这有什么事，我能帮上忙，请直接开口，”王升正色道，“我能力有限，但也会全力以赴。”

    师娘思索了一阵，轻轻摇头，问：“就没有联系到你师父的办法吗？”

    言下之意，自是对王升有些不放心。

    王升沉吟几声，道：“我去跟师姐联系下，问问看，师娘您别着急。”

    “嗯，麻烦你了……小升。”

    “师娘您客气，稍后我给您把视频打回去。”

    ……

    十多分钟后。

    吱呀——

    古香古色的木门被拉开，身着藏青色道袍、提着一把宝剑的年轻道士，迈步走了出来。

    晨曦薄雾，田园清香，李宅虽一片狼藉，却依然有几片挺立的竹林，让这个晨间也能勉强留住几分清雅。

    清爽的微风吹来，王升顿感心旷神怡，但想着师娘刚才所托付之事，心情迅速沉了下去。

    正在一旁坐着发呆的牟月和大牛立刻站了起来，目光中都带着一些好奇。

    这位王道长跟组长开视频开了十多分钟，组长难道已经成功说服这位剑道大神加入了他们组织？

    “手机，”王升把牟月的手机递了过去，牟月愣了下才伸手接过。

    她细心的察觉到了王升眉间的少许凝重，心底更是好奇王升跟他们组长到底谈了些什么。

    牟月还没来得及说话，她和大牛贴身保管的‘证件’同时轻轻震动，这是新来了任务。

    王升倒是没管这些，他们组长、自己师娘会下达什么命令，他都能猜个八九不离十，无非就是让牟月和大牛配合自己行动。

    师父偏偏这个时候去闭关，那素未谋面的小师妹那边，看样子是真的有些麻烦……

    看到周应龙和李始悟正在不远处的竹林旁等他，王升将眉间的忧虑藏起，露出少许微笑，步伐轻盈的走了过去。

    李始悟见到王升顿时有些激动，提着道袍前摆小跑着迎了上来，想对王升作揖，又碍于辈分，最后也只能踮起脚拍拍王升的肩头。

    “非语，我真不知道该怎么谢你！我大哥一家老少的性命都是你救回来的！你有什么要求尽管对我提，师叔一定要好好报答你才行！”

    “师叔言重了，我只是做我应做的，而且周师兄出力并不比我少，”王升笑着自谦了一句，轻轻挣开了李始悟道长的手掌。

    后面，牟月和大壮小声商量了几句，大壮扭头跑去李宅大门，牟月则踩着高跟鞋、迈着小碎步，走向这三位武当修士。

    李始悟眨眨眼，问道：“这两位是……”

    “特殊调查组的成员，在询问有关昨晚的凶魂，”王升简单解释了句，并没有点出师娘的存在。

    一旁周应龙忙活了大半夜，自然是知道牟月的来头，他也被牟月和大牛问询过一些情况。

    周应龙在李始悟耳旁轻声说了几句，李始悟顿时面露恍然，看牟月的目光多了几分慎重。

    牟月对李始悟和周应龙笑着点头示意，然后直接看着王升，柔声道：“王道长，我们什么时候出发？”

    王升道：“事不宜迟，这就赶去武当山接我师姐吧。”

    李始悟眼一瞪：“怎么了这是？这么着急赶回去干什么？今天下午回去也不迟啊，我大哥说要好好感谢师侄你。”

    “有些急事，”王升言道，“劳烦周师兄把我放在度假村那边的行李捎回山上，我回山以后去找师兄拿。”

    “行，”周应龙大手一挥，“有啥事这么着急，还要去接不语师妹，不行我陪师弟你走一趟就是了！”

    王升眨眨眼，周应龙脸一红，顿时想起了自己昨天晚上的表现。

    周应龙讪笑不已，“起码我跑腿打下手也是挺好用的嘛，雄鸡血可是我提出来的……”

    正此时，园林小路的尽头，李始善带着李家人风风火火的朝着这边赶。

    王升略微皱眉，直接问了句：“师叔，蒋宗义到底跟李家有什么仇怨？”

    李始悟一愣，随后长叹了口气，面色有些凝重，一时间不知该如何开口。

    一旁牟月却轻轻推了下额前的刘海，用略带程式化的口吻轻声说着：

    “王道长，根据我们已经搜集到的些许信息，大概能回答您这个问题，需要我来解释吗？”

    “当然，如果方便的话，”王升带着几分好奇。

    “大概十六年前，本地发生了一起重大事故，一场矿难导致二十四死十六伤，矿难原因是矿下工作人员的违规操作，涉事矿业公司属李家资产。

    经过指纹、血型以及基因序列对比，化名为蒋宗义的养鬼邪修，本名应该是厉奇然。

    他的父亲和兄长同时死在那场矿难中，当年他只有八岁，母亲却带着李家赔偿的巨额赔偿款远走他乡，把他丢给了年事已高的祖父祖母……

    一个多月前，他先在李宅放了几只幽魂小鬼，让李宅鸡犬不宁，又趁李宅扩招保安的机会混了进来，要灭李宅满门，给自己父兄报仇。”

    牟月话语一顿。

    她看过执法记录仪拍摄的录像，心底不由浮现出那只凶魂，小脸也是有些发白。

    能这么快调查清楚事情的来龙去脉，‘特殊调查组’的办事效率，或者说他们能够调动的资源、拥有的权限，确实让人刮目相看。

    王升看向了李始悟，这位师叔的脸却是更苍白一些。

    李始悟向后退了半步，像是瞬间苍老了几岁，仰头长叹，叹声中满是萧索。

    “原来是这样，他竟然是当年厉家的老二……我怎么，怎么就没认出他来！”

    周应龙皱眉道：“师叔，当年那矿难，责任在李家？”

    李始悟顿时摇头，但目光中满是痛苦。

    牟月在旁轻轻撇了下嘴角，轻声道：“雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”

    李始善的叹息声在一旁传来：“当年这事，责任就在我们李家，这些责任是推卸不掉的！”

    这位李家家长已经到了，而他身后跟着的两对儿子儿媳、两个孙子孙女……一家人都听到了牟月的话语，少年少女的目光中带着些不敢置信。

    “当年负责那个矿的是我，跟大哥没关系。”李始悟声音有些轻颤，“矿难原因虽然是违规操作，但没有及时发现隐患也有我的责任。事后虽然没有追究到我，是我大哥把骂名抗了下来，我心里难安，这才去了武当山出家……”

    周应龙和王升对视一眼，周应龙轻轻摇头，王升则轻轻点头。

    周应龙的意思是这些事就当没听到过，不要在武当山中传这些，王升答应了下来。

    王升看着牟月，又问：“那个蒋宗义现在在哪？”

    “已经被我们转移走了，”牟月压低声音道了句，“参考这两年类似事件的处置办法，外界应该不会再有他任何的消息。

    他这是严重危害社会治安，蓄意谋杀，法律上已经足够严惩。

    而且，昨晚强行让厉鬼上身，一身聚神境前期的修为已经废了。估计生前还会遭受些折磨，我们必须知道他背后有没有邪修的组织。”

    生前？折磨？

    李家人顿时噤若寒蝉，周应龙和李始悟也是略微皱眉。

    王升倒不会觉得这么处置那个邪修有什么不对的地方，‘特殊调查组’做事的风格，其实也是在顺应此时的环境。

    牟月催促道：“王道长，组长那边催的比较急，您看我们什么时候动身？”

    “刚好李居士在这，我正要告辞离开，”王升应了一声，一旁李始善顿时有些着急。

    李始善满脸愁容，习惯性的露出微笑，但此时的笑容满是苦涩。

    “王道长，您现在就走？这大早上的，怎么也要在家里多呆一两日，您对我们一家的救命之恩，要给我们报答的机会才行！”

    “李居士，我有些要事要赶去处理，”王升拱拱手，“这事与我师父有关，做徒弟的不敢有丝毫耽误，只能就此别过了。”

    “这……伟文，快去！把刚准备的东西拿过来！”

    李始善的大儿子答应一声，这位西装革履的中年大叔扭头就跑。

    王升对此本不以为意，又寒暄两句后就带着牟月走去李宅大门，李始善连忙跟上，让王升等上一等。

    很快，李伟文端着一个红布遮盖的托盘从后面追了上来，因为跑的太急，红布被晃开，里面是一沓沓崭新的纸币。

    李始善叹道：“王道长，小小礼物不成敬意，与您搭救我们一家上下的恩情根本算不得什么，要是您觉得有什么冒犯的地方，那都是我这俗人不懂，千万别往心里去。周道长的谢礼还在屋里，您把这些谢礼带上吧。”

    王升略微皱眉，一旁李始悟也道：“非语你就收下吧，这算是驱鬼的酬金。”

    虽修道讲求法财侣地，但眼前又浮现出了那双满是血丝的眼睛……

    ‘矿难导致二十四死十六伤。’

    ‘我要报仇！我要杀了你为我爸爸和哥哥报仇！’

    ‘死！你们都要死……’

    “不必了，该拿的我已经拿了，无功不受禄，再会。”

    王升拱手告别，转身时倒是颇为潇洒，走向了门口那辆吉普车。

    大牛已经在驾驶座上等着，牟月则张开两条小细胳膊，拦住了要追上去的李家众人。