
　　当亚特的视角转移到在外面监视的乌鸦仆从的时候，就看到了这样的一幕——

　　月光之下，一片血幕扑向了地面的拟形怪们，每一次掠起，就会有几只死尸拟形怪身上的血肉消失不见。

　　而看到这样的景象时，亚特心中大概确定了这片血幕的身份。

　　当这片血幕因为改变方向而微微迟缓动作的时候，亚特也通过乌鸦仆从的视野确认了它们的身份。

　　数量超过三十只的，每一只体型比起普通的乌鸦略小，比起他身边的乌鸦仆从连一半大小都不到的、通体猩红色的乌鸦。

　　血乌鸦。

　　它们的身周缠绕着猩红色的雾气，嘴里叼着的、从拟形怪的身上叼来的血肉，不断地萎缩，一丝丝暗红色的血液，被吸收进它们的身体之中。

　　那逐渐变得干瘪的血肉也被它们一口吞入了腹中，肉眼可见的，这片血幕的速度变得更快了。

　　而普罗米气急败坏的声音也越发响亮：“你们这群该死的乌鸦！别以为我伟大的普罗米大人会怕你们！反正你们不是主人养的！我要把你们都杀了！把你们的羽毛做成衣服！把你们的皮做成帽子！”

　　虽然没牙齿但是咬牙切齿的普罗米抬起了翅膀，幽蓝色的翅膀在前方一挥：

　　一根根苍白色的尖锐白骨射向了空中的血幕。

　　骸骨尖刺！

　　虽然骸骨尖刺飞行的速度很快，但是本身就非常灵巧的血乌鸦速度更快，在骸骨尖刺飞来的时候，它们就拉开了距离，一个个空洞出现在血乌鸦们组成的幕布上，所有的骸骨尖刺就从这些个空洞中穿过，飞到远处，然后力量消耗殆尽崩碎消失。

　　看到血乌鸦的灵活，普罗米呸了一声，虽然以乌鸦的姿态做出这动作颇为滑稽，但是它并没有因为这个动作而停止攻击，连续施展出了几个法术：

　　冰霜尖刺！

　　感染毒素！

　　数根散发着寒气的冰霜尖刺在普罗米的面前凝聚形成。

　　当冰霜尖刺形成的时候，一颗颗手指大小的灰色圆球附着在冰霜尖刺之上，在普罗米的操控下向着血幕群飞射过去。

　　血乌鸦们故技重施直接分散，血幕之间展开了几个空洞。

　　但是当冰霜尖刺穿过血幕之中的空洞是，上面附着的那颗灰色圆球忽地爆开，灰色的雾气瞬间扩散，将周围的血乌鸦笼罩进去。

　　霎时，就有三分之一的血乌鸦被灰雾裹了进去。

　　而普罗米也没有停顿，施展了另外两个法术。

　　在血幕的下方，那些拟形怪怎么看都不像是嘴的部位齐齐张开，然后从它们的身体之中喷射出一块块血肉，砸向了血乌鸦们。

　　就在这些血肉飞到空中，距离血乌鸦们只有很短距离的时候，忽然爆炸开来。

　　强烈的冲击轰飞了最近的血乌鸦，其他的血乌鸦也因为这强烈的爆炸而被迫散开。

　　尸变+尸爆术。

　　尸变是一种强行改变尸体血肉骨骼位置的法术，与修复尸体和缝合尸体这两个法术类似，本来是用尸体缝合之前，作为前置的法术，但是普罗米，或者说不幸被被普罗米干掉的那位有另一种配合的方法，将尸变将骨骼或者血肉分离，对这尸块使用尸爆术，同时喷射出去，形成爆炸。

　　这样的攻击方式有点类似“火球爆炸”这个法术，但是死灵术士们还可以将感染毒素之类的法术一起添加上去，形成毒素炸弹。

　　只不过，以普罗米的施法速度，营造出近似同时使用两个法术的效果已经是极限了，做不到增加第三个法术。

　　看着爆散的血乌鸦，普罗米的脸上露出的得意的神情，只不过这种表情在乌鸦的脸上并不好看。

　　之前想要占据亚特的身体，它根本就没有打算直接和亚特战斗，也正是因此，它根本没有用全力的机会。

　　而一边观看的亚特也不得不承认，普罗米现在展示出的战斗能力，正面战斗的话，他需要很谨慎才能够有机会战胜。

　　只不过，他并不需要进行正面战斗。

　　而此时此刻，亚特看到，那群血乌鸦已经被普罗米干掉了差不多三分之一了——地上躺了七八只血乌鸦，正在垂死挣扎，但是一股灰色的雾气附着在它们身上，让它们变得愈发虚弱。

　　亚特明白，这个时候，他再不动手，就没办法捕获了。

　　这个时候，当普罗米准备对着那群血乌鸦在发动最后进攻的时候，它的耳边忽然响起一个淡淡的声音：

　　“停下吧，剩下的血乌鸦，我还需要。”

　　这个声音响起的时候，它的行动就立刻停止了下来，普罗米能感觉到，虽然它依然有攻击的想法，但是这幽蓝色的群体却丝毫没有行动的意思——

　　自己的意志被自己的身体无视了。

　　这种感觉让普罗米很不适，但是它却没有任何办法，不爽和愤怒最后都转变为无奈和妥协。

　　下一刻，普罗米就看到它那位名义上的主人出现在不远处。

　　当他出现的时候，那群因为受到攻击的血乌鸦已经组织起了第二波攻势，而它们的身周也流转着一道道血色的雾气，在空中转了一圈之后，直直地向着站在普罗米身旁的亚特冲了过来。

　　压了压帽檐，亚特一副不慌不忙的样子，遭遇强力敌人的1v1战斗对于他来说有点麻烦，但是eve的军团战上......

　　原本的乌鸦法师就是军团战的好手，而现在，加上黑夜巫师之后.....

　　即使只是前期，对于他来说也完全不是问题啊。

　　精神海中，幽光恐惧的法术序列亮起。

　　一股扭曲的光影瞬间笼罩在亚特的身上，血乌鸦们的身影齐齐一顿。

　　亚特，在它们的眼中已经变成了一个不规则的黑白肉球，无数的、形状各异的眼睛浮现在这肉球的身上，每只眼睛都在以不同的角度望向不同的方向，最后——

　　这无数只眼睛齐齐定格在它们的身上。

　　一股强烈的恐惧感笼罩了血乌鸦们的心头，让它们的翅膀都不由得停止了扇动，血幕仿佛定格了一般向下落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零八章 普罗米的惊骇免费阅读。https://xs.23sk.com 