    第115章以后同在一屋檐

    可是，再好的春红帐暖，也抵不过今日那人下来时的，惊鸿一面。

    沈君旭眼里泛着幽光，舔了舔唇，折腾的愈发凶狠。

    嫂子吗？

    呵呵呵，总有一天，会在他身下。

    ~~

    不去和那一群面和心不合的人用膳，苏安安也落得自在，和沈君承在泽辉苑用了膳，两人就沐浴准备就寝了。

    折腾了一天，也是乏了，尽管在马车上补过一觉，苏安安还是困的厉害，哈欠打了好几个。

    沈君承见此，让她先去沐浴。

    苏安安也没推辞。

    翠烟进来伺候，又拿出那瓶香薰，打算多滴几滴。

    苏安安制止，“不用，大晚上熏那么多，也不怕熏到人。”

    翠烟哦了一声，又收回来，暗搓搓道：“姑爷今日对小姐的态度，感觉好上了些许哦。”

    苏安安趴在浴桶边缘，懒懒道：“是吗？”

    翠烟很敏锐，就感觉今儿的姑爷对小姐多了一种说不出的味儿。

    苏安安想，怕是马车上达成共识，她表了态的缘故吧。

    管他呢，她不想想那么多，现在就想睡，翠烟也不叨叨了，赶忙伺候小姐。

    匆匆沐浴后，她穿上了寝衣。

    六月了，京城意外的比乡下热些，且还没到用冰的时候，苏安安就道：“翠烟，把我那套绢纱寝衣拿过来吧。”

    那套凉快些。

    翠烟应是，跑出耳房，去衣柜里拿了过来。

    苏安安换上后，感叹，嗯，果然凉快了些许。

    翠烟看着，却道：“这寝衣是不是小了些？”

    还是去年小姐定做的呢，现在穿着，怎么都感觉小了？

    苏安安低头查看了一圈，没感觉小啊，袖子没变短，下摆也没短，都挺合身的。

    翠烟看了看，终于察觉出哪里小了，她悄悄道：“上围，上围有些小了呢。”

    苏安安瞬间明白了过来，老脸一红的嗔她。

    十六岁的少女呀，黄金发育阶段，去年尚且宽松的上围，现在穿着是刚刚好。

    其实不小，只是将她的身段曲线刚好完美的展现出来而已。

    苏安安本没觉得有什么，被翠烟打趣的才觉得有点紧，扯了扯衣襟，道：“明天得空去裁剪些布料，再做一套吧。”

    “好的，小姐。”

    苏安安出了耳房，二等丫鬟立马进去换水，沈君承起身时，不经意的朝她瞥了一眼，而后进了耳房。

    少爷向来不需要伺候，所有的丫鬟都退了出去，室内寂静，只剩了烛火还在摇曳。

    她通好发，打了个哈欠，倒是乖乖的爬到床里面，猜测他又会睡外面吧。

    沈君承出来时，她竟然睡着了。

    抱着被子，睡得娇憨，一头青色，铺了一枕席和被子。

    他熄了灯，走到床边将她的发拢了起来。

    她的发很软，很滑，还带着一股淡淡的香，他捻起了一缕……

    最后她翻了个身，那缕发从他指尖溜走，他才回神，放下帘帐入睡。

    一夜无话。

    早上苏安安醒来的时候，身边空空如也。

    她诧异，立马坐了起来，想着是不是她起晚了时，就看他从耳房出来，那覆眼的白纱又带上了。

    她见怪不怪了，听说他怕强光，现在天亮了，自然会带上白纱。

    揉了揉眼，她搭了一句话，“夫君起的好早。”

    沈君承看她还有些迷糊的样子，道：“不早了，今儿要去给祖母请安。”

    吕氏再怎么样也是祖母，长辈，他们要去一早请安的。

    苏安安懂，掀开被子也不墨迹，下去梳洗，只不过梳洗前先去解决人的三急。

    她再出来时，月落和翠烟都进来了。

    沈君承已经洗漱完毕，月落递了帕子和一条干净的白纱。

    他背对着她而站，等他回头时，白纱又遮住了他的眸子。

    苏安安收回视线，自己也赶紧去收拾。

    翠烟伺候小姐洗漱，月落就在一旁道：“夫人，世子的衣服都在左边的柜子里，腰封配饰，在第二个柜子里……”

    苏安安：“哦。”

    忘了，两人住一屋，以后沈君承的起居该由她来照顾了。

    沐浴换个寝衣，他一个人可以搞定，毕竟就一层，要是穿正常的衣服，早上他肯定需要人帮忙的。

    苏安安自己捯饬好了之后，就屏退了翠烟和月落，自己去衣柜那儿打算帮他挑了一套。

    冷莫言说他喜欢黑，可是满柜子都是偏浅色的衣裳啊。

    苏安安露个头，问：“夫君，你想穿哪一套？”

    沈君承：“随便。”

    随便是最难的，苏安安便按照他以前的穿衣风格，给他搭配了一套带有银边如意纹的袍子。

    腰封和衣襟皆是同一配色，银线滚边，看着优雅也不失贵气。

    她摸了一下，微微诧异，不知道他袍子啥材质的，摸着还挺舒服。

    她抱着衣服走过来，“夫君，妾身帮你更衣。”

    沈君承这才站了起来，双手撑开，一副大爷的样子。

    苏安安站在他跟前时，才觉得，他当真挺高的，自己竟然只到他肩膀上一点。

    敛去思绪，开始帮他一层一层穿衣，系带。

    男子的衣服总比女子的简单些，倒是好穿。

    最后扣腰封时，苏安安直接从他腰间环过，当她靠近的一瞬，沈君承下意识别开了眼，身子微微绷紧。

    等她弄好，才放松下来，来了句，“好了吗？”

    苏安安退后两步，整理了下他的衣襟，确认没有不妥，才道：“好啦。”

    然后非常自然的搀着他的胳膊，出了房门。

    到吕氏的惠仪轩时，沈君旭和沈湘怡，还有三房家的儿女都来了，一一给吕氏请安。

    吕氏今儿又换了身宝蓝色的马面裙，发间带着抹额，抹额上还镶嵌了一颗宝石，再配上那白发，还挺闪眼。

    苏安安乖巧的扶着沈君承去请安。

    吕氏上下扫了两人一眼，扮演一个慈爱的祖母，让两人无需多礼。

    经历过昨天，吕氏暂时也压住了脾气，懒得去计较沈君承，反正瞅他这病样，估计就不是个长命的。

    她倒是看得开，也可能是年纪大了比较沉稳，在沈君承没来之前，还敲打了下家人呢。

    都扮演好一点，别再传出什么侯府苛待大房遗孤的话来。

    尤其是刘氏。

    刘氏不忿，但是在婆母面前也是不敢发作的，只得应下来。

    (本章完)

