    任狂叹息一声，很认真的看着苏洛。

    “我可以走，不过临走前，你能不能答应我一件事？”

    苏洛一怔：“什么事？”

    “能不能再让我为你最后祛一次毒？”

    苏洛额头青筋蹦跳，大眼像是要吃人。

    怒火在心中酝酿。

    啪！

    她手中的手机直接变形。

    任狂吓了一跳：“别这么大反应，这是为你好，既然你拒绝，那就算了。”

    王嘉怡怒道：“任狂，你真是个毫无下限的臭流氓。”

    她也秒懂任狂的意图。

    那就是把手伸进苏洛的小腹，按摩。

    这个混蛋，都这个时候了，还不忘恶心人，真是个混蛋。

    任狂将苏胜老爷子亲手写的婚约递出去。

    “你们谁来撕了它，我们就一刀两断。”

    王兴玲一把就抢了过去，泄愤似的用力撕扯。

    几下就将婚约撕成了碎片。

    “任狂，我看你还有什么花招。”

    “既然你和我们苏家已经断绝关系，现在就请你滚出苏家别墅，这里不欢迎你。”

    “对，赶紧滚出去，区区一个弃少，还敢来我苏家充大头，简直不知天高地厚。”

    苏尘冷哼一声，感觉心情无比畅快。

    这个讨人厌的任狂，终于要离开苏家了。

    任狂有些不舍的看了看苏洛。

    “苏洛，你要是想我，随时来找我，我很乐意帮忙。”

    他不舍的，是苏洛身上的毒素。

    苏洛显然误会了，一张脸变得通红，羞涩中带着愤怒。

    “你尽管放心，我苏洛，绝对不会。”

    任狂耸耸肩，回到别墅，背起了自己的背包。

    他早就计划要去学校寄宿。

    只是为了治疗苏洛，才有些纠结。

    不过现在苏家人的反应这么大，他已经没有留下来的必要。

    任狂最感兴趣的两件事。

    阅读古文，吸收病毒。

    既然暂时无法打消苏洛的疑虑，那么就只能选择第二个爱好，进入中海大学图书馆，畅享一番了。

    中海大学图书馆，是全国十大图书馆之一。

    里面有个专门的古文收藏阁，不过现在已经不对外开放。

    苏家的人看着任狂离去，都是露出了开心的笑容。

    实在是不知道哪个好事之人，把任狂的底细全部扒出来。

    现在整个中海都知道苏家有个弃少女婿。

    现在任狂自己离去，这个耻辱的标记终于可以祛除。

    王兴玲开心的道：“来来来，讨厌鬼终于走了，大家一起喝一杯。”

    突然，一名苏家弟子慌慌张张的跑进来。

    “家主，朱……朱雀大人亲自来访，已经到了大门口了。”

    什么？

    所有苏家弟子齐齐站起，满脸震撼。

    四大战神之一朱雀战神，威名远扬。

    若在古代，必然是统领一方的悍将。

    所到之处，各级政要争相拜访。

    而朱雀战神亲自拜访，在以前从未发生过。

    这该是何等荣耀？

    此事传出，苏家在中海，地位必然上升一个台阶。

    “快，快迎接朱雀战神。”

    苏北风激动万分。

    “我苏家，真的要转运了。”

    苏西风眼中闪过一丝喜色。

    “传闻朱雀战神极为惜才，定是为了我儿苏尘而来，苏尘，你这次真给我长脸了。”

    苏尘也是喜笑颜开，骄傲的仰起头来。

    苏洛道：“朱雀战神颁奖之时，还说尘哥有大将之风呢。”

    “没想到战神竟然亲临我家，实在是太光荣了。”

    因为任狂变坏的心情，也变得好起来。

    一群人蜂拥而出。

    来到大门口，却看到不远处一个身材苗条的女子，穿着一身长裙，宛如图画中走出的公主，款款而来。

    朱雀战神竟然脱了军装换上了红装。

    这简直是破天荒的第一次。

    苏家的人，都是傻傻看着朱雀，震撼无比。

    朱雀脸上闪过一丝羞红。

    自己这样打扮，不会被头儿嘲讽吧？

    不过，那个钢铁直男竟然会入赘苏家，实在让人措手不及。

    难不成，头儿说的退役后享受生活，就是要找一群美女生儿育女？

    朱雀似乎想到什么，一副羞涩难当的模样。

    苏北风上前，满脸笑容。

    “欢迎朱雀战神莅临苏家，苏家家主苏北风，率领苏家所有弟子，恭迎大驾。”

    所有苏家弟子齐齐鞠躬。

    “欢迎朱雀战神。”

    他们声震四方，引来隔壁别墅区诸多目光。

    白梦雨双眼放光，将儿子苏尘推出去。

    “傻孩子，朱雀战神这副打扮，分明是想告诉大家，她其实也是个女人，你千万要把握住机会啊！”

    苏尘差点吓死。

    母亲这也太敢想了。

    不知多少王公贵族，都不曾入战神法眼。

    自己算什么？

    凭什么让战神青睐？

    不过，他还是听话上前，恭敬的道：“战神前辈，您里面请。”

    朱雀美目一闪：“你们苏家所有人都在这？”

    苏北风道：“此刻正是晚饭时间，所有苏家弟子108人，全在此。”

    朱雀微微蹙眉：“我听说你们苏家新来了个赘婿叫任狂，怎么不见他的人？”

    众人一怔。

    王兴玲上前笑道：“这都是谣传，其实，这只是我家老爷子一厢情愿罢了。”

    “现代社会，男女平等，大家也得尊重当事人的意见不是。”

    苏洛上前一步，道：“我不喜欢任狂，婚约已经作废，他，已经走了。”

    朱雀脸色大变，笑容凝固。

    一丝寒意从她身上散发。

    众皆骇然。

    朱雀战神之气势之可怕，骇人听闻。

    一人，宛如千军万马。

    现场气氛顿时紧张。

    苏尘等人，一颗心几乎要跳出心脏。

    “你们，竟然赶走了他？”

    “甚至摆酒庆祝？”

    朱雀冷声道：“苏家，真不愧是镇守西域的猛将之后，让人大开眼界。”

    苏北风颤声道：“朱雀战神，不知道我等哪里做错了，惹您雷霆之怒？”

    朱雀眼中厉芒一闪：“不识好歹，连错在哪里都不知道，我斩了你。”

    她大手一张，苏北风顿感自己前方空气都被抽空一般，令人窒息。

    诡异的压力，似乎自己下一秒就要被捏碎。

    苏洛却是咬牙叫道：“朱雀战神，如果你是为任狂鸣不平，大可不必。感情不能勉强，我苏洛，宁死不屈。”

    朱雀一怔，眼神一眯，突然笑了。

    “咯咯咯，好，好。”

    王兴玲大着胆子，道：“任狂一介弃子，和我们门不当户不对，勉强在一起是不会幸福的。”

    漫天杀意无踪。

    朱雀，又变成了一个高冷的美女。

    “不知道苏老头知道你们所为，会不会气得吐血。”

    “苏洛，好自为之吧！”

    “你永远不知道自己错过了什么。”

    说完，她毅然转身，扬长而去。

    苏家百人，都是冷汗淋漓。

    看向朱雀的背影，充满崇拜和尊敬。

