
　　虽然他们不知道自己家内部，还有什么能吸引到秦明的兴趣，但他既然都已经开口，那这些人也只能够执行。

　　他们的目光不断的对相互对视，而眼神转动间，顿时就看到对方眼中浮现的畏惧，但如今也并没有再多说。

　　虽然并不知道秦明的能力，但如今既然都已经开口，的确是能够引起他们心中的忐忑。

　　尤其是老者，他是一家之长，虽然知道自己家族的底蕴和实力都不差，但他的心底也非常清楚秦明的威胁。

　　虽然并没有交手，但强者身上散发的气息显露无疑，尤其是他的眼神，仅仅是相互对视，老者都已经感到如锋芒在背。

　　他此刻根本就不敢得罪秦明，稍有不慎都有可能会引发巨大的危机，为自己的家族带来灭顶之威。

　　身后的中年人虽然并不清楚自己爷爷为什么会露出这副姿态，但他也知道肯定是和秦明有关系，此刻更是老实的很。

　　秦明在庭院当中犹如无人之境，目光对着周边扫视间，已经对这个家族内的东西感到清楚无比。

　　他看似在这里漫步，但实际上脑海中的精神力已经扩散至整个家族，打量着这个陌生家族内的一举一动。

　　不过这略微打量后，秦明的心中就感到有些震惊，他没想到这个家族的实力竟然这么强横。

　　单单是修仙者就足足有将近上千名，而这还不包括一些实力很强的修仙者，如果所有的修仙者都出现，那可是一股不容小视的力量。

　　按照秦明的猜测，内部竟然还隐藏着将近五十名和自己实力相当的修仙者，不过也仅仅境界和自己相当，他能够轻易碾压对方。

　　不过这个数量可不容小视，他的眼神转动间，顿时看向身后的老者和中年人，眼神不断地闪烁起来。

　　“你们家族的实力和底蕴可是不容忽视，但为何之前在修仙界内并没有听闻过你们的存在。”

　　秦明的脸色有些阴沉：“如果早早听闻你们这股势力竟然存在，当初凡人界遇到危险的时候，就应该拉上你们，而不是让你们在这里坐享其成。”

　　听到秦明的话，老者的脸色有些苍白，他自然清楚凡人界这么多年来遇到数次危机，只是碍于自保的想法，他们从来都没有出现。

　　放在以往，他们就算是不现身，也没有人敢敢训斥他们，但这次可并不一样，秦明可能够威胁他们整个家族。

　　老者的嘴角浮现苦笑，赶紧来到他的旁边，开口便解释起来：“当初我们家族都处于封闭状态，对外界的事情不太清楚。”

　　听到老者的解释，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，在他看来，这分明就是一套说辞而已。

　　秦明的眼神显得有些冰冷，不过他现在也并没有计较，只是嘴角的冷笑变得更加浓郁。

　　“到底是否真的如你所说，恐怕你心里比我更加清楚！”

　　秦明并没有继续计较，他的目光开始对着周边不断的转动，而后便冷笑起来。

　　“既然都已经脱离闭关状态，那也就没有必要藏着掖着，赶紧出来吧。”

　　听到秦明的话，老者的眼神顿时有些诧异，他刚刚已经被家族内强者专门吩咐过，无论发生任何事情，他们都不能够现身。

　　不过听秦明的话，附近显然有一些强者，但他对此根本就毫不知情。

　　略微思索后，他的嘴角微微抽搐，赶紧来到秦明的旁边。

　　“前辈，没有我的吩咐，家族内的强者是不可能出现在这里，你就尽管放心。”

　　看到老者信誓旦旦的样子，秦明嘴角露出的嘲讽笑容变得更加浓郁，他缓缓抬起手掌，对着身后的某一处便狠狠轰去。

　　随着他的手掌落下，秦明身后的空间顿时泛起剧烈的波动，随后便有一名中年人从里面走了出来。

　　秦明并没有继续停留，他的手掌对着周边不断的轰动，每一招都蕴含着恐怖的力量。

　　连续数十次，原本空无一人的庭院内，竟已经多出数十道身影。

　　看这些身影有些闪烁的目光，秦明便知道这些人都是家族强者，而且他们埋藏在附近，眼神都显得非常不善。

　　他的嘴角浮现戏谑的笑容，用阴沉的眼神看着这些出现的身影，转头看着身后那有些震惊的老者。

　　“这就是你说的没有人？而且他们每一个人的实力都跟你相差无几，数十人共同联手出击，连我都感到畏惧无比。”秦明开口说道。

　　不过相比较秦明的训斥，老者的心里此刻也充满了震惊，嘴角都在颤抖，用诧异的目光看着身边的这些身影。

　　“不可能，你们早就已经陨落，而且还是在我的面前死的，为什么如今竟然还会出现在这里？”老者震惊的说道。

　　旁边的中年人也是赶紧点头，来到一名壮汉的旁边：“哥哥，当初你可是亲自战死，为何如今又出现在这里？”

　　看到老者和中年人那有些震惊的模样，中年人倒是并没有放在心上，而是抬起头来，用阴沉的目光看着秦明。

　　“我不管你到底是什么身份，但想要对我们家族有所不利，恐怕你是找错了地方，赶紧给我滚。”中年人说道。

　　听到他的训斥声，秦明的嘴角顿时微微抽搐，但他还是忍不住摇头。

　　“你这话说的可就有些毫无道理，分明是你们的人叫我给请过来，如今说的仿若是我在进攻你们家族似的。”

　　秦明抱着膀子，眼神显得张狂。

　　“以我的实力，真的要进攻你们的家族，恐怕你们也是没有任何的办法，只能够任我宰割。”

　　看到秦明冰冷的脸色，中年人和旁边的老者嘴角都开始抽搐，不过他们也都知道秦明说的是实话。

　　旁边的壮汉有些愤怒，老者的脸色苍白，赶紧出手将他给拦下，老者更是愤怒出声。23sK.com

　　“不孝子，如果今天你敢得罪他，那就不要怪我不念旧情，今天叫你给驱逐出去。”老者开口说道。

　　壮汉是他的儿子，而其他的中年人也都是家族内战功赫赫的先烈，只是不知道他们为什么还能够活下来，但现在谁也不能够得罪秦明。

　　他对秦明的实力可是非常的清楚，如果现在真的得罪他，那他们这些人恐怕都不是秦明的对手。

　　最起码这些人隐藏在周边，自己都没有任何的发觉，但秦明不仅能够察觉到他们的动静，还能够清晰将他们给揪出来。

　　仅此一点，他就知道自己依旧小瞧了秦明。

　　听到老者的训斥，壮汉的脸色有些苦涩，不过他现在也并没有辩解，而是来到老者的身后。

　　不管秦明的实力如何，也不管他到底有多么厉害，但这些人的目的就是为了守护家族。

　　如果秦明真的对他们家族心怀不轨，那他们接下来就算是拼着性命，必然要阻拦秦明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1503章 家族守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 