    “我已经猜测到了主，子君的想法了，不过，这样做的话，不也是直接把咱们几个人，放在了他们陈家的对立面上了吗？”

    “如果要是只有元霸咱们三个人的话，我倒是没有任何担心的地方，不过，如今咱们这样的情况，我怕这个陈家，可能会给咱们造成不小的麻烦啊！”

    赵云看了一眼蔡琰，眼中却是有一些担心。

    赵云自然也是知道，蔡琰在陶商心中的地位的，如果要是这个陈家，真的是伤到了蔡琰的话，那可就不是什么小事情了。

    就算是将整个陈家，全都给屠杀了，也是不会让陶商满意的。

    “哈哈哈，子龙啊，你以为，咱们这一次所谓的微服私访，就是只有咱们几个人吗？”

    陶商听到了赵云的话以后。也是笑了起来。

    虽然赵云没有点名是谁，可是他们自然也是都清楚，赵云所说的这个人，也是只能够是蔡琰了。

    如果要是只有李元霸他们三个人的话，就算是这个陈家把所有的人马，都是给叫上来了的话，也是不可能会给他们带来什么太大的麻烦的。

    毕竟，如果要是给他们一点顺手的武器的话，他们三个人，也是完全有把整个陈家，都是给屠杀殆尽的能力的！

    不过，如果要是增加一个蔡琰的话，那就未必了。

    蔡琰不过是一个弱女子而已，就算是比起来那些普通的士兵，都是有很多的不足的地方，更何况是面对着整个陈家呢？

    不过，谁说陶商这一次真的就是微服私访了呢？

    要知道，陶商虽然名义上是微服私访，可是张良他们几个人，是无论如何，也是不可能让陶商就这样轻松的自己一个人出来的。

    而且，在陶商的麾下，可是存在着锦衣卫的！

    锦衣卫在陶商的大力支持之下，如今已经成为了大唐帝国最强大的一个部分之一了。

    可以说，如果要是陶商有所需要的话，锦衣卫的这些人，完全有能力在任何的地方，给陶商帮助。

    当然了，因为锦衣卫已经出名了的原因，很多的势力，都是会对锦衣卫有一些恐惧。

    毕竟，因为锦衣卫而消失的势力，可是不在少数啊！

    如果要是有可能的话，他们无论是什么人，都是不想要跟有些陶商站在背后的锦衣卫打交道的。

    听到了陶商的话以后，赵云的脸上，也是瞬间透露出来了一抹恍然之色。

    “可是，如果要是这些人已经达到了无孔不入的地步了，那还需要咱们干什么呢？”

    赵云如今觉得，他们这一次选择跟陶商一同出来微服私访，可能并不是什么正确的事情啊！

    “哈哈哈，这个微服私访，不过就是我随便提出来的一个借口而已，不过，就算是锦衣卫的力量，已经无孔不入了，可是也是因为他们的身份的原因，有很多的事情，他们也是不能够随心所欲的了解！”

    陶商知道，在锦衣卫没有暴露出来之前，锦衣卫就是最强大的一个部分。

    可是，如今的锦衣卫，已经摆在了明面上，再也不是什么隐藏起来的势力了，这也就是导致了，如果要是当地的一些地头蛇，想要隐藏起来一些消息的话，还真的就是有可能实现！

    正是因为知道了这样的事情，陶商这才是会选择自己出来亲自探索一下了。

    当然了，最主要的原因，自然还是因为张良他们几个人，不同意陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘。

    如果要是张良他们几个人，同意了陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的话，那他陶商，还至于如此的出来微服私访吗？

    就算是名义上的微服私访，其实意义也是不怎么大的。

    就像是这个所谓的公子，还有这个所谓的公子背后的那个陈家，如果要是陶商之前注意到了这里的话，恐怕也是不需要多长的时间，就是能够把他们都是给弄明白了。

    而在另一边，将那个公子给送回了陈家之中以后，他们这些狗腿子，一个个都是耷拉着脑袋，没有任何的生气。

    他们都是知道，如今公子受到了这样的伤害，无论怎么说，他们这些人，都是不可能会逃离一个玩忽职守的惩罚的。

    陈家对于他们这样的奴仆，自然也是不可能会有什么怜悯之心的，这一次，就算是想要活下来，都可能是一件异常困难的事情了！

    “这是怎么一回事？我想要知道，到底是什么人，好在下邳，招惹咱们陈家？”

    看着公子如今虚弱的样子，陈家的那些人，也是不由得一个个愤怒了起来。

    在下邳。他们陈家就是无所不能的天，什么时候，他们陈家的子弟，会收到这样的伤害了？

    “安静一下，如今还不是这么张狂的时候，如果要是你们一直都是这样的张狂的话，很有可能会给咱们陈家，带来不小的麻烦。”

    而坐在主位上的那一个人，也是在他们开口了以后，也是终于开口了。

    他就是陈登，如今的陈家，能够区别的强大，如此的嚣张，有很大的一部分原因，都是在这个陈登的身上了。

    “你们这些人，知不知道那些打伤了他的家伙们，都是什么样的人？”

    陈登的目光，也是直接就是转移到了这些这个公子的狗腿子的身上了。

    如今，除了这个还在是昏迷的公子之外，可能也是只有这些狗腿子，才是知道那些动手的人，到底是一群什么人了。

    “启禀，启禀家主，对于那些人，我们也是不怎么清楚。”

    被陈登给点名回话的那一个人，也是不由得颤抖了起来。

    他所的那些话，基本上也是没有任何的价值了，如果要是陈登真的想要杀了他的话，凭借着他们如今所说的回复，就是有这个理由了。

    “我是谁，你们知道不知道，这些打伤了他这个废物的家伙，到底是什么样的人！”

