第一二九八章多少未知事，潜修的强者
圣天宗的强大，那就是秦皇朝的强大，圣天宗发展的好，以后秦皇朝的地位，自然也是会水涨船高的。
更何况，两者之间，本就有着外人所不知道的关系存在，要说高兴，他们跟月寒谷也是相差无几的。
现在圣天宗多了一位实力强横的副宗主，这对于秦皇朝来说，自然是值得庆贺的事情了。
为此，秦皇朝这边，专门派人前往圣天宗一趟，为了祝贺圣天宗再添一位实力强大的副宗主。
当然了，月寒谷这边也是一样，自然是少不了派人去恭贺一番，同时，也是为了见一见林清尘。
因为他们知道，也只有林清尘，才有这个权利，去任命圣天宗的副宗主，现在，林清尘一定是回来了。
他们知道，林清尘现在的时间有点紧，所以在这个时候，刚好趁着这个机会，前往圣天宗一聚。
当然了，在浩渺洲之中，为此感到开心的，不仅是他们两家，林家自然是也一样的。
“现在尘儿回来了，族中的强者，现在开始，应该慢慢的以各种方式，不着痕迹的加入到圣天宗之中了吧。”
此刻，林家所在的青霞城，是的，以前的青霞镇，现在已经扩建为城池了，林家，就是青霞城唯一的势力。
现在的林星光，和谢凝语并肩而立，看着圣天宗所在的方向。
“现在应该还早了点，不过，虽然族中的强者，不会现在这么早加入进去，但是他们这些年的成果，却会加入到圣天宗。”
“圣天宗的实力，会在不知不觉之间，慢慢的让人感觉到。”
“姜欢亦的出现，让我想起了当年，她第一次来林家，带走月儿的时候，一眨眼，这么多年过去了。”
此刻的谢凝语，看着身边的夫君，表示现在这个时候，圣族的人，应该不会这么早就进入到圣天宗。
毕竟，姜欢亦属于特殊的情况，她是林星月的师尊，而且天剑神宗那边，也是跟其他两大势力重组了。
正是因为如此，姜欢亦才可以有理由，这么光明正大的加入到圣天宗之中，一切看起来都那么的合理。
不过，就如谢凝语所说，就算是圣族的人，现在还不能大量的加入到圣天宗之中，但是有些人可以。
就如姜欢亦一样，她这么多年，收下还是有一批强者的，修为最低的，那也是在天灵境界的巅峰了。
姜欢亦加入到圣天宗之中，那么不久之后，那些人也是一样会追随姜欢亦，一起加入到圣天宗之中的。
这么一来，圣天宗的实力，就会因此得到增加，还是外人所不知道的增加。
姜欢亦可以，其他圣族的人，一样是有自己这么多年来积攒的一些实力，他们，将来都是圣天宗的一份子。
而现在，姜欢亦加入到圣天宗之中，那些圣族之中，知晓姜欢亦身份的人，自然是知道该怎么做了。
他们现在碍于一些事情，还不能露面，但是可以在其他方面出一份力，这也是一种支持，一种强大圣天宗的办法。
至于那些人的忠诚，自然是毋庸置疑的，能够被圣族的人千挑万选，自然是没有什么问题的。
只要他们这些人，有了合理的借口，就可以顺利的加入到圣天宗之中，而且，还不会被太多人知道。
这样的话，外界对于圣天宗的实力，就越来越难以预估了，等到发现圣天宗的具体实力有多强的时候，也不会觉得有什么不妥。
毕竟，一直以来，圣天宗的发展，一直都是这么迅速，实力超出想象，那也不是不能解释的事情。
在这个时候，谢凝语想到，一开始姜欢亦来到林家，表明身份带走林星月的时候。
现在想来，时间过的到是很快，一转眼就过了这么多年，大家也都不再是当年的修为了。
在这个时候，林清尘若是看到，此刻母亲谢凝语，还有父亲林星光的修为，一定会觉得大吃一惊。
因为在林清尘的印象中，父母的天资和体质，一直都不是很好，要不然也不会一直修为都那么低。
但是，事实真的是这个样子吗，并不是的，不是他们天资不高，而是时间未到，他们没有选择刻意的提升修为。
而在林清尘离开之后，特别是建立圣天宗以后，还有林家这边的一些守护力量都调走了以后，就不一样了。
随着修炼环境的改变，还有一些因素的存在，他们的修为一直以来都在迅速的增加。
至于为什么会如此，除了他们自己，另外知道原因的，加在一起，也绝对不会超过一掌之数。
现在的谢凝语和林星光，已经不再是之前的样子了，等到林清尘能够再次见到的他们的时候，一定会感觉到不可思议。
“嗯，你说的对。”
“不过，现在就算是不能，那也快了，毕竟时间期限就在那里摆着呢。”
“只希望，这一次我们圣族，可以不再跟当年一样，希望尘儿，可以带着我族，扫平一切障碍。”
林星光听到谢凝语所说之后，也觉得有道理，看来是他太着急了点。
但就如林星光所说，现在就算是还不能汇聚在圣天宗，但是也差不多了，因为时间不等人。
时间到了以后，很多事情是自然会发生的，到时候，还是一样的。
林星光在这个时候，想到了一些事情，不由得希望，自己的儿子，可以做到整个圣族之人期望的地步。
林星光和谢凝语，说完这些之后，就不再眺望圣天宗的方向，他们，要去处理其他的事情了。
与此同时，整个浩渺洲的修炼者，还有各个小世家之中的修炼者，可以说都在为了一件事情而努力。
那就是，让自己可以更快的达到圣天宗的考核标准，因为他们都知道，想要光耀门楣，想要变的更强，只有加入圣天宗。
圣天宗，是浩渺洲的霸主，名副其实的霸主，这也是他们的本土势力。
能够壮大自己，还有家族，以及自己所在的洲域，这是他们梦寐以求的事情。
现在的形式，比以前好多了，以前各大势力瓜分浩渺洲，压制的他们没有上升的空间，现在，正是他们崛起的时机。
等到他们足够的强大了以后，他们就可以，走向更远的地方，去看一看其他洲域的风景，见识更多的强者。
在此刻，浩渺洲一处偏远的地方，此刻虽然远离浩渺洲中心区域，但是却灵力浓郁。
这里，是接近灵境山脉的地方，最外围，也就是被称为通灵山脉的地方。
在这里，有一群人，也同样的收到了消息，其中有几人，看着圣天宗所在的方位，其中一人说道。
“你们觉得，现在我们应该去一趟圣天宗吗，还是继续在这里潜修。”
一名男子开口，询问着身边的女子，想要知道她们此刻有什么想法。
“嗯，之前林宗主说，现在我们不适合出现在外界，以免遭受到不必要的损失。”
“我觉得，在我们还没有收到林宗主的消息之前，还是尽可能的保持跟以前一样，在此处潜修提升实力。”
“现在虽然圣天宗已经很强了，但是，应该还不足以自保，要是有些情况发生，更是无暇顾及我们，所以我们还是等待吧。”
三名女子之中，其中一人想了想，觉得现在还是不要出现在外界。
既然从那个时候开始消失，那么在没有得到消息，让他们出现之前，最好还是不要那么早出现在外界。
现在出现在外界，不一定是什么好事，因为现在他们的实力还不够，现在出去，可能只有坏处，而没有任何的好处。
正是是因为如此，所以还是再次继续潜修最好，这才是目前最应该做的事情。
另外，就是圣天宗虽然现在看起来，真的已经比之前强大了太多，但是自保，应该还不够。
圣天宗自己都不能保证，他们自身可以安全无恙，此刻他们这些人，若是出现在外界，又如何可以平安无事呢。
正是因为如此，所以女子认为，还是继续跟以前一样最好，在这里等着未必就不是好事。
“嗯，好像也是这么回事，而且，林宗主拜托我们的事情，我们还得继续下去。”
“那这一次，我们就不去了，还是等着他来吧。”
“这么些年来，灵境山脉，到是开始有些异常了，我们以后除了修炼的时候，也注意一下里面的情况吧。”
在这个时候，男子想了想，觉得现在还是不要做出什么改变为好，况且，林清尘跟他们说的事情，现在还要继续下去。
现在这个时候，那也就不再去凑热闹了，还是等着林清尘自己来吧。
说到最后的时候，男子转身看了一眼身后广袤无边的山脉和森林。
在这个时候，男子表示，还是多关注一下灵境山脉之中的情况吧。
因为在这段时间里，男子感觉到，灵境山脉之中，跟之前有了一些变化。
正是因为如此，所以在此刻，告诉身边的几位女子，以后的时候，不仅要继续修炼，还要多注意灵境山脉内部的变化。
PS：今日第二章7000
