    红衣女人的双目之中，绽放出紫黑色的光芒。

    能够斩杀阴龙，那一定是高手，而她现在，正需要真正的高手来献祭她的法阵。

    柳暗花明。

    终于，有人送上门来了。

    命令下去。

    很快，外边的鬼兵，押送着两个人，走进了这边的酆都大殿之内。

    这两个人自然就是我和封小鬼。

    一进来。

    我和封小鬼，就已经看到了，那边被锁在锁链上的几个人。

    王霸、阎老魔、封老鬼，还有玄魁，都被血红色的锁链缠绕着，看到如此一幕，我想起自己在狐仙庙那边的梦，心中的重石不由得放了下来，他们身上都有自己相应的气息，人都还活着，尸魁的尸胆之气，也有，只是被封了起来。

    情况似乎，并不是梦境之中，那般糟糕。

    所谓的下下签，阴卦。

    好像也没那么准确。

    可是。

    仔细一想，阴长生的卦，真的会不准吗？

    下边，祭坛法阵的真中间，坐着一个红衣女人，她站起身来，回头看向我们这边。

    “把这两个人，放在巽位和离位！”

    既然已经到了这里，见到了王霸他们，我和封小鬼就没有任何需要隐藏实力的必要了，所以，我手上掠出一道气息，从我身上环身而起，全身的气场随即铺散开来，两边准备靠近我把我抬起来送到阵法位的鬼兵，被这气场镇住，当即跪了下去。

    阵法之中，那红衣女子，愣了一下。

    “你们干什么，为何跪他？”

    她厉声反问。

    同时，她已经感觉，她的法阵仿佛受到了某种力量的强大冲击。

    法阵不稳。

    地上那些红衣鬼兵想要说话，却被恐怖的气场压着，根本说不出话来，也无法动弹。

    封小鬼那边，也一样，气场全开。

    “救人。”

    我道一句。

    封小鬼点头，二人一同出手，凌空跃起。

    红衣女子此刻明白，来人的确是真人的高手，她的手下手受了气场压制，而无法起身。因此，她立即掐指印，掌控法阵，法阵之中，紫黑色的气息环绕而起，想要将我们挡在阵法之外。

    阵法内，所有的锁链，血符全部绷紧。

    但是。

    这阵法，却挡不住我的封小鬼。

    封小鬼很冲直撞过去。

    数道血色的锁链，想要锁住他的身，但直接被他撞碎。

    血符冲他围绕而去，被他身上恐怖的尸气，浸染湿透，掉落在地上。

    我则化成一道虚影，从另外一边，势如破竹而去，数道气息从掌心之中掠出，震断那些绑着王霸他们的锁链。瞬息，我就已经，抵达了王霸那边，一下子扛住他，我将他放下来，手上掠出一道铜钟印，将他封住。

    我再去救阎老魔。

    很快。

    阎老魔也被救了下来。

    封小鬼那边，则已经把封老鬼和尸王玄魁，给救了下来。

    那边红衣女子立即祭阵。

    阵法之中，无数道杀意，化成利剑，冲着我们这边，刺杀而来。

    我脚下生力，直接掠过去。

    一把掐住了那女人的脖子。

    强悍的气场，在这一瞬间爆发，她术法所化的利剑，也在我的气场之下，瞬间消散。这个女人，应该就是红尸教的教主，不过，她的实力，似乎没有我想象中那么强大，所谓的小阴间，似乎也只是小打小闹，修习害人的邪术而已。

    “小鬼，救我……”

    红衣女子却在这一刻，说出了这样的话。

    她脸上露出痛苦的表情。

    看向封小鬼那边。

    封小鬼放下昏迷的封老鬼，心中猛得一震，看向这边。

    刚才阵法之内，气息横飞，这女人的脸，封小鬼没看清楚，而等此时，她看清楚的时候，她突然发现，这女人的脸正是和他在梦中见过的，母亲的那张脸，非常相似，特别是那双眼睛，那种神色。

    “小鬼，我们终于又见面了……”

    女子的眼泪，滚落下来。

    封小鬼站在原地，没有动，他的呼吸，变得十分急促。

    “你……你是谁？”

    “我就是你母亲啊，小鬼，当年是发生了一些事情，让你我母子分离，如今重逢，你难道，不肯认母亲了吗？”

    红衣女子看起来很柔弱的问。

    封小鬼摇头。

    “不，你不可能是我母亲，我母亲不可能是红尸教的教主，她不会害人，更不会害我师父，我父亲！”

    封小鬼内心无法平静，但他也还不至于，彻底失去理智。

    “我……我没有害他们！”

    “小鬼，你让你朋友放开我，我向你们解释！”

    说实话。

    我没想到，红尸教的教主，居然是封小鬼母亲的样子。

    刚才，那法阵就是祭杀的法阵，这毋庸置疑。

    封小鬼不可能对她下手。

    这种状态，也不能再持续下去，因此，我手上直接发力，抬手，一道凶猛地指印，冲着女人的面门上就砸了过去。这一道指印，打的是灵魂，或者这幅躯壳里边的东西，果然，力道下去，一团黑漆漆的东西，被我从这躯壳儿之中，给打飞了出去。

    而红衣女子，竟只剩下一张人皮，飘飘然而落下。

    不过。

    在这一瞬间。

    我也看了出来，这不是真正的人皮，而是一副纸人。

    另外一道指印，落在这人皮之上，它就已经变成了纸人的样子，这是一种幻术。

    那边，被从这红衣女子里边，打出去的，那一团黑漆漆的东西，朝着远处大殿门口方向，快速的逃了过去。

    我早有准备。

    门口那边，留下了一道封印诀。

    指诀微动，一道真言太极出现，黑漆漆的东西，凶猛地撞在了太极图上。

    它当即被反弹了回来。

    滚落在地上。

    它回头，冲着我们这边龇牙。

    同时。

    我看到，它的双目之中，露出了紫黑色的光芒。

    又是这种气息，被死地之中的使者改造过，湘西傩城事件背后，与阴长生那第三部分的邪体也有关。

    我盯着那边，黑黢黢的东西，跟封小鬼说。

    “小鬼，你在那边……”

    我这话还没有说出来。

    封小鬼就已经冲了过去。

    这次，他身上的气场，直接燃烧了起来，双手之上锋利指甲，如同刀刃一样，也出现了。那黑黢黢的东西，冲着封小鬼龇着满口细牙，封小鬼则是二话不说，如同一道虚影一样极速冲过去，一手将那黑黢黢的东西，胸膛贯穿。

    “我母亲，不是你这种鬼东西！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

