    山灵欣然接受了赵子詹的邀请。

    山灵在与不在，都不会影响正常的赋灵。

    山灵是灵韵的集合体，但并不等于赋灵是由山灵完成。

    相反山灵和宁辰等人离开，反而让山顶这些儒生们的压力倍减。

    那么多大佬在山顶上，他们就好像是随时都会被抽查学问的学生一样。

    尤其是宁辰一首诗，直接连山灵都给解救出来了。

    他们真的是压力倍增。

    现在所有人都撤了，他们反而心态放松了下来。

    赵子詹之所以提出这样的邀请, 也有这方面的考虑。

    这一次登山的学子，经历了这么多的波折。

    已经非常不容易了，如果他们还人为的在这里，给这些学子压力，实属不该。

    众人来到了文山书院山脚下的学署，山顶只留下了齐安县主簿一人主持。

    进入了学署的学堂当中, 照理来说应该是赵子詹这个主人坐在主位上。

    不过现在赵子詹是百家学院的护道人，所以他坐主位就不合适了。

    如果赵子詹不坐的话，那最该坐的就是山灵。

    毕竟人家是儒圣点化的弟子。

    可是山灵却觉得自己救命恩人在场, 它不适合坐在主位。

    最终让来让去，只能是宁大人坐在了主位上。

    宁辰坐在主位上，白夭夭就在宁辰的身后坐着。

    季桢则是直接充当起了大管家，忙碌着吩咐学署当中的学子，给上茶和茶点等。

    所有的茶和茶点等，全部安顿好好后。

    无关之人都退了出去。

    赵子詹这才开口向山灵询问，儒圣点化它的全过程。

    山灵对于这个，倒也并没有隐瞒：“我虽为儒圣点化，但我也却未能得见圣师。”

    “我得圣师点化，只是留下了一个‘岱’字。圣师初留‘岱’字的时候，我依然还是处于蒙昧状态。”

    “一直过了五百年，我才通过‘岱’字与圣道的感悟，拥有了意识。”

    “再过了千年，我才凝聚出了身体。只是那个时候，人族已经改朝换代。圣师也已经不知所踪了。”

    ”圣师不知所踪，我就一直在岱山当中潜修儒道，直到今日才算是第一次走出岱山。”

    本来就拥有肉身的妖族，想要被点化都非常的困难。

    何况岱山只是一座山。

    一千五百年的时间拥有了身体, 这个对人族来说，的确已经非常漫长。

    漫长到沧海桑田，漫长到数次的改朝换代。

    可是对于一座恒古存在的山来说，一千五百年不过一瞬而已。

    “先生与朱家半圣又是怎么回事？以先生的资质，朱家半圣登山的时候。他应该不是先生的对手吧。”宁辰对山灵问道。

    山灵说道：“登山之时，他的确不是我的对手。可是他却依然感觉到了我的存在。

    他与我说了他心中之教化之道，我听后觉得此教化之道，与儒道契合。

    同时我也觉得此教化之道，用在我的身上，也算是我可以回报圣师点化之恩。

    故此我就允许他在岱山之上，借我灵韵封圣。

    以我灵韵传播教化，成为半圣。

    当然我后来也知他，为人族战至力竭而死。

    如此我也觉得，我并没有信错人，也没有辜负圣师点化之恩。”

    顿了一下，山灵道：“只是后来我发现，他的后人虽然走的依然还是他所留下的道理，可是却完全的走歪了，走到了另外一个极致上。

    不过因为我当时允许他在山体之上，写完了他所要表达的道理文章。

    这反而成为了我的束缚，因为如果强行崩开这些道理文章的话。

    势必会让儒道之上崩塌一片，同时也会让此道从此消失。

    所以接下来的时间，我也就任由他的后人，越走越歪了。

    而我能做的，就只是尽可能的，不让后面这些歪了的道理文章和礼教，进入到圣道当中。

    故而我利用山中飞禽走兽，以我灵韵将它们妖化。

    再让它们尽可能的吸收这些扭曲的道理和礼教，最后等到有儒家之人登山赋灵之时，再斩杀这些飞禽走兽。”

    山灵为了保护朱家半圣之道，保护儒道，的确是费劲心思了。

    赵子詹等人，听完之后，也起身朝着山灵长身一礼，以感谢山灵为儒道所作出的一切。

    宁辰并没有起身，不过也遥遥虚礼了一番。

    宁辰知道，自己要是起身的话，又少不了一番的麻烦。

    现在这样挺好。

    “说了这么长时间，我还不知道朱家半圣所立的半圣之道究竟是什么呢？”宁辰等所有人都坐下之后，对众人问道。

    听完宁辰的问题，季桢和张航对视一眼，都看出了对方眼中的诧异。

    当然这话要是让朱家的人听到，他们只会感觉愤怒。

    跟我们交手了这么久，竟然连我们家的道是什么都不知道。

    简直太目中无人了。

    山灵和赵子詹，对于这个明显一点都不觉得惊讶。

    山灵耐心的给宁辰解释道：“朱家半圣的道，总结起来就六个字‘存天理，抑人欲’。”

    宁辰听了山灵这话，神情倒是微微一变。

    这样的道理，宁辰听过啊。

    宁辰来的那个世界的古代，也有人提过这样的道理。

    不过宁辰并不觉得这是什么巧合的问题。

    反而宁辰觉得这是必然的问题。

    这个世界的儒道发展，丝毫不比宁辰来的那个世界差。

    而且要说发展时间长短的话，这个世界明显更长一点。

    所以经过这么多年的发展，衍生出这样的道理，真的不是偶然，那绝对是必然。

    甚至于宁辰很早之前都有一种猜测，那就是这个世界的儒圣。

    所谓的消失，实际上是穿越到自己那个世界，继续当儒圣去了。

    当然这只是宁辰单方面，没有任何根据，没有任何证据，不做任何担保的猜测。

    自己那个世界的圣人虽然也很厉害，但是却从来没听过，他有什么经天纬地，移山填海的能力。

    这个世界的儒圣，可是随手就能画出一道正气长城的存在。

    “先生，是觉得这个有什么不妥的吗？”见到宁辰神色异样，山灵对宁辰询问道。

    宁辰借摇头的功夫，掩饰了一下自己内心的真实想法。

    “没有不妥的地方，只是这样的道理，很容易传一传就变形走样了而已。”

    “比如说传着、传着就变成了存天理，灭人欲。

    这两者虽然只是一字之差，可是内里却是千差万别了。”

    山灵听了宁辰的话，赞许的说道：“先生在儒道之上，果然独有慧根。

    就如同先生说的一样，朱家半圣所立的‘存天理，抑人欲’，到了朱家这一代，俨然已经变成了‘灭人欲’。”

    “当日我之所以赞同朱家半圣这样的教化之道，是因为我觉得。我作为山灵，而且还是所有儒生都必须要登上的山灵。

    我本就不该有太多的感情色彩，因为一旦我有了欲望，那就一定会产生不公正的情况出现。

    到时候我就只会辜负了，圣师对我的点化之恩。

    所以我当时甘愿，让这些道理文章，成为我身上的束缚。

    谷龋

    只是朱家的后人，完全曲解了朱家先祖半圣的圣意。”

    宁辰摇摇头，打断山灵的话，道：“岱先生所言差矣。”

    山灵疑惑问道：“先生此话怎讲？”

    宁辰解释，道：“无论是朱家半圣还是先生，之所以能够认同，并且从‘存天理，抑人欲’这样的道理当中获益。

    是因为两位都是以圣人的操守来要求自己。以己心来代天心，如此才能从这样的道理当中获益。

    可是朱家半圣能做到如此高标准要求自己，朱家的后人就不能了。

    所以他们就退而求其次，选择了简单直接的‘灭人欲’。

    但他们‘灭’的却并不是自己的欲望，而是要灭的他人的欲望。

    朱家半圣的道理，用来要求自己，绝对可以从中获益匪浅。

    这个从朱家半圣能够成为半圣就能够看的出来。

    反过来如果用灭人欲的道理来教化人，那就不是教化人，而是害人了。”

    宁辰一席话说完，山灵和赵子詹两人都是眼中大方光芒。

    “先生一席话，让人茅塞顿开，豁然开朗。如果朱家的人，能够听到先生这一席话，绝对可以获得良多感悟。”山灵万分感慨的说道。

    赵子詹对这个事情，倒是看得非常透彻：“如果朱家的人，愿意听的话。也就不会变成今天的朱家了。”

    山灵点点头：“也是。希望今日之后，朱家能够有所改变吧。”

    宁辰忽然想到了什么，对山灵问道：“岱先生，朱家的道之所以没有全崩，应该也是你的功劳吧？”

    山灵颔首，道：“我将朱家核心的道义保存下来了，那些偏门的道义，正好借着这样的机会给崩碎了。”

    宁辰听了山灵的话，也不无唏嘘的说道：“岱先生为朱家做了这么多，可惜朱家是绝对不会感谢先生的。”

    山灵接过话头说道：“尽人事听天命。我所做这一切，并非希望朱家感谢我。只是希望他们能够回到正道之上。”

    “我也希望能这样，只是朱家这一代和上一代，恐怕很难回归到正途了。就看朱家的下一代和下下一代，能不能争点气了。”

    说完了这些事情，接下来就变成纯粹的儒道交流了。

    这个就不是宁辰所擅长的了，宁辰就只能在旁边听着。

    不过每每宁辰发言，却都会让山灵和赵子詹获得极大的启发。

    这也是没办法的事情。

    这个世界的儒道虽然发展的时间长，可是却并不算是完善。

    很多道理都相对粗浅，并没有宁辰那个世界孔圣人留下的儒道理论完善。

    宁辰是往往可以起到画龙点睛的作用，季桢和张航两个人，就全程只能听着了。

    完全插不上任何的话。

    几个人一直论到了太阳落山，山顶的赋灵才完全的结束。

    虽然有这样打的波折，但是这一次整体来说赋灵的成功率还是非常高的。

    差不多达到了七成左右的成功率。

    在历代的赋灵历史当中，这样的成功率都是可以排在前列的。

    宁辰他们在一起用过了晚宴之后，山灵就告辞重新回归到岱山当中了。

    同时山灵也告诉宁辰和赵子詹等人，接下来的时间，如无意外的话，他是不会再现世了。

    本来赵子詹还打算请山灵，去文山书院当中去给儒生们讲学。

    不过山灵婉拒，赵子詹也就没有再坚持。

    毕竟山灵说的也有道理，它接触的红尘越少，他就越能保持着心中的那一份纯净。

    只有这样对待天下的儒生来说，才是一个公平的事情。

    将山灵送回去之后，季桢和张航两个人，也都各自离开了。

    此刻房间当中，就只剩下了宁辰、赵子詹和白夭夭三个人了。

    “赵院长现在没有外人了，你可以说一下，你要给我百家学院护道的真正原因了吧？”这个问题宁辰之所以一直没有问，就是再等着人都走的差不多了再问。

    反正事情已经定下来了，宁辰怎么也要了解一下，赵子詹的真实意图才行。

    面对宁辰，赵子詹倒是没有隐瞒自己的真实意图。

    “赵院长你就是为了提前来占个冲击二品的位置，你这直接跟我说就好了。反正我们百家学院别的不多，就圣道最多了。你何必如此大费周章呢。”

    赵子詹摇摇头说道：“话不能如此说。圣道不可欺。我既然要借百家道成就二品，那就必须要真的加入百家学院才可以。

    只有如此才算是得到百家道的认可，方能传播百家道的道义和教化。”

    这个事情宁辰也不太懂，不过平白多了一个三品高手给自己的百家学院撑场面，宁辰还是非常高兴的。

    自己百家学院现在就缺一个撑场面的，现在有赵子詹来撑场面，以后自己的百家学院的弟子，在外行走也不用担心被人欺负了。

    想要欺负百家学院的人，也得好好掂量一下，看看自己能不能承受住三品的怒火。

    “赵院长，那你接下来是直接去丰京百家学院坐镇，还是跟我一起回丰京？”宁辰非常象征性的问了一句。

    赵子詹也不是那不解风情的人，直接道：“我答应你的是做百家学院的护道人，我自然是要坐镇百家学院。今日事毕之后，明日我就去丰京坐镇百家学院。”

    宁辰非常欣慰的点点头，对赵子詹道：“那就有劳赵院长了。”

    顿了一下，宁辰对赵子詹道：“等下我给赵院长你写一封信，你拿着带给我师兄柳仲直。

    他看过信之后，就知道怎么配合你了。

    要不然的话，他这个人比较耿直。

    没有我的文字，他谁的面子都不会给。”

    赵子詹点点头：“也好。”

    说完赵子詹又评价了一下柳仲直：“柳仲直这个人，我也听过。的确是很有文人风骨，只是天赋资质差了一些。否则的话，必成大儒。”

    宁辰附和说道：“我师兄在风骨这方面的确不弱，就是真的天赋差了一点。

    不过吗。我这是百家道，他儒道上资质差了一点。

    说不定别的道上他就强一点呢，说不定很快我师兄就能遇到属于他的资源呢。”

    赵子詹捋了捋胡须，点点头说道：“机缘这事，谁都说不准的。”

    两个人又闲聊了一阵，赵子詹就起身告辞了。

    赵子詹离开之后，宁辰本来是打算跟白夭夭商量一下，接下来的行程的。

    结果敲门声就再次响了起来。

    宁辰转身开门，就看到张墨兮站在了门口。

    “墨兮你这么晚过来，找我有事吗？”宁辰对张墨兮问道。

    张墨兮低着头，摆弄着衣角，道：“我……我是来找白师叔的。”

    张墨兮要称呼宁辰一声先生，宁辰的师姐，那自然是张墨兮的师叔了。

    “师姐，有人找你。”宁辰听到张墨兮找白夭夭，也对后面喊道。

    功夫不大，已经换回了女装的白夭夭，就又D又飒的出现在了张墨兮的面前，冷漠的问道；“你找我什么事？”

    张墨兮看着恢复女装之后，比自己还好看的白夭夭，一颗心彻底的碎了。

    “没有……什么事。”

    结结巴巴的说完之后，张墨兮忽然想到了什么，连忙说道：“是夫子让我过来看看，两位先生是否还需要其它的东西。”

    宁辰四周看了看说道：“我要是没记错的话，这里好像是云山书院的学署，不是你们张家的学署吧？”

    张墨兮听了宁辰的话，也才想起来自己所在的地方是云山书院的学署。

    “阿，啊。其实是夫子让我过来问问，两位先生在云山书院的学署住的还习惯吗？如果不习惯的话，可以跟我回我们张家的学署。”

    宁辰看着尴尬的，都要在地上抠出一栋楼的张墨兮，也觉得好笑。

    不过白夭夭就在这里，宁辰也没敢逗张墨兮，只能和颜悦色的说道：“我们住的挺习惯的，不用麻烦了。如果没有别的事情，你也可以回去休息了。”

    “啊，啊，哦，好。”

    张墨兮一连串的答应道。

    “宁先生，白师叔，那我就走了。”

    “嗯。”宁辰微笑着点了点头说道。

    等张墨兮离开之后，宁辰笑着对白夭夭问道：“师姐，你才她是来干什么的？”

