    “收到。”萧鹤看了一眼空中，一团金色的能量在他脚下慢慢聚集。

    几秒后，萧鹤直接一跃而起，跳到了半层楼高的地方抓着一台空气外机看了一眼下方。

    人越来越多，场面也越来越失控。

    但他没有继续关注这边的情况，而是看向远方，再次在高楼间穿梭起来。

    十几分钟后，萧鹤再次来到了楚霸的农场。

    明明上午刚刚来过，却莫名感觉有些久违了。

    萧鹤刚抵达农场，一柱红色的能量突然从农场中央的地面冲向高空，就像是一个小型的火山爆发画面。

    看到这一画面后，萧鹤便毫不犹豫的奔向了这个方向。

    “骆夜你个臭娘们，老子忍你很久了！”在那一柱红色能量底部，是暴露着上身的楚霸，那红色的能量柱显然就是他制造出来的。

    他愤怒的看着站在他对面的骆夜，同时眼神里又有一种向往，“我已经记不清楚自己有多少个夜晚都在想象这一幕了，打败你，然后...尽情的撕裂你的身体！”

    话音一落，楚霸制造出来的红色能量柱快速的变形，最终呈现出一头狮子的形象。

    骆夜眼神冰冷的看着楚霸，却突然好奇的问道，“既然你在无数个夜晚想象着这个画面，为什么一直不出手呢？”

    骆夜的问题好像刺激到了楚霸，只见他脸上的青筋爆裂，愤怒中又带着一种憋屈，“那还不是因为我打不过你！”

    “既然如此，你现在的底气是从哪里来的？”

    楚霸突然咧嘴一笑，然后抬起头看向了上空。

    萧鹤顺着楚霸的眼神看了上去，很快，差不多有五六十人陆续出现在周围的建筑上，每一个人的身体上都覆盖着颜色不一样的能量。

    所有人此时的眼神都落在骆夜的身上。

    有贪婪，有疯狂，有愤怒，有炙热。

    “因为我才知道，原来跟我有同样想法的人不在少数！”楚霸大声的说着，整个农场都出现了回音。

    所有人就像是听到了口令一般，同时在这时向外爆发着自己的力量。

    骆夜头顶以及四周的区域很快形成了一片颜色混乱，空间逐渐扭曲的能量场，极具威慑力。

    “萧鹤，拿手机把每个人都拍下来，怼着脸拍。”巨大的压力之下，骆夜却冲着萧鹤说了一句，使得现场的情绪莫名有些断裂。

    萧鹤脑子还没反应过来，骆夜继续道，“赵海，你录视频，怼着脸录。”

    “罗芸，你看下群里的情况。”

    骆夜刚吩咐完，三人都在第一时间拿出了手机，哪怕三人明显都没反应过来。

    与此同时，骆夜的脚下出现了一个黑色漩涡，一圈黑雾快速的旋转着，让人感觉某种力量正在迅速的压缩着。

    有一种现场随时会发生大爆炸的感觉。

    “往后退。”就在这时，赵海直接拉着萧鹤往后退，退，退...

    直接退到了农场外。

    意识到自己已经完全看不清的骆夜跟楚霸等人，萧鹤后知后觉的看着赵海跟罗芸，“有必要退这么远么？”

    “赶紧拍。”赵海没有解释，而是示意萧鹤赶紧干活，“你手机能拍清楚那么远的人脸吧？”

    萧鹤拿起手机默默点头，“20年代的人不就可以拿手机拍月亮了么。”

    话音刚落，骆夜所在的地方发出了一声巨响，萧鹤一边拍照一边注意着骆夜的情况。

    骆夜脚下的漩涡突然向四周扩散，在不到一秒的时间里便覆盖了一个半径超十米的范围。

    下一个瞬间，以骆夜为中心，出现了一个半球的区域。

    正在拍照的萧鹤眼神猛的一震，“这是什么？”

    一旁的赵海跟罗芸并没有太大的反应，显然他们不是第一次见到这个场面。

    此刻这个半径十几米的球体，竟然变成了一个完全黑白的区域。

    在一个真实的，充满色彩的世界中，生生制造出了一块完全黑白的空间。

    这个空间处在现实世界中，又好像独立存在。

    就像是三维世界中突然出现了一个二维空间一般，说不出的诡异。

    当萧鹤还在为这个黑白区域感到震惊的时候，被空间覆盖的能力者全都动了起来。

    可只是他们的目标，好像并不是骆夜。

    当萧鹤借住手机去观察，就看到有人在照镜子，且一边照一边拿刀割着自己的脸，有人在用生命跳舞，因为可以看到他每一个动作都伴随着身体至少一处的骨折，有人在跪地祈祷，疯狂的用头砸地面，整个人脸很快血肉模糊起来，还有人紧紧拥抱着自己，然后用自己的手指插入自己的后背，隐约可以看到一些背后的白骨。

    还有更多难以形容的场面，让萧鹤不自觉的咽了口口水。

    这场面就像是一场没有任何彩排和限制的疯人院文艺演出。

    荒诞，却又艺术。

    这场表演持续了有四五分钟，终于随着地上的黑色漩涡不断缩小而收场。

    当整个区域回归了彩色之后，骆夜身边都是倒在地上的能力者，生死不明。

    “走吧。”赵海拍了拍萧鹤，示意他跟着回到骆夜身边。

    相比于两人的淡定，萧鹤此刻很难从刚才那种情绪里轻松的走出来。

    “都拍下来了吧？”重新回到骆夜身边，骆夜直接发问。

    萧鹤注意到骆夜此时的呼吸是不顺畅的，可以判断出她累着了。

    看来刚才的技能对她的消耗是很大的。

    “拍下来了。”萧鹤跟赵海同时回应。

    骆夜点头表示满意，并看向了罗芸，“现在什么情况？”

    罗芸沉声道，“趋势不太好，越来越多的能力者开始攻击平民，并且已经出现了伤亡。

    局长那边已经亲自在审莫胜文了，应该很快会有消息。

    大洲那边也已经派人赶过来了，从外面的消息来看，目前只有我们海市出现了这一状况。”

    了解了情况的骆夜马上又看向萧鹤，“你刚才来的路上，看到了什么？”

    被点名的萧鹤这会儿情绪稍稍平复了一些，“街上很乱，大家好像都变得...”

    萧鹤停顿了一下，因为一时没有找到合适的词语，“不过我看到的乱都是普通老百姓之间的矛盾。”

    骆夜听懂了萧鹤的意思，解释道，“能力者的行动好像一开始并不太针对普通人。

    但你刚才也听到了，现在越来越多的能力者在攻击普通人，这就是我们要去面对的情况了。

    大洲那边的人过来至少需要一个小时，那么至少在这段时间里，我们要尽可能的去保护海市的普通人。”

    三人同时点头，表达了对事件严重性的了解。

    “我们组现在只有四个人，但我们负责的范围不算小，所以我们必须分开行动。”骆夜边说边从口袋里取出一个机械耳塞递给萧鹤。

    萧鹤这才意识到三人耳朵里都戴着机械耳塞。

    “楚霸这边这些人都是奔着我来的，这其实算是一个好消息。”看着萧鹤把机械耳塞戴上，骆夜继续道，“可以一次性解决这个区域里这么多的能力者。

    接下去就看各位的了，记住，我们的原则只有一个，保护老百姓的安全，为了这个结果，我们可以采取一切手段。”

    “一切手段的意思是...”一直低着头的罗芸突然问了一句，语气中带着一种压制着的期待。

    骆夜看着罗芸，并没有因为她的情况而拐弯抹角，“只要你事后能把报告写清楚，你屠城我都不管你。”

    罗芸没有说话，但萧鹤隐约看到她帽子下面的嘴角扬了起来。

    搞定了罗芸，骆夜又看向了萧鹤跟赵海，“你们两个人的能力缺陷都很大，如果遇到棘手的能力者，能拖就拖，我会尽量过来帮忙。”

    两人点点头，这个时候逞能也没什么必要。

    “但是有一点。”骆夜补充道，“我们不可以在明知道普通老百姓有危险的情况下选择逃跑。”

    两人再次点头，这一次，比刚才要严肃的多，也坚定的多。

