    秦越解开女子后背的扣子，面对送上来的冰美人，秦越不会拒绝，应该说面对君主级的女子完全无法反抗，与其被强迫，不如还客为主。

        秦越的指尖在女子身上游走.所过之处.肌肤如丝绸般的滑腻.

        “你的名字？”

        说道这，秦越一阵蛋疼，刚认识一天，不！恐怕只有小半天吧，就已经发展成这样了。

        “冷……雪！”

        冷雪滑溜溜的小腹似乎拥有魔力一般，让秦的大手抚，摸不停。

        听着屋里女人娇'喘之声与男人的急促声音，薛梦之一脸疑惑看着萧琳，就像一个好奇的女孩，这是成为丧尸第一次露出这种表情。

        萧琳等人并不担心，因为女子并没有露出丧尸独有的杀意。

        只是最担心的不过还是一同站在门口的丧尸大叔，他的敌意可是非常强，面对薛梦之她们，从一开就已露出了随时可狩'猎的眼睛。

        恐怕不是有那个女子在场，这货早就攻击了。

        面对薛梦之的问题，萧琳还没有说话，萧雪羽就已经挺了挺胸部说道：

        “交…配”

        ……

        ……

        一会后儿……

        房间内！

        冷雪轻轻抓起自己的衣服，眼睛有些独特的盯着他，她明显感觉到秦越的变化，他在抵御自己的病毒……

        “每十五天……我都会找到你……”

        秦越没有说话，静静的看着她离去，开什么玩笑？他有能力也拦不住啊。

        那点点的落红让他陷入了思考…

        “龙潭乐园……你……不要去……那里危险！”

        在门外传来冷雪还未离去的声音，想是警告又像是关心，总之秦越听到的声音只是冷漠……

        ……

        ……

        1月1日清晨六点！

        被大雪覆盖的街道之上，数名丧尸像木偶一样游荡在每一个角落，像是等待着猎物，等待着动静。

        他们仿佛感应到了什么，原本一步一步游荡的丧尸，突然之间奔跑起来，并同时冲向一个方向。

        丧尸们的面前出现了几名少女，看似软弱的少女，却像开西瓜一样，带走每一个丧尸，并且她们的动作游刃而解，仿佛并不费任何吹灰之力。

        秦越漫步走着，完全没机会用精神触手帮助她们，只能插着兜，游闲看着她们的战斗……

        萧琳、萧雪羽、已经是丧尸中的进阶丧尸，速度与力量早已不是人类可比的，并且她们有着丧尸没有的智慧与人类的理智。

        薛梦之是个纯真的丧尸，完全是自己一步步走到进阶丧尸的地步的，她看似呆萌，不会思考，但攻击却如同野兽。

        手中的长刀，毫不犹豫砍向奔过来的丧尸，但却不是一击毙命，看到流出来的鲜血，才给他第二刀毙命。

        或许……这是“高阶”丧尸的本能，击杀猎物，必然先戏耍对方，才给致命一击。

        正是这样，每次战斗下来身上总少不了血点。但秦越并没有说什么，也没有阻止，这或许是丧尸唯'一的乐趣吧！

        萧琳与萧雪羽不一样，她们几乎是刀刀毙命，她们很清楚，普通丧尸没有什么理智，也就无法给她们带来守猎的乐趣。

        “嘻！”

        萧雪羽舔了舔舌，露出了沉醉的表情，以及诡异的笑容，仿佛已经陶醉在这杀戮之中。

        萧琳歪过撇了撇萧雪羽，并没有说什么，仿佛早已经知道她会这样。

        这短短的细节，秦越并没有看到。

        而是去看了看身边的萧雪梦，她眼睛透着血红，没有那种刚成为丧尸的焕白。

        刚成为丧尸的人类，不过是一个被病毒'控制的傀儡吧啦，如同一个行尸走肉。

        但被萧雪羽带回来的萧雪梦却例外了，因为她保留着仅有的理智，与其说理智，不如说有可能随时就会完全成为——丧尸！

        秦越完全是由触手控制住她，但是控制的并不全面，甚至比半控制还有少一半，就好比牵了一根线，随时都会断掉的样子。

        她们三人关系复杂，让秦越迟疑又犹豫，带着这么一个半成品，危险的时候要保护，没有危险的时候，她就是危险。

        因为她只要没有被病毒彻底感染，秦越的精神出手就无法真正控制她，他的能力只能控制丧尸。

        秦越摇一摇不去想什么，对于171营地他虽然很想知道里面的情况，但这萧雪梦完全无法正常说话。

        秦越拿出地图，看了下龙潭乐园的方向。

        没错，她要去龙潭乐园，俗话说好奇之心害死猫，但秦越绝不会去当猫，而是守猎的一方，他必须明白，是一个怎样的地方，才让一个高阶丧尸警告。

        但更多的是对君主力量的渴望，虽然冷雪的出现只是个小插曲，但也彻底让他明白，上司之间等级划分的差距。

        越级强杀真的很难！！！

        这个世界有太多的密，必须去彻底了解。

        “今天是1月1日。”

        秦越抬头望向天空，今天是地球人类的新年，但地球却布满了丧尸。

        天空也不过布满了乌云与灭灰！

        滴答！

        一滴雨点飘落下来，预示着将有倾盆大雨而来。

        “看样子这天空不正常的变化，末日将永远持续下去，直到……”

        昨夜还是大雪缠绵，雪刚停不过一刻钟，而这大雨又来，天空的温度已经到达零下15?度。

        秦越虽披着大衣，但也感觉阵阵寒冷。

        躲雨已经成为了家常便饭，丧尸不需要，因为感觉不到寒冷与痛苦，但人类不行，长时间待在大雨中，只会让自己发热。

        命令后方的胖子，与拉怪的变异犬回来，秦越就随便选了一个居民房钻了进去，毕竟这些房子都已经成为了无人之主。

        一个很普普通通的居民房中，透过窗外，已经几乎没有什么丧尸，毕竟几乎给她们清理干净。

        雪白的街道之上，雨点不断的冲击着白雪，恍惚想让这大地的白色褪去，倾盆大雨倾刻之间……

        “呀！”

        萧琳打开包惊叫一声。

        秦越转过头疑惑的看着她，她却小女人般的吐了吐舌头，说道“就剩个面包了，还有半瓶矿泉水。”

        “额！”

        食物与水……在末日是珍贵无比，黄金水晶都无法与之堪比。

        她们一行人，只有秦越才吃人类的食物，这才减轻了一行人的负担。

        食物很难收集，毕竟这已经是末日第七个月，食物早已经停止了生产。

        唯'一难得的是人类的数量十分稀少，才让超市保留仅有的食物。

        “的确是稀少啊，已经很多天没见过人类了。”

        “哥哥，我去找些食物吧！”

        萧雪羽吃过一个凝胶，歪着可爱的小脑袋说着，但是那双可爱的大眼睛，却悄悄地闪过一抹冷光。

        “大雨停了，再去吧。”

        “不用，很快回来！”

        恍惚不给秦越说话的机会，就已经夺门而去，秦越也无奈的只能看向窗外。

        对于她们已经不再使用命令的语气，自由……这两个字是她们必须拥有的，以及小小的私人空间。

        当然这些，前提是在没有惹他生气的情况下。

        “那个！怎么处置？”萧琳走到秦越身边，眼神冷漠的盯着萧雪梦。

        面对人类，丧尸都有排挤的现象，就好比一路跟个食物一样，美味儿却又不能吃，简直是难受无比。

        “先这样放着吧。”

        秦越一边说一边观察着萧琳的眼神，希望能看出点感情，哪怕是复杂的眼神。

        但令秦越失望的是，她眼中只有冷漠.

        丧尸不会再对人类有感情，哪怕是亲人。

