    刘涛满脸讥嘲的冷笑，眼神冷冷，满是瞧不起的意思！

    一个丧家犬，还是个吃软饭的废物，也敢过来天上来仙包场？

    可笑！

    可笑至极！

    刘涛恨不得现在就甩手离开，但是又舍不得如此绝妙可以羞辱萧战的机会！

    毕竟，当年的屈辱，他都要拿回来！

    萧战蹙了蹙眉头，脸色变得有些难看。

    “要不这样吧，看你的样子，估计也吃不起天上来仙，你跪下来求我，我就给你开个小包厢，饭菜费用我包了，怎么样？很划算吧，萧家大少爷？”刘涛满脸倨傲的得意之色！

    他等着一天等很久了！

    一个落魄的萧家少爷，踩在脚下的感觉，肯定爽翻了！

    他还要拍下来萧战给自己跪下的画面，然后发到老同学群里，定然会引起不小的轰动吧！

    然而，萧战此刻却淡淡的说道：“刘涛，我不知道以前怎么得罪你了，但是，你现在的样子，让我很不开心。我是来包场的，不是来听你羞辱的。再说了，二十万对我来说，根本不算什么。”

    说着，萧战就准备从兜里拿出银行卡。

    但是，刘涛却哈哈的笑了两声，道：“萧战，你还在这装逼呢？还二十万对你来说不算什么？你当我不知道吗？你现在在姜家的地位，连狗都不如！就你这样的丧家犬，有什么资格在我面前说大话！萧家，早在五年前就亡了，你萧战现在的身份，就是丧家犬啊！全苏杭人都知道，你还在我这显摆什么？”

    刘涛忍不住了，这个萧战，还是以前那样，眼中带着蔑视一切的眼神。

    这就让刘涛最不爽的地方！

    明明现在是个废物，非要装出一副大家族少爷的做派！

    呸！

    什么玩意！

    萧战眼神逐渐冷了下来，语气中带着寒意，道：“刘涛，你知道以前这样对我说话的人，都已经死了吗？”

    这句话，更是让刘涛大笑不止，嚷道：“哎哟喂，你还真能装啊？怎么，你还要动手打我不成？行行行，你倒是到手啊，我到要看看，是你的拳头硬，还是我的人多！”

    说罢，刘涛拿出对讲机，冷冷的吼了一声：“所有人，到前厅集合！”

    很快，十二个黑西装的饭店保安就快速的来到了刘涛的身后，手里拿着的都是电击棍！

    这要是被电一下，会当场全身麻痹，瘫倒在地！

    萧战的眉色彻底冷了下来，身上蛰伏的寒意，宛若即将出鞘的利剑一般！

    他本不打算闹场的，但是刘涛这家伙，有些欺人太甚了！

    若不是看在以前老同学的份上，他早就死了！

    毕竟，还从未有人敢如此的呵斥和羞辱北凉主帅！

    “怎么，你不是挺厉害的吗？上学那会就知道你身手厉害，你现在倒是给老子凶一个啊！来啊！”刘涛得寸进尺的挑衅道。

    砰！

    萧战再也忍不住，上去一脚，猛地踹在刘涛的腹部，直接将他踹飞出去，重重的摔在地上，还翻滚了两圈。

    这下子，刘涛彻底炸了！

    他捂着肚子，吐出一口酸水，疼的满脸涨红，指着萧战怒吼道：“妈的！你真的敢对我动手？！萧战，你完了！都愣着干什么？给我上啊！打断他那条腿，再给我扔出去！还有那个小女孩，一起扔出去！”

    此刻，可可早就吓得躲在了萧战的身后，害怕的露出眼睛，看着冲来的这些拿着电击棍，面色凶狠的叔叔们！

    “爸爸，可可害怕……”可可喊道。

    萧战一把将可可抱在怀里，安慰道：“别怕，有爸爸在。”

    对付这些人，萧战一只手就够了。

    果不其然，在接下来的几分钟，萧战宛如出闸的猛虎一般，一拳一脚，将那些手持电击棒的保安，全部击倒在地！

    其中一个还想偷袭，从背后捅向萧战，但是被萧战一个侧身让开，而后一个膝撞，重重的顶在胸腹！

    刹那间，那保安胸口断了两根肋骨，整个人直接笔挺的倒在地上，哀嚎了几声。

    而那边，刘涛此刻站起来，神色慌张的看着倒了一地的保安，面红耳赤的指着萧战喊道：“萧战！你完了，你完了！你知道天上来仙的老板是谁吗？你居然敢在这里闹事！我这就告诉老板！你等着沉江吧！”

    说罢，刘涛迅速的掏出手机，拨通了一个号码，喊道：“焦少焦少，出事了出事了！有人在天上来仙闹事，打伤了十几个保安！您快带人过来看看啊，要不然，对方要拆了天上来仙了！”

    “什么？！有人敢在天上来仙闹事？！刘涛！你给拦住他，我马上就到！妈的巴子！胆敢在我焦横开的饭店闹事，简直不想活了！”

    这会，在焦家集团处理焦家事情的焦横，满脸怒意！

    这几天，焦家那是忙的不可开交，焦横更是一肚子的火气没地方发泄，此刻听到有人敢如此大胆的在自己开的饭店闹事，那可就是触动了焦横的神经了！

    “虎子！立刻带二十多个兄弟，跟我去天上来仙！我就不信，还有人敢在我的地盘闹事！我倒要看看，他是不是三头六臂啊！”焦横对着身边一个身材魁梧的汉子吼道。

    而后，他迅速的离开了公司，开着自己的宾利欧陆，迅速的赶往天上来仙。

    而此刻，天上来仙的大厅，萧战面色淡然的看着刘涛。

    刘涛则是满脸愤怒和害怕的看着萧战，远远的站着，吼道：“萧战！你不要逞凶！你完了！焦少过来，你就死定了！”

    “焦少？”萧战蹙眉，反问道。

    刘涛冷哼了一声，道：“说出来吓死你！焦少就是焦家的少爷焦横！他手底下可是有二十多个打手，个个都是地下势力请来的，就算你再能打，遇到他们，也是等死！我劝你，现在立刻跪下给我磕头道歉，然后等候焦少的发落！要是你跪的让我满意了，我说不定可以帮你在焦少面前求情，留你个全尸！”

    听到焦横二字，萧战就很无奈的摇摇头叹了口气，道：“还真是冤家路窄，这饭店居然是他的。”

    “哈哈哈！知道怕了？那就赶紧跪下来道歉！”刘涛怒吼道。

    但是，萧战神色未变，很淡然的说道：“那就等着吧，等你口中的这位焦少过来。”

    “好好好！你现在狂得很，一会你就有多卑微！”刘涛撂下一句狠话。

    十分钟过去了，一辆迅速驶来的宾利欧陆，发出马达的轰鸣声，停在了天上来仙的门口！

    车子后面，还跟着四辆黑色的面包车！

    车门打开，二十多个纹身的壮汉，全部跳下车，手里拿着钢棍之类的家伙！

    而宾利欧陆车内，焦横面色愤怒的走下车，一进大厅就指着那边浑身颤巍巍的刘涛怒吼道：“人呢？！闹事的人呢！？你们这些饭桶！这么多人，连个闹事的都制伏不了！”

