    当易铮将一锅饭干完，一行人一同离去后，喜宴算是彻底散去。

    和苟府几位家仆告别后，易铮和苟盷往村长家走去，到了之后，二人各自拱手回屋。

    洗漱之后，易铮便躺下睡觉。

    兴许是今天这两顿吃得比之前一路上都要好，易铮入睡的速度很快。

    很快他便睡着了。

    接近三更时。

    夜空无星也无月，潮湿雾气缓缓聚集，没过多久，便已是大雾蒙蒙。

    阴冷又潮湿的气息，很快便笼罩了整个任家村。

    喜宴之地，那顶此前被撤走的红轿，被一行人抬到了新房门口。

    约莫等了一会儿时间后，轿子又被几人抬走，朝着村后方向而去。

    新房里，新郎倌的鼾声缓缓响起。

    四更天。

    浓雾已经散了许多，但依旧有稀薄朦胧雾气，让人看不清远处的东西。

    任家村内，除了偶尔响起的虫鸣之声，便没有其他声音了。

    大致是因为村里的喜事大家都吃得很饱，睡得也是格外得香。

    易铮暂住的房间里。

    一股尿意让他悠悠转醒，慢条斯理地从床上起来后，他推开房门，准备出去小解。

    刚巧，碰到了似乎也是去小解的苟盷。

    “好巧，易兄，放水啊？”

    “是啊，苟兄也想着放水？”

    “易兄，你知道我是没有起夜习惯的，但是今儿喝的着实是有些多了，本来睡得挺舒服的，应是让尿给憋醒了……”

    二人打过招呼后，一同走向茅坑。

    “滋滋滋……”

    “轰隆隆！”

    二人的放水声分别响起后。

    易铮一脸淡然。

    苟盷一脸自卑。

    不仅是声势上易铮完爆苟盷。

    在水量上，易铮也要大过苟盷。

    所以苟盷先于易铮放完，正提着裤腰带，准备随便找个话题说上两句，以此缓解自己心中自卑时。

    突然有一个惨叫声响起。

    苟盷直接愣住。

    易兄不仅刀法刚猛，放水气势也着实刚猛，这传来惨叫，莫非是这茅坑下边有个人被易兄放水给放死了？

    荒唐的念头刚刚生出，便被打消。

    苟盷和易铮二人一起，怔怔地望向村子东面的方向。

    那仅仅一瞬的惨叫声，便是从那边传来的。

    易铮与苟盷相视一眼，随即即刻一起朝声音传来的方向赶去。

    到达之时，这边已经围了许多提着灯笼打着火把的村民。

    他们所围住的位置，正是大喜的婚房！

    那新郎倌。

    死了。

    当易铮与苟盷从一位神色惶恐的村民口中得知这一情况后。

    此前并未参与喜宴的两人，也是闻声赶了过来。

    正是住在村长家隔壁的那一男一女。

    二人此时的神色较为平静，刚刚到达这里，便直接让人群让开往里走去。

    这时，易铮也是跟着苟盷往里边靠过去。

    新房门口，是脸色复杂到了极点，语气中带着哭腔的任员外。

    “儿子……”

    “我的好大儿！”

    他的面前，是一具躺在地上，被人用衣物盖住的尸体。

    还未等易铮问起究竟是怎么回事。

    那柳璃身旁的男子，直接掏出了腰间佩剑，强逼着其他人闪开，查看了一番尸体。

    而后，他直接走到任员外面前，厉声询问到底是什么情况。

    而对于男子的问题，那任员外似乎脑子已经彻底乱了，支支吾吾半天也说不出个所以然。

    这会儿，村长任禾溯从人群中走了进来，看到现场的情况后，他顿时面如土色起来，表露出来的情绪，似乎并不仅仅是看到死人时的害怕，还有着一种更深的恐慌。

    不仅是易铮看出了村长脸色不正常，柳璃一旁的男子也是看出了不对劲。

    他十分干脆地放弃了在任员外面前白费功夫，直接走到了村长面前：“任村长，这究竟是什么情况？”

    “新郎死了，但新娘却不见了。”

    “新郎身上没有任何伤口伤痕！”

    说到这里，他突然拔剑，驱离周遭人群。

    等到周围空出一大片后，他才质问村长道：“你们村里这亲事。”

    “是否为死人亲！”

    听到这男子的声音，易铮神色顿时一滞。

    死人亲？

    难怪村民对这大喜之事都闭口不谈。

    难怪那轿子抬到门口直接让人进去。

    难怪那新娘之前拜天地时不情不愿。

    因为那新娘子已经死了！

    正是因为这样的情况，所以在这整个喜事之中，才会有许多奇怪的地方。

    村里人多半都知道这件事，但为了不让他们这些外来人知道，所以才刻意隐瞒。

    村民们闭口不谈是为了隐瞒，那轿子直接将新娘送到门口，不让堂外的人清楚瞧见，也是为了隐瞒。

    心中闪过这些念头的时候，易铮眉头微微皱起。

    看了一眼拔剑对着任禾溯脖子的男子，他也是立刻抽刀，大步走上前去。

    刀尖同样对准任禾溯。

    “任村长，这新郎倌不是被人杀的！如果不讲清楚，这村里的每个人都有危险。”

    “把一切事情，都原原本本讲出来！”

    他这番动作，让一旁男子多看了他一眼，却并没有多说什么。

    看着对准自己脖子的刀尖，任禾溯吓得忙咽了一口唾沫，正准备开口说话时，柳璃也是拔剑而出，抵在了任禾溯肩膀上。

    两把剑，一把刀。

    任禾溯差点没被直接吓尿。

    “三位……”

    “你……你们能不能把这些放下……”

    “我说！”

    “我什么都说！”

    “但是刀剑无眼啊！”

    那男子和柳璃相视一眼后，分别收回了剑。

    但易铮的长刀，却仍旧架在任禾溯的脖子上。

    “易相公，您看在我让您与苟相公暂住的面子上，先放下刀吧！”

    任禾溯的话并没有动摇易铮的动作。

    “我需要确保你说的都是实话。”

    听着易铮冷漠的语气，看着易铮平静的神色，任禾溯完全无法将现下的对方和前些时候那位彬彬有礼的秀才公联系在一起。

    但此时的他，却是真的不敢再说什么废话了。

    因为他能从易铮那平静的双目之中，感觉到一股近乎实质的杀气。

    易铮真的敢杀了他。

    柳璃和那男子都没有阻止易铮，看着易铮的目光，似乎流露出了些许好奇。

    而这时，鼓起勇气的任禾溯，已经开始讲了起来。

    “的确……”

    “新娘子不是活人……”

    “可这，也并不是我们想的。”

    任禾溯说到这里，直接一脸愤怒地用手指向新郎倌尸体一旁的任员外。

    “都是他！这全都怪他们！”

    “是他们！”

    “是他们逼死了玉蝉！”

