    乔沁也确实像是陈子所说的那样，演技非常好，每一条几乎都是一次过。

    沈诗情坐在一旁观摩，看到乔沁的演技这么出色，脸色有些难看，可是却还是要维持着自己脸上的笑容不敢有任何的异议。

    虽然说现在周琼是站在乔沁那边的，但是导演是知道是识大体的人，还知道这部剧的主角是她，所以对乔沁也没有那么看重，只是看在周琼的面子上，对乔沁稍微客气了一些。

    这是在这个圈子里面很难见到的场面，一个替身竟然那么受到赏识。

    导演拍摄好之后，沈诗情走到导演那边查看刚才的内容，心里面虽然很不高兴，但是面子上却要做出来很大方的样子。

    “乔小姐的演技果然非常好，天生就是吃这一口饭的，以后在这个圈子里面，肯定会大放异彩。”

    乔沁听到沈诗情的夸奖，脸上的表情很受宠若惊。

    “谢谢沈前辈，有你这句话，我以后在这个圈子里面肯定更加的努力。”

    沈诗情闻言，挤出一抹淡淡的微笑，心里面却恨透了现在乔沁这笑容甜美的样子，因为让她有一种莫名的熟悉感，就好像是看到了多年齐前的自己。

    她也知道自从自己的父母做了那样的事情之后，她脸上再也笑不出来这样的笑容了。

    之后的一切都是伪装的，直到现在就连伪装都伪装不出乔沁这么青涩的样子。

    “嗯。”

    她觉得有些心塞，不想继续和乔沁说话。

    今天的戏份都已经拍摄完成，剧组的工作人员开始收拾东西准备回剧组。

    沈诗情的目光小心翼翼的看向霍深霆那边，只见霍深霆扶着叶舒从座椅上站起身来，微微低着脑袋，眼光所及之处都是叶舒一个人。

    他的眸子温和柔情，是她从来都不曾拥有过的一面。

    曾几何时霍深霆也曾对自己那么温柔，只是他的眸子里面并没有爱意。

    现在看到叶舒被霍深霆给这么温柔的对待，沈诗情才知道原来霍深霆喜欢一个人的时候是这个样子。

    她微微咬唇，脸上的表情多了几分冷淡，最终收回眸子跟着经纪人离开。

    叶舒察觉到自己身边男人的异常，随着他的目光看过去，只见沈诗情和王坤从另外一边离开，都没有过来和他们打过招呼。

    叶舒轻挑眉头，现在沈诗情不搭理霍深霆，倒是让霍深霆开始在意了。

    乔沁收拾好东西之后朝着他们这边走来，叶舒微微眯起眸子，果然看到霍深霆眼底闪过一抹不适，拉着他的手径直走到车内，倒是周琼留下来和乔沁说了几句。

    叶舒坐在霍深霆的车内，看向周琼的方向，虽然乔沁脸上带着笑容，可是明显感觉到她的笑容多了几分漫不经心。

    周琼和她交谈了几句之后走霍深霆的车前，见叶舒和霍深霆坐在一起，低声道。

    “你们回去兰荷苑吧，我直接回海边别墅，明天再见。”

    叶舒微微点头，面容平静的看着周琼，温声说道。

    “好的，明天见。”

    周琼点了点头，随即回到自己的车内，让司机开车离开。

    周琼的车子离开之后，霍深霆也吩咐司机开车。

    叶舒的目光看向窗外，看到乔沁朝着这边走来，看到他们的车子开走之后停下脚步，目光眷恋不舍的看着这边。

    她收回眸子端正的坐在座椅上，目光落在自己身边的男人身上。

    霍深霆的眸子恰好也看向叶舒，见她的眼神里面多了几分玩味，也没开口询问是为何。

    叶舒看向他，笑着说道。

    “你在回避乔小姐？是因为她长相太过于像沈小姐，还是因为其他的关系？”

    叶舒的直觉告诉自己，霍深霆现在这么躲着乔沁，绝对不只是因为乔沁的长相问题，还有其他问题是她所不知道的。

    霍深霆那墨色的瞳眸果然听到叶舒的话之后深沉了许多。

    叶舒很明显感觉到他的变化，却也没有生气，只是看着他，眼神里面多了几分好奇。

    是什么竟然让霍深霆对沈诗情这个正主漠不关心，又是什么让霍深霆对乔沁那么在意。

    叶舒脸上带着大方得体的笑容，见霍深霆的眸色冷沉，似是不想对她谈这件事情的样子，她也没有继续深问下去。

    “既然你不愿意说，那就算了，等你愿意和我说的那天再谈吧。”

    她说完从霍深霆的身上收回眸子。

    放在腿上的手却忽然被一只宽厚的手掌被包裹起来，叶舒轻挑眉头，看向霍深霆的眼神多了几分疑惑。

    “怎么了？”

    霍深霆拉着叶舒的手，放在自己身边，看着她的眼神多了几分认真

    “你只要记住，不管什么情况下，我的妻子只有你一人就够了，其他的人你根本就不需要在意。”

    叶舒闻言，看向霍深霆的眸子多了几分复杂的情绪。

    心脏因为他所说的这些话而感觉到酥酥麻麻，虽然心里面因为霍深霆的这些话感觉到感动。

    可是她也想要了解自己身边的人身上到底有什么故事。

    “好。”

    可是既然霍深霆都这么说了，她也不是打破砂锅问到底的人，所以没有选择继续追问下去，脸上带着浅淡的微笑，回答了霍深霆的话，目光直视着前方，心里面却一片空无。

    霍深霆看着她的眼神直视着去前方，懂事的没有再次提及这个话题，心中却很不是滋味。

    若是叶舒再次询问，或许他就会告诉她，可是一路回到兰荷苑，她都没有再次说一句话，而他也是沉默了一路。

    到了兰荷苑，叶舒的情绪已经调整的非常好，下车的时候主动的挽着霍深霆的胳膊，脸上笑容浅淡。

    王姨见他们回来，连忙迎上前，把叶舒和霍深霆手中的公文包给接到手中，脸上带着和善的笑容。

    难得看到霍深霆和叶舒这么早一起回来。

    “我给少夫人熬制了养颜粥，休息一会就可以喝了。”

    叶舒听言，脸上带着笑容，虽然她和霍深霆矛盾不少，可是回到这边的时候还是让她有一种回到家的感觉。

    其中很大一部分原因是因为王姨的关系。

