    队伍内部的意见不统一。

    张伯伦看见看向方源，问道：“你的意见呢？”

    “我觉得应该继续向前搜救，只要有一点希望，都应该尽力尝试。”

    方源认为应该继续搜救，毕竟队伍没有遇到任何阻碍，还不到退缩的时候。

    “那好，继续向前搜救。”

    张伯伦作出决定，继续带队前进。

    又向前搜救一个小时之后，见到了第三个失联队伍的队员。

    这个队员的脖颈被割破，同样是鲜血流了一地。

    救援行动进行到第五个小时的时候，见到了第四个失联队伍成员，同样已经死了。

    救援行动进行到第八个小时的时候，总共见到了6个失联队伍成员，1个活着，处在昏迷状态，其余5个都已经牺牲。

    而这个时间，地球时间已经进入夜晚。

    搜救八个小时，队伍也有些疲累了，只好停下来稍作休整。

    同时，队伍内部的分歧越来越多。

    “我认为没有必要继续下去了，发现6个，死了5个，只有找到的第一个人还活着，我认为就算继续下去，也不可能找到幸存者了。”周宏达从一开始就觉得应该调头返回。

    其余人低着头，没有说话。

    伊芙给那名失联队伍的幸存者注射葡萄糖，又喂了能量棒和能量饮料。

    其实，到了这个阶段。

    队伍里大部分人心里都清楚，继续搜救下去，估计也找不到幸存者了。

    可毕竟失联队伍是10个人，现在只发现了6个，还有4个没有发现，多少还存在那么一点点可能性。

    “我们进来的时候，预计的极限搜救时间是24小时，现在还有时间。”伊芙发表意见。

    周宏达立即反驳：“可你要搞清楚，返回也是需要时间的，现在我们进来8个小时了，人已经出现疲态，趁现在还没有遇到危险，应该调头回去……

    “而且，失联队伍几乎全死光，肯定遇到了什么可怕的东西。如果我们也遇到，说不定就轮到我们失联等待搜救了。”

    方源一边思考一边搓“神性鱼饵”准备喂鱼。

    不过，“神性鱼饵”丢出去之后，那个大肚皮却没有出现，等了几分钟都没有出现。

    方源感觉有点奇怪，于是转换异能，使用“高维穿梭”看了一眼，发现喂了七八天的鱼不见了。

    也不知道出了什么问题，要是弄丢了，想要找回来可就麻烦了。

    毕竟养了这么多天，而且相处听融洽的，还是条高维生物，这么丢了还真有点难过。

    可是，这货能自由在高维空间穿梭，也没有什么办法限制它的行动，它要跑路确实一点办法都没有。

    正当方源想念“大肚皮”的时候，那名幸存者梦呓几声，迷迷糊糊的苏醒过来。

    赵安雅立即走过去，蹲在他旁边，问道：“你对队伍遇到了什么危险，能告诉我们吗？”

    “救……救救我的队员，求你们……”幸存者朝方源伸着手，声音嘶哑无力的恳求着。

    说完之后，又昏了过去。

    张伯伦始终保持沉默，也不知道在想什么。

    赵安雅只好组织队伍讨论接下来的行动：“接下来是继续搜救，回事原路返回，大家是什么想法，都说一说。”

    “我认为没必要继续搜救下去了。”周宏达说道。

    “还有4个人没有找到，说不定这4个人还活着。”韩幼薇发表看法。

    “我没有意见，看队长的。”叶折羽没有说明是哪位队长。

    赵安雅看向方源，问道：“你呢？什么想法？”

    “到现在，搜救任务进行了8小时，还没到极限，应该继续进行下去。只不过，我有一个疑惑。”方源先表达了自己的观点，随后又提出了一个疑点。

    “什么疑惑？”赵安雅追问。

    方源一边思索一边说出心中的疑惑：“你们有没有想过，一路搜救过来，找到6个人，死了5个。而5个人的死法，都有伤口的，有的是腹部破洞，有的是脖颈被划破……

    “每一个都是血流一地，并且流的都是红色的血液，这说明流的血全都是人类的，没有一滴星兽的血液，你们不觉得奇怪吗？”

    众人一愣，略一回想，确实发现情况有点奇怪。

    “好像确实是这样，或许是因为杀死他们的星兽非常强，没有受伤，自然就没有留下星兽的鲜血。”一名队员猜测道。

    “这种可能性不大，如果这头星兽可以杀死5个人，一点伤都不受。那这头星兽比这支队伍强多少？如果强大这么多，为什么要各几公里杀掉一个人？而不是一次性团灭？”方源摇头否定这种可能性。

    “也许……也许是这头星兽在享受捕猎的乐趣。”

    “这种可能性确实有，不过……伊芙，你看看幸存者的手枪弹夹。”方源朝伊芙示意一下。

    伊芙取下幸存者的手枪，取下弹夹看了一眼，道：“满弹。”

    “遇到星兽袭击，真的一枪都不打？不止是这名幸存者，之前我们找到的5名牺牲者，周围都没有弹壳，同样是一枪都没有开。你们觉得这情况合理吗？”方源问道。

    众人沉默下来，纷纷赞同道：“这么一说，确实如此，事情太奇怪了。即便遇到非常强的星兽，多少也得反抗一下吧？就算子弹伤不到星兽，试一下总是要的吧？”

    “对啊。事情太奇怪了，为什么会这样？”

    众人全都陷入了思考。

    赵安雅表情严肃，走到方源面前，问道：“你是怎么想的？”

    “单从看到的痕迹来看，很像是队员间互相残杀。只不过，这个幸存者希望我们搜救他的队员，队伍内部不像是有矛盾的样子……”

    方源没有想通这一点，总感觉这事情很古怪，转头看向那名昏迷的幸存者，道：“看来只有等他醒过来，才能知道发生了什么。”

    赵安雅皱眉思索一会儿，问道：“跟我说一下，你的‘虹膜数据’看到的数据。”

    方源之前已经看过这名幸存者的属性，听她这么问，又重新看了一次，道：“6级，属性是平均值往上，异能‘快速恢复’，没有什么特别的地方。”

    赵安雅点头道：“和我的‘星能光谱分析’结果一致。”

    ……

    （周推600加更）

    