    

    “娘，请一个对本朝不利的人。”

    在李太后面前，朱翊镠倾向于说出部分事实。

    但也不可能说出全部事实。

    “对本朝不利？”

    李太后神情一紧，目不转睛地望着自己儿子，急切想听下文。

    “嗯，孩儿请皇兄派曾朝节去辽东，是想去请建州女真族里的一个人，名字叫作努尔哈赤。那是一个尚未崭露头角，但将来势不可挡的年轻人，那年轻人终非池中物。”

    朱翊镠说这段话很认真，给人一种毋庸置疑的感觉。

    因为这阵子对他实在是刮目相看，所以李太后听得也很认真。而且相对于年轻识浅的万历皇帝，李太后更会捕捉信息。

    她迅速敏锐地锁定了“建州女真”那四个字。

    李太后历经嘉靖、隆庆、万历三朝，她对建州、建州三卫、以及建州女真有一定的了解。

    北方的建州，是永乐皇帝于永乐元年（1403年）设置的，当时明朝欲压制北元残余势力，于是在女真聚居地设立了辽东指挥使司，开始着手控制女真族的各个部落。

    到了宣德八年（1433年），因为统治者对国内少数民族的偏见与漠视，以及治边政策的失误，导致引发了“癸丑之役”，直接引来朝鲜军队第二次对建州的入侵。

    当时建州部已经一分为二：建州卫和建州左卫。猛哥帖木儿（即努尔哈赤的六世祖）时为建州左卫左都督（即指挥使）。

    猛哥帖木儿于宣德八年被兀狄哈野人所杀，建州部被迫南迁，最终定居于辽东东部边墙之外、南抵鸭绿江的赫图阿拉一带。

    建州在发展的过程中，明政府又设立了建州右卫，与建州卫、建州左卫合称建州三卫。

    自弘治朝起，建州女真与辽东明军的冲突日益减少，由朝贡形成的贸易关系日趋活跃。

    居住在辽东边墙之外的建州三卫，社会经济发展很快。他们使用的铁质农具、日常生活用品，主要依靠对明朝的朝贡贸易获得。

    建州女真前往北京朝贡的人数通常有数百人之多，他们向明朝进贡马匹、貂皮、人参、木耳等土特产品，然后明朝通过赏赐的形式送给他们所需要的衣服、彩缎、麻布和粮食等。其中，明朝最受欢迎的是女真人的貂皮，而女真最受欢迎的是汉人制造的铁锅。

    然而，从弘治到嘉靖年间，建州女真经过几十年的修养生息，在鸭绿江流域不断发展壮大。

    到了嘉靖末年，时任建州右卫指挥使的王杲，首先向明朝统治者发动挑战。

    如：嘉靖三十六年（1557）王杲领兵攻打抚顺，杀害明军守备彭文洙；嘉靖四十一年（1562）又攻打凤凰城、汤站堡，杀辽东副总兵黑春……总之，被王杲杀死的明军将领还有几十个。

    到了万历二年（1574），又发生了一次冲突，双方各有死伤，明朝政府一怒之下，决定停止贡市贸易，致使建州右卫生计困难，王杲便纠集蒙古土默特、泰宁等部，大举进犯辽阳、沈阳。辽东总兵官李成梁迅速调集各路明军反击，一直打到王杲的老巢古勒寨。

    那是对王杲的一次重创。

    明朝消灭了王杲之后，朝廷接受了李成梁的建议，修筑宽奠、长奠、永奠、大奠、新奠（均位于辽宁省宽奠（亦可写宽甸）满族自治县境内）和张其哈喇甸子（今辽宁本溪满族自治县境内）六堡。

    这样，就等于是打破了由辽东边墙形成的汉人与女真人的习惯界限，再加上王杲被献俘于北京后，“磔杀”后悬首蒿街。

    这发生的一连串事，引起建州女真栋鄂部首领王兀堂以及王杲子孙（尤其是王杲的儿子阿台）的强烈不满，导致这些年辽东战火连年不息就没有停过。

    ……

    因此，以朱翊镠的后世观，觉得提及“建州女真”，应该是一个非常敏感抓耳朵的话题，很可惜从万历皇帝那儿并未感受到。

    只不知李太后感觉如何。

    所以朱翊镠认真说完后，凝望着李太后这个颇有能力的女人，仔细观察她的神情变化。

    只见李太后紧蹙双眉，沉吟片许后，喃喃地道：“这些年来，建州女真让人着实闹心啊！对他们好一点吧，他们休养生息发展壮大，一旦得势，就蠢蠢欲动不老实了；可限制掣肘他们，不与他们贡市交易吧，他们又破罐子破摔，不断骚扰边境。打他们，咱又落不到一丁点好处；不打他们，他们又时不时地生事。镠儿你说，对付北方的那些蛮夷，有何良策？”

    不得不说，尽管李太后是个女流之辈，但对北方少数民族的问题看得很准确。

    无论与女真，还是与蒙古，反正跟他们那些人较真或是打仗，确实是吃力不讨好的事。

    想想，大明如同一大富豪，而女真或蒙古，还有其它少数民族这时候如同一穷得叮当响的乞丐，让大富豪与乞丐打架有什么意思？打赢了又能怎么滴？

    打仗的结果好像，似乎，确实唯有一个：只有失，没有得。

    但要彻底消灭他们，肯定又不现实。否则这个千古难题也不会留到现在。少数民族的问题从大汉朝时期就开始凸显出来了，此后一直没有得到很好的解决。

    直到新中国“和平共处、平等团结、区域自治”等一系列方针政策确立后才出现好的转机。但也只是好的转机，直至今日仍有一些难题尚未彻底解决。

    朱翊镠想了想，回道：“依孩儿之见，恐怕只能和平共处，以本朝先进的文化教育感化他们吧？如果他们观念不改变，总想着没有吃的穿的就去周边强杀劫掠，那现阶段对付他们的任何方针策略都只是治标不治本。”

    李太后点了点头，表示认可。又问道：“那镠儿请一个人进京，就能有效解决吗？”

    朱翊镠摇头而笑：“娘，可没有这么容易哦，孩儿只是帮助皇兄解决眼前的一个问题。”

    “眼前什么问题？”李太后警觉地道，因为她不由自主地第一时间想到杭州兵变与泉州兵变，以为朱翊镠又有什么类似的预知。

    站在朱翊镠的角度，说是“预知”的确没错。对努尔哈赤以“七大恨”祭天，正式宣布脱离明朝的藩属，向大明宣战的这段历史，他还是非常清楚的。

    “七大恨”多是七拼八凑，并没有什么实质性的内容，都不过是努尔哈赤挑拨女真与明朝的仇恨，只有第一点算是有根有据，明朝有所亏欠，那就是努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世之死。

    ……

    。        

