    “不行，我必须要去找人来救她。”

    凌心月刚想踏步走人，转眼间又停住了脚步。

    “不对啊，我明明是要和陆萧然那个坏蛋，划分开关系的，为什么要救他的徒弟？让他的徒弟自生自灭不就好了吗？跟我又没有关系！”

    可是很快，她又纠结起来。

    “她又不是陆萧然，我虽然讨厌陆萧然，可是她又没有犯错啊。她只是陆萧然的徒弟，和陆萧然有什么关系呢？”

    “我还是去找一下人吧。”

    ...

    另一边，天水城中，决斗场内。

    陆老爷子，已经早早的来到。

    他双手负背，傲立决斗场的正中央，犹如一杆战枪，顶天立地，顶起了陆家的一片天地。

    决斗场外，六大家族的家主，紧盯着决斗场内，目光中透露出森森寒意。

    “想不到，陆家老狗，竟然真的有胆量和，来接我们的约战。”

    “他不是被圣宗长老重创了吗？难道他就不怕死？”

    “话说回来，圣宗长老，自昨夜就一直没有回来了呢？会不会...出什么意外？”

    然而，六人还没有议论完毕，身后，就陡然传来一声冰冷的话语。

    “一群蠢货，我师兄出手，岂会失手？”

    六位家主，顿时心头一震，齐刷刷的回头，朝着对方拱手鞠躬道：

    “我等，见过龙长老。”

    “你们这些胆小如鼠的蠢猪，得到了我幽冥宗的扶持，竟然还不知道抓住机会。我师兄昨夜，已经前去陆家，重创陆家家主，你们却还在这里畏首畏尾？简直是愚蠢到了极点。”

    众人立即开口道：

    “龙长老请恕罪，实在是陆家那老不死的，表现出来的不像是受了重伤。除此之外，这都一整夜了，我们也没有看到吴长老回来。

    而且，我们各家派出去斩杀陆家子弟的精锐，也都没有回来，所以心中有些担忧而已。”

    “陆家家主，不过是佯装无恙而已，外强中干，吓唬你们的。至于我师兄为什么没有回来，他一向闲散惯了。出手之后，可能找个地方顿悟去了。你们根本无需担心。

    再者说了，就算我师兄真的有什么失误，这里，不是还有我在镇压？

    他区区一个小小的陆家家主，难道，还能对付得了我？

    至于你们几家的所谓精锐弟子，修为最高，也不过才区区的弑神境而已。

    这等修为，出去灭杀陆家弟子，即便是有什么失误，也是很正常的。随随便便来一两个创神境修士，都有可能让他们全军覆灭，有什么好担忧的？”

    一众家主，听闻此言，彼此相视一眼，深呼吸一口气之后，均是坚定了眼神和脸色。

    “龙长老说得对，是我们太过谨慎了。我们这就去灭了陆家。”

    众人齐齐拱手，随后踏步而入决斗场之中。

    龙长老在他们踏入决斗场之后，方才忍不住的皱眉道：

    “师兄，你到底去了什么地方？为何还不回来？”

    正在决斗场之中的陆老爷子，感应到众人的气势，陡然之间，睁开了双眼。

    下一刻，诸位家主的声音，就传入了陆老爷子，以及双方围观众人之中。

    “陆老兄，别来无恙。张家家主张胜男，前来一会。”

    ...

    “陆老，李家家主李晨许，特来领教。”

    ...

    “陆老，我陈家来陪陪你，不介意吧？”

    ...

    “陆老，今日之战，既分高下，也决生死！是输是赢，全看天命。还望陆老，不要怪罪。”

    ...

    “陆老，希望这一战，你不要让我等失望！”

    ...

    六大家族家主齐出，威压未曾释放，气势已经令人感到心悸和压抑。

    六大家族弟子，无不是欣喜若狂，洋洋自得。

    就凭六位家主这番气势，这份实力，又是联手镇压，足以轻松碾灭陆老爷子。

    一旦陆老爷子被斩杀，那整个陆家，也就再也没有人，可以阻挡六大家族的步伐。

    届时，整个天水城，将彻底沦落到六大家族的手中。

    陆家的全部资源，都将被他们六大家族瓜分！

    他们甚至已经看到了，陆家破败的凄惨景象。

    陆老爷子的目光，透露出一抹讥讽之色。

    坦白来说，若不是遇到老祖，他还真拿这几位无耻之徒没有办法。

    但是现在，有了老祖的协助，他看这几人，就如同看到几只愚蠢而又自大的蝼蚁一般。

    陆家众人，也是在陆老爷子的身后，攥紧了彼此手中的兵器，开始缓缓运转起彼此的功法，准备随时出手，狩猎六大家族的弟子。

    六大家族家主，缓缓飞到了陆老爷子的面前。

    他们的眼神中，充斥着轻蔑和不屑，仿佛早已经看穿了陆老爷子的伪装一样。

    “陆老，我们六人，打你一个，就让你先出手吧。”

    陆老爷子冷冷一笑。

    “怎么，今天这么好心，让我先出手了？”

    几人彼此相视一眼，嘴角都忍不住的微微轻扬起来。

    不敢出手？

    石锤了，心虚了！

    果然，他是受到了伤势。

    如若不然的话，以他粗暴的脾气，以及平日里，对他们几位的轻蔑程度来说，刚刚那句话，就足以让他直接出手，而不是再跟他们过多的废话。

    “无所谓，陆老若是不愿意，我们倒也可以先出手。”

    在了解了陆老爷子，的确受伤了之后，众人也就越发的放肆了。

    陆老爷子则是淡笑道：

    “别介。可能今生，我等几人，也就是打这最后一战了。而且你们还是六位打一位。既如此，你们愿意让老朽先出招，那老朽，就恭敬不如从命了。”

    话落，陆老爷子，已经开始运转起体内的功法，磅礴力量，在体内疯狂暴涨。

    几人不明所以，更是嗤笑不止。

    似乎觉得陆老爷子的行为，极度可笑，就好像一个傻子一样。

    装！

    继续装！

    看你能够装到什么时候！

    “陆老，还是别白费力气了。现在的你，根本不是我们的对手。跪下求饶，兴许，我等会留下一条生路给你。”

    “不错，即便是让你先出招，你今日的命运，也早已经在冥冥之中注定好了。”

    “那倒未必。”

    陆老爷子，嘴角微微扬起，脚下向前踏出一步，天空之中，陡然之间传来一声霹雳炸响。

    下一刻，他五指并拢，化作手刀，抬手便是一刀斩出。

    刀芒瞬间弥漫万米，超强大的威压，让人忍不住的一阵心悸。

    这一瞬间，诸天流云，都朝着两边扩散，仿佛被分散出一道干净利落的蔚蓝长空！

    刀芒一出，谁与争锋？

    它朝着其中一位家主，狠狠的劈过去，几乎就在那么一瞬之间，仿佛雷电滑落，紧随其后，不等对方反应过来，刀芒就以势不可挡之姿，将对方活生生的从头顶劈开，劈成了两半。

    陆老爷子的攻击，去势不减，刀芒笔直的斩落在地面之上。

    轰——！

    大地直接就被活生生的撕裂了了一个大口子？

    好像经历过多次生命探索，打开的大地之门一样，黑的很！

    而天空之中，伴随着‘刺啦——！’一声脆响，下一秒，对方的身躯，在天空中化作两半，黄金色的鲜血，肆意喷洒，没有维持一秒钟，下一刻，就直接宛若断线的风筝一般，狠狠的坠落在地面之上。

    砰砰——！

    一连两道声响，对方的身躯，就直接摔爆在地面之上。

    要不是因为强大的造神境修为，已经将肉身强化到一定程度，就这一下，就直接让他变成了两摊血水了。

    地面上的轰隆巨响还没有停止，震颤也没有停止，可整个决斗场上，却是真真实实的，死寂一片。

    没错，就是死寂！

    几乎所有人，都傻眼了！

    这是受伤了的人？

    开什么玩笑？

    受伤了的人，根本就不可能如此快捷方便的打出招式来，更不要说，这一刀，还如此之强！

    它可是瞬间就秒杀了一位造神境九重的顶级强者啊！

    陆家老爷子，这是怎么做到的？

    他就是全盛时期，也不可能做到这一步啊。

    陆老爷子的内心，则是一阵汹涌澎湃！

    爽！

    太爽了！

    真不愧是老祖啊，随随便便，一颗丹药，就让自己达到了如此强大的境地。

    真不敢想象，如果自己能够得到老祖的一两句指导，又该要强大到什么程度了！

    老祖简直就是狂拽炫酷吊炸天！

    这个时候，天空之上，几位家主，已经清醒过来，但看向陆老爷子的眼神，仍旧是全部都充满了震惊和恐惧。

    “你...你没有受伤？这怎么可能？”

    陆老爷子冷冷一笑。

    “很震惊是吧？不过可惜，死人，不需要知道那么多！”

    一句浅显的话语流露出来，其中透露出的浓郁杀意，却让众人脸色顿时一变。

    “他想要对我们出手！散开！”

    可惜的是，修为增加的，可不仅仅是力量，同时还有速度。

    陆老爷子从鬼门关上走了一波，正憋屈呢，如今得到陆萧然的帮助，修为大幅度提升，又怎么可能再忍几人？

    那冰冷的眼神一扫，身子也在同一时间瞬移消失，再度出现，已经来到了李家的李晨许面前。

