    看着一脸无辜的傅松，刘旭东的眼睛仿佛要吃人。

    “你……好，很好，你特别有本事对吧？

    不过，谁能笑到最后还不一定。

    正如你所说，网上关于‘甲磺酸’的专利日期的确是假的，但那又怎样？

    我犯法了吗？

    谁规定网上的信息就一定是真的了？

    傅松，告诉你，从现在开始，咱俩不死不休。

    只要我还在，我的联牧医药还在，你就得永远活在噩梦中。

    因为在未来的某一天，当你睁开眼睛，已是四面楚歌。

    到时神仙都救不了你。”

    看着对方无能狂怒的样子，傅松笑了：“是吗？恐怕你等不到这天了。”

    刘旭东一愣：“你说什么？”

    傅松：“胡太太制药厂那批假寸草心，是你订购的吧？

    ‘甲磺酸’的专利到期了，但我的‘寸草心’专利可没到期。”

    刘旭东的脸色瞬间变了：“你胡说。”

    傅松摇摇头，对着媒体道：“各位，我再透漏一个信息，除了彩蝶文化娱乐，我还是春晖制药厂的创建者。

    就是生产‘寸草心’的制药厂。

    在‘寸草心’生产过程中，我发现有人反馈这款膏药质量一般。

    结果调查后发现是有人恶意造假。

    至于造假之人，正是刘旭东和他的联牧医药。

    我可没胡说，因为我有证据。”

    说完，傅松将阿宾给自己的录像和图片贴了出来，还有那张胡太太制药厂和十正生物签的订购合同。

    最后，傅松痛心疾首道：“‘寸草心’对关节炎和颈椎病有着非常显著的效果，五天一疗程，可以保证至少三年不复发。

    在知道这种药的独特疗效后，我把自己所有的钱都投了进去，为了就是尽可能帮所有中老年人减轻痛苦。

    考虑到他们的经济承受能力有限，我特意将价格定为58元，五张也就两百多。

    这本是一件好事，可刘旭东为了打击异己，竟然公然造假。

    你这是坑我吗？

    你这是在坑那些几毛钱都能算半天，没有任何收入的老头老太太啊！

    你的良心不会痛吗？

    还有，造假就算了，你为什么把我的膏药换成‘尺草心’的包装？一张卖1058？

    周扒皮都没你狠那！”

    现场众人再次哗然。

    当然，除了再次唾弃刘旭东的无耻，他们心中还有震惊。

    五张一疗程，三年不复发？

    这也太神奇了吧？

    所有人再次拿起相机，记下这一刻，以及“寸草心”这个名字。

    台下，曲冠文看的那叫一个热血沸腾。

    这位小老弟不简单啊！

    一个发布会，彻底打败竞争对手不说，还免费给自己打了一波广告。

    他知道，从现在开始，“寸草心”的名头，将响彻半边天。

    *

    沪上明珠广场的新闻发布会，是历史上最成功的发布会，没有之一。

    这场发布会后，‘药神’基金的捐款收到了手软。

    而《我不吃药神》的票房也再次暴涨，并创下了单日5.1亿的新纪录。

    这部电影在上映20天后，成功突破30亿，成为电影史上不可磨灭的丰碑。

    发布会后的第三天，刘旭东因“寸草心”造假一事被带走，联牧医药也被停业整改。

    当然，说是整改，但并没有说具体日期，估计是放不出来了。

    联牧医药倒闭后，一众制药厂纷纷起诉刘旭东，理由有恶意垄断、栽赃陷害、公然索贿、钱色交易等等。

    五花八门，罄竹难书。

    俗话说墙倒众人推，傅松估计对方这辈子应该出不来了。

    而正如曲冠文所料，“寸草心”经过媒体的自来水宣传，名气再上一个台阶，已成为各大药店的明星产品。

    尽管在陆经国的努力下产量一升再升，但依旧供不应求。

    沪上，济仁医院。

    这是沪上最好的医院之一，而在治疗免疫介导脊髓炎上，更是当之无愧的第一。

    3号楼，10楼，1014病房。

    病床前，傅松和张荷叶并排而坐。

    傅松笑问：“奶奶，听医生说您身体恢复的不错？”

    张老太太从床上做起，在地上走了五六步。

    虽然走的时候依旧有点晃，但比傅松刚见她时躺在床上一动不动好太多了。

    相信再疗养一段时间，将和正常人没有任何区别。

    他不禁竖起大拇指：“奶奶，还是您老人家厉害，很多人在您这个年纪，基本连床都下不来。”

    张老太太显然心情也很不错：“那是，我这把老骨头还等着荷叶结婚生子，帮她照顾重外孙呢，怎么也得再挺几年。”

    张荷叶的脸顿时红了：“奶奶，你瞎说什么呢？”

    张老太太立刻不乐意了：“什么叫瞎说？男大当婚女大当嫁，这本就是天经地义。”

    说着她看向傅松：“小傅，你有对象没？”

    傅松摇摇头：“没呢！”

    老太太立刻道：“那你觉得我们家荷叶怎么样？

    她不仅人漂亮，而且温柔贤惠，虽然没上过大学，却不代表她没本事。

    你不知道，上高中时，她的成绩可是年级第一。

    要不是她爸不争气，我身体又差，现在怎么都是个女博士。”

    “奶奶，傅总是我老板，而且给您看病的钱，也是他垫付的。

    我怎么能……”

    老太太果断道：“就因为他垫付了医药费，你才要嫁给他啊！

    这样你就不用整天记挂着还他钱了。”

    旁边，傅松听得额头不断冒汗。

    我还在这呢，您直接这么说，真的好吗？

    他打了个哈哈：“奶奶，结婚这种事看的是缘分，如果我和荷叶有缘，根本不用您催。”

    “那倒也是。”

    见好不容易劝住老太太，傅松对张荷叶道：“我建议给奶奶请个长期护工，这样她就能得到更好的照顾。

    你现在有钱了，该花的地方尽管花。”

    他可不是胡说，春晖制药厂目前估值已经突破一亿。

    也就是说，按照当初两人的对赌协议，张荷叶已经拿到3%的干股。

    一亿的3%是300万，何况假以时日，这个钱数量还会增加。

    张荷叶点点头：“我知道，护工已经联系好了，明天就能到。”

    说着，她问傅松：“你不呆在京州，突然来沪上干什么？”

    傅松这次的行动有点突然。

    如果不是对方抱着花出现在病房门口，她都不知道傅松到了。

    傅松无奈：“明天不是唐家老太君的生日嘛，我受人之托，给她祝寿去。”

    张荷叶瞬间明白了什么，她朝傅松眨眨眼睛：“你是要冒充人家男朋友？当心弄假成真哟！”

    傅松一愣：“你怎么知道？”

    张荷叶有点不好意思：“你和唐可可说话时，我本想过去打个招呼。

    结果听你们聊的那么隐私，我就没敢露面。”

    傅松汗了一个，他小声叮嘱：“千万记得替我保密，要是被人拆穿，那就尴尬了。”

    “放心吧，我不会乱说的！”

    “对了，要不明天你也过去看看吧！”

    张荷叶一愣：“我……不太合适吧？而且容易引起误会。”

    傅松笑道：“这有什么，到时你不和我一路就行。

    反正明天去唐家祝寿的人肯定很多，没人会注意。

    而且……”

    傅松顿了顿：“那些过去祝寿的，都是各个行业的成功人士。

    你和他们多多交流，对药厂的发展也有益处。”

    张荷叶瞬间有些心动：“那我就去一趟？”

    “必须去呀，记得带上礼物，公司报销。”

    听两人说话，张老太太忽然问：“你们说的唐老太君，是不是花满枝？”

    傅松茫然：“花满枝？谁啊？”

    “就是唐光明的媳妇，她儿子叫唐军的那个。”

    “唐军？如果您说的是唐氏集团总裁唐军，就没错了。”

    唐军是唐可可的父亲，唐家老太君的独生子。

    至于唐可可的爷爷已经过世，傅松没有太关注，不过他记得好像是叫什么明亮、光明啥的。

    谁知张老太太脸一黑：“果然是花满枝那个贱人，荷叶，你明天不准去。”

    张荷叶一愣：“啊？为什么呀？”

    “哪有那么多为什么？我说不准去就是不准去。”老太太的脸更黑了。

    张荷叶还想再说，傅松连忙拉拉她袖子。

    一小时后。

    趁老太太睡着的功夫，两人悄悄走出病房。

    张荷叶问傅松：“你刚才怎么不让我问清楚？”

    傅松看看远处的病房门，嘿嘿一笑：“还问什么，难道你没听出你奶奶和那个花满枝有恩怨吗？

    所以就算你再问，估计她都不会说？”

    “恩怨？”

    傅松：“嗯，我记得你好像说过，你的姓是随你奶奶的吧？”

    张荷叶点点头：“对啊！”

    “那你爷爷姓什么？”

    张荷叶摇摇头：“我问过我奶奶爷爷的事，但每次问都会被她骂一顿，后来我就不敢再问了。

    难道你有什么发现？”

    傅松忙道：“没有，我就随便问问。”

    虽然这么说，他还是仔细的观察张荷叶脸庞。

    之前傅松还有些奇怪，因为张荷叶和唐可可的容貌竟然有七分相似。

    他一直觉得是巧合，现在看来，或许并非巧合那么简单。

