    第438章 威压降临   

    秦风于楚王城迎战的消息，迅速传开。

    

    那一刻，神界短暂寂静，青帝界更是死寂一片。

    

    紧接着，楚王城率先震动，几乎所有人都快速逃离这个是非之地，甚至方圆数千里，朝夕间再无人影。

    

    谁也不敢陷入这股风暴旋涡中。

    

    他们快速逃离，但有些人却不得不来。

    

    率先降临的，便是绝情神主，楚王城隶属于绝情神宗疆域，秦风决意在此迎敌，绝情神主怎敢不至。

    

    即便从一开始，他就没想过卷入这些风暴，但大势之下，身不由己，即便已是天神，在绝对强者面前，也只能成为一枚棋子。

    

    至于青帝界其他天神，不管愿不愿意，在收到秦风消息时，都不得不前来。

    

    谁叫他们走错了路。

    

    秦风没有理会这些天神，他盘坐在楚王府内，一边疯狂炼化血神珠，一边不惜一切炼体。

    

    幻无天告诉他的秘诀不难，能够轻易沟通瞳祖的力量，但他能沟通的力量也是有限，只是勉强能够诛杀青帝神主罢了，有没有七重天神的威势都很难说。

    

    想要爆发更强的瞳祖力量，需要提升那秘诀的威势，而秘诀威势的强弱，则与他血液肉身的强度息息相关。

    

    因为那秘诀就是以血为基，以肉骨为根。

    

    小神界的神宗，不是青帝神宗，那是能够凌驾在十大神宗之上的绝对霸主，谁知道究竟有着怎样的底蕴。

    

    而且神宗神主至少也是七重天神，以他现在能够爆发的瞳祖力量，只怕还难以碾压，甚至，极有可能都无法抗衡。

    

    在踏神宗前，他需要提升血意和肉身强度，凝聚更强的秘法，爆发更强的瞳祖力量才行。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，秦风身上弥漫出浓稠的血意，顷刻间覆盖整座楚王府，其间闪耀的血线不断纵横，血神利剑显现，最后化作血浪。

    

    那是血神领域的杀伐变化，一道强过一道，而且那股变化未曾停止，血浪疯狂咆哮，渐渐地，竟凝成一尊尊血影，透着滔天的血腥杀伐之气，令夜神等人都是神色骤变，倍感窒息。

    

    便是神姬、五岳神主等天神，都凝眉望来。

    

    “血修罗，这是血神当年修炼的无上血法。”

    神姬凝眉低语，当年的血神，凭借这血修罗，几乎能够力压神界所有妖孽，证道半步天神，号称天神之下第一人。

    

    如果他没有得罪神宗，没有身陨，必将成为非凡天神。

    

    血神传承才出现多久，这秦风竟能这么快领悟出血修罗。

    

    和神姬有所惊骇不同的是，五岳神主等人则是有些惊奇，这秦风的境界明明不强，为何却是那般恐怖。

    

    简直匪夷所思。

    

    “血修罗吗？”

    

    秦风也很意外，他并没有去感悟无上血法，但血神领域却自主蜕变，倒也算是意外之喜。

    

    但此刻他最在意的，不是无上血法的蜕变。

    

    他需要血意蜕变，需要星海圣体蜕变。

    

    然而，他的星海圣体刚刚蜕变不久，短时间内，的确很难有所突破，至于血意，虽说无时无刻不在炼化血神珠，汲取血神珠的能量，但那速度依旧是有限度，离蜕变还有不少距离。

    

    饶是如此，秦风也没有停下修行。

    

    他将重心完全放在圣体的淬炼上。

    

    “喀喀。”

    

    不知过了多久，浓稠的血意中，渐渐绽放出星辉，且越发璀璨，越发浓郁，到最后，层层星辉覆盖在秦风身上，犹如星辰战甲般。

    

    “战甲护体，这是战将体吗？”

    秦风微微惊愕。

    

    战域域主战苍穹曾修炼出战将体，他曾见识过，此刻星辰战甲和战苍穹的战将体一般无二，绝对是战将体无疑。

    

    秦风摇头苦笑。

    

    他本专注于血意肉身的修行，却没想到，先是无上血法突破，现在又是战神体突破，反倒是想要蜕变的力量没有突破。

    

    这真是……   

    秦风虽感意外，但无论是无上血法的蜕变，还是战神体的突破，都绝非偶然，血神领域早已凝聚到极致，血修罗的出现并不意外。

    

    至于战将体，秦风之前就一直在领悟尝试，若非青帝神宗拿下了夜神，他不得不前往，或许早就淬炼出战将体了。

    

    收敛心神，秦风继续修行。

    

    一日、两日……很快，十日过去。

    

    秦风的血意和肉身都没能蜕变，但他依旧没有停下修行。

    

    幻无天三人也在修行，但其他人却没有那份心态，随着时间的流逝，他们的神情越来越凝重。

    

    据清风楼传出的消息，毗邻青帝界的天幽界强者已经降临青帝界，只是没有朝楚王城而来，而是在青帝界边缘驻足等待。

    

    两日后，银灵界的强者到来。

    

    三日后，天药界的强者汇合。

    

    五日后，轮回界的强者降临。

    

    七日后，长生界的强者赶至。

    

    ……   

    越来越多的界域降临青帝界，只怕不出几日，各界域强者将全部降临，那时，必将威压楚王城。

    

    他们，如何战？

    

    五岳等天神越来越凝重，似看不到希望，青帝界其余人，又何尝不是如此。

    

    没人看好秦风他们。

    

    就算秦风奴役了青帝界那些天神，但满打满算，也只有二十余位，天神四重只有三人，其余者尽皆一重、二重境。

    

    反观敌方，最弱者都是天神三重，甚至还有数位天神五重，更别说数量上还有碾压般的优势。

    

    哪来的胜算？

    

    若说顶尖战力。

    

    秦风确实诡异强绝，强势诛杀了青帝神主，但真能胜过近百位恐怖天神？

    

    时间还在流逝，五岳等人的脸色越来越凝重，只有神姬低着头，眼底的冷笑越来越浓，越来越戏谑。

    

    终于。

    

    在秦风修炼有所触动时，十大神宗强者全部汇聚，降临楚王城，威压而至。

    

    “轰隆。”

    

    一股撼天动地，足以碾碎诸天的恐怖神威呼啸而来，压得楚王城无数建筑破碎，神威席卷，奔腾狂涌，犹如混沌。

    

    比之青帝城那一战的威势，强绝不止十倍。

    

    一道道身影从天而降，落在楚王府外，一个个神色漠然，神威闪耀，席卷天地，碾碎诸天。

    

    近百位强大天神威压而来，惊天动地，让五岳等人，瞬间神色铁青，惊惧到极致。

    

    “天幽界、银灵界、天药界、轮回界……前来拜会秦风。”

    为首的一位阴森老者冷冽开口。

    

    近百天神临立，神威撼天。

    

    他们奉小神界神主之命，前来缉拿秦风。

    

    

    

