    埃里克盯着面前别人看不见的系统任务：

    【临时任务：作为船长，击败佩罗斯佩罗，振奋自己同伴的士气。任务奖励：成就点2点/羁绊点3点/拂晓海贼团的全体船员，临时实力增加百分之二十】

    ‘该死的临时任务不早来，斯卡哈和狂三好像都已经解决掉相应的对手。’

    “啧”埃里克忍不住对系统砸了一声嘴，将[心网]的感知范围发挥到最大。

    ‘艾斯德斯正和卡塔库栗打得难分难解，赤瞳追着几位夏洛特家族的成员乱砍，迪达拉在乱丢起爆黏土……你当这里是泡泡堂、还是炸弹人（FC游戏）呢？！’

    “呵呵呵呵，居然在那里发呆，那我就不客气地发动攻击了。糖果处女！”

    黄色的糖浆从佩罗斯佩罗左手中喷出，在地面形成高高的铁处女，埃里克的一侧布满锋利的尖刺，朝埃里克倾斜，如巨浪般压了过去。

    话痨的佩罗斯佩罗，再次因为话多而延误攻击机会，埃里克已经收回全部的注意力。

    “三千万伏特·雷鸟”蓝色电荷形成的巨鸟扑向糖果处女，高温将坚硬的硬糖融化，重新变回黄色的糖水。

    埃里克嘀咕道：“忘记你的糖最怕融化了……”

    佩罗斯佩罗再度挥动左手，在空中的黄色糖浆受他控制，重新构成新的造型，颜色也从金黄变成玫红。

    “糖果处女装饰！”

    如一头大张嘴巴的狮子口，狮子嘴里全是尖锐的圆锥。

    “接招吧！”

    狮子口内的糖开始涌动，坚硬锐利的圆锥被喷射而出，射向站在原地的埃里克。

    埃里克立于满天的攻击下，面色从容道：“你和我的相性非常的烂，长蛇怪。我可有些克你呢~”

    “长蛇怪？！”佩罗斯佩罗深受打击，“我这舌头是天生的！”

    “电光！”在身前发出雷电，将雷转化成热量，原本坚硬的圆锥刹那间融化，在空中重新变为红色的糖水，滴落到地上。

    “什？！”佩罗斯佩罗凝眉沉思，‘这家伙的雷电完全克制我舔舔果实的能力啊？！’

    “这次该我出招了！”埃里克左手幻化成蓝色电荷，朝上空举起：“神之制裁！”

    “糖果墙！”

    此时，蛋糕城郊外的所有人，都看到一道从天降落的粗壮雷柱。这一刻，仿佛太阳失去光彩，雷柱产生的耀眼白光，让在场每一个直视雷柱的人，睁不开双眼。

    艾斯德斯和卡塔库栗两人之间的对决。

    两人对他们战斗之外发生的事毫不关心，互相凝视着对方的双眼，强烈的白光照射在两人的侧脸上——

    卡塔库栗冷静地开口：“你不是我的对手，你们船长也不会是我哥哥的对手，你们所有的船员都将永远留在这里。”

    柳饼——卡塔库栗的腿分裂成数条，白色的糯米从四面八方攻向艾斯德斯。

    艾斯德斯冷笑：“是吗？”随手将卡塔库栗的糯米攻击，冻成一个个糯米口味的冰棍。

    “埃里克可不会输给这种程度的敌人。他啊……”艾斯德斯停顿一下，用丝毫不在意其他人目光的语气道：“可是我看上的男人！怎么可能只有这种程度！”

    “——而且，我也不会输给你！”艾斯德斯挥剑向前猛刺。

    “糯团突刺！”卡塔库栗的手臂变成糯团包住武器三叉戟，手臂不停旋转向前刺出。

    锵——！

    名刀“艾斯德斯”与三叉戟“土龙”激烈地撞击在一起。

    哔哩——

    相接之处产生的闪电，伴随而生的光亮再次将周围点亮。

    哔哩哔哩——！

    艾斯德斯罕见的抿紧嘴唇，卡塔库栗的力量让她不得不集中全部力气与之对抗。

    暴风炸裂，席卷两人战场之内的所有人。

    距离过近的国际象棋士兵失去意识昏倒在地。

    “骗人，这家伙也拥有霸王色霸气吗？”布洛怀耶一屁股坐到地上，漂亮的长裙散落在地面，沾上不少黑色的泥土。

    “王拥有的资质，霸王色的冲突。”蒙多特怒目切齿道：“有这种实力的家伙，拥有霸王色霸气不是理所应当吗？”

    随后转过脑袋，看向正在清理国际象棋兵的斯卡哈：“‘冰之女王’交给卡塔库栗大哥，我们去将这个家伙解决掉。”

    斯卡哈手持双枪，一左一右将周围的敌人全部扫飞，“那我也稍微扫除一些杂兵吧！”

    嗡~

    霸王色霸气从斯卡哈身上迸发而出，将正在结阵、一起冲向斯卡哈的士兵震慑晕厥。

    “！！”蒙多特吃惊地张大眼睛：“又一个霸王色！”

    斯卡哈看向还能站住的夏洛特家族成员，枪尖对准蒙多特，带着战士该有的好战表情：“我会自行享受其中的……你若做不到，我将取你性命。”

    “！！”

    蒙多特愤怒大吼：“可恶！”

    佩罗斯佩罗身上冒着黑烟，刚才使用糖果墙阻挡对方的攻击，但是雷电伴随的高温轻而易举地融化了糖果制成的墙壁，埃里克的神之制裁没有丝毫的阻挡直接命中。

    “咳咳”佩罗斯佩罗咳嗽都带着黑色烟气，“失策，对手真的挑错了。”

    看到佩罗斯佩罗只是有些狼狈，并无丝毫大碍，埃里克拧眉叹气：“可惜并没有四倍弱，要不然一发带你走。”

    ‘其他弟弟妹妹们估计不是他的对手，只能让我来牵制他，但是他的能力又克我……’佩罗斯佩罗担负起长子的重担，‘等卡塔库栗解决掉“冰之女王”，让他来搭把手。’

    决定好战术的佩罗斯佩罗，决定拖延这次战斗的时长，“糖果波浪！”

    大量的红色糖浆涌现，糖浆聚集成沼泽，又形成海浪，拍向埃里克。

    “呵，都说了你的糖果对我没用！”埃里克全身覆盖一层雷电铠甲，如同四代雷影一样，笔直冲进形成浪涛的糖浆之中。

    ‘上当了。’佩罗斯佩罗面露奸猾的笑容，‘就算你的雷电能融化我的硬糖，但是如此多的糖浆，足够阻挡你一段时间。外面大量的糖浆还受我控制，将快要冲出来的你再度包裹在里面。’

    ‘等到你从糖浆的包围中出来时，得知你的手下全都被我们解决，真想看你那个时候的表情。’

    “呵呵呵呵……”

    想到最后，佩罗斯佩罗忍不住笑出声来。

    “你在笑什么？”

    背后突然出现的声音让佩罗斯佩罗冷汗大冒，笑容也消失不见。

    这是埃里克的声音！

    埃里克将手搭在佩罗斯佩罗的肩上：“两亿伏特·放电”

    埃里克所能放出的最大电流，瞬间流向佩罗斯佩罗，佩罗斯佩罗的全身被蓝色电荷包围，闪烁的电芒之中，隐约看到佩罗斯佩罗的骨骼在一明一灭的闪现。

    十秒中的时间，对佩罗斯佩罗来说宛如隔世。

    浑身焦黑，嘴巴一开一合的冒烟，噗通一声趴倒。

    埃里克撇嘴道：“笨蛋，雷电可是会闪现的哦~”

    “还活着吗，”埃里克重新打量夏洛特家的长子，“看样子得加快结合枪法和能力，要不然伤害不够。”

    【叮……完成临时任务，击败佩罗斯佩罗，获得2点成就点；3点羁绊点；全体成员临时实力增加百分之二十】

    听到系统的提示声音，埃里克收腹吸气，大喊道：“艾斯德斯！不许输给卡塔库栗！”

    远处，听到埃里克加油的艾斯德斯，感受体内力量的上涨，两边嘴角同时上勾：“埃里克~我的力量来了！”

