    这一夜注定不是个平凡的夜，此刻，无数双眼睛都在盯着紫云庄，有的怀着不可告人的心思，有的却是为了寻仇，赵无极乘坐直升机离开，顿时令潜伏在外之人，开始蠢蠢欲动，但已经启动的护庄大阵，让那些人望而止步。

    　　西京市城南别墅，张庭洞开着车一路狂飙回到别墅，唐微微立马从车上下来，一脸的慌张，立马丢出几只蛊虫，拉着张英进入别墅内。

    　　张庭洞知道今晚的行动失败了，但并不知道仔细，见到唐微微这副慌张的模样，顿时心中一惊，一股不好的预感涌上心头，也跟着快步进入了别墅。

    　　“仙子，王风呢？怎么没一起回来。”

    　　刚进入客厅，他就立马迫不及待地询问，回来的路上一直都不见王风，他就一直想问，但看对方脸色阴沉就没敢多问。

    　　“王风在李家老宅。”

    　　闻言，唐微微随意回答了一句，便盘坐在沙发上，通过刚才放出的几只蛊虫感觉别墅四周的动静，回来之时，她总是感觉车后一直有人跟着，心中很是忐忑不安。

    　　“小妞，你们跑得倒挺快的。”

    　　突然，客厅中传来一道声音，顿时令唐微微与张庭洞和张英三人大惊，纷纷寻声望去，不知道客厅中什么时候站着一名中年男子和一名青年，正在似笑非笑地看着他们。

    　　唐微微脸色变了变，认出俩人正是在李家老宅时，语气霸道要抓她跟王风的大漠九黎族人，强压心中震惊，美眸冷冷盯着中年男子问道：“你想干嘛？”

    　　来人正是黎逸跟黎明，离开李家老宅后，他们俩人正要赶回酒店，突然便发现唐微微的行踪，因为忌惮赵无极，并没有在路上立马动手，所以一直跟到了别墅。

    　　闻言，黎逸一双三角眼散发着如狼一样的精光盯着唐微微，猥琐的淡淡一笑，说道：“跟我走，帮我控制住王风，然后回大漠做我的小妾。”

    　　“原来哥哥是看上妹子了，怎么不早说，吓的人家好怕怕。”　　感受到黎逸眼神中的欲望，唐微微暗暗松了一口气，只要对方有欲望她就有办法控制住对方，妩媚的一笑，迈着轻盈的步伐走了过去，轻声继续说道：“哥哥想要抓王风为何不继续去紫云庄，来找小妹可是有些找错人了。”

    　　黎逸虽然眼中散发着欲望，但他不是个愚蠢之人，知道巫师手段的诡异，可以令人防不胜防的就死去，或者被控制，但他也不太担心，既然敢贪恋对方的美色，那他就有一些办法对付对方。

    　　见对方一脸的妩媚走到自己身边，他一把将对方楼入了怀里大笑道：“抓王风的事情你就不用担心了，只要听我安排就行，看了那么乖，哥哥今晚就好好奖励你，让你见识一下我大漠雄鹰的风采，哈哈哈哈！”

    　　一下便将唐微微扛到了肩膀上，不理会张庭洞和张英的表情，继续往楼上而去，一旁的黎明苦笑着摇了摇头，走到沙发前自顾自的坐了下来。

    　　唐微微并没有反抗，因为此刻想要保命之得有牺牲，给站在原地的张庭洞与张英使了个眼色，便配合的娇笑任由对方扛着自己上了楼。

    　　看着唐微微被对方扛上了楼，张庭洞与张英对视了一眼，心中很是震惊，但见唐微微的眼神立马便明白了其中的意思，暗暗点头，连忙微笑着讨好自顾自坐在沙发上的黎明。

    　　一夜无话，漆黑的天空露出了鱼白肚，赵峰在木屋中守护着王风，迟迟不见爷爷回来，心中不由万分的着急，走到院中，见李婉趴在石桌上一脸疲惫的陷入了沉睡，没去打扰，掏出手机走到另一旁拨打家族的电话。

    　　“喂！那位呀？”

    　　很快，手机便传出一道有些沙哑的声音，他连忙问道：“三叔，我是赵峰，我爷爷他回去取万年寒冰了嘛？”

    　　“是赵峰呀，你爷爷后半夜时乘坐着直升机已经回来取走了万年寒冰，怎么？到现在还没到西京嘛？”

    　　闻言，赵峰心中顿时一惊，按照时间推算，早就应该到了西京，道现在还没到，肯定是遇上了什么麻烦，没心情和对方继续说话，直接挂断了电话，着急的在院中踱步。

    　　“隆隆！”

    　　突然，整座山庄一阵摇晃，趴在石桌上的李婉忽然被惊醒，看到不远处的赵峰连忙问道：“赵哥，这是地震了嘛？”

    　　闻言，赵峰脸色阴沉的站在原地，感受着还在微微晃动的地面，沉声说道：“这不是地震，是有人在攻击山庄阵法，李婉，你先在这里看着王风，我去看看。”

    　　李婉蓝色一变，连忙点头答道：“你去吧赵哥，风哥这里有我看着。”

    　　赵峰点了点头，立马冲出了小院，很快便来到山庄前院，见上官清雪一脸严谨地正盘坐在广场之中控制着阵旗，不由沉声问的道：“清雪，是谁在攻击山庄大阵？”

    　　“是特殊部门的曾仁杰带领着三名天级强者正在攻击大阵，估计赵老到现在还没回来，肯定是半路被拦截了，所以他们才敢来攻击山庄大阵。”

    　　闻言，赵峰脸色凝重的点了点头，他也是估计爷爷在半路被劫了，不然也不会到现在还没回去，沉思了一会说道：“庄里的人你都通知他们不要出来了吧？”

    　　“嗯！”

    　　山庄依旧还在晃动，上官清雪脸色突然变得有些苍白的点了点头，显然是控制大阵很是消耗元气，对于她才玄级巅峰的修为非常吃力。

    　　见况，赵峰暗暗着急，但又没有办法，整座山庄大阵除了王风，就只有上官清雪能控制，别人根本就差不上手，将身上的全部丹药留下，快步往山庄前厅而去。

    　　通过一层薄膜，看见一脸冷笑的曾仁杰正站在不远处，山庄大门有三名天级强者在攻击，他脸色变得阴沉，恨不得打开阵法冲出去将对方给碎尸万段。

    　　显然对方几人也看见了他，三名天级强者纷纷停下了攻击，曾仁杰上前一步冷笑着说道：“赵峰，给你们一个机会，乖乖将王风交出来，不然今日便荡平这什么狗屁紫云庄。”

