    厉窈在父亲面前贫嘴，到底厉晏不会舍得对她怎么样。

    毕竟是从小疼到大的小棉袄，小棉袄一笑，一切就当跟以前一样了。

    不过在厉窈开学之前，她是再见不到谢清砚了。

    当然，也最多只是视频电话，平日聊聊。

    厉窈觉得自己这样也挺好，比以往更轻松，经过了父母的恋情，就是没有任何负担了。

    日后学习恋爱两不误，没有人再干涉的。

    就这样时间过的很快，厉窈开学之后，就麻溜的收拾行李回了学校。

    在回学校的那天，厉晏还不在家，不过却打了电话，嘱咐她。

    “好好学习。

    学校是主要学习的地方，你的专业课业重，不要沉迷别的。”

    这就差明说，让她不要沉迷恋爱了。

    厉窈赶紧保证，“爸爸，你放心。

    我是要做科学家的，肯定会好好的学习的。

    不给您丢脸。”

    “好，爸爸相信你。”

    厉晏还有更多想说的，但是想了想，还是作罢。

    至于其他的，就是当母亲的比较好开口的。

    “窈窈，你跟谢清砚在一起，我们也都知道了。

    不过，妈妈还是要告诉你，注意你们的分寸。

    知道吗？”

    厉窈听懂了，脸颊微微红了红，“知道了。

    妈妈。”

    之后，便上飞机回学校了。

    一下飞机，就看到了谢清砚等待的身影，厉窈脸上扬起甜蜜的笑容，直奔着谢清砚飞奔过去，扑入了他的怀中，似乎热情的冲击力太大，两人都踉跄着后退两步。

    “哎呀……我是不是胖了？

    我在家吃的太好了，我妈每天都给我喂食，真是痛并快乐着。”

    谢清砚稳住，伸手摸摸她的脸颊。

    “没有，只是气色更好了。”

    “哈哈哈……那最好。”

    两人走出机场，谢清砚提到：“我父母想要见见你。

    你想见他们吗？”

    “可以啊，之前不是提过吗？

    那我们什么时候？

    他们什么时候有空，还有你有时间吗？”

    “有空。

    下周末，我们去一趟我家。

    我父母也在家。”

    “好，那我知道了。

    正好，我妈妈还准备了礼物呢。

    之前你说过你父母想要见我，我妈妈就提前给我准备礼物了。

    都在我行李箱呢。”

    “那直接去我家？”

    “好。”

    这就不用留在学校了，两人先回家整理东西。

    这边厉窈到了之后，收拾了下行李，只留了小部分的，等明天开学拿回宿舍。

    之后谢清砚亲自做饭，两人吃了晚饭之后，厉窈就跟谢清砚抱在一起，亲亲腻腻的。

    许久未见的想念，拥抱不能代替，就这样温馨旖旎的气氛中，总是要做点什么的。

    不过谢清砚很会把握尺度，并没有真的做到底。

    其实，他在跟厉晏聊天的时候，就涉及到亲密行为的问题。

    不用厉晏命令，他自己也不会在厉窈这个时候，去做什么。

    至少，他现在还小，至少得等到她毕业。

    客厅中，电视还放着节目，旖旎的气氛充满了整个屋内，许久之后，厉窈被谢清砚抱去洗了澡，回来，他们就靠在一起，聊着一些小事儿。

    情侣之间，不是非要什么我爱你你爱我的对话，任何事情都可以分享的。

    哪怕是谢清砚讲那些他们专业的课程，她也会觉得好听。

    这跟课堂上听到是不一样的感觉，在这里听着，就有种主要感受谢清砚睿智魅力的感觉。

    “你这半年还会去部队那边吗？”

    “可能需要去，但是不会向上半年那样，一直留在那边了。”

    “那你有可能还会碰到我爸爸的。”

    “我知道，不过在工作的地方，相信叔叔肯定是公事公办的。

    放心，我会没事儿。”

    “我也不担心你的。

    爸爸其实有分寸的。”

    谢清砚笑了下，“我很开心。”

    “我也开心啊，”厉窈看了看谢清砚。

    其实看他的样子，这句话的意思，应该是能够明白的。

    就是那种终于可以没有任何压力的在一起的感觉，好像他们从此日后就一直一直的甜蜜一起。

    不，不是好像，是一定的。

    

