

    顾洪安如同断线一样，惨叫着飞出去，狠狠的砸在地面上，地板如同蜘蛛网般裂开，众人听到骨骼碎裂的咔嚓声。

    众人都被这结果给震住了。特别是颜圣婷，她内心最为震惊。他们才分开多久，他就成长到这种地步了。

    “战技！”颜圣婷红润的嘴唇吐出一口细气，这有些匪夷所思啊，他怎么就学会了战技？

    厉锋也未曾想到是这样的结果，看着晕死过去的顾洪安，他都想要再去踹上几脚：这混蛋居然告诉他颜圣婷的夫君是废物从未修行，一击就能重创你还叫做从未修行？他就不该信顾洪安！也对，能让颜圣婷甘心下嫁的人，怎么可能是一个废物。

    “还愣着干什么，还不赶紧去找烂席子把他卷了埋了！”叶宇对着旁边的颜俊一脚飞过去，“有你们这些奴才我会气死！”

    “走！”厉锋挥手，让身后的两人抬走顾洪安，阴沉的带着众人离开。

    看着厉锋离开，颜圣婷一众人松了一口气，不过目光落在叶宇身上又露出了敬畏之色。这个少年已经强到他们难以相信了。

    “海天叔，赶紧收拾东西，我们尽快离开这里！”颜圣婷突然想到什么，吩咐颜海天的同时，又对着叶宇说道，“天火宗在九州的实力很强大，各处都有他的势力，距离青阳城不远处的天火窟，就是天火宗所掌握的势力！”

    “天火窟？”叶宇好奇问道，“他很强吗？”

    “天火窟主人曾经是天火宗弟子，早就是蕴灵境大成的实力，更是蕴出龙蟒灵象，实力强大无比，特别是从天火宗学的一套战技。战斗力超乎想象的恐怖，在青阳城周边声名赫赫，没有几个人敢去招惹他！”颜俊在旁边解释道，“厉锋此番吃亏，怕会寻求他的帮助。”

    叶宇看向雪言问道：“龙蟒灵像很强大吗？”

    “龙蟒带着一缕圣兽血脉，所以能蕴出这种灵象的人，实力都会很强大。你此时连小成都没有达到，碰到这样的人凶多吉少！”

    叶宇心头一凛，雪言的眼力她丝毫不怀疑，她说凶多吉少那就是真的凶多吉少。

    蕴灵境高自己两个境界，还拥有战技的话，强大到什么地步自己真没概念。

    “小姐！怕我们要走也难了！”颜海天突然苦笑着对颜圣婷说道，“我刚打量了一下客栈四周，发现很多人都盯着客栈，这应该都是天火宗的人。要从他们眼皮底下逃走难以做到。”

    颜海天无比自责，要不是自己小姐连番重创，得到传承的她岂会被天火宗如此欺辱，古鼎配合传承足以让她无惧天火宗。

    颜圣婷的美眸转向叶宇：“以你的实力要突围离开并不难，他们的目标是我，只要我还在这里，他们不会花大力气去追杀你！”

    “不愧是拜过堂的夫妻啊，颜家只有你还会担心我！”叶宇望着颜圣婷晶莹如玉的脸颊，“只是可惜啊，我们虽拜堂却未曾来得及洞房，人生还是有缺陷的。”

    颜圣婷没想到叶宇这时候还在这里胡言乱语，那双流光溢彩的眸子中含羞带怒：“你什么时候能正经点！”

    “我很正经啊！”叶宇回答道，“他们的目标是你没错，但你不会天真的觉得他们会放过我吧？我人生地不熟的，跑还跑的过地头蛇的他们？”

    找到青阳城叶宇都花了这么多心思，逃跑？还没跑就迷路了，何况他带着雪言，能跑多快？

    “可惜我身体遭创严重，要不然也不至于……”颜圣婷眼中不甘。

    “既然逃不了，要不然我们今晚先把洞房给入了，要不然就这样死了很憋屈啊！”叶宇看着颜圣婷认真的说道。

    听着叶宇的污言秽语，颜俊忍不住怒道：“对我们小姐尊重一些！”

    叶宇想也没想，一脚狠狠的向着颜俊踹了过去：“你是蠢货啊，还站在这里做什么？还不快滚去打探刚刚那个少年的消息！特么的，气死我了。擒贼先擒王都不知道嘛？趁着天火宗的后援没到，先把他抓了做人质保命啊！难道你们真想等死不成！”

    叶宇越说越气愤，脚下踹的更用力。

    一群蠢货！

    叶宇之前不了解情况，要不然绝对不会放厉锋离开这里，先把他抓为人质，那些人要对付他也要顾忌一二。

    颜海天被叶宇提醒，他眼睛一亮，赶紧指使着颜家子弟行动，但又有些担忧说道：“我们颜家的实力，怕抓不住他！”

    “求我帮忙就态度好一点，劝你们小姐和我洞房了，我还能不帮你们？”叶宇回答颜海天。

    颜圣婷挥挥手让颜海天去打探消息，至于叶宇的话她当做没听到。

    ……

    在客栈要了一个房间，雪言摘掉她的面纱，浅笑间流光溢彩，美眸中媚态横流：“没有想到你还结婚了，怎么？不让洞房？”

    叶宇翻了翻白眼，和雪言已经亲密无间，自然不会掩藏和颜家的关系，他把和颜圣婷的纠缠告诉了雪言。

    雪言听完之后扑哧一声笑出声来：“你不是天天吹嘘自己魅力无限，怎么沦落至此啊，用你的魅力去征服她啊！”

    “唉！主要是我嫌弃她丑啊！”叶宇感叹的说道，“毕竟我不是什么人都能下手的，最差的也要长成你这样啊！”

    雪言洁白的颈项泛起了红晕，白了叶宇一眼风情万种：“别吹了，还是想下怎么度过这难关吧。掌握战技的蕴灵境大成不是开玩笑的，绝不是你现在能战胜的。就算你有人质也不是绝对的安全！”

    说到这，雪言顿了顿说道：“要是你能蕴出圣兽灵象，或许还能和他一战！只是时间紧迫，按照他们说的，天火窟的人来这里半天足矣，这么短时间你想蕴出圣兽也比较困难。”

    “蕴出灵象吗？”叶宇略有所思，感受到体内磅礴的灵气，或许自己也该试试突破到小成境，蕴出自己的灵象了。

    雪言看着叶宇盘坐在那里，心中也期待，叶宇到底能蕴出什么灵象，能不能蕴出圣兽。

    “唉，可惜我自封了身体，要不然这点麻烦算什么，信手就能帮他解决了。能给予他足够的时间去蕴育灵象，以他的天赋实力蕴出圣兽应该可以。只是现在……这么短的时间，他能蕴出灵象就不错了，不能奢望蕴出多辉煌的灵象！”

    ……