    “？？你是谁？”郑逸尘控制着炼金化身醒了过来，看着面前的一道白影，他本来不会这么快回神的，是有人触动到了炼金化身之后被他感觉到了，才重新将注意力转移回来的，之前他的注意力在虚幻世界里磨时间。

    毕竟是两天的时间，地下基地那边的实验才进行了一天来这里，剩下的一天时间自然要磨过去了，在虚幻世界里学习！那里面导入了大量的书籍资料，郑逸尘需要哪方面的只是也不需要在去图书馆里慢慢的翻了，直接从电子书上面寻找就可以……简单快捷。

    不得不说，从虚幻层面上，魔兵召唤书的炼金核心对于郑逸尘脑补的部分完善的还是很好的……

    “应该是我问你是谁。”白影看着抖掉了身上雪花的郑逸尘说道，郑逸尘微微的扬了扬眉头，很奇妙啊，面前的白影郑逸尘就像是打了马赛克一样，是人形的，可郑逸尘就是看不清楚对方的外貌，面前的人因为某种力量被扭曲成了白影。

    “呃，过路人……”

    “对我说谎的人都已经成了雪山的一部分。”

    “问题我不是人啊。”郑逸尘下意识的抬杠了一下，然后失去了左手的控制力，低头看去，左手已经变成了冰渣，郑逸尘拿出来了一根新的炼金手臂重新接上，然后皮肤和仿生肌肉的部分在固化魔药的作用下迅速的还原：“咳咳，我真的只是过路的。”

    轻咳了两声，知道面前的白影不好惹的郑逸尘立即解释道了：“因为某些原因，我就暂时在这里呆了一段时间，把我当做是石头就可以了……”

    “不……你让我有点熟悉。”白影依旧看着郑逸尘：“算了，我不在意这个，你想要呆在这里可以，但是要给我报酬。”

    这话说的，就差明说抢劫了！

    等等！说这话的时候它就不担心自己这话冒犯了某个存在吗？这一瞬间，郑逸尘心里马上有了新的想法：“要什么？”

    “魔兵契约。”白影平静的说道。

    “咦？以阁下展现出来的力量，想要得到这个不算难吧？”郑逸尘略显疑惑的问道，现在获得一个魔兵召唤书的难度并不高的，只要花点钱就能得到了，毕竟魔兵使的基数已经上去了，即使之后不断的死来死去的，可问题是死多少就会多多少啊，甚至还会呈现出更高的增长状态。

    “给不给。”

    白影没有解释什么，继续问了一声，郑逸尘敏锐的感觉到四周的温度进一步的降低了，护体的魔力都经受不住环境里的寒气，仿生皮肤开始开裂，即使固化魔药都难以将其快速的恢复过来。

    “给！”

    郑逸尘很干脆的拿出来了一本魔兵召唤书的投影，这个是为绑定的。

    “恩……你可以继续留在这里了。”白影伸手拿过了郑逸尘手里的空白魔兵召唤书，整只手也是处于扭曲成型的白色，状态让郑逸尘观察的小心思进一步的落空后。

    “那什么，能满足一下我刚才的好奇吗？”看到白影想要离开，郑逸尘赶紧问道。

    “哦，别人见不到我。”

    “？？”

    “见到我的都死了。”

    “……”也就是说自己还真是运气啊……郑逸尘有点汗颜的看着白影消失在风雪中，回过神来，他检查了一下自己的这个炼金傀儡的状态，嘴角不由的一抽，仿生部分因为有着固化魔药的效果，保持着相当稳定的状态，但是不受固化魔药影响的骨架部分已经变质了！

    到是不是说坏掉了，而是骨架材料的魔化部分被新的属性替代了，那是渗透进去的冰元素，这些冰元素蛮横不讲理的驱除了魔化材料里的原有魔化属性，硬生生的将其扭转成了冰属性，甚至材质都产生了一种类似于结晶的变化。

    这个有点像是……依琳的魔女庄园里见到的那种结晶，只是这个更加的纯粹！依琳的魔女庄园里的结晶部分是混合的结晶的，而这个则是纯粹的冰元素，不夹杂任何的其他的力量。

    这仅仅是郑逸尘和对方交流了不到两分钟的结果啊，固化魔药的储量也剩下了不到三分之一，见到对方的人都死了这句话绝对不是虚的，而是事实啊！

    连是死物的炼金化身都能强制性的扭转属性，那么承担不住的话，就是由内而外的变成了冰雕吧，甚至……连自己的魔力性质都会被渗透成为自身无法适应的冰属性。

    雪山之主……恐怖如斯……咳！

    雪山之主离开后，郑逸尘也不知道是不是错觉亦或者是这个炼金化身的属性出现了变异，渗透性寒气对这具身体的影响降低到了近乎为零的程度，郑逸尘甚至不需要用魔力覆盖在身体上面进行抵抗了。

    咳咳，总之这一次就当做是偶遇吧，郑逸尘想到，对方连外貌都没有展现出来，明显是不想要和他有太多的交集，拿出来一个表看了看时间，距离第二天的时间还有十几个小时呢。

    既然现在身体上有着不错的条件了，就在这里转转好了，现在这个变化的炼金化身在这里活动起来比起之前的更加的便利，那些冰兽都很少来骚扰郑逸尘，即使在路上郑逸尘不小心踩到了雪地里隐藏着的冰兽时，跳出来的冰兽也仅仅只是‘看了’郑逸尘一眼就迅速的离开，换了个地方重新潜伏了下去。

    相当的和谐呢。

    这个……大概是雪山之主的回报吧？交出去一份魔兵契约，对郑逸尘来说只有好处，雪山之主也是用了魔兵契约，单单是魔力的提供上面就是一个很大的份额了，对此郑逸尘还能要求什么？

    他巴不得有更多的强者是用魔兵契约呢，一个足够强大的存在日常提供的魔力超出那些普通的魔兵使太多太多了。

    都说雪山的物产丰富，以前的他没有时间去寻找，难得有机会，当然要好好的找一找了，很快郑逸尘就知道了这所谓的丰富物产是怎么回事了，在雪地中踩到了一块硬物，翻出来就是一块能当做是材料使用的冰石！

    类似于风鸣石的东西，呃，风鸣谷那边现在没有了，所以风鸣石这样的东西也成为了绝品，当然，绝品也不至于影响这类型材料的价值，最多就是越来越少后有着收藏价值罢了，其他的时候能替代这类型的材料有很多的。

    就是没有风鸣石这种相对来说性价比较高的。

    雪山这里也有着类似于风鸣石的东西，那么……雪山的下方是不是也有着一个极为特别的冰元素矿脉呢？摇了摇头，打消了一些不合时宜的想法，有的话，冰元素矿脉的规格绝对要比风鸣谷那边的大十倍以上，但是这里是有主的啊。

    雪山之主在这里，谁敢没事在这里动土，给自己找事？

    连那些相当自命不凡的各大帝国都没有任何人想着将这里纳入帝国的版图，不是他们不想，而是曾经的先辈有这样想过的，然而……全都凉了，即使雪山之主之后没有做出来过报复的行为，那份力量也让掌权者惊悸的不敢产生逾越的想法了。

    “品质不错啊……”郑逸尘打量了这枚冰石片刻，将其丢进了随身空间里面，既然捡到了好材料当然不能错过了，之外继续在别的地方走走，翻翻雪地，还能够在雪地下面找到一些白色的藤蔓一样的东西，这种植物能在雪地成长同样是不凡的东西。

    冰石能打造武器，无论是法杖还是武器都能赋予那些武器冰属性的加成效果，这样的藤蔓则是一种炼金材料，能够制作一种冰属性的魔药，郑逸尘曾经用过的冰霜炸弹里面，就有着这种藤蔓的粉末部分。

    看着这个藤蔓蔓延的规模……如此喜人的长势，雪山物产丰富之说名不虚传！

    继续向别的地方走走，郑逸尘陆陆续续的发现了不少材料，都是冰属性中很高级的，极品的也有，这个地方根本就是一块没有开发过的宝地嘛！郑逸尘不由的想到……看了看四周，一些冰兽已经在这里不加掩饰的活动着了，甚至有的冰兽在地上蠕动着，蠕动着蠕动着就变成了两个……

    这个地方已经相当的寒冷了，回过神来的郑逸尘才意识到自己究竟走了多远，主要是感受不到了寒气的影响了，所以才会有这么不自知的情况，而这里的物产丰富……理所当然的，如此的地方已经是绝大部分人的禁地了，谁来这里都是一个死字，没有特别的条件，根本不可能在这里收集到任何有用的材料。

    即使能够顶得住环境的影响，可是活动的冰兽也不是开玩笑的，单单是郑逸尘能够看到的冰兽就有数百，更别说隐藏在雪地里的那些冰兽了，过犹不及，意识到了自己走的的确是太深入了，他干脆的掉头回去，时间也差不多了。

    重新回到了那个大村的酒馆里，雷沃早早的就在这里等待着了，看着盯着风雪回来的郑逸尘，他刚想要迎上去，却感受到了一种切身的刺骨寒意，这种寒意就像是近距离接触到那些强大的冰兽一样！

    判断冰兽的强大与否是根据对方的颜色的，白色的属于最弱小的，就和雪一样，容易击溃，而颜色逐渐的透明则是进阶的冰兽，那种冰蓝色的已经是相当强大的，颜色透化后的冰兽自身的颜色越深实力就越强大。

    真正难缠的并非是它们的强度，而是对四周的环境影响，强大的冰兽在普通人接近过去的时候就能够感受到刺骨的寒意，宛如烧人的那种‘献祭’技能的冰霜版，郑逸尘现在给他的感觉就像是遇到了冰兽一般，之前的他有给自己这样的感觉吗……

    不仅仅是他，整个酒馆里的人都感受到了强烈的寒意。

    注意到了自己对环境的影响，郑逸尘赶紧用魔力将自己包裹了起来，避免异化的炼金化身骨骼继续向外辐射的强烈的寒气，这个炼金化身要当做是额外使用的身体了。

    “呼。”感觉到刺骨的寒意消失后，雷沃才松了口气，他就是寒性体质的人，在冰系的力量上面有着独特的优势，甚至对上一些擅长冰系魔法的施法者时都能占据极大的优势，对方的一些低级魔法很多他都能无视，对普通人来说致命的低温，对他仅仅只是正常的温度。

    “去的地方有点远，不小心沾染到了一些寒气。”郑逸尘说道。

    雷沃点了点头，没有过多的追问，郑逸尘是强者，强者愿意解释了那就听着，人家不愿意解释还能强迫对方解释不成？郑逸尘能解释一下就很厚道了：“康纳阁下请和我来。”

    雷沃和郑逸尘离开了酒馆这里，村子的入口这里挺着一辆兽车，拉车的是一种类似于白花版犀牛的雪兽，极为的强壮，现在雷沃是驾驶人。

    “哟，这个地方还用这样的交通工具啊。”坐在兽车上面的郑逸尘说道，雪兽看起来腿短粗壮，奔跑起来的速度相当的快，那厚实脚掌起到了一种滑雪板的作用，移动起来是一种奔跑和滑雪共存的方式，所以速度一点都不慢。

    “车辆在这里并不好用。”充当车夫的雷沃说道：“即使车轮上面有纹路，在雪地上行使的时候依旧会出现打滑，容易翻车，所以在雪山这里，用雪兽车更加的合适一些。”

    “唔，这样吗？是我忽略了一些特别的环境。”郑逸尘点了点头，若有所思的说道，他是车辆的制作者，这件事已经不是秘密了，不需要隐瞒信息，他做过汽车，做过轮船，想了想貌似就是没有做出来过……雪橇车之类的东西嘛。

    雪山这边的物产丰富，即使很多地方都不是一般的职业者能够进去的，可在边缘区域摸金也不错，在这里雪兽车也不是随随便便就能弄到的，雪兽本身就不是那么容易驯服的，数量方面也上不去，来这里的佣兵或者是冒险者更多的是选择步行……

    “阁下，这个是滑雪板？”

    “哎？没错，就是滑雪板。”雷沃的话让郑逸尘略显诧异，他很快就淡定了下来，雪山这里的雪山山民代代生活在这里，怎么会没有一些相应的移动方式，滑雪板这东西说起来并不难的，一块木板都能产生相应的作用。

    “不愧是康纳阁下。”

    雷沃认真的看着郑逸尘手里被他随手制作出来的滑雪板，他们这里的确是有滑雪板的，但就是像是整一次说的那样，很粗糙，除了一些小孩子喜欢玩之外，这里的大人哪有时间抱着一个板子跑到一些小山上面在滑下来啊？

    郑逸尘这个滑雪板就极为的精致了，微微上扬的前端让在雪山这里长大的雷沃立即意识到了其中的作用，雪是柔软的，一般的板子很容易因为滑的久了而被积雪堵住，而这样上扬的前端就能避免那样的问题了。

    他以前没有在雪山这里生活吧？随手做出来的东西都有着相当的技术含量，之后郑逸尘又弄出来了两个长条……

    “呃？这个也是滑雪的？”

    “当然啦，不过这个是要直接穿在脚上面的，可控性要比滑雪板高一些。”

    “……可是康纳阁下，这种长度，若是人倒下了也会很难站起来吧？”

    “嘛，那就要看技术了。”郑逸尘耸了耸肩：“有没有兴趣和我谈一个生意？”

    “生意？那要康纳阁下稍等一下了，这件事我不能做决定。”雷沃对郑逸尘的提议很心动，和郑逸尘做生意啊，谁不想？看看紫萝商会的发展吧，现在有太多的人想要和郑逸尘做生意了，哪怕做不成生意搭上线也是美滋滋的。

    现在郑逸尘居然直接提议和他们雪山山民做一个生意，他能不心动吗？只是这件事雷沃并不能做出来最终的决定，即使之前遇到了郑逸尘，提出了委托算是对雪山一族有了巨大的贡献，但那还不至于让他成为某些大事的决策者，或许等个几十年后，他成为雪山一族的长老之类的身份，才能做出来真正的决定……可那个时候也是以后的事情了。

    做不了决定，不影响他额外的了解一下这件事。

    “什么生意？旅游业嘛，那些贵族中有不少都闲的很吧？你觉得滑雪这种运动玩起来怎么样？”

    雷沃想了想，滑雪吗？他小时候玩过几次，那个时候他并没有多少力量，因此从山上面一路滑下来的感觉的确是有着独有的刺激感……现在想一想也是挺有回味的，只是现在实力足够了，他对于那种运动就再也没有尝试过了。

    刺激感也仅仅在留在回忆中的，凭着他的力量，现在的滑雪运动已经不会给他带来任何的刺激感，因为即便是摔倒了也不会伤到他，不会害怕的前提下，能有什么样的刺激感？

    所以……这件事行得通吗？雷沃有些疑惑。

