    “干涉率25%，模型转化比例52%，上下浮动。”

    何阅音不像罗南，感应可以跨越多个维度，锁定未曾彰显的威胁。但常年打磨的战斗直觉，却赋予她针对致命威胁的预感，除以此外，实实在在的数据，体现的问题更加突出。

    干涉率和转化比例波动明显，上升势头减缓，领域干扰还在——大敌也在，并没有因为血肉指节爆裂而终结。

    这是个要命的时刻！

    罗南一行人从垮塌的楼板往下掉，在这种情况下，何阅音能够以利刃崩开七倍音速轰来的指节，已经是竭尽所能。可是在血肉爆开的一瞬间，正好也是另一层面恐怖力量绷弦激发之时。

    就算何阅音如何了得，也不可能重聚力量，抵挡层次还远在七位音速弹丸之上的冲击。敌人明明有压倒性的优势，偏要把握批亢捣虚的节奏，冷静且冷酷，不给人一点机会。

    一行人还在下坠的过程中，前端三位深蓝行者的外骨骼装甲外层，突然爆开了细碎的电火，韧的装甲结构，甚至还发生了细微的变形。所有的感应设备纷纷报警，相应的冲击，已经远超出了外骨骼装甲的防护极限。

    而这还是经过格式化领域缓冲之后。

    何阅音发出警报：“溅射规避！”

    猫眼闷哼一声，下坠时自然张开的上臂骤然爆开血光，可怖的缺口呈现，已暴露出森森白骨。她也算临危不乱，在疼痛还未真正成形之前，强行收身，团缩成球，尽量减少与外界的接触面积。

    多亏她反应及时，周边空气中连番轻响，那是指节爆裂碎片划过虚空的音爆，每一声都代表可以洞穿血肉之躯的恐怖杀伤。

    也是此刻，他们身外数十米半径区域，再次冒出咕噜噜的水汽，就像有个桑拿房当头罩下，闷热潮湿。

    便在水汽包裹下，他们撞上下一层楼板，随即向后弹射，想要强行冲出血肉碎片覆盖的范围。

    不行，这样不行！

    罗南几乎要把牙根咬断。在他看来，爆裂的血肉不但是击发的弹丸，本身也是另一层次绷紧的弓弦。微观层面正酝酿一场恐怖的风暴，并与遥远深空的力量源头对接。

    将那份力量作用到极限，就算附近只剩下毫克计的血肉，其迸发开来的力量，也足以将他们碾成碎末。

    罗南已经竭尽全力，将干涉图景的结构强度提升，力图破坏其“对接”，也确实取得了一些效果。

    深空的致命箭矢没有在第一时间击发，就是因为“弓弦”被深海图作用，受到干涉影响，只能在“水底”震鸣，出现了滞涩阻碍。周边鼓荡的水汽，就是这种干扰作用的结果。

    最要命的问题在于，对方在物质层面，有着真切而实际的支点，就算曾经的“暴走族”已经爆碎，但其血肉碎片还在，那位运化作用的根基还在，就算是微米尺度，也足以应用。

    而罗南本身，就算是个大活人摆在这里，却不具备支撑起“深海图”进一步干涉物质层面的强度和层次。

    以罗南目前的形骸强度，他连强行为之的资格都没有！

    此时此刻，干涉图景范围内的扰动，加速了粒子间的碰撞，灵魂力量在其中奇妙穿插，仿佛在瞬间，构成了一个前所未有的奇妙世界。可单纯的灵魂力量干涉物质世界，只算是一个基本框架，在固有的世界结构中划分出了一点儿空间。这个空间是不稳定的，需要向里面浇注更实在的力量。

    要有什么东西填进去，在虚无和现实的天平中，填进去一个实实在在的砝码，使这片虚无的世界，向物质层面倾斜。

    填谁？

    这一瞬间，属于他的封闭体系将所有的元素都排列在他眼前，并层层推演。他的思维也许转动了成千上万圈，也可能是瞬间的灵感直达，真让他找到了一个可以填入也可以舍弃的筹码。

    外接神经元颤动，在凝水环的核心区域，凝成了更为细腻精密的结构，引导灵魂力量作用，并与深海图景交互干涉。

    罗南脑子一空，积蓄的大半灵魂力量瞬间抽吸出去，在虚空中盘结，并作为新的架构，架设在两处遥远虚空中间。

    奇妙的门户打开，吹荡起缥缈的云气，漫入两个虚实莫测的虚空世界。一处是云端世界，一处是干涉产生的深海图景……唯独与现实世界无关。

    下一秒，毛茸茸的巨硕手臂，从空间门户里探出，每条手臂都长逾两米，做了一个交叉防御的标准姿势。

    如此巨.物，就算是在水雾深处，也是再醒目不过，偏偏其余人等对此毫无所觉，包括正挟着他奔行的何阅音。

    因为就在跨空通道架起的瞬间，罗南便和周围人员拉开“距离”，那也许是维度上的差异。不管怎样，水分子异常活跃的独立空间真正支撑起来，若隐若现、若即若离、若虚若实。

    而在前一个刹那，“致命箭矢”已经发动，将某个世界的阴影投注下来。但从击发到落地的过程，已经变成了一道天堑！

    充沛的水分子富集区域，烂嘴猿袁一的巨臂却瞬间燃烧起来，也许化成了灰，也许还剩下点焦炭。它发出痛吼，这吼声只在云端世界爆开，就算偶尔一点余波渗透，也仅是在罗南所打造的水世界里回荡，湮灭无踪。

    不过也在此时，深海图构建的世界激烈动荡，并开始层层崩溃。冲击的飓风刮了过来，使罗南恍然明悟：不管是什么样空间，他都是世界的中心，冲击力消耗掉还好，一旦还有剩余，他就是首当其冲！

    这是把自己陷进去了？

    不过，阅音姐他们总该好过很多……

    一念未绝，他紧身防护服上配带的几个干涉零件，热得发烫，熟悉的秩序感从他身上扩张开来，向外急速蔓延。

    逻辑界！

    刹那间，深海图景、敌方的致命领域、逻辑界，还有投射一点儿影子的云端世界绞成了一团，破碎的漩涡，扭曲的规则瞬间迸开，将所有人的意识都从极域扫落。

    罗南脑子一懵，极度虚弱的感觉便如同漆黑的鸦翼覆盖下来，让他眼前昏黑一片，再无光明。

    贼去楼空是什么感觉？或者应该去问，无底洞是什么感觉？

    当罗南从大脑缺氧式的昏沉中，捕捉到自我意识，莫名其妙就生起这样的念头。

    他知道“贼去楼空”的缘由，主要是因为强行沟通云端世界与深海图景的虚幻时空，同时搭建空间骨架和两边世界的通道，瞬间抽控了他所有的灵魂力量。

    他虽然“缺氧”，却没有昏迷，在此过程中，他清楚知晓，属于他的封闭体系，亦即诸位信众构成的大生产线，依然在不停运转，生产出巨量的灵魂力量，不断补充进来。

    可问题是，以大生产线的强大生产能力，在一段时间之后，总该供应出几成储备，缓解油尽灯枯的窘状，但罗南又清晰感觉到，他的灵魂力量，正在以一个非常稳定又非常豪迈的速度，向外倾泻。

    难道受了“位面弩”一击之后，就变成了大漏勺？

    哦，“位面弩”这个名词，还是昏沉状态下，从外界收集到的。

    好不容易干涸的心力稍稍好转，罗南勉力振作精神，将意识顺着灵魂力量倾泻的方向延伸出去。乍一个恍惚，他的意念便切入到乱云飞动的云端世界。

    跨空通道还在？

    一念未绝，罗南就感受到云端气流的剧烈颤动，其源头正是之前硬挡了“位面弩”隔空打击的袁一。这家伙正晃动着已然残缺的双臂，疯狂咆哮。双臂毁伤固然是它惨叫的原因之一，可超凡种级别的毁灭性力量才是它最大的痛苦根源。

    烂嘴猿具备非常强大的再生力量，但无论它的伤处肌体如何再生，都被毁灭性力量重新摧毁。这一过程反反复复，带来了巨大的痛苦，使得袁一惨嚎连天，巨大的声浪覆盖了方圆数百公里的广阔区域，也震得云海翻腾，冰晶乱飞，波翻浪涌。

    袁一的痛苦嚎叫声还引来了不少同类的围观，相应的精神感应四面穿梭，可它也顾不得那么多了……咦？

    为什么我知道数百公里以外发生的事？

    罗南心神一抖，顺势扩散开来，很快他就大概理解，究竟发生了什么——灵魂披风、深海图景，真的给了好大惊喜！

    他曾以为，在此前的对战中，干涉形成的深海图景，受到“位面弩”的冲击，已经分解崩溃。可现在来看，其实还留了些骨架，相应的规则法度也有留存，只不过残留的那点儿东西，都与临时“支柱”袁一勾连着，被强劲冲击打入跨空通道，贯入了云端世界。

    如果仅是这样也还罢了，以那种残缺结构，没有足够的干涉力支撑，自然就会崩解掉。

    可也许是袁一的支柱作用显著，也许是灵魂披风模式的功效特殊，也许是云端世界本就是水分子的富集区域，当然也有可能是其他什么缘故……不管怎样，深海图景这件特殊的灵魂披风，就在罗南心力枯竭的这段时间里，逐步复原且归于完整，而且还持续在云端世界飘荡，层层蔓延。

    现在，罗南对深海图景的第一个印象就是“大”，不可思议的“大”。他一时间竟然算不出来，在这段时间的飘荡蔓延之后，这件特殊的灵魂披风，究竟覆盖了多么宽阔的区域。

    他只知道，自家曾经引以为傲的精神感应范围，相对于这片广阔区域，就好像是勉可容身的临时窝棚，与类似于夏城的超巨型都市群作对比。他就是想用感应范围做标准单位去测量一下，这单位也小得没了意义。

    这样一来，“无底洞”的源头显现。

    在灵魂披风模式下，就算罗南积累的灵魂力量犹如冰川汪洋一般，要洒落到如此广大的云端世界，并充分干涉，也是力有不逮。从另一个角度来看，在如此恐怖的扩张势头之下，他竟然还没有被抽成人干，已经让罗南对他的封闭体系大生产线刮目相看。

    此时此刻，灵魂披风正牵引着罗南的意识，游走在无边无际的茫茫云层之中。如此规模的干涉图景，真可谓雄阔壮观。罗南还真的激动了一段时间，可是初期的心情一过，他的想法就变了：

    好像没什么意义啊……

    罗南觉得很不可思议，他的干涉图景以及相应的感应范围已经扩张到了这种地步，竟然还是没能发现这片云端世界的边际，包括云间映射流动的血光，也没有发现相应的源头。

    这个世界，好像上下左右几乎都是一般无二，又或是有限图景的无限复刻。除了那些飞掠游走的烂嘴猿，几乎再没有变化的东西。

    至此罗南终于确信，这是一个由云气血光构建而成的迷宫世界。如果不掌握破解迷宫的钥匙，就算他把灵魂披风的扩张范围再乘以十倍百倍，也不会有任何新的收获。

    一念至此，罗南心神微动，灵魂披风的扩张速度有了明显的减缓。本来，他是想完全终止这种无意义的扩张，可当灵魂披风的扩张速度缩小到一定幅度之后，他又有了新发现。

    灵魂力量的增长明显提速，却又不至于回到早前那种让人消受不了的程度，消耗和增长，达到了一个极好的平衡。

    这样也行？

    罗南心头一喜，如果能通过灵魂披风，有效控制形神平衡，达到灵魂力量增长任意调节、随意增减的地步，不管怎样他都是赚了。

    想想那个场景：应敌时形神协调如一，环环相扣；修行时二者充分耦合，灵魂力量有效反馈……这样一来，从正式修行开始就困扰他的形神失衡问题，就将成为历史！

    念头明确，罗南不免花了些时间在灵魂披风上，将灵魂力量的储量和增量，调整到了一个与他形骸强度相符的程度，果然感觉颇有不同。至于是否是最佳状态，还要日后细细体会，打磨调整。

    直到这时，罗南才将心神转到其他方向，而眼瞅着袁一就要支应不住了。

    罗南分出心神，在袁一身上绕了几圈，想琢磨个法子，助它解决痛苦，然而细究之下，他却发现有些不对。眼前这头可怜的烂嘴猿，除了再生所消耗的巨量精气以外，在其体内分明还有一个要命的流失通道。

    魔符那家伙，竟然还在拖后腿！

    确实，早前魔符是殖入了袁一体内，吞噬其充沛精气以自肥，好像处在某个“进化”阶段。

    这种吞噬放在以前也就罢了，以烂嘴猿的强大精气储备和再生能力，不管魔符如何贪婪，都能维持住收支平衡。可现在由于超凡种级别的毁灭力量作用，袁一必须分出绝大部分储备，重生自己的肢体，而这就给了魔符机会。

    以魔符无休止的贪婪本能，才不会在乎寄生体的状态优劣与否。反倒是因为袁一的状态不佳，对自身精气的控制能力也相应下降，它抓住机会，将吞噬和吸收的幅度持续扩大，终于击破了平衡。

    烂嘴猿是天生的猎手和强大的战士，但是以它的本能还无法明白自身的选择对于生死存亡的权重。它又想复原双臂，又顾忌魔符的，吞噬和吸收，使自身状态向着不可逆的绝境一路狂奔。

    真是够了！罗南想控制住魔符的贪婪本能，毕竟袁一是非常难得的即战力，今天如果不是它的存在，他与何阅音多半已是尸骨无存。

    他正要给给魔符下命令，一波来自于灵魂披风覆盖区域的奇妙震荡倏然而至，令他毛骨悚然。

    罗南心神迅速转向数百公里开外的区域。浑茫云层深处，一声霹雳响，凭空就现出两个与习惯的云端世界格格不入的形影。

    其中一个还有些熟悉。

    其包裹在一层轻纱似的装束下，身形窈窕却又虚无不实，青光发瀑垂落，半遮身形。又有云气披帛，飘荡往来，简直就是幽冷女鬼的最佳代言。

    这是……蛇语。

    确认来人身份之后，罗南心里猛的跳动几下，差点儿就直接冲过去，幸好还记得蛇语旁边有另一个家伙。此人也是以灵魂体形式出现，而暴露出来的气息之强，甚至超出了罗南平常估测的范围，只能凭感觉，似乎与欧阳会长、武皇陛下也差不了多少。

    超凡种？

    念头未明，那边空气震动发声：“方向偏差太大，至少三百公里以上。”

    “能够扭曲时空，实现灵魂体瞬移，里世界不会超过三个人，更不说此处世界的空间结构与地球上截然不同……宫秘书长太谦虚了。”蛇语语气淡淡的，说着阿谀的话，却不知道，他们之间的对话已经通过某个不可思议的渠道，传送到数百公里开外。

    至此罗南哪还不知道，另一个以灵魂出窍的形式出现在云端世界的，就是曾经驾临夏城的探险家协会总部副秘书长宫启。

    两人遁空而来，应该是被袁一的咆哮震动，又或者是更早前的空间动荡余波所吸引。他们随后飞掠的方向，也验证了这一点。

    罗南完全不理解，凭什么宫启能够到云端世界来，而他现在更是发懵：接下来怎么办？

    按照两人飞掠的速度，最多不过半分钟，就会到达这片区域。罗南的意识可以回归现实世界，可是袁一以及袁一身上的魔符该怎么办？别说袁一现在重伤在身，就是全力逃遁，也未必能够躲得过宫启这位超凡种的追击。

    罗南也不认为这种异样状况，可以瞒过宫启的眼睛。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    就在罗南束手无策的时候，心头骤然一激，魔符的欢啸声如同一场飓风扫过。袁一在长时间的无谓挣扎之后，其身体结构终于崩溃，巨大身躯骤然塌缩，化为一团浓厚的血光，被其中央魔符一口吞吃干净。

    以魔符本身的能耐，本不至于吞吃得这么干净迅速，可是它内部的另一桩事物，却在此刻显露峥嵘。

    血魂寺，那个被血焰教团视若复起根基，却阴差阳错与魔符形成共生关系的血魂寺，突然抢戏，与魔符狼狈为奸，展现出了强大的分流能力。

    对于袁一来说，最悲剧的事情莫过于一个无底洞变成两个，而这也成为了压垮它的最后一根稻草。

    转眼之间，来自于袁一的庞大精气被魔符和血魂寺分而食之。其势如长鲸吸水，转眼间就涓滴不剩。

    罗南刚刚获得的即战力，就这样崩溃消解，连点儿血滴都不复存在。但在这种要命关头，罗南已经来不及感慨，反倒深感幸运，当下就招呼一声魔符，让这个要命的东西快快滚蛋！

    相对于目标明显的烂嘴猿，游走在精神层面的人面蛛，要走实在太容易了。眨眼功夫它便遁入极域深处，了无痕迹。

    等到十多秒钟后，宫启和蛇语赶到现场，看到的只是被荡开的云气碎絮，以及在云端世界极端泛滥的烂嘴猿精气残余。除此以外，再没有任何可以追溯的痕迹。

    现实世界，尚鼎大厦套间床上。罗南睁开眼睛，直视天花板。逃出生天的庆幸已经抹消，只剩下如海沟底部般的深寂躁郁。

    幸运吗？幸运个屁！

    宫启，还有蛇语……他的云端世界，母亲用不可思议的手段指引他前去的神奇之地，竟然被这两人侵入，肆意搜检，污染了那里的纯粹，甚至可能破坏了母亲留下的线索。

    他不能允许，绝不允许！

    罗南的情绪作用之下，封闭体系的“大生产线”在颤动，和他联系比较密切的猫眼，察觉到异样，主动和他联系：

    “怎么了？”

    罗南没有回应，也不知道该怎么回答，只是继续和自己较劲。就算他憎恶痛恨，现实就摆在那里，不提蛇语，那个不知怎地进入云端世界的宫启，实打实的超凡种，实力雄厚无匹，以罗南的能耐，该怎么处置，怎么才能将其驱逐乃至灭杀？

    理智和情绪冲突，躁动和压抑绞缠，消耗掉了罗南几乎所有的心力。他只能是一遍又一遍地搜检体系内部可以运使的力量，加以推演，以期找到处置的办法。

    这种情况，罗南先前应对“位面弩”的时候曾有过，但要注意，即便同样是超凡种的强大实力横亘在前，“抵御”和“消灭”是完全不同的两个概念。

    推演一次又一次地进入死胡同，然后又重新运算。

    封闭体系明显有些“过热”，以至于其中每位成员，都感受到了沉沉的压抑，而且层层累积，没有任何消减的迹象。当这份压抑堆积到某种程度，嵌入真实虚幻之间的星河图景，也发生了细微而又普遍的扭曲变形。

    猫眼忍不住再次传讯：“你搞什么鬼！”

    罗南受到干扰，刚一皱眉，某个异样的反应从体系的侧缘切入，没等真正醒悟过来，却感应到门外走道中一阵忙乱，颇是嘈杂。

    这时候，理智稍稍压倒情绪，他明白“死循环”不是那么容易解开，想了想便披衣而起，开门出去，正好碰到有工作人员从门口经过。

    “怎么回事？”

    “哦，罗老板。”工作人员认得罗南，招呼一声便道，“那个小姑娘，就是你从量子公司手里救下来的那个，从中度昏迷状态转入了轻度昏迷，理论上随时可能苏醒。”

    罗南松开手，有些茫然地应了句：“是吗？”

    领域跨度巨大的事项，让他一时没反应过来，可在某种奇妙感应的驱动下，罗南跟着工作人员一路前行，到达十二层监控室外的走廊，透过巨大的玻璃幕墙，看里面病床上的女孩儿。

    女孩儿静静躺着，呼吸平稳，撇除各类设备不管，就像是一场日常的熟睡。

    罗南怔怔看着，奇妙的共振，在他和女孩之间发生，如同海底无声切过的暗流，又如深空蜿蜒而去的天河。似若无声，却澎湃着令人窒息的强压和炽热。

