    哭了几声，大原社长像是想起什么，忍住悲痛，向警察解释着状况：

    “我是‘大原企划会社’的社长，死去的相田彻是我的左膀右臂。我们最近接了一件设计旅行宣传册的单子，打算先来咖啡厅商量一下大致规划，再去景点看一看现场。所以我今天开了车过来。

    “咖啡厅附近没有停车位，来的时候，我把车停在了上面的平台，打算走过来，正好距离也不远。没想到，唉……”

    可能他苍老憔悴的样子，比起安室透更容易勾起别人的同情心。

    再加上那家叫“大原企划”的公司，确实就在坡上，跟安室透送货的那一家店紧挨着，大原社长把车停在那，确实可能是巧合。

    有些警方眼中，对大原社长的怀疑，略微淡去一些。

    江夏：“……”这种时候，就看出气质的重要性了。老板装坏人装了这么多年，确实一不小心就会露出一张反派脸，难免遭人怀疑……

    一边感慨，他一边又趁乱薅了两把膨胀起来的咖啡味杀气。

    安室透察觉到他的小动作，蹙眉望过来。

    江夏微不可查地一顿，然后很自然地顺势抬手，拍了拍安室透的肩膀，以示宽慰，同时低声说：“我一定会找出真相！”

    安室透：“……嗯。”

    他低头看了看自己身上，没发现线头或者其他什么东西，猜测或许是刚才被江夏拿掉了……安室透没再多想，转过头打量着咖啡厅和自己的车，想进店里找找线索。

    ……

    虽然大原社长看上去值得同情，但佐藤美和子平时跟江夏相处久了，想起江夏打人之后“下次一定”、“下次真的一定”、“这是最后一次了”……之类的承诺，还是觉得人不可貌相，不能只听一面之词。

    佐藤警官于是没被岔开话题，她看向大原雄，接着最初的话说：“既然这样，能让我们检查一下您的车辆吗？”

    大原社长冷汗流了下来。

    他正想说什么，这时，旁边忽然快步跑来一个中年女人。

    “你怎么还在这？没去打款吗？！”女人是大原企划公司的财务，刚才她忽然接到了合作商打来的催款电话，又从公司的窗户远远看到大原社长在楼下闲聊，顿时急了，“今晚4点之前再不到账，对方就要取消发给我们的订单了！”

    “现在不是说这些的时候！”大原社长露出悲痛的表情，“相田……相田他刚才死了！——我本来打算跟他谈完话，就去景点看看，中途顺路去汇款。谁知他居然会出这种意外……”

    “意外？”安室透今天还很忙，忽然被警察扣下，心情正糟，说话于是也不留情面：

    “如果不是你的车‘恰好’占据了坡顶，我不会把货车停在斜坡上，如果不是你‘恰好’在这个时间点把死者带去咖啡厅，他也不会被车撞到……对了，刚才听江夏说，你昨天‘恰好’在店里预约过位置，所以才坐在了靠窗的地方。而且出事的那一瞬间，你还‘恰好’离开、不在座位上——这也能叫意外？”

    冲矢昴默默往旁边缩了缩，降低自己的存在感：同为乌佐受害者，安室透的攻击性好强，一副拼死也要把大原社长留下来当嫌疑人的架势……就这么怕没有其他嫌疑人、导致安室透自己作为“造成事故的一方”被警察带走吗。

    想到这，冲矢昴不禁有些感慨：之前的事果然不是错觉。安室先生一定被乌佐坑害过不知多少次，所以才能如此迅速地找出解决之法。

    冲矢昴：“……”唉，真想找他请教点经验，可惜自己是乌佐的部下。如果真的愉快攀谈起来，两个人恐怕都只会死得更快。

    不过，说起这个……

    冲矢昴暗暗看向江夏，心里泛起一丝疑惑：

    为什么这一次，江夏没帮安室透破案，反而一副打算袖手旁观的划水架势？

    这简直……

    简直像是江夏在暗中相助，要帮乌佐把安室透推向死路一样！

    这个念头突兀从冲矢昴脑中闪过，让他惊出一背冷汗。

    冲矢昴迅速开始回顾之前江夏对自己的种种帮助，以及在各种报道上的正面形象，努力否认这这一点：不、这不可能。如果江夏也是乌佐的同伙，那这个世界上真的还有正义的好人吗？

    想想那种阴暗的未来，冲矢昴眼前一黑。

    “……”一定是自己想多了。江夏怎么可能伙同乌佐一起杀人，他现在不破案，或许只是单纯地缺少证据……

    ……

    安室透毕竟也是一个侦探，何况还顶着“名侦探的上司”这个不明觉厉的光环。

    趁佐藤美和子找大原社长询问详情、没注意这边，他拉上江夏，刷名侦探的脸，顺利进到了案发现场。

    “对了，我记得卡车撞进来之前，大原社长去过一趟洗手间，在里面待了一段时间。”江夏左右看了看，像是这才被触动了记忆，回忆道，“等他出来以后，他忽然开始用右手画图了——进去之前，他是在用左手。”

    江夏这么一说，安室透也想起了什么：“他的手受伤了——我刚从坡上下来的时候，看到他在吮手指。那时我还以为，他是在车祸中不幸受伤，但现在看来……”

    让大原雄这个可疑人物受伤的地点，是另外一个地方。

    两个真假侦探对视一眼，仿佛懂了什么，迅速走向洗手间。

    ……

    洗手间在远离落地窗的另一侧。

    和被卡车撞碎的落地窗相比，这里显得颇为整洁。一切都还保持着之前的样子。

    两人戴好手套，推门而入，走到窗边。

    洗手间有一扇通往外面的窗户。此时，侧面的窗框上，沾着一点血迹。放在深色的背景上，很不明显。

    “这有一些尘土。”江夏又低头看了一眼窗台，“看来大原社长先前借口来洗手间，实际上则从窗户离开了咖啡厅。他可能就是在那个时间段，对你的车动了手脚……作案竟然连鞋套都不戴，真是太小瞧侦探和警察了。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

