    第184章184倾诉

    韩远芳想要做水煮肉片，这块里脊都放上。

    手上的活计没有停“奶奶，你当时就认了？”

    “怎么可能！我想清楚以后非常的生气。

    我觉得自己非常的委屈，我是喜欢他，但是我什么都没干，我干啥要承受这样的名声？

    我爹知道这件事以后，跟我谈了好久。

    他欣赏那个男人,他总是说聪明的男人才能有聪明的孩子。

    我理解我爹的意思，可是那一出真的让我非常的没面子。我反对了这门亲事。

    我当时就想着，我就算是一辈子不嫁人，也不能嫁给他，因为我从他的眼中看到了对我轻视。

    还有什么比这个更打击人的？

    这件事还是传出去了，以前给我提亲的很多，突然间就没有了，就是有，也是一些下三滥不着调的。

    我当时想着既然这样我就自己过日子，到时候收养妹妹们的孩子也是一样。”

    韩远芳把肉用淀粉腌上。洗干净了手，给老太太端进来一碗热水。

    厨房里已经飘出了香味。真的挺诱人的。

    “还想听吗？”

    韩远芳笑着点头“想啊，不过要是您不想说就算了。”

    “这么多年了，这是我第一次告诉外人我自己的事情。

    坐下，我跟你接着说。”

    韩远芳也捧着一碗热水。坐在对面认真的听。

    “因为那件事，我的名声坏了，还有很多人说我不三不四，整天的和一帮男人在一起，说我已经不干净了。

    我虽然表面不在乎这样的事情，可是心里非常的难过。

    一般人家我看不上，就这样一直拖到了我二十岁。

    在现在二十岁不算什么，可是在那个年代，我已经是年纪大的。

    有三个妹妹已经嫁人，剩下的最小的一个留在家里。

    我娘因为我爹和我的事,也去世了。

    在我娘的灵堂上，我再次的看到那个男人，他已经老了不少。

    我后来知道,因为我的关系，我爹他们决裂了，而且我爹收拾了他，让他很难再次的崛起。

    我给他还礼的时候，看到他看我的眼神，我突然间就迷茫了，这真的是那个我曾经喜欢的男人吗？应该不是，肯定不是，他应该是一个睿智的人，而不是有些市侩的眼神。”

    冯素碧喝了一口水，也和韩远芳一样捧着热水的茶碗。

    “奶奶，那时候你对他还有感情吗？”

    冯素碧摇头“没有了，我那个时候心里非常的平静。”

    “可是他不会那么认为吧？觉得你没有成家是因为心里有他？”

    老太太笑了“是啊，他还真的是这么认为的。

    我娘入土，老习俗就是我要么在我娘死后的一百天之内成家，要不然就要守孝三年。

    在头七的时候，他再次的过来，其实头七来的人都是家里人。不会有外人的。可是他还是来了，他和我爹在书房说了很久。

    我爹宠着我,喜欢我,并没有直接的做主，而是问了我的意见和想法。

    他们都以为我会同意，可是我拒绝了，我觉得那个不是我喜欢的男人，他成功，但是我也没有比他差多少。

    他长得好看，但是呢年纪大了，再也不是我心目中那个样子。

    我爹问我为什么。我就告诉他不喜欢了。”

    “那个男人怎么想的？”韩远芳问。

    “他？他觉得我是在欲擒故纵。还告诉我他不会不要他的发妻，就是娶我，将来我见到他媳妇，也是小的。”

    “还有这么奇葩的人？奶奶，你怎么会觉得他聪明呢？”

    “因为他在生意上确实非常的有能力。

    我当时就告诉他，我没有任何的想法，让他不要为难。就是他现在有想法，我也不嫁。

    我虽然一直也没有成亲，名声不太好，但是我做生意的名声好。也是一个说一不二的人。

    他这下知道我没有在欲擒故纵，甩袖子离开了。

    我爹叹气，但是也没有要求我怎么样。

    其实有时候我真的觉得人挺奇妙的，我爹很少进我娘的房间，可是自从我娘离开以后，他也不去姨娘的房间，就自己在他们的房间休息，而且身体一天不如一天。

    我记得特别的清楚，那天他拉着我的手告诉我不要太强了，偶然弱一点好。

    我从十三岁开始管理家里的生意，想要我和普通的女人一样在家里相夫教子是不可能的。

    所以我就是敷衍的点头，但是心里并不认同。

    过了几天，我爹突然昏迷，我那时候六神无主。找来了很多的大夫给看，可是都不知道因为什么。”

    老太太说到这里，两眼放空，陷入了回忆。

    韩远芳也不好打扰，去看看了锅里炖的肉，都还不行，她调小了火，慢慢的炖着，大米泡上，一会捞米饭。

    老太太看着干活的韩远芳，觉得这就是那个时候的自己，干什么都行。

    韩远芳准备好了白菜，水煮肉片下面的配菜就只能当白菜了。

    转过身看着老太太笑着看着自己。

    “奶奶，我给你做一道南方的才，我会少放一些辣椒，就是有那个香味就行。”

    “好，我就等着吃。你自己做，我回去躺一会儿，年纪大了，什么都不行。”

    韩远芳想要扶着她，被拒绝了。

    锅里的肉已经熟了，但是并不是特别的软烂。不过一会还要放在蒸屉里蒸，也没有什么。

    捞米饭，米汤沏了三个鸡蛋，准备做鸡蛋羹。

    一个半小时以后，娘俩坐在厨房里吃饭。

    水煮肉片，鸡蛋羹，牛排骨，红烧肉。

    “丫头的手艺挺不错的。”

    “是吧，其实我轻易也不怎么有时间做饭。”

    “好吃。”

    年纪大了，肉吃的少，多吃了一些鸡蛋羹。

    “收拾好了来找我，我今天有倾诉的欲望。”

    “行，我把厨房收拾干净，炉子还有火，我炖上牛骨，咱们晚上喝汤。”

    半个小时以后，韩远芳进了屋子，老太太炕上摆着一个桌子，上面有几个盒子。

    “上炕来，炕上暖和。”

    韩远芳也没有客气，坐在了老太太的对面。

    “丫头，你看，我这个房子的房契。”

    “奶奶你要干什么？想要卖房子？不留给漂亮姐姐？”

    (本章完)

