    战王府的下人每一个都是严格挑选，并且每一个人都对战王府忠心耿耿，所以从未对外说起。

    而对他们来说，虽说战王殿下的美貌惊为天人，看这位“天人”总是戴着恶鬼面具，又总是冷冷冰冰的，便没那么新鲜了。

    反而是像白家三小姐这种软软萌萌又可爱的小丫头，更让他们觉得稀奇。

    尤其战王府一直以来就没什么女眷，谁敢上来啊……

    所以难得见到这般小神仙似的白三小姐，眼睛都发直了。

    三三自然知道有人在看着这边，不禁好奇问了一句，“他们，在看什么？”

    萧桀也往那个方向看了一眼，唇角淡淡的勾了起来，“看好看的人。”

    白三三眨了下眼睛，看着萧桀，疑惑，“看你吗？”

    闻言，萧桀微愣了片刻，眼中笑意更深。

    心情很是愉悦。

    而三三发现问不出什么之后，便带着姒月离开了。

    还顺走了不少好吃的。

    萧桀也没阻拦，担心路上的安全，便让安勇把她们主仆二人送回了相府。

    在她们离开之后，萧桀才将身体中的陨星剑拿了出来。

    看着手中的陨星剑，

    剑身泛着寒芒，一眼能区别于普通的剑。

    但在它沉寂的时候，却又没有丝毫锋芒，就像是一块普通的铜铁。

    在它苏醒之时，天威可震。无惧任何强者凶兽。

    “你，到底是什么来历呢……”这些年来，第一次他对陨星剑发出了这样的疑问。

    为什么，会偏偏找上他？

    他和这把剑之间又有什么渊源。

    它和三三之间，又有什么渊源。

    他握紧了手中的陨星，即便剑身被敲打的有了一些痕迹，看却依然不影响这把剑对周遭一切生灵所造成的威慑力。

    煞气凛然，不刃自威。

    从前，他并不关心陨星的来历。

    他只知道如今，陨星就是他的伙伴。

    可陨星见到三三之后的反应，和三三对陨星的不喜，都不得不让他再次关心起陨星的来历。

    三三捶打陨星，他并不生气，只是有些诧异。

    也说不出不知道为何不生气，他一向把陨星剑视得如命般重要

    。若是别人，只怕他早就要了他的命。

    而且陨星也没有攻击三三，任由她敲打。

    这更让他百思不得其解。

    “倒是委屈你了。”看着剑身上的坑，他苦笑了一下。

    好在陨星是能够自己修复，只是需要点时间罢了。

    “殿下。”一名侍卫走进了书房。

    萧桀将剑收回了身体当中。

    日后为了三三不随时想到对陨星做点什么，还是放在身体里安全一些。

    “今日朝中有事？”萧桀问道。

    侍卫抱拳拱手，“回殿下，今日陛下在朝中提起了为丞相家三小姐赐婚的事。

    ”

    萧桀眼底倏冷，“你说什么？”

    侍卫浑身一哆嗦。

    “今日陛下……说起了，为白丞相家三小姐赐婚的事……然后，让大臣们推荐是否有合适的人选，作为白三小姐的未来夫婿。然后……”侍卫吓得舌头都快打结了，话都说不清楚。

    萧桀不耐烦，“然后什么？”

    “然后宋国公推荐了自己的孙子……宋彦少爷。”

    侍卫终于结巴着说完了。

    萧桀眸色冰冷，难怪他会在三三身上看见宋彦的玉佩。

    原来这小子是早有预谋打算。

    丫头还这么小，这些人竟敢就把她的婚事给惦记上了。

    眼底愠怒，脸廓寒冷的仿佛能凝结成霜。

    “进宫。”他冷冷道。

    说完，便已经跨步迈出了书房。

    萧桀进宫的速度可比白三三回相府的速度快多了。

    三三还没回到相府，萧桀已经赶到了上书房。

    此时，夏帝正在与几位朝臣商讨什么事。

    不过看上去，倒也不像是在商讨正事。

    夏帝拿起画像一张一张过目。

    “嗯……不错不错。”

    “陛下，这是犬子，今年不过八岁，年龄与白家三小姐也相差无几……”

    “陛下，这位臣的侄儿，今年十二岁……”

    这是两位留下来特意呈上画像，推荐白三小姐未来夫婿的两位大臣。

    夏帝看的话很满意，笑呵呵的。

    “好，好。”

    此时，萧桀已然到了上书房门外。

    “启

    禀战王殿下，陛下正在里面与两位大人有事相商，还请殿下稍后等传话。”

    侍卫拦住了萧桀。

    “好！好！李大人家的公子也不错啊，模样上好，不过……就是年纪大了点啊。都及冠了，而且朕听说不是有未婚妻了吗？”

    夏帝的声音从里面传出来。

    而侍卫即便是隔着面具都能感觉都从战王殿下眼里传出来的寒意。

    萧桀阔步直接迈了进去。

    侍卫想给拦住，“殿下，殿下！”

    前面

    侍卫想要拦住。

    可人都还没靠近萧桀。

    “啊！”

    “啊！”

    接连几声惨叫，前面想拦住萧桀的侍卫直接被他一脚踹飞了出去！

    大内高手，在战王面前就是如此不堪一击。

    只是一脚的力量就让他们毫无还手之力。

    当萧桀出现在夏帝面前的时候，夏帝也愣住了，“子契。”

    他看了看被踹在地上哀嚎的侍卫。

    “你又不是没有令牌，直接进来便是。何必如此大动干戈。”夏帝皱眉沉声道。

    虽然威严冷喝，但还是能看出来是佯怒，并未真正动怒。

    萧桀进来之后，冲着夏帝颔首，是“臣参见陛下。”

    夏帝摆了摆手。

    萧桀抬起头，看向上书房里的另外两位大臣。

    眼神之冷冽，那眼神，就跟两把刀子似的，让两位大臣之极往后退了几步，差点就抱成一团了。

    “陛下，臣家中还有事，就先行告退了。”

    “陛下，臣家中也突然有点事，也先告退了。”

    两位大臣前后告退，慌慌张张的退出了御书房。

    那转身往后跑的模样，就跟有鬼在后面撵着他们似的。

    夏帝将手里的画像扔在一边，皱眉，“跑那么快做什么，跟有狗撵似的。”

    萧桀听到这句话拢了下眉头，目光冷敛。

    夏帝将桌子上的画像推到一边，看向萧桀。

    这小子好久没这么冲动的跑进宫了。

    平日里怎么召都不愿意进来，今天反倒是自己就冲进来了。

    他看向萧桀，猛地一拍桌子，怒斥：“臭小子！越来越没规矩了！竟然敢踹人进上书房！”

