    “方老师，你看于静！”

    “啊！她昏倒了！”

    随着教室里传出一阵阵尖叫，整个班的学生都站了起来，全部看向昏倒在地上的女生。

    作为于静的同桌，杨一彪更是直接来到教室过道扶住他。

    “方老师！”

    方正紧随其后，紧接着着急的还有那位刚刚被方正抓了作弊的丁鹏同学。

    众人火急火燎的来到于静身边。

    杨一彪慢慢呼唤了她几声。

    “于静？于静？！”

    可是对方却没任何反应，闭着眼睛彻底失去了意识。

    “方老师怎么办？好像彻底昏过去了。”杨一彪问方正。

    “我把她背医务室去，杨一彪你继续看着班里的秩序，别乱！”

    “好！”

    眼下虽不知道具体发生了什么情况，可两人说完这话之后，丁鹏却异常着急，没管方正跟杨一彪，直接就从人堆里挤了进去，想从他们手里抢过于静赶紧背着往医务室走。

    还是方正看他那么粗鲁，吼了一声：“丁鹏你干什么？这里没你事！继续答题去！”

    丁鹏皱眉：“于静都昏倒了！”

    方正：“坐回去！老师背她医务室，你们继续该干什么干什么！都回去坐好！”

    方正尽量轻点的背起于静，众人也赶紧给方正让出一条路，两人便循序离开了教室。

    方正走后，丁鹏本来还想跟着过去看看，却被杨一彪一把抓住胳膊：“你干什么去？方老师说了让我们继续考试！”

    丁鹏很急躁又愤怒的看了一眼杨一彪。

    “于静都昏倒了！我过去看看还不行？！万一方正一个人不行呢？！”

    妍清雅插嘴说：“丁鹏你别这么激动，于静不会有事的，你去了只会给方老师添乱，坐回去吧，现在别惹事了。”

    杨一彪看丁鹏那不放心的样，而且他自己也有些担心万一方老师需要人帮忙之类的，便对妍清雅道：“清雅要不你跟着方老师去看看吧，有结果了回来告诉我们。”

    妍清雅瞅了眼丁鹏，嗯了一声，说了声好，赶紧的跟了出去。

    丁鹏盯着妍清雅的背影，猛地甩开杨一彪抓着自己的手，脚步虽停下但目光仍是焦急的望向教室门口。

    离开了教室之后，方正边走边轻声呼喊于静的名字，可是对方还是没有反应。

    一路小跑的去到教学楼外的医务室。

    后面的妍清雅紧随其后。

    不一会后，随着医务室的女老师听到大门被焦急的推开，方正火急火燎的冲了进来。

    女医生一见到这种情况，也是赶紧的腾出里屋的床位。

    “怎么了这是？”

    方正去到里屋把于静放到病床上。

    “老师麻烦看一下，这孩子刚刚上课忽然昏倒了，怎么叫也叫不醒。”

    女老师嗯了声，赶紧找到相应的仪器开始观察，就这么任由着她把于静身体的简单检查了一遍。

    与此同时妍清雅也很快赶了过来，方正回头看到对方。

    “你怎么也过来了？”

    妍清雅:“班里的同学不放心让我过来看看，放心吧老师卷子我都写完了，于静情况怎么样了啊？。”

    女老师紧张的脸色在检查之后放松了不少，她摘下听诊器，对两人道：

    “应该没什么事，估计是低血糖，我给她打一瓶葡萄糖再观察观察!你们不用太担心。”

    方正跟妍清雅听到结果都松了口气，后者拍着胸膛。

    “还好还好，吓死我了。”

    方正问：“低血糖？具体是什么原因导致的？”

    女老师回答说：“应该是过度疲劳，这孩子今早应该没吃早饭，昨晚估计也没吃，你们先去超市给她买点吃的垫垫肚子吧，应该很快就醒了。”

    方正从口袋里掏出一张钞票递给妍清雅：“去超市买两瓶水跟几个面包过来，有水果就顺道买点水果。”

    妍清雅接过钱后点了点头，赶紧又跑了出去。

    十几分钟后，妍清雅买完东西回来，打了葡萄糖后没一会于静便也就醒了，只是虽然有了意识，但这女孩脸色仍然显得有些苍白，神色迷离。

    方正来到于静床边询问。

    “于静同学，好点没有？”

    于静睁开眼后一开始还疑惑自己这是在哪，一睁眼看到方正在自己身边，放下心来。

    “方老师？我这是怎么了？”

    “你刚刚在教室里昏倒了，现在感觉身体怎么样？”

    于静尝试着慢慢坐起身，方正赶紧搀扶着她。

    “昏倒了？是方老师带我过来的吗？我没事，好多了。”

    方正笑着让妍清雅拿过一瓶水来，拧开瓶盖递给于静。

    “来先喝点水，吃点东西，休息一下再说。”

    于静微笑着嗯了一声，接过水后赶忙喝了一口，干涸的喉咙瞬间舒服不少。

    女医生看到于静醒了又很快问了问她还有没有其他什么不舒服的地方，确定无误后，才笑着跟众人道：

    “没事了没事了，就是低血糖导致的昏迷，不过昏迷时幸好是在教室这种人多的地方，要是一个人在户外昏迷那可就危险了，以后尽量注意一点，至少早饭一定得吃。”

    于静靠在床头上，手里还捧着方正递给她的矿泉水：“知道了老师，我会注意的。”

    脖子上还挂着听诊器女老师站起身：“那方老师你们就在里屋休息会，我就在外面坐着，有什么事随时喊我。”

    “谢谢，麻烦您了。”方正冲着她笑了笑。

    “应该的。”

    方正看向妍清雅：“你也回去吧，跟班里同学说说，于静已经没事了，让他们好好上课。”

    妍清雅笑着点头：“好，那方老师我就先回去了，于静我回去了？”

    于静还朝着妍清雅摆了摆手。

    女老师跟妍清雅离开后，医务室的里屋只剩下了方正跟于静。

    空气变得安静下来，女生低着头，有些愧疚，方正下意识的从怀里掏出一根烟，但刚含在嘴里就觉得这个情况不应该抽烟，就又把烟给收了回去。

    “方老师对不起，给您添麻烦了。”

    方正看向于静，这个女生也就是年纪小点，毕竟初三才十六岁出头！不过是无论是对方说话的语气还是平时在教室里的样子，都像极了年轻版的蒋夕瑶。

    “没关系，你没事就行，不过刚刚那老师说，你这是疲劳导致的昏迷，什么情况？而且早饭你为什么也没吃。”

    “我...早饭没来及，至于疲劳可能是昨晚没睡觉的关系，所以今天才在教室里昏倒了。”

    “昨天晚上没睡觉？为什么？因为美术大赛？”

    “不是的..”

    方正看她犹犹豫豫的，而且看她这个状态一天不睡觉好像不至于，便冒出一个想法。

    “你几天没睡觉了？”

    于静眼睛抬了抬，有些愧疚：“三天了吧..”

    “什么！”

    她赶紧解释说：“不过也不是完全没睡！每天晚上能咪一两个小时。”

    “才一两个小时？！那你晚上都在干什么？”

    “我要做题，十几个补习班都有课后习题，再加上上课老师布置的..”

    方正惊了！

    “十几个补习班？！怎么..这么多补习班？！”

    “我爸妈给我报的..其实本来补习班多点也没事，因为以前我能中午在教室补会觉，但最近不是午休时间都用来画画了，所以就..”

