    第102章 老师救我！大人救我！【二合一加更章！求月票！】

    “怎么对付他们好呢？”

    林北陷入沉思，现在他手里的牌，实在是太多了啊。

    空间切割法阵，无需操作，只要灵魂晶石足够，随便秒杀那些公会来犯的玩家。

    皇者级分身，一百七十九道（剑九是王者级分身）, 召唤出来，绝对秒杀全场！

    或者直接上七七？

    超凡之力，谁与争锋！

    又或者，直接召唤亡灵士兵？

    要知道，他的亡灵战旗内，可是还有2200多个王者级守护者跌落境界后的界主级守护者呢。

    “不过……在这之前, 得给他们安排一个坟头才行。”

    林北直接使用四星酒馆勋章, 联系到了有一面之缘的莫云。

    “小友，找我有事吗？”

    勋章内, 传来一道和煦的老者声音。

    “莫老，不知道你有没有可以类似于结界一样可以把人困住的阵法呢？时间越久越好。”

    “哦，你说的是困阵啊，简单，这东西我有很多，不知道你有什么特殊要求吗？”

    莫老询问道。

    “没有太大要求，关键是持续时间要足够久，对了，我是要用它对付和我一样的降临者，阵法的强度不用太高，关键是……有没有那种死了可以让他们直接在阵法内复活的困阵呢？”

    林北提出了一些问题。

    “这个……倒是不难，就是贵了点。”

    莫云解释道，“阵法方面，很容易实现，只是不停让他们在阵法内复活的话, 需要使用一块复活石。”

    “复活石的价格, 可不便宜。”

    莫云说道，“最便宜的复活石，也要1000万积分，你是四星会员，折扣之后，就是800万积分。”

    “积分不是问题！莫老，可以拜托你现做一个，给我送到我的领地来吗？”

    林北沉声道，“我急用。价格您直接跟我说，我立刻转给你。”

    “这……行吧，这个阵法简单，主要是复活石比较贵而已。你等我半个小时。至于积分，800万积分就够了。”

    “这怎么好意思！”

    林北直接说道，“这样吧，我给您900万点积分，多出来的算是您的辛苦费了。您也别急着拒绝，咱们以后还有许多合作机会，占人便宜，不是我的作风！”

    “哈哈, 好！你这性子，老夫喜欢！难怪蒙卡那小子和你聊得来！不错，你这积分, 老夫收了。以后有阵法方面的难题，可以直接找我，我会帮你！”

    莫老大笑一声，“好了，把你那边的坐标给我，等会儿我就传送过去！”

    “好。麻烦莫老了！”

    “不麻烦！”

    莫老笑着说道，“以后咱们多的是机会合作，我还等着你买我的其他法阵呢！”

    “下次一定！”

    林北笑着说了一句，挂断了通讯。

    “有了这个法阵，就可以把那些公会的人围困起来，到时候，直接把空间切割阵法扔进去，然后我再开启决斗模式，他们这些人，很快就废了！”

    林北笑了笑，和青青子衿二女打了声招呼，离开了领地。

    作为领地之主，他可以随时随地传送回自己的领地，当然，某些特殊地图除外。

    他现在，要去会一会对方请来的“高手”。

    “这不赶巧了吗？正好有个皇者级在，这样一来，皇者之血有着落了啊。”

    林北想道，还真是瞌睡了就有人送枕头呢。

    “七七，你带路吧，等会儿你直接震慑他，我有些话要问他。”

    “好。”

    七七带着林北离开，很快，就停在半空，指了指远处，“就在那边了，一会儿就到。”

    “行，给他们上点强度。”

    林北笑了笑，沉声一喝，瞬间召唤出一百八十道守护者分身。

    远处，波特正率领自己的普通凌空飞来，突然，他感觉前方传来一片异样的气息，当下眉头一皱，意识散开，探测了一下。

    结果，不探不知道，一探吓一跳！

    “我草！”

    波特直接骂出了声，差点一个趔趄从空中栽了下去。

    这么多的皇者级？

    而且这些人的气息，居然比我还强？

    见鬼啊！

    哪来的这么多皇者级？

    而且，这些人这么面生，是从哪儿来的？

    出现在这里，又是为了干什么？

    难道是为了堵我？

    草，这怎么可能！

    我波特平日里虽然嚣张，但是也不是脑瘫啊，见人就得罪，早就死的透透的了！

    就是给他十条命，他也做不到同时得罪一百多号比他还要厉害的皇级强者啊！

    “大人，怎么了？”

    “没事，前面不方便同行，咱们绕一下吧。”

    波特摇摇头，回过神来，换了个方向，准备绕过这片区域，朝着目标点过去。

    然而，他才绕了没多远，脸色陡然一变，瞬间煞白。

    因为……他发现了一个诡异的事情！

    之前那些被他绕开的皇级强者，居然又出现在了前方区域！

    “草，难道是中了幻术？”

    波特心中一惊，但是转念一想，不对啊，若是幻术的话，这手笔也太大了吧？

    这么大一片区域的幻术，哪里是一个皇级能够施展得出来的？

    不过……既然不是幻术，那么他们为什么堵我？

    难道是老师的仇人？

    波特想着，嘴角一抽。

    我靠，很有可能啊！

    我那老师，比我还莽，得罪上百号皇级，也不是不可能的啊！

    可是老师啊，你得罪了人，你的仇家来找我了啊！

    您在哪儿，倒是出来救救我啊！

    波特现在心里哇凉哇凉的，就在此时，一道血色能量在他胸前的勋章上浮现。

    “小子，你出事了？”

    “老师！快来救我啊！我被你的仇人困住了！”

    “我的仇人？胡说八道！我哪来的什么仇人！”

    “千真万确啊！对方来了一百多人，都是皇者级，看这架势，是要弄死我的节奏啊！”

    波特欲哭无泪。

    草啊，你说我容易吗？

    我就是出来接个私活而已，任务很简单，不到半个小时就可以收工了，但是谁知道，半路上却遇到了这种糟心事了！

    “行了，你先撤，我已经定位到你了！对了，你那边似乎还有个血刃酒馆的四星会员在，你试着联系一下他，在我赶到之前，你可以向他寻求帮助！”

    “好的，老师，你一定要快点过来啊！我怕死啊！”

    “好了好了，知道了！我马上到！”

    一处幽静的小院内，蒙卡收起了勋章，骂骂咧咧地离开了。

    大爷的，你说我找个安静的地方炼化一下神性道具容易吗？我的仇家居然找到我徒弟头上了！

    妈的，别让我知道你是谁！

    不然，老子活剐了你！

    “不对啊，老子虽然平时莽了点，但也不至于得罪上百个皇者级吧？”

    蒙卡有些疑惑，但是他现在考虑不了那么多了，现在徒弟处境危险，他必须过去救人才行，至于其他事情，等化解了眼前的危机再说！

    “还好我提前留了个心眼，在波特的勋章上留下了一缕气息，一旦遇到危险，就会自动激活，被我感知到，不然的话，这次怕是麻烦了！”

    蒙卡心中有些后怕。

    不过还好，距离不是很远，最多十几分钟，他就能赶过去！

    ……

    另外一边，林北无聊了。

    这些人，到底行不行啊，搞快点啊！

    我在这里等了有好几分钟了！

    你再不来，我可就带着我的小弟上了啊？

    嗡嗡嗡——

    突然，林北胸口的勋章震动了一下，一道求救信息传了过来。

    “大人救命啊！我是血刃酒馆的三星会员，我叫波特！我的老师是蒙卡！我现在被一百多人堵了，希望大人能够过来救我一命！波特必有重谢！”

    林北怔了怔。

    波特？蒙卡的徒弟？被一百多号人堵了？

    这……不会是在说我吧？

    那波特是谁？

    不会是远处那个怂比吧？

    我靠，居然是蒙卡的徒弟？

    丢人啊！

    蒙卡那么莽，怎么就收了个这怂比徒弟啊？

    不合理啊！

    “得了，居然是熟人的徒弟，这下不好杀了啊。”

    林北耸了耸肩，无奈道，“走吧，上去聊聊吧，虽然不杀他可以，但是他居然敢帮助我的对手来搞我，不让他放放血的话，怎么都说不过去！”

    “七七，防止他逃跑，你先出手，震慑住他。”

    “好。”

    七七轻轻点头，脚步轻点虚空，眨眼之间，身影消失，下一瞬，已经出现在视线尽头波特几人的身前。

    一股磅礴的气息陡然降下，落在波特众人身上。

    六人闷哼一声，立刻从空中栽了下去。

    趴在地上，再也动弹不得。

    “这力量……是超凡？！”

    波特懵了，不会吧，老师他……竟然得罪了超凡存在？

    我靠，这下我是彻底凉了啊！

    波特心如死灰，面色悲苦。

    我还是个孩子啊！

    我今年才19岁啊！

    我还不想死啊！

    老师救我！

    大人救我！

    波特利用最后一丝力气，利用勋章疯狂传讯。

    突然，波特脸色一变，因为他突然听到耳边传来一道熟悉的声音。

    “大人救我！”

    咦？这不是我的声音吗？

    从哪儿传出来的？

    波特有些迷糊，有点没想明白。

    “咳咳，好了好了，别喊了，我听得到！你再喊，我该聋了。”

    林北掏了掏耳朵，这特么的喊声也太大了吧？都快把我震聋了！

    “哈哈哈哈！”

    四周，传来一片笑声。

    波特满脸疑惑，艰难抬头，看向站在那名超凡女子身旁的年轻男子，他的胸前，佩戴着一块四星勋章。

    “大……大人？”

    “是我。”

    “我……”

    “你闭嘴，我先问你，你真的是蒙卡的徒弟？”

    林北问了一句，他得确认一下才行。

    “是啊！不不不，不是！”

    波特点了点头，但是扫了一眼周围的众多皇者级强者，又连忙摇头。

    我草，我不能承认啊，若是这位大人就是老师的仇人的话，我这不是自掘坟墓吗！

    “到底是不是？说实话，不然老子毙了你！”

    “我……”

    “看来你是不想好好说话了。”

    林北撇撇嘴，挥了挥手，“来人，给我把他毙了！”

    “等等！我说！我什么都说！”

    波特见状，尖叫起来，“我是蒙卡的弟子，但是……您和他有仇的话，跟我没有半点关系啊！我才19岁，还是个孩子啊！我上有八十……”

    “八十你大爷！”

    林北直接打断波特，上去就是一脚，踹在了后者脸上。

    完了还不解气，上去又是邦邦两拳。

    “我和蒙卡没仇！倒是和你小子有仇！”

    林北眯着眼，沉声道，“我听说，你收了别人好处，要对我的领地出手？”

    “啊？您的领地？”

    波特鼻青脸肿，闻言直接懵了，试探地问了一句，“请问您的领地，是在幽月谷吗？”

    “没错，怎么样，我没认错人吧？他们说的那位大人，就是你吧？”

    林北冷笑一声，目光看向波特。

    波特：Σ(☉☉“！

    “看来就是你了！说说看吧！”

    林北将一脸懵逼的波特从地上扶起，拍了拍他身上的灰尘，笑容灿烂，“那位大人，这件事情，咱们怎么了结？”

    波特：o(╥﹏╥)o

    ?  ?这是月票加更章，二合一章，算100票加更。

    ?      今天肝麻了，除了中午的3000多字，加上现在的四章，一共肝了一万八！

    ?      现在一起发了，大家记得多多投月票支持一下！

    ?      月底了，想冲个新书月票榜！

    ?      拜托大家了！

    ?      么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

