    第171章当面对质

    “刘科长，你去叫吴队长，他们来的时候，顺带把知青点儿的江小小和张秀梅也喊来。他们两个人不错，在食堂表现非常好，而且我看得出来是那种为人正直的知青。

    江小小他们能够去抓住贼，而且表现那么优异，相信江小小正义感十足。绝对不可能偏向谁，他们的话应该可信。”

    刘科长一听，答应一声。

    告诉警卫带着张志刚，他们几个人送到自己办公室，不能让他们乱跑。

    张志刚心里那个急，顾杰的一番话，直接打乱了自己的安排。

    本来刚才首长已经改了主意，相信他们，江小小来了，那怎么可能偏向自己？

    他急的抓耳挠腮，可是偏偏无计可施。

    四个知青坐的办公室里，他们琢磨怎么办？

    要不然现在跑了？

    可是跑了又有什么用？

    警卫那里已经登记了他们所有的信息。

    跑了，问题更严重。

    不大一会儿功夫，吴大奎带着人上来了。

    敢不上来吗？

    他们是紧赶慢赶上来的，吴大奎开着拖拉机上来，连班车都没坐。

    这个点儿也不可能坐上班车。

    大家本来都在地里忙，结果大队部的听到电话去喊的队长，队长一听县里让他们上去就知道，张志刚那帮孙子还真到县里去告自己了。

    不过一听到县里领导，还让江小小和张秀梅去，就明白领导没有偏听偏信，光冲这个就给了自己公平的机会。

    立马喊上江小小和张秀梅，带着会计和支书一起开着拖拉机来到了县里。

    拖拉机就停在领导大院儿的门外。

    特意嘱咐警卫帮他们看着，带着人雄赳赳，气昂昂，直奔办公室。

    实际上浑身都是汗，又气又急。

    这会儿顾杰刚从首长的办公室出来，张继伟见到顾杰，自然得嘱咐他一声。

    机械厂是他们县甚至他们市里的重点国营单位，现在国家要搞技术革新。

    他要求顾杰这种年轻有为的青年，应该在厂里发挥自己的能力，发光发热，为国家做出贡献。

    和顾杰还谈了谈对于机械厂未来的一些展望。

    两个人谈的那是相当投机。

    毕竟顾杰的见识放在那里。

    当然到最后的时候，顾杰也没忘了给张首长面前上点儿眼药。

    他又不是傻子，张志刚来了想干啥？

    不就是想推翻吴大奎队长，吴大奎在的话，一向对江小小他们这些知青比较爱护，因为他们也从来没给吴大队长惹过麻烦。

    吴大队长这个人虽然保守死板，但是有一点好处就是只要你老老实实干活，他绝对不会针对你，不是那种想私下里要点儿好处，捞点儿油水的人。

    大家是相辅相成的，要是换了任何一个队长来，说不准事情就有变化。

    他虽然已经不在知青点，但是不希望江小小和刘斌他们遇到什么麻烦。

    吴大奎这个队长在最起码不会出现任何其他的问题。

    对于他来说不过是顺带嘴的事情，对于这件事，可能起着至关重要的作用。

    果然，张继伟听了顾杰的那些话，眉头都皱了起来。

    顾杰走的时候，张继伟正打电话让刘科长来一趟。

    顾杰把门带上，会心的一笑离开。

    他没离开，这可是难得的机会，他分配了一间宿舍，按理来说应该和厂里的工人一起住集体宿舍。

    那种八人一间的。

    顾杰那一手技术震惊了所有人，谁舍得把顾杰放到集体宿舍。

    这样的人才一个人才能安安静静搞科研。

    于是硬是給顾杰在集体宿舍里挤出了一间单间。

    虽然也在集体宿舍楼里，可是能住单间的，一般都是厂里携带家眷的干部。

    普通工人大多数都挤单间，当然要是结了婚的话，有可能分配上底下的平房区。

    平房那里一般来说都是一家人挤在一，两间房子里比起集体宿舍这个筒子楼来说好多。

    像顾杰这样上来就能单独一间筒子楼的很少。

    主要是顾杰是张首长带来的，而且的确有本事，无论从哪一方面来说，他们为了人才，厂里的领导开会决定的。

    这是几位领导集体决定，自然不存在，任何人有反驳的余地。

    顾杰最开心的是进入了机械厂，离着老张就近多了。

    当然如果有机会，他还想着如果能把刘斌江小小他们弄到机械厂来，那就更好。

    当然这需要时间，也需要合适的机会，目前来说只能让他们继续在农场工。

    今天等着江小小，主要是想借这个机会找一个借口，让江小小去自己宿舍一趟，放点儿东西出来。

    这样方便他给老张送。

    他刚来现在还没有任何借口能随便去牛棚。

    只能是耐下心来，把自己手头的一些东西都准备好，别等到想要用的时候才出插错。

    当然，他已经想了个办法，看看能不能把老张弄出来。

    那边江小小他们直接进了办公室里。

    张志刚一看到江小小，不由得紧张的站了起来，他倒是不想服软，可是现在不服软不行。

    事情都捅到了首长这里，万一这一次的事情没有个好结果，自己能有好果子吃吗？

    和平日里，他对江小小的看不惯和不对付相比来说，现在自己的前途更重要。

    刚想凑上去跟江小小赔礼道歉，无论怎么样，先缓和一下两个人之间的问题。

    可惜，一扭头就看到了跟在江小小他们身后进来的吴大奎，还有书记和会计。

    涌到嘴边的话，硬生生的憋了回去。

    不一会儿功夫，刘科长就来了。

    刘科长已经听过张志刚他们四个知青的叙述，知道了事情的原委，当然只是张志刚单方面说的事情的原委。

    虽然他极力想相信这几个知青，可是他了解吴大奎。

    吴大闺这个生产队长，也许不一定是那种特别能干，有出息的生产队长。

    但是吴大奎这个人为人正直又比较死板，绝对不可能滑头到这一地步。

    以权谋私。公报私仇，都不符合吴大奎的性格。

    就以吴大奎的性格来说，公报私仇也不会用这法子。

    指定把你派到山上去开荒，掏大粪。

    累不死你也恶心死你。

    这会儿又来问吴大奎和书记，会计。

    吴大奎一点儿都没遮掩，把那天发生的事情一五一十的说出来。

    (本章完)

