    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    追过来的战舰已超过三十艘，之前断断续续打掉几艘后，现在还剩下三十一艘。

    三十一艘战舰，几乎已经将他们的飞船包围，只是因为之前开火时发生的那诡异的一幕，使得此时那三十一艘战舰似乎不敢太冒进，但他们也没有太多的犹豫，他们只是没有着急紧追，一旦飞船进入最佳射击范围后，就再次开火。

    然而，火力依旧打不中，那些弹头总是在将要打中时，莫名地被避开，然后所有打出去的弹头就在留在原处不停地打转。

    兴许是新添的战舰带上了源师，猜到这是某种源能场的作用，虽然他们一时不能破解，但他们让战舰换了队形。不知是误打误撞，还是大概猜到林伊的打算，居然安排了几辆战舰提前拦在林伊设计好的航线上。

    林伊没有改变航线，阎旭也没有停下，甚至连速度都没有降。

    安德鲁紧张得吞咽了一下，却发现嗓子已经干了。

    飞船已经进入战舰的最佳射击范围，但是，战舰却一直没有开火，并且那艘战舰也在加快速度往飞船这冲过来！

    安德鲁忍不住张口：“老，老师，他像是打算直接撞上我们！这是自杀式的操作！”

    可能是因为开火射击接连失败，一时间又破解不了那样的源能场，所以打算直接开着战舰撞上去，不计代价。

    战争中，这种自杀式的战斗并不少见，但像眼下这种，追杀的一方，并且是优势大的一方选择了自杀式的战斗，却是极少见的，即便是阎旭，也是头一次碰到这样的情况。

    而且，对战舰的驾驶员来说，仅眼前的情况，他们是不会做这样的选择，除非里面的驾驶员是人工智能。但战舰对驾驶员的要求非常高，普通的人工智能是无法胜任这样的操作，除非是像阿元那样的人工智能，但制作阿元的成本太高，拿这种等级的人工智能去开战舰，还情况一个不对就命令他自杀战斗，没有任何一个政府担负得起。

    林伊：“战舰上的驾驶员是个魁兽，应该是过量使用了轮回。”

    阎旭没有说话，只是脸上的表情更加冷峻。

    无垠和轮回，使得培养一个傀儡的成本，比制造一个人工智能的成本低很多。实际上，培养一个合格的战舰驾驶员，曾经的成本也是不低的，并且人选受限很大。但自从无垠可以提高基因，进而提升人体的各种机能后，这个成本就大大降低了，人选受限的范围也大幅度的缩小。

    用无垠帮助他们成为合格的驾驶员，然后用轮回来稳定无垠的功效，最后，再将他们转化为魁兽。

    这是一条很完整的产业链，可以渗入到各行各业中。

    这种越过天赋和努力，利用所谓的捷径获得成功的人，在普通人当中，或许能获得追捧。但当面对那些真正有天赋，又真正付出努力，将所学的一切融进自己的骨血，一步步扎扎实实提高的天才面前，终究还是差的一点。

    说是一点，其实那一点，就是天壤之别，无法逾越。

    战舰撞上来的瞬间，飞船鬼魅般地变了个角度，就避开了！

    安德鲁瞪大了眼睛，同样的操作他也会，他学过的，但是出来的却完全不是这样的效果！

    被避开的战舰又转头，从屁股后面追了过来。并且越来越多战舰选择了这样的方式，前后左右，上上下下全都堵上了。

    林伊却好似没有看到眼下的情况，她依旧没有改航线，不仅没改，她要求的时间还缩短了：“阎总，距下一条线只有三分三十秒，赶紧甩了，去B2航线。”

    “三分十五秒，到C3坐标点。”

    “两分四十秒，到C5。”

    “两分零十米秒，D7。”

    “一分零八秒，D8”

    ……

    所有战舰都被避过去了，林伊苛刻地要求着时间，甚至达到了几乎不可能做得到的地步，阎旭一言不发地完成。

    安德鲁的心情就这么起起伏伏，一惊一乍，最后整个人都要有些呆滞了。

    他紧张激动兴奋的同时，也备受打击，已经放弃去想，他们究竟是怎么做到的。

    此时，如果用林伊的异眼从太空远处往这片区域看，会看到，这片区域被一张巨大的源能网覆盖了，那些上下交错的源纹，组成一个无比玄奥的复杂图案。

    图案完成的那一刻，整个源纹图好像有了呼吸，起伏的状态如心脏在跳动，太空突然刷过一阵风暴，好似远处的星星在回应它。

    林伊站起身，离开位置，走到窗前，看着外面。

    从阎旭和姜樱他们这边的角度看过去，她在窗前站住，双腿微微分开，站得笔直，胳膊抬起，两手放置身前，十指指尖相互接触，手指微弯，像是在进行着什么仪式，但她的表情并不怎么肃穆，嘴角边一直挂着几分淡淡的笑意。

    但是，此时此刻，不约而同的，没有人出声打扰她。

    即便是对源能没有丝毫感应力的安德鲁，此时也感觉到周围的一切都变了，他肉眼看不到任何变化，但那种感觉却又如此清晰，清晰到他的身体不禁打了个激灵。

    姜樱也不由站起身，走到她旁边，但没有离得太近。

    林伊十指触在一起按了一会，然后双手分开，张口，嘴里发出“嘭”的一声。

    随着她的这声落下，窗外，那些被阎旭甩开后，又重新包围他们，要冲过来自杀的战舰，瞬间，自爆，连同那些战舰在之前射出的，一直在绕圈的弹头，也一起爆炸！

    每一艘战舰上都装满了火力，突然间同时爆炸，这个景象对整个宇宙而言，啥算不上，但对他们的小飞船而言，是足以惊天动地。

    唐石一和艾伦全都被震醒，两人有些茫然的看向窗外。

    林伊转过身，背对着那场盛大的烟火，笑着看向他们：“送你们的太空烟花。”

    源能场的爆炸稍微影响了飞船里的灯源，灯光在那一瞬降到了0，只剩仪器上发出的荧光，以及她背后那场震撼人心的“烟火”。她的脸落在阴影里，但那片璀璨的火光却收进她目中，使得双眼睛熠熠生辉，摄人心魄。

    火光的映衬下，她修长的身影既有着男子挺拔，也有女子的纤细，让人恍惚，分不清是神是魔。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

