    “嗯？”

    火融见状心中知道出现了转机。

    眼眸一转，视线便朝着雷光升起的方向望了过去。

    映入眼帘的，

    是一个留着金黄扫把头发型，打扮颇为“杀马特”的青年。

    其极具个性的装扮发型，让火融第一时间便认出了对方的身份。

    嘴角情不自禁地浮现出一抹笑意。

    “来得好晚啊，雷震！”

    “哈哈，怪我怪我，路上稍微耽搁了一会。”

    扫把头青年摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思地笑道。

    游戏ID：雷震，和火融同属于洪荒公会的核心成员之一。

    其凭借自己培养程度出色，特攻能力极强的雷电兽，在这一次风神杯大赛中，也一路顺风顺水地闯入了总决赛。

    被系统传送到森林地形的他，第一时间便看到了飞行在高空当中的火融，全速赶了过来。

    虽然说在路上被几只中立野生宝可梦耽搁了一下，

    但眼下倒也算有惊无险，在火融被彻底淘汰之前赶到。

    “啪嗒。”

    两腿站定，雷震双手叉腰，站在火融身旁，眼神凶恶地望着对面的神殿二人组。

    局面陡然一转。

    洪荒这一边，通体淡蓝色的雷电兽浑身冒着雷光与电火花，正弓着身子低声暗吼着。

    烈箭鹰见增援到来，不由信心大增，张开焰翅高声啼鸣。

    对面，大针蜂举起自己那锋锐可怖的巨大针臂，遥遥指向对方，致命毒意氤氲在空气当中。

    穿山王半个身子陷入地面之下，身后坚韧的褐色鳞甲高高竖起，仿佛响尾蛇般相互碰撞，发出令人毛骨悚然的“哗哗”声响。

    气氛紧张，

    大战一触即发。

    骤然，

    双方仿佛提前约好了一般，在同一时间动了起来。

    他们不约而同的，各自向后退了一步。

    “……”

    场面陡然凝固了，

    尴尬的氛围充斥在空气当中。

    见对方向后退去，不管是火融一方，还是尼索斯一方，都不由愣了一下。

    神殿两人后退的原因很简单。

    他们两个加在一起围攻火融，也才勉勉强强能够正面压制烈箭鹰。

    眼下对方的支援来了，还是同为洪荒核心成员的雷震。

    局面反转。

    失去了人数优势的自己一方，显然在纸面实力上陷入了劣势。

    必须要退！

    同样的，另一边的火融两人，自然也有着退缩的原因。

    或许神殿二人组被烈箭鹰的英勇表现所迷惑，产生了错误的认知，

    但火融心中却清楚的很，此刻沐浴在古怪雨水之下的烈箭鹰，面对大针蜂与穿山王的猛烈围攻，已经几乎失去了战斗的能力。

    如果不是雷震及时敢到，恐怕它根本撑不过对面的下一轮进攻。

    眼下，虽然有了队友的支援，但如果实际与对面神殿二人发生战斗，状态极差的烈箭鹰几乎起不到什么作用。

    相当于还是要雷电兽以一敌二。

    此时留给火融一方的最佳选择，便是趁着队友赶到，对手还未反应过来，赶紧趁机离开，日后再说。

    于是乎，双方面对各自不同处境，不约而同地产生了退缩之意。

    其实还有共同的一点原因没有提到。

    不管是火融、雷震所待的“洪荒”，还是墨丘利、尼索斯所属的“神殿”，都是《精灵宝可梦：世界》中数一数二的顶级游戏公会。

    在“风神杯”总决赛当中，也独属这两个公会入选的人数最多。

    两个公会进入总决赛的人数加起来，几乎占了整个选手名单的三分之一。

    而如果想要让公会内的参赛成员，尽可能取得更高的名次，获取更好的奖励，借助自身人数优势是必然的。

    至少在前期，

    “神殿”与“洪荒”之间的碰撞消耗，是并没有什么必要的。

    实际上，如果不是见对方落单，机会实在太好，墨丘利两人也并不想主动出手。

    场地上，

    火融眼神微妙地看了对面的墨丘利一眼。

    察觉到了对方眼神中蕴含的意思。

    于是乎，

    没有经典的放狠话环节，

    双方只是相互警戒着彼此，缓缓向后退去。

    荒唐却又合理的，一场大战在悄无声息中化为了无形。

    ……

    “哎呀，怎么没打起来呢？”

    演播室内，孙笑满脸气恼地用力拍了下桌子。

    从解说角度出发，自然是希望这种高质量、极具话题性的战斗发生。

    只可惜，这酝酿了半天，最后却还是没能打起来。

    这让过会应该怎么解说才更吸粉都想好了的孙笑，显得有些气急败坏。

    “可以，双方都挺理智的。”

    “让人期待的对战，总得放在最后嘛。”

    李西在一旁安慰道。

    “不过倒也挺稀奇的。”

    “这么大一张地图，里面一共就只有九十九名玩家，眼下算上‘阿明’选手，就已经有两波玩家遇上了，可太有意思了。”

    见搭档结果话题，孙笑不由也平息了一下自己的心情，认同地点了点头。

    “你这么一说，倒确实是这样的。”

    “难道说，是系统在传送的时候故意调整的？”

    “有这种可能。”李西笑着说道。“不过也有出生在雪山山顶的玩家，别说碰到别的玩家了，光是下个山就要花上一两天的时间。这么一对比起来，可真有点惨了。”

    “你这么一说，我可就来劲了啊。”

    “想当年，我打职业的时候，那……”

    就在孙笑想借故回顾一波自己当年光辉事迹的时候，导播屏幕陡然一转，来到了地图的另一边。

    “哦？”

    “又有玩家碰到一起了，我们一起来看看。”

    ……

    ……

    “哗啦啦——”

    濛濛雨丝纷纷扬扬，雨滴由点扯成了线，宛如一批批白练自高空泻下。

    刚才还发生着紧张对战的场地，此时已经空无一人。

    唯有地面上留下的焦痕与裂纹，才能证明刚才战斗的激烈程度。

    唰——

    莹蓝色的光芒在空气中稍纵即逝，

    宛如镜花水月，

    雨滴骤然停滞了一瞬。

    一道半透明的纤长身影，倏地出现在了场地之上。

    “来晚了吗？”

    路云眉头微皱，喃喃道。

    随即漆黑瞳孔猛地收缩，将周围环境扫视了一遍。

    敏锐的视觉赋予了其极为灵敏的观察能力，

    几乎只是一眼扫过，便察觉到了玩家残留在地面、林间的痕迹。

    没有犹豫，

    身后卷尾轻轻一摆，

    他再一次消失在了空气当中。

