    曾云风笑一笑，如今在天空之中运行的卫星很多，绝对不止一个，所以曾云风其实也很有信心，麦基他能够偷偷一台卫星来用用，如果有一台卫星对于他们清理丧尸还有招募人手乃至于发布广播，都会是一件非常又助力的事情。

    卡洛斯神清气爽地躺在摇椅躺椅上摇晃着，这时麦基从楼上下来，说道：“头儿，我已经搞定一台卫星，还是英国的。”

    曾云风撇了撇嘴说道：“干得好，中午奖励你，多吃一个罐头。”

    “头儿你太小气了，这里就有很多罐头，比如说这个。”麦基说着，从自己的包裹里掏出一个罐头，递给了曾云风，曾云风看了一眼，哑然失笑“好吧，你试试看，也许这个罐头会合你的口味的。”说完丢还给了他。

    曾云风说着潮榕树之下走去，慢慢的在榕树底下开始运功，打起了慢悠悠的拳法。

    麦基接到罐头，看了一眼，抓了抓自己的后脑勺，完全不知道曾云风在笑什么，又把罐头放在了了卡洛斯的面前，卡洛斯躺在摇椅上惬意地摇着，看着一道阴影挡在自己的面前，有些没好气的说道：“你干什么？”

    “卡洛斯，帮我看一下，这是什么东西？为什么头儿笑得莫名其妙的。”

    卡洛斯看了一眼罐头上的，罐头上的字说：“啊，这是好东西。”然后直接闭上了眼睛。

    麦基看了一眼卡洛斯，然后没好气的说道：“看看你的表情，我就知道你又在哄我，这到底是什么？”

    卡洛斯睁开一只眼，右眼撇了撇麦基说道：“山羊的卵蛋。”

    麦基很是嫌弃的将罐头远远的扔扔了出去，掉在了远处的池塘中，有些嫌弃地看了一眼庄园，说道：“这家人怎么这样怎么还吃这样的罐头。”

    卡洛斯看了一眼掉进池塘的罐头，说道：“这可是好东西，是富豪定制的，别人想吃还吃不到呢。”

    麦基有些没好气的说道：“我才不要吃什么羊的卵蛋。”

    卡洛斯哈哈的笑着：“想想也是，你现在吃了这玩意儿无处撒火，到时候有可能随便找了一个母的什么就泄了火，到时候肯马特，要是知道你是这样的人，她肯定不会要你的。”

    麦基看着卡洛斯，脸色阴沉，恨不得活活吃了他。

    曾云风仍然坚持不懈地锻炼着，他知道这个身体具有多大的力量取决身体的素质，这个身体他的最大的局限，这个身体越强大，他就越强大，这个身体越强健，他就越强健。

    卡洛斯躺在摇椅上慢慢的摇着，麦基也不知道从哪里弄了一把椅子坐在了旁边，两人坐在椅子上，看着曾云风的榕树之下缓慢地打着圈。

    麦基瞅了一眼眯着眼睛的太阳慢慢摇着的卡洛斯问道：“卡洛斯，你说头儿打的是什么拳法？软绵绵的，估计连个鸭子都打不死！”

    卡洛斯看了一眼麦基，迷瞪着一只眼说道：“你不懂，这是一种中原非常厉害的拳法，据说一拳可以打死一头熊。”

    麦基的嘴巴张的老大嘴巴：“怎么可能？人怎么可能一拳打死一只头熊，除非头用那种方法，你肯定又在骗我！”

    卡洛斯摇了摇头，说道：“不，是真的，真的可以一拳打死一头熊，我曾经看过一个格斗高手，用截拳道的寸拳一拳打死了一头小牛，但是我问过他了，他说过这种拳法还不是最厉害的，据说有种内家拳一拳就可以打死一头成年壮硕的牛。”

    “内家拳，那是什么东西！”，麦基有些好奇的问道。

    卡洛斯有些神秘的说道：“所谓的内家拳，嗯~~~~我也不知道！”

    “我就知道，你又在耍我！”听到这里，麦基翻了翻白眼，他最讨厌卡洛斯这个家伙装逼的样子了，总是想办法吊他的胃口。

    另一边曾云风打完了两遍拳法，缓缓收功，口中吐出一口气长约一寸。麦基只是在远处看到有些赞叹地说道：“头的气息可真长！哦，天啦，头儿的嘴里吐出了个什么玩意儿。”

    卡洛斯睁开眼睛一看，眼神陡然一凝，说了几个标准的中文字“吐气成箭！”看来他对内家拳并不是一无所知。

    麦基听了卡洛斯的话立即问道：“你说的是什么玩意儿？”

    卡罗斯眯着眼睛闭上眼靠在椅子上摇了摇头，说道：“说了你也不懂，这是一种很高深的内功拳法，一般人要练个几十年才能练成的。”

    “切，又装！”麦基没好气的说道。

    卡洛斯瞥了一眼麦基说道：“头儿已经打完了到拳法了，你的早饭做好了没有，等一会儿头而又要踢你的屁股了！”

    麦蒂突然想到了什么慌慌张张地跑向厨房。

    曾云风习惯用湿毛巾擦了擦身上的汗，即使他身上一点汗也没有，接着缓缓地走向卡洛斯，说道：“你又欺负麦基了，今天不是你做早饭吗！”

    卡洛斯坐起来说道：“不是你说的吗？吃得苦中苦，方为人上人，你看，你给他的腿上身上带了那么多铅块，想让他慢慢锻炼，我不是也是为了他好吗？你是为了锻炼他的身躯，我是为了锻炼他的心智。”

    曾云风摊摊手，说：“好吧，我说不过你，不过今天我们要去洛杉矶城晃一晃，今天就让麦基在家里设好广播站，然后寻找一个地点建设它，我们定期只接收一批人，后面你也要开始忙起来了。”

    “我要一支队伍，一支强劲的队伍。”卡洛斯听到这里陡然站了起来，看着曾云风说道：“头儿，你放心，我一定给你带出一支彪悍的队伍来。”

    曾云风笑笑说道：“我相信你可以，不过......”曾云风说着走向屋内，拿起一本书递给卡洛斯说道：“有了这个，我相信你能够更快的变得强大起来。”

    卡洛斯有些激动地接过了这本书，他梦寐以求的就是得到曾云风这样的类似力量，可是没想到曾云风如此简单的就将这样的力量交到了他的手里。

    曾云风看了一眼卡洛斯，歪着头道：“怎么，不敢接收。”

    卡洛斯脸色有点苦涩，又有点跃跃欲试：“头儿，可是我中文懂得并不多，你这本书写的对我来讲有些太深奥了，感觉像是在看达芬奇密码！”

    曾云风看了一眼，卡洛斯说道：“想要掌握一个文化的精髓，必须要了解这个文化是从何而来，这里面的内容就是一个文化的精髓，所以别急，当前最紧要的东西不是看这本书，而是把中文学好先！”

    曾云风拍卡洛斯肩膀说道：“好好干，伙计，在整个洛杉矶，我想我们会很快干出名头来！”

    求推荐收藏打赏月票

