    所有人都回来了，每个人都搞到了很多钱，不管是抢还是窃，或者勒索……

    总而言之，钱搞到了。

    可这些钱刚从手里过一下，马上给分了。

    “除了给总部的6亿美刀，其余的全部转进蛋道航天的账户……”

    说这话的时候，雷书侠的嘴角抽了一下，他有很多钱，有很多很多钱，可这些钱一毛都花不到。

    虽然说钱对他的个人生活来说没啥用，也不追求奢侈品，也不追求物质，但那是他的钱呀，就这么扔进一个响声都听不到的公司、未来发展充满不确定的公司。

    这种感觉非常难受，说真的，他雷书侠也想尝试有钱人的生活，据说有钱人的快乐是他们想象不到的。

    “我怎么可能这么穷！”

    办公室里，雷书侠发出哀嚎声，因为搞来的钱根本就不够用的，他们还差很多很多。

    “哥伦比亚毒枭那边已经搞不到钱了，这次动静太大，所有组织都有防备了。”

    “东南亚也是如此，最大的人蛇被我搞了。这些家伙特别精明，一旦有个风吹草动立刻蜷缩起来。”

    “……”

    不管是吴战北还是洪武洲，他们去搞钱根本就是一锤子买卖，能抢就抢，什么手段狠用什么手段。

    这是有后果的，后果就是干完这一票还想做第二票的话，变得非常困难。

    “要不……你再去忽悠沙国的大傻逼？”吴战北说道。

    沙国的大傻逼不就是索菲娅公主的父亲伯克亲王吗？一口气给雷书侠拿出五百个亿的美刀。

    可人家真有那么傻吗？不存在的！

    他肯拿出五百亿美刀出来，所图的肯定不是五百亿的事，只是现在还没有用到雷书侠而已。

    如果这会再让他拿钱的话，恐怕一毛钱都别想。

    这个世界上有很多蠢货，但有一点，蠢货通常集中在穷光蛋之中，而穷光蛋又总以为很多有钱人是蠢货。

    真正能赚到大钱的，真正拥有无数财富的，哪个不是人精？之所以给人蠢的感觉，要么是人家不在乎，要么是有所图。

    “你去忽悠呀？”雷书侠眼睛一瞪。

    忽然，他像想到什么似的，瞪着的俩眼开始散发出亢奋的光芒。

    几乎是瞬间，洪武洲他们就猜到了雷书侠的想法，毕竟跟着绑架打劫这么多次了，这位老大只要撅屁股，他们就知道要拉什么屎。

    “纯爷们，立刻列出沙国所有土豪的名单。”齐王高声吩咐道：“不光是名单，还有他们的产业。”

    “包括所有跟沙过土豪做生意的大鳄，搞清楚他们的位置，以及他们的产业。”叶朗补充。

    “……”

    雷书侠都愣住了，他还没有说话呢，这些家伙就知道该怎么办了，都跟成精似的。

    “这样好吗？”

    老雷同志吸吸牙，一脸的难为情。

    “怎么说我跟伯克亲王交情很深，怎么说索菲亚公主也是我的小猫咪，你们这样做就太不给人家面子了。”

    这一副假惺惺的样子特别假，假的让人牙根都痒痒。

    “这是给你面子。”洪武洲大声说道：“要是不给你面子的话，我们直接就把索菲亚公主跟伯克亲王绑了，他们才是最有钱的。”

    “没错，你是老大，我们谁的面子都可以不给，但不能不给你面子。”周天麟无比认真的说道：“所以你就别说话了，兄弟们的面子你得兜着不是？”

    雷书侠眨眨眼，心情大好。

    他知道，经过一段时间的绑架与抢劫的培训，自己这个战神营的风气算是成型了。

    如果大家早都这样早就好了！

    “老大。”

    坐在角落里的紫伯爵突然站起来。

    “说。”雷书侠点上根香烟。

    “我们现在很需要钱吗？”紫伯爵问道。

    “唉……”雷书侠叹口气道：“不是很需要钱，是非常非常非常需要钱。起码还有数百亿美刀的缺口，毕竟我的鸽子岛是作为军事基地存在的。只有把鸽子岛变得铁桶一块，我们才能在这个世界上更好的生存。”

    “我有钱。”紫伯爵说道。

    听到这句话，雷书侠顿时精神一振，他忽然想起这个女人可是在红三角经营很久的女王。

    那么多年，每年庄稼地都有收成，积少成多，不知道搞了多少钱，她是有家底的。

    所有人的目光都看向她。

    “老大，紫伯爵有的是钱，这一点我清楚。”察猜大声说道：“她在红三角的时候可不单单做庄稼地的生意，而且还跟周边做玉石生意、赌场生意。除此之外，还在暹罗国投资了六个最大的浴场。”

    庄稼地生意是暴利，玉石生意也是暴利，赌场就不用说了，至于浴场……去过暹罗国的都清楚，这也是暴利中的暴利，而且在暹罗国属于合法。

    “闭嘴！”雷书侠狠狠瞪了察猜一眼：“我跟紫伯爵说话呢，什么时候轮到你插嘴了？她赚再多的钱也是她的，就算一分钱不拿出来又能怎样？我跟你说，别总看人家不顺眼，当年杀死巴颂的是我雷书侠！”

    挨了一顿骂的察猜动动嘴唇想说什么，最后又干脆的闭上嘴什么都不说了。

    杀死他大哥的确是雷书侠，对于这个仇，他们之间早就过去了。

    “紫伯爵，以后察猜敢对你不客气，你也不用跟他客气。”雷书侠拍着胸膛大声说道：“你是我们战神营的人，而且还得管理很多工作，重要性远远不是一个打手所能比拟的。他要跟你瞪眼，你就抽！没事，我话就撂在这了。”

    表演有点浮夸，可该表演的时候一定得表演，人家都要拿出家底了，你总得表示表示。

    “我大概拥有120亿美刀。”紫伯爵说道。

    听到这话，所有人的眼睛都变得贼亮贼亮，尽管都不是没见过钱的人，可人家突然来一句120亿美刀，简直就是……

    “120亿……不算多，也不算少。”

    雷书侠深沉的点点头，尽管表现出来的是真正见过大钱的人，可流于表面的装逼气息太重，所以导致鼻息有点重。

    “我会把120亿全部拿出来支援我们战神营的建设。”紫伯爵瞅着他。

    “好。”雷书侠煞有介事的说道：“紫伯爵，你能急团队之所急，已经证明彻底融入我们了。一家人不说两家话，钱我就先收着了，毕竟需要用最快的速度把鸽子岛搞起来。”

    办公室里那么多的眼神突然变得鄙夷起来：有脸吗？120亿，你就轻飘飘的一句一家人不说两家话，就这么笑纳了？

    没错，就这么笑纳了。

    雷书侠其实是个要脸的人，但不要脸的时候他能把脸皮扯下来扔进茅坑摩擦，需要的时候洗都不洗再贴上。

