    两辆警车呼啸而来，停在了第二巴黎的门前。
    两辆警车的车门同时打开，七八个穿着制服的警车从车上下来，然后在一个中年男子身边聚拢。
    沈军大步走了过去。
    那个中年男子就是他口中的“陈队”，名叫陈国君，是这个辖区警局的刑警队队长。
    “陈队。”沈军打了一个招呼。
    陈国君客气的点了一下头，还用上了敬语，“沈少，老局长最近还好吧？有段时间没见他了，心里挺想的。”
    沈军说道：“我爸还好，就是退休了没事干，闲得慌，前天还跟我说起你，说要向上举荐你。你知道的，我爸虽然退休了，可关系还在嘛，更何况我叔还在市委班子里，你放心，我爸是个念旧情的人，他不会忘记你的。”
    陈国君的脸上顿时露出了笑容，“没老局长就没我陈国君，沈少，你的事就是我的事。”他话锋一转，“对了，你说的那小子在哪？他伤了谁？”
    杨海跟着说道：“陈队，他打伤了我，虽然不是今天晚上，可我有医院的检查报告，还有证人。”
    沈军说道：“这是我最要好的朋友，打人的小子叫宁涛，就在餐厅里面。”
    陈国君冷哼了一声，“恶意伤人还敢大摇大摆的吃西餐，我倒要看看是什么人这么嚣张！走，先进去把人拷了再说！”
    恰在这时宁涛和林清妤从餐厅里面走了出来。
    田梦娇眼尖，激动的指着宁涛说道：“就是他！”
    陈国君手一挥，七八个警察就快步涌了上去，转眼就将宁涛和林清妤围了起来。
    正和宁涛聊得很愉快的林清妤惊呆了，“这是怎么回事？你们……你们要干什么？”
    “怎么回事？”陈国君来到了宁涛和林清妤的面前，冷眼看着宁涛，“你就是宁涛是吧？”
    宁涛点了一下头，“我就是宁涛，你有什么事？”
    “我有什么事？”陈国君冷笑道：“你打伤了人，这是刑事案件，我现在要抓你回警局调查！”
    一个警察取下手铐就凑了上来，二话没说咔嚓一下拷在了宁涛的手腕上。
    宁涛还是很平静，连一句辩解都欠奉。
    林清妤却着急了，“你们一定是弄错了，宁医生不是罪案，你们怎么能不调查清楚就抓人？对了，你们的拘捕令呢，拿出来给我看看！”
    陈国君凶巴巴地道：“你以为你是谁？你想看我就要要给你看吗？我警告你，你在胡搅蛮缠我告你一个妨碍公务罪，把你一起抓起来！”
    “你们这是滥用公权力！”林清妤被气得不轻。
    陈国君冷声说道：“把他给我带走！”
    给宁涛戴上手铐的警察推了宁涛一下，“走啊！你最好给我老实点，不然待会儿有你的罪受！”
    宁涛没有抗拒，迈步往一辆走去。
    沈军、杨海、梁婷和田梦娇在宁涛的必经之路上幸灾乐祸的看着，等着宁涛从他们身边走过。
    “宁涛，我说过你会后悔的。”杨海的脸上满是笑容，“我还说过，你欠我的我会要你加倍偿还，你就把屁股洗干净等着坐牢吧！”
    宁涛在杨海身边停下来脚步，脸上也露出了一丝笑容，“你什么时候说过这样的话，我怎么不记得了？我只记得你惨叫的声音很动听。”
    “你！”杨海被气得说不出话来了，他怎么也不敢相信都到这个时候了，宁涛却还能这么嚣张！
    沈军冷笑道：“姓宁的，看来你还不清楚你现在的处境吧？我也不着急，过两个小时我会来看你，希望那个时候你还能像现在这样嚣张。”
    宁涛的视线移到了停在路边的一辆别克商务车上。
    那辆别克商务车的驾驶室里，江好刚刚放下通讯器。
    一秒钟之后，一辆停在第二巴黎停车位上的哈佛H6突然打开车门，一个男子小跑着往这边跑来。他有一只大肚腩，跑得很辛苦，可就他那着急的表情，他似乎恨不得跑出博尔特的速度！
    这边，陈国君大步走到了宁涛的身后，一巴掌推在了宁涛的背上，“废什么话？给我老实点！”
    可是这一巴掌好像推在了一棵等直径的大树上，不禁没把宁涛推动，反而震痛了他的手！
    “你小子还敢反抗！”陈国君恼羞成怒，挥手就向宁涛的后脑勺抽去。
    “住手！”那个有着大肚腩的男子大吼了一声。
    陈国君的拳头眼见就要抽到宁涛的后脑勺上了，可听着这个声音熟悉，他的手也僵在了空中，同时回头去看。他看到了一个有着大肚腩的男人正弯着腰，双手撑着膝盖大口大口的喘气，可一双眼睛正凶悍的盯着他，那眼神好像将他剁了一样！
    “吴……厅！”陈国君傻眼了，“您、您怎么会在这儿？”
    这个男人正是山城警察系统里的一个高级警督，吴文博。他刚才就躲在那辆哈佛H6里辅助江好执行任务，江好的级别比他低，可来自北都的命令可不是闹着玩的，而且有带命令性质的权限，他也不得不服从江好的指挥。山城出了这么大的事，他如坐针毡，只想赶紧完事好送走江好这尊菩萨，却没想到任务开始的第一晚，他的一个下属就给他出了这个幺蛾子！
    吴文博总算是缓过了气来，他大步走到了陈国君的面前，二话没说突然伸手一把摘下了陈国君头上的警.帽，然后又一挥手就扔了一个老远。
    陈国君的脸哗啦一下就青了，声音也抖起来了，“吴、吴局，您这是……”
    沈军、杨海、田梦娇和梁婷也傻眼了，这是什么情况啊？
    吴文博怒道：“你是想问我干什么是吧？”
    陈国君下意识的点了点头。
    吴文博的声音更大了，“你第一天当警察啊，没拘捕令你敢随便抓人？而且！而且！而且你知道你抓的是什么人吗？”
    三个“而且”听得陈国君头冒冷汗，他的眼睛也下意识的瞅了一眼宁涛，却怎么也猜不到自己得罪了什么大神。
    宁涛的心里其实也很诧异，他根本就不认识这个“吴局”，可这个局长大人却跑出来为他解围。他对江好的身份的好奇心也更强烈了，她真的是一个警察吗？
    “你抓的是我吴文博的恩人！”吴文博其实也是临场发挥，“宁医生治好我老父亲多年的顽疾，多么好一个人啊，你居然不分青红皂白给他戴手铐！”
    “我……我……”陈国君“我”不出来了，他移目看着杨海，那眼神恨不得一拳头轰过去。
    吴文博呵斥道：“我什么我？你明天去街上开罚单吧！要是还不知悔改，我开了你！”
    陈国君顿时蔫了。
    吴文博跟着又说道：“你们还站着干什么？把手铐给我打开！”
    几个警察哪里还敢有半点迟疑，跟着就给宁涛打开了手铐，然后赔礼道歉。
    吴文博来到宁涛的面前，双手握着宁涛的手，“宁神医，实在不好意思，让你受委屈了。家父中午还跟我念叨你，想见你，你看哪天有空来我家吃顿便饭怎么样？”
    宁涛也配合，面带笑容，客气地道：“吴局客气了，我也很想看看吴老爷子，过连天我就登门拜访。”
    吴文博笑着说道：“我让你嫂子给你做你最喜欢吃的糖醋鱼。”
    宁涛心想我什么时候喜欢吃糖醋鱼了，但面上却是高兴得很的样子，“嗯嗯，那就谢谢嫂子了。”
    吴文博移目那几个直到现在还搞不清楚状况的警察，“你们还愣着干什么？收队！回去一人写一份检讨！”
    几个警察一个比一个撤得还快。
    宁涛走向了沈军、杨海、田梦娇和梁婷。
    三个同学看着宁涛，眼神和心情都复杂到了极点。无论是杨海还是梁婷，亦或者是田梦娇，三人都确定自己清楚宁涛是一个什么人，可是今晚他们看到的宁涛却像是变了一个人，哪里还是那个辛辛苦苦打工赚钱交学费的穷大学生，简直就是一个惹不起的豪门大少！
    狗子，你变了！
    宁涛停下了脚步，他的眼神有点冷，“四位玩够了没有？玩够了的话就滚吧，要不我就和你们玩玩。”
    沈军的脸红了一下，不敢对嘴，拔腿就走。
    田梦娇追了上去，“沈军哥，你等等我。”
    杨海和梁婷这才回过神来，连看都不敢再看宁涛一眼，转身就追了上去。
    “我以为你会打他们一顿。”林清妤来到了宁涛的身边，“你刚才的气势挺吓人的。”
    打沈军和杨海这样的纨绔子弟，或者两个爱慕虚荣的女同学？宁涛觉得没必要，那样做的话他和沈军、杨海又有什么区别？
    “你看我像是那种随便就出手打人的人吗？”宁涛笑着说。
    林清妤仔细端详了一下宁涛，然后摇了摇头，“不像，不过你穿西装挺帅的，要是你昨晚也这样就没有那样的不愉快了。”
    宁涛只是笑了笑，能用衣服换来的尊重他一点都不需要。
    林清妤似乎感觉到了什么，语气里带着歉意，“其实昨晚我父亲是在等江老板，想要拿下那块地，是我不了解情况，在那个时候带你回家……”
    宁涛说道：“过去的事情就不提了，我们怎么去你哥的实验室？”
    林清妤冲宁涛嫣然一笑，“我去取车。”
    “那我在这里等你。”宁涛说。
    一幢大楼的天台上，一个黑影静静地俯瞰着站在马路边上的宁涛，黑色的袍子，宽大的竹笠。他看上去像是一个古代的剑客，可他的手中拿着的却不是剑，而是一支哈根达斯牌的冰激凌……
