    由于情报太多，夏琪无法立刻整理好，众人决定分头去干自己想做的事。

    “船长君，我可以回船上吗？”达芬奇正在研制上次埃里克给她的系统设计图，暂时没有去外面玩的心思，科技宅真可怕。

    “你不去研究一下亚尔其蔓红树吗？还有这个泡泡？”

    “先集中起来干一件事好了，再有一两天我就完成了。”

    “但是留你一个人在这我很不放心，这里的人贩子可不少。”

    斯卡哈向前迈上一步，“我留下来，陪着达芬奇一起。”

    “这样啊，麻烦你们俩了。等明天我来看守船，你们再上岸游玩。”

    ……

    “有想去香波地公园的吗？”埃里克询问众人。

    赤瞳迅速的举起了手，前世带着妹妹只能艰苦度日的赤瞳没有玩乐的机会，对游乐园很向往，“……”可能有点害羞，两个年级比较小的佩罗娜和波尔琪也慢慢举起手。

    “我更想先去找‘冥王’雷利比试一番。”艾斯德斯不顾气氛的发表自己的想法。

    “阿拉，那你就自己去好了？”狂三撺掇着艾斯德斯赶紧离开。

    艾斯德斯心怀明镜，知道狂三的想法，瞥了她一眼，不再说话。

    “反正雷利也会一直呆在这个岛上，跑不了，好好放松休息一下，最近你和月光·莫利亚战斗，和斯卡哈切磋数次，身体也积累了不少疲惫吧，适当休息一下，对身体也好。”

    “而且香波地公园里有卖很好吃的冰激凌，你喜欢吃对吧？”

    艾斯德斯瞬间脸红，冰蓝色的风格变成了粉红色，“连我喜欢吃的东西都知道……”

    狂三毫不客气的打断艾斯德斯的自言自语：“醒醒，别做梦了。不，你还是在这继续做白日梦吧。”

    “这里有只小猫咪一直喵喵叫的好烦人。咔”抽刀声。

    “这里有只白日做梦的母老虎真的讨厌。哒”拔枪声。

    “停手吧，好不容易一起游玩。艾斯德斯，你可能和这个世界的顶尖战力在几天后交手，现在保存精力很重要吧？狂三，等过几天我带你去看看宠物店，买只小猫怎么样？”

    “你的运气很好呢小猫咪。”

    “不能在你身上开洞真遗憾。”

    两人偃旗息鼓。

    一直沉默的赤瞳：“埃里克现在的口才越来越好了。”

    佩罗娜在后面小声的嘀咕道：“呸，渣男。”

    ……

    游客众多的香波地公园，各种游乐设施，工作人员装扮的人偶还有随处可见的小吃摊。

    每个人的表情都闪闪发光，就连艾斯德斯也露出了小女孩的表情。

    “佩罗娜和波尔琪不要自己单独走，小心人贩子。”

    “阿拉，说了好几遍人贩子呢，太担心了吧。”

    “重要的事说三遍啦，嘛，大家都去玩自己喜欢玩的项目吧。”

    ……

    艾斯德斯盯着摊上众多不同种类的冰激凌，“到底哪个口味比较好吃呢~？”

    “喜欢吃的话，再回来买另一种口味不就好了。”没想到艾斯德斯还有选择困难症。

    这时候老板送上助攻：“让你的男朋友也买一个，到时候尝他的冰激凌不就可以一下吃到两种口味了吗？”

    艾斯德斯瞪大眼睛，“这…这就恋爱事件中的互喂冰激凌吗？！”

    “恋爱事件？”冰激凌摊的老板面露疑惑。

    “就选这两种好了。”埃里克帮忙选了两种剩下量最少的，这样应该是买这种口味的人最多。

    “味道真不错，埃里克，让我尝一下你的。”

    事到如今，间接接吻也不算什么了，埃里克将手中的冰激凌伸过去，“给。”

    这时，突然从旁边伸过一个脑袋，一口将埃里克的冰激凌给咬了一半，然后开了一之弹加速跑掉了。

    “……时崎狂三！”艾斯德斯咬牙切齿的说道。

    没有当场打起来，真是可喜可贺……

    ……

    无法地带中的一家酒吧，刚从海军本部的新兵训练营毕业的斯摩格，一身乔装打扮，带着宽大的墨镜，想来距离本部很近的香波地群岛抓几个海贼练练手，结果被他在新兵训练营的同期好友缇娜发现。

    斯摩格在新兵时期就因不听上司命令而惹出各种麻烦，但是缇娜总是愿意帮助惹麻烦的斯摩格解决这些问题，原因不只是他们都是恶魔果实能力者，并且缇娜知道斯摩格是个外表凶恶内心善良的人，而且俩人都是心中都怀有正义。

    在缇娜心里，斯摩格是一个外表看似凶恶，但心地善良的一个好人，违抗命令也多半是为了平民百姓，对“不杀”的原海军大将泽法老师也很敬重，就是讨厌他那不听上司命令的独行侠性格。

    担心他在香波地群岛惹出大麻烦，更何况在这有可能碰到世界贵族天龙人，以他嫉恶如仇的性格，万一打了天龙人就不好收场了，所以就算斯摩格百般不愿，还是跟来了。

    斯摩格说：“真是的，说了我不会对天龙人动手的，你怎么就是不相信？”

    “呼”缇娜吐了一口烟气，单手夹着香烟的样子，非常撩人，并表示：“听命令就不是你了，斯摩格。”

    “哼。”斯摩格不在说话，表示默认，嘴里叼着那么粗的雪茄说话还不掉，真不愧是烟雾人。

    “自从大航海时代开启，海贼数量激增，但是到达中点站香波地群岛的海贼数量还是有些少，如果你想抓更多海贼的话，我建议你去伟大航路的路口去抓。”

    “很好的建议，”斯摩格点头，“等有机会我就申请调往离伟大航路入口近的支部。”

    “唉，”缇娜叹了一口气：“缇娜真不明白，别人都想往本部升迁，你却想往支部外放。”

    “只要在海军这个组织，就需要权利和地位，如果在本部，地位太低的我有想做的事也做不了，掣肘太多，到支部当上老大，就可以尽量往自己想实施的方针来做事。”

    “你啊……”缇娜知道斯摩格的性格，也放弃劝说了。

    这时，进来一群人吸引了他们两人的注意。

    在游乐园疯玩了半天，众人也饿了，来到当地人推荐的24GR的一家酒吧就餐。

    “咕噜咕噜…”赤瞳和玩得最疯的两个小女孩——佩罗娜、波尔琪的肚子都在叫。

    连性格温和的喀戎都笑了，“你们玩的也太厉害了，马上就到吃饭的地方，忍一下。”

    肚子饿得咕咕叫的三人组连忙点头。

    “就是这家了，我向本地人打听过，据说超好吃。”在前面带路的埃里克回头对众人说道，然后“叮铃”一声推开门。

    稍稍略显昏暗的酒吧里，酒香和菜香充钻进了众人的鼻子。

    “服务生，上几道你们这边的特色菜。还有，我们这有未成年，给我上果汁。”

    “马上给您拿来，请往这边坐。”

    斯摩格瞪大眼睛，看着来人“他们是……！”

