    跟在清辉身后走的是萧戾，他下意识的微微侧眸，就感受到耳边传来的疾风。

    撩动发丝。

    他的眉头一皱，淡漠之中瞬间带了几分危险。

    伸手就想要将身后的人给摔到一边去。

    还没有动，手就是被清辉给拽住了。

    然后将他往前那么一拉。

    清辉侧身，一把握住冲动的对着萧戾挥拳的人的手腕，瞬间发力。

    此刻清辉刚才接受采访的耳麦还没有摘。

    此刻众人只听见了一声软软的呵声。

    “哈！”

    然后那个看起来是清辉体型一倍的男人就被清辉撂倒在地。

    清辉微微侧仰着头，微微启唇，小虎牙露出来。

    眼底黑雾弥漫，看起来有点骇人的痞气，唇角似乎微微勾了勾，耳垂上的扣着的耳钉，反射着现场的光芒。

    语气却还软，低垂眸，懒散的看着被自己一下子摔到了地上的人。

    “要动我的人？”

    冒昧一问，您，有几条命啊？

    这幅霸气的样子瞬间让刚刚还惊慌失措的现场尖叫起来。

    这个时候安保人员也快速上前，将另外一队人给制住。

    有人引导着几人快速的下台。

    这事情国内也很快知道，并且闹翻了天。

    ‘还想要打人？？就是输不起呗？？’

    ‘马的，我好气啊。’

    ‘辉辉太帅了吧？？动我的人什么的，啊啊啊啊啊，我疯了，这真的不是我想要磕cp，这是按着我的头，让我磕cp啊！’

    ‘动我家队长，我就弄死你的小霸王实在是太可了，我受不了了，怼他们！！！SYJ牛逼，加油！！！’

    ‘我算是知道了之前唐简说小霸王总在队里摔人，是个怎么摔法了，对队友还是好的，知道摔沙发上哈哈哈。’

    ‘大队长的气势突然弱了起来，这一波，我突然觉得辉辉大总攻，戾神小媳妇，这个设定我好可啊！！’

    ‘处罚结果出来了，把对方未来几年禁赛了，我们这边也被判为正当防卫，没有什么影响，但是我还是觉得好气啊。’

    ‘反正禁赛赔偿了就好，这段时间把外媒的脸已经打得够肿了，他们不一直号称我们国拿不到第一吗？！不如其他国家的队伍吗？SYJ一路走上来都是靠运气的吗？辉妹，狠狠甩他们脸上！！爽！！’

    而此刻国外的酒店。

    因为这事情，从一大早就来了好几拨的人，又是道歉，又是发表什么声明。

    之前那种被人轻视的状况倒是完全没有了。

    而且这一群人看向清辉的目光莫名的有些敬畏。

    这不是完蛋了么，Z国人会功夫这种事情，瞒不住了。

    清辉扇动了扇动自己的眼睫，对于一个萝北这么会寻衅滋事，本来还想之后找个机会再计较一下的。

    但是——

    往自己嘴里塞了一口高级甜品店的蛋糕。

    清辉的大眼微亮，眯着眼眸咬着勺子。

    既然这么有诚意说他们会好好处理这件事情的，那她也懒得去跟一根萝北纠结。

    反正砍萝北一剑或者是不砍，实际上都没有什么区别。

    萝北依旧是那么废！

    