    拍卖场，二楼，姬家的一个包间之中。

    “报告！”

    “萧叶已经离开拍卖场，已经监控到，有沈家和另外三个顶级势力的人，在萧叶离开拍卖场的时候，有人走出包间！”

    姬水和那个老妪身前，姬家的一个情报人员，在此时也快速汇报！

    “什么！”

    “有人跟踪萧叶，跟踪他跟什么，是要抢他手中的那块极品玉髓吗？！这个萧叶他是真傻，还是假傻，那玉髓当时就应该卖了！”

    “我这就给他打个电话！”

    在包间之中的唐韵，眼神之中，不由流露出了一抹焦虑。

    她伸手就拿出了手机。

    “小韵，不用打电话了，你之前不是说，要我帮你和沈家的人谈一下，让他们放萧叶一条生路吗？”

    “这正好是一个机会，你在这里等着，我和婆婆出去一趟。”

    姬水闻声，如同寒水一般的眸子，无声波动了一下。

    随后，她起身。

    她身前，那个苍老的姬家老妪，也在此时同时起身。

    “真的？！我也去！”

    唐韵闻声，眼神之中不由一喜。

    唐韵作为西北唐家的小公主，自然知道自己母亲的娘家，也就是姬家的强大和神秘，自己的小姨姬水，在西北地位也极高。

    最重要的是，那个被姬水称为婆婆的老妪，可是姬家一尊真正的无上巨头。

    唐韵小时候在西北的时候，曾见过自己的父亲，对那个老妪，都非常客气！

    她们倘若肯替萧叶出头，必然能保住萧叶！

    “小韵，你去了，就不方便了。”

    “你未婚夫，可能也会去，难道你想见他？”

    姬水平静开口。

    原本脸上刚流露出一丝喜色的唐韵，闻声身体却不由一僵。、

    眼神之中的那一抹喜色，在此时也不由无声散去。

    姬水和那个老妪，走出了包间。

    “婆婆，唐韵的亲事，真不能退掉吗？”

    “当年定下那桩亲事时，小韵还小，根本就不懂事，唐家这样做，是不是对小韵，太残忍了一些？”

    姬水看向了那个老妪。

    她刚刚是故意，不让唐韵去的！

    她知道萧叶恐怖的战力！

    那个老妪沉默。

    随后她抬了抬头，开口道：“唐家当时也是被逼无奈，牺牲唐韵一个人，救了半个唐家的人，唐韵的父亲，在当时也只能这么选。

    走吧！

    看一下那个年轻人，真正的实力。

    如果他的战力，真的有你说的那么强大，那么，他若愿意替唐韵说话，或许唐韵的婚事，还有一些转机。

    只不过，你或许会失望。

    在拍卖会最开始的时候，几大顶级势力的人，曾因为那一件极品玉髓，动用恐怖威压，朝着他所在的包间施压。

    他当时并未做出真正的反应。

    如果他真是神境级别的逆天强者，他或许早就应该出手反击。

    不过，既然他能凭借着威压，就将你击伤，他的境界，倒也可能是真正的化劲级别的强者。

    化劲中期就可以做到。

    而一个化劲中期，想要帮助唐韵，用途并不是很大。

    你应该清楚，唐韵体质特殊，属于九阴体质，与她双修的武者，夺走她初夜的武者，有可能让自己的境界，直接突破一次颈瓶。

    那个家族之所以没有这么着急娶唐韵，就是因为他们家族的那个继承人，也是在等自己的境界再提升一下，然后靠着唐韵的体质，进行更顶级的突破！

    这，也是当年那个家族，为什么会在当年收手的一个最重要的原因。”

    老妪开口，直接说出了十几年前，曾震惊西北的一个恐怖事故的内幕！

    ……

    九鼎拍卖会之中，二楼和三楼，几个包间在这一刻，都出现了异动。

    萧叶在这一刻，在已经随意地走出了拍卖场。

    “萧大师！”

    萧叶刚走出拍卖场，从川南市赶来的那个胖子，陈守业，则已经恭敬上前。

    事实上，这一次，周岳芳和兰浅夏来南江市，川南市四个家族的人，都派出了最顶级的高手，在暗中护送。

    万家的产业，萧叶已经完全都交给了川南他们四个家族打理。

    并且，在万家那惊世一战，川南四个家族的家主，再加上陈守业，都见识到了萧叶毁天灭地的战力，他们对萧叶，在川南都已经彻底臣服！

    萧叶让陈守业，在川南市一直冒充自己的同学。

    这一次，萧叶让陈守业自己带着暗中的高手前来南江市，也是因为陈守业和自己的母亲，以及兰姐姐都已经见过面了。

    “汪汪汪！”

    已经到了拍卖场外的大黄狗，在此时也摇着尾巴，凑了过来！

    “你带着大黄进去，暗中保护。”

    “有什么事情，一切听从钟红玉的调配。”

    萧叶平静开口，随后，继续朝着前方走去。

    “是，是！”

    陈守业敬畏点头！

    陈守业甚至都没有敢问一句话原因！

    萧叶穿着一身普通的地摊货衣服，走到了路边，随意拦了一辆出租。

    “喂！小伙子，去哪？”

    “东郊水库。”

    萧叶报了一个地名，出租车启动。

    几乎在萧叶坐的出租车，刚刚开走，立刻就有几辆车，尾随了上来。

    萧叶像是根本就没有发现。

    “沈少，萧叶要去的方向，是南江市水库！”

    “用不用直接让车停下，整个南江市的出租车行业，都是我们吕家的，他上的那辆出租车，也是我们吕家的出租车！”

    吕广龙恭维地站在沈天一身边，眼神之中，也流露出了一抹兴奋！

    自从上一次，萧叶在出租屋前，当众逆天灭杀了鬼虫大师，又当众打断了他一条腿，萧叶几乎就已经成了他的噩梦！

    他做梦几乎都会被萧叶给吓醒。

    现在，沈天一和沈家两尊真正的无上巨头，要对萧叶动手了，他怎么能不兴奋！

    “不用，东郊水库么，那里正好是杀人的好地方！”

    “呵！看来那个废物，是自己都想找死了！”

    沈天一闻声，嘴角幽然流露出了一抹狞烈的笑意！

    萧叶的出租车，在此时已经出了市区。

    片刻后！

    南江市，东郊水库。

    这里已经属于荒芜的郊区，一个巨大的水库，在公路不远处，延绵无尽，周围则是一片上万亩的森林生态保护区。

    “就这里了，停车吧。”

    萧叶下车，将车费，给了出租司机。

    萧叶没有回头，但是在不远处，有几辆车，已经出现在了千米之内！

