    时慕寒对她有占有欲？

    还很在乎她！

    这怎么可能，时慕寒只会对她恨意满满，哪里可能会在乎她。

    简直可笑。

    也就许歆娅会有这么脑洞大开的才会这样子想，要知道她可从来就没有往时慕寒身上想这种事情。

    是因为她有自知之明，时慕寒这一辈子估计对她只有一种想法，那就是仇恨。

    “小娅，你是不是画画画傻了，这样子的脑洞也敢来开，时慕寒这个男人一辈子都不可能对我有什么占有欲，更不会在乎我，他在乎的人一直就只有沈薇一个。”沈烟语气格外认真的说着。

    许歆娅听到这话，心尖猛的揪了一下，好像也是这样子的。

    时慕寒心尖尖上的人一直苏薇来的，不然的话也不会那么恨沈烟的。

    “烟烟，对不起，是我说话不经脑子，乱想了。”许歆娅赶紧的道歉。

    她也是觉得自己一时脑抽了，才会疯了去触觉慕时寒会在乎沈烟来的。

    如果在乎沈烟的话，哪里会对沈烟做出这么多伤害她的事情。

    “没事。”沈烟笑了笑说，嘴角带着一丝苦涩。

    “郁祁峰的事情，你也就不要再想了，他再找我，我会处理的，只是有些担心他会去丽人找你。”许歆娅安慰着她，

    希望她不要太担心。

    “没事，再麻烦的人，我也能应付得了，郁祁峰真敢过来丽人找我，我也能应付，大不了就直接让保安赶他走。”沈烟直接开口。

    反正郁祁峰敢过来找她的话，她就直接赶他走。

    “行，如果需要援军的话可以直接和我说，我过去帮你。”许歆娅立马被点起了战火。

    “要不要带着卡索一起来？”沈烟直接晒笑一句。

    “可以，当然棒！我要让郁祁峰看到卡索直接吓尿去。”许歆娅无比骄傲的说着。

    “你想多了，所有宠物都害怕兽医，郁祁峰是兽医你是不是忘记了。”沈烟直接开口提醒许歆娅。

    许歆娅直接笑了起来，才反应过来。“不好意思，我忘记了，宠物的终板大老板就是兽医，卡索到了郁祁峰的面前大概会吓尿吧。”

    “行了，你带着卡索在家好好的休息。”沈烟说完挂了电话。

    沈烟原本还担心郁祁峰过来的，结果直到下班也没有等来郁祁峰，看来是不会过来找她的。

    下班的时候，沈烟接到了白沁沁的电话。

    “沁沁，有什么事情？”沈烟直接开口问。

    白沁沁现在已经去安大上学了，所以打电话过来应该是有什么事情才是。

    时慕寒去出差，白沁沁去住校，沈烟也就不在帝星苑住。

    “烟烟姐，我想你不行吗？你想我吗？”白沁沁笑了起来。

    “想你，在新学校还适应吗，有没有哪里不习惯，和同学相处的怎么样？”沈烟现在完全就是化身为一个知心大姐姐，对于白沁沁这个妹妹是发自内心的关心着。

    “烟烟姐，你怎么和我妈妈一样罗嗦呀。”白沁沁忍不住的开起玩笑来。

    “说什么呢，阿姨也是关心你，我也是关心你，有人这么关心你，你还嫌弃，我都想让人这么罗嗦也没有，我挺羡慕你的。”沈烟当然知道白沁沁不是真的嫌弃，是故意这么说的而已，小姑娘家家一个，又出国呆了几年，一颗心早就自由贯了，现在被人这么关心着管着，自然就有些想吐糟的。

    沈烟说的羡慕沁沁，那也是真的羡慕她来的。

    是因为太久没有人这么关心她管她了，有时候挺羡慕别人有妈妈管着的。

    别人不在意的东西，或许讨厌的事情，却恰好在沈烟这里就是十分羡慕的。

    “烟烟姐，对不起，我不是要故意这么说的，我就是忍不住吐个糟，我知道你和我妈妈一样，都是最疼爱我的人，我也最爱烟烟姐了，你就是一辈子唠叨我，我都愿意的。”白沁沁赶紧的讨好她。

    沈烟直接弯了弯嘴角，有沁沁这么一个贴心乖巧的妹妹，她也是相当喜欢的。

    “你就是讨好我也没有用，我可不想关心你一辈子，你又不是我女儿。”沈烟是故意这么说的，还假装生气。

    “烟烟姐，你想我说你妹妹，我就是你妹妹，你想我是你女儿，可以是你女儿的，你想我是什么角色，我就是什么角色。”白沁沁完全就是一副任君要求，她来配合。

    沈烟的心情一下子被逗乐了，原本还有些沉重的心情，一下子没有了。

    “算了，你好好的当我妹妹就行了，其它的角色不需要你来扮演，我不缺女儿，我以后自己生就行了。”沈烟笑了起来。

    “对对对，你当然自己生最好，你和我哥的颜值都这么高，生的女儿肯定会超级漂亮的。”白沁沁直接说着，脑海里面已经在幻想了。

    以哥哥和烟烟姐的颜值，生出来的孩子肯定是男的帅女的美，根本想都不敢想。

    “什么我和你哥的颜值，你想太多了，我以后就是生女儿，也不会和你哥生。”沈烟平静的说着。

    总是把她和时慕寒放在一起，还要让她和时慕寒生女儿，谁说她以后要和时慕寒生女儿的。

    “烟烟姐，你一个人怎么可能生得了女儿，当然是要和我哥哥一起……”

    “白沁沁，这个话题结束！不许再提了。”沈烟直接打断白沁沁的话，真的是不能再继续讨论这话题了，感觉她要疯了。

    “好了好了，我不再提了，我是真的觉得，你和我哥哥的颜值那么高，如果不一起生孩子太可惜了。”白沁沁继续在那里说着。

    沈烟直接心底翻了个白眼，真的是拿白沁沁没有办法了。

    这个臭丫头，让她说不了，还说的开心。

    “白沁沁，你要是没事我就挂了。”沈烟决定不跟她再说下去了，怕自己见到白沁沁就会忍不住的揍她一顿。

    “烟烟姐，你等一下，我有事情找你的，晚上你有时间吗？”白沁沁赶紧转正题，怕自己再下去肯定会让沈烟炸的。

    “嗯，你先说什么事。”沈烟直接开口。

    白沁沁能找她肯定就是有事情，自然是愿意听她说。

