    高级人才就有高级待遇......

    自己是高级人才吗？

    雷雪一边用勺子捞鱼子酱，脑袋里一边回想起李狗蛋这句话。

    望了望勺子中的鱼子酱，颗粒饱满，如黑珍珠一般，美丽得让人都下不去口，一口咬下，那带着点微咸的美妙口感，让雷雪舒服得眯起了眼睛。

    这美妙的享受充分证实了李狗蛋的那句话，这的确是高级的享受......

    这让她越来越喜欢这里了，通过自己的天赋、能力得到认可，并获得应有的待遇，这般的纯粹，不含杂质.....

    而不是要在基层慢慢熬资历，无论你翻天的本事都得妥协各种人情世故，都必须抹平棱角，都必须融入染缸....

    她其实一直都觉得，靠本事被认可是对她这种科研人员来说最大的尊重，她很羡慕历史书上那些才华横溢却拥有自己个性的人，但在现实，却很难出现这种人....

    一个平台框架成熟之后，便会慢慢产生很多不公平的阶级，时间越长阶级越难跨越，哪怕她这种世家出生，在部队里几乎没有受到太多刁难，可依旧无法因为自己的科研本事而让自己拿到应有的待遇。

    她必须每天重复着枯燥的工作，原本路线里，必须得在这样的环境下再熬四五年才能晋升二级工程师，才能勉强加入一线科研的研究工作中，可即便到那个时候她也只能是打杂。

    无论你天赋再高，即便是你的能力都超过了你的导师，你还是只能打杂！

    你的意见、异想天开的思想，会被一些老资历的前辈否定，你只能继续默默忍耐，等着自己资历足够，地位足够，才能实施想法，可当那个时候，你已经失去了多少年？

    作为一个科学家，只有到了暮年才有资格主持研究，是一件多么不合理的事.....

    “怎么了？不合胃口吗？”李狗蛋在一旁问道。

    “额.....没有了.....”雷雪闻言回过神来，连连摇头，不好意思笑道：“只是太好吃了，有些舍不得立马吃完而已，船长大人也说了，上了船估计就吃不到这么好的东西了！”

    “船上的东西也不差！”李狗蛋摆摆手道：“咱们储存的粮食都是高级货，面粉、精米、还有各种基本块茎类食物都是小白菜部落那里进购的，全部是二级以上的高等作物食材，蔬菜、水果品质也很好，用的是高等元素技术保鲜冷冻，本狗蛋试过了，吃起来和新鲜的没多大区别，至于肉类嘛，大部分是罐头食品，不过选得材质很好，也是小白菜部落那里培育的高品质星犀、雪鸡、黑金兽的肉做成的，口感很好，如果你实在想吃新鲜的问题也不大，船上有生物循环系统在培育新鲜食物，不过大多是咱们的海产类，虽然数量少，但光我们几个高层人物吃是足够的了.....”

    说到这里李狗蛋放低生意小声道：“至于这鱼子酱嘛，你放心，本狗蛋明天早上偷偷把那出产的一百尾墨鲟弄上船就是，到时候咱们船一开他们也不可能为了几条鱼追过来要不是？”

    雷雪望了望对方这做贼模样忍不住一笑，最终道：“船长大人英明！”

    “嗯，放心，跟本狗蛋混，吃香喝辣！”李狗蛋得意洋洋道！

    --------------------------------------------------------------------

    到了第二天一早，初阳刚刚从海面升起，一群人就被叫到了港口集合，雷雪是军人，对于这般早起到还习惯，毕竟从小到大她都养成的这般好习惯。

    配备的人不少看上去约莫有两百多个的样子，穿着制定好的制服，看起来人模狗样.....

    雷雪来得比较早，都接触了一下，以她超强的记忆力很快便记住了几乎所有人的职责和特征。

    甲板部（驾驶部）：大副王野、二副威尔逊、三副强尼、水手长大狗、木工、水手、舵工，各五人，轮流值班。

    轮机部：轮机长是自己、大管轮莫森金、二管轮莱纳徳、三管轮霍华德、机匠长康尼、机工三十名、电机员两名名也是轮流值班。

    这里的机匠工由于技术含量较高，工资也是高于外面的水手，因为他们不仅要负责帮忙维修保养各种设备，战时也要负责操控船上的火力，相当于半个战斗人员，待遇差不多是水手的三倍左右。

    而且由于机轮部是由自己掌管，所以她几乎将每一个人的名字都记在了心里，之后她还会根据每个人的报告分配相应的职责。

    最后是事务部，人数最多，船内的行政人员、服务员、大厨、船医以及赌场的荷官、戏剧院的表演人员和酒吧的调酒师零零散散加起来近乎一百二十多人，都归事务部的事务长管辖。

    事务长：原本是想由雷雪自己兼任，可考虑到自己除了管机轮部以外还要学习新的知识，几番议论下来最终由糖豆那边指派了一个政务人员，叫唐尼，地方土著人员，罕见的是一个女人。

    听说这个女人曾经是东海岸那位公爵的行政总务大臣，法学出身，又精通财务，是海皇集团接管这里后少数被留下来的行政人员之一，有着很高的办事能力，前段时间一直被冰冠重用，甚至已经给她备份大脑还购买了海灵的基因。

    原本是舍不得放过来的，主要因为此次任务比较重要，为了更好的管理船上人员，营造出能吸引西方群岛贵族的豪华游艇，最终冰冠忍痛亲自指派。

    有这样专业的人来管理，雷雪也松了口气，毕竟作为技术兵，对行政管理这块确实不擅长。

    专业的荷官、吟游诗人、舞者、杂技表演人员都是专业培训过的，体貌和素质都很不错。

    大厨是狗蛋从王狗蛋连锁餐饮里强行要过来的，据说是非常受欢迎的烧烤师傅和海鲜师傅，手下配备了近乎二十来个打下手的团队，光墩子就有五个，看来李中将为了能在船上吃好倒是花了不少功夫。

    最后就是船医.....

    雷雪望了望今天刚到的船医，说实话，刚看到这两个船医的时候她被吓了一跳，这两个人和其他土著的长相差别还真不是一般大，这就是李中将所说的兽族吗？

