    “终点，亦是起点。”

    细窄狭长的灰白石阶上，江炎直身伫立，抬目望着近前的荒芜平原，眸光幽沉，一时无言。

    反向而行没有什么危险，却也不是离开这片神秘诡异场地的正确途径。

    在没有任何察觉的情况下，他又回到了这里，回到了最初降临这里的这片幽静荒原。

    仿若经历了一个首尾相合环形旅途。

    “有无形的力量散布在周围，干扰了我的灵觉。”

    无声自语一声，江炎环视一圈，视线再次投向那座浮于长空云海上的漆黑城堡，目光变得探究：

    “这到底是什么地方？”

    “出口的线索真的在那里吗？”

    他站在原地，久久不动，未做进一步尝试，好似陷入了深沉冗长的沉思，不能自拔。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    这个时候，一阵突兀且清脆的脚步声乍然挤入这片空间，让这里有了声音，变的生动。

    江炎心生感应，霍然转首，就看到一条石阶自昏暗深处蔓延而来，自其近前穿过，向着天空黑堡延伸。

    他动作未变，依旧保持刚才的姿势，打量着阴晦朦胧远处，等着着制造声响的那人。

    很快，一双靴子出现在他的视线里，这双靴子玲珑精致，大方工细，前尖椭圆，上围绣着一层淡金丝线。

    江炎微抬脑袋，视线上移中，一个女子缓步出现，来到他的对面。

    这个女子体型欣长，容貌秀美，身着月白莲花曳地长裙，右臂手腕处戴着一枚样式普通银镯。

    “是你？！”

    ……

    ……

    看清来人面容，江炎身形本能紧绷，维持戒备姿态，他认识这女子，与她有过一定交集。

    就在前些时日? 杨惊雷不知何故被此人追杀? 江炎为了却因果，更为试验本身实力? 与这女子有过短暂交手? 未分胜负。

    这是一位真正的符境大高手。

    “哦？是你啊？”

    莲华道人抬眸看向江炎，只见近前这人被层层淡白雾气包裹? 头部更有金光缭绕，让人看不清面容。

    但她依旧认出了江炎? 知道这是那日拒绝与自己“双修”的那人：

    “外在并非是生灵的真正本质? 能够代表着自身的法、理才是。

    如果你想避开身份，不想这么容易被人发现，可以试将修炼一项别的功法，经营一个别的身份。”

    说到这里? 她一个前踏? 从自身所在石阶跳离，来到属于江炎本身那条石阶。

    “阴沉，灰暗，没有活人。”

    “落地”之后，莲华道人身形微颤一下? 略有锒铛，清丽双眸瞬时变的黯淡? 变的幽黑，变的沉郁。

    但她没有在意自身变化? 而是低笑一声：

    “这是一个被神秘覆盖的地方。

    我两现在所见所闻，大体是你内心最深处的一种特殊情绪映现。

    你很孤独? 对不对？”

    听到对方试探性的话语? 江炎没有开口? 而是抬起右掌，掀起风暴，闪电般印向这位目的不明的女子。

    但！

    面对突袭，莲华道人却没有做出任何防备，她站在原处，表情不变的看着暴厉凶恶的攻击来到近前，接触形体，然后穿越本身，落向昏暗深处。

    “这……”

    见到这一幕，江炎整个人不由怔了下，一时间没能接受这个结果。

    在其想象中，莲华道人即便能够抵挡这蓄势一击，过程也会艰难，取得先机之后，他会全力镇压此人。

    不谈之前的因果，只从此女刚刚只言片语中，透出对这片神秘空间的了解，就值得他出手了，能控制她，就能问出部分秘密，增加对这里的了解。

    只是，江炎未曾想到，竟会出现这样的结果，莲华道人仿若是道虚幻的、并不真实的存在，没能收到任何影响。

    “有些邪门啊，难道这里限制攻击？”

    江炎迅疾退离，与莲华道人拉开距离，见她没有反击倾向后，速度渐缓。

    “呵……”

    莲华道人目光垂下，定在右腕处那枚银镯之上，声音柔和但不含感情的道：

    “你似乎对我颇有敌意？

    这大可不必，我们之间没有矛盾，交集处也只是杨惊雷那件事，他只是一个小人物，还无法让我因为这个就与一位同层次的强者结怨。”

    说到这里，她嘴角勾起，语气玩味道：

    “无论你是否相信，我只是路过。”

    “我的目标，并不是这里。”

    听到她的话，江炎并未立刻停下，而是继续后退，直到二者间距三十丈许，彼此之间有了一个足够的缓冲距离后，才彻底站定。

    而这个期间，他思绪转动，思索分辨着对方的企图，但最终没有发现什么。

    “……她说的似乎也有道理，我们之前没有因果，没有见过。

    我只是阻碍了一次她的行动，还不知是否成功，彼此关系能够定义到陌生人层次，不算有大怨。

    嗯，这女人还想与我“双修”，想借助至阴至阳相生相克之力突破瓶颈，达成晋升。”

    这般想着，江炎顿时平静下来，戒备稍减，但他没为刚才事情解释，而是问道：

    “你似乎对这里很了解？”

    “只是比你了解的多。”莲华道人抿起嘴角，收敛笑容，望了他一眼，：

    “我可以将我掌握的情报告诉你一部分，但不会免费，你需要做出补偿。”

    只要不是双修，我都能答应……江炎暗自嘀咕了声，脸色变得严肃，他开口道：

    “我可以付出报酬。

    但你要保证提供情报的准确性。”

    “这需要你自己来判断。”莲华道人笑了一下，但没真的承诺什么，保证什么，她摩挲了下手腕处银镯纹路，语气没什么变化的道：

    “你只有半刻钟的事件。”

    “我的报酬同样是某个问题的答案，你获得多少，就要付出多少。”

    这样的话，就看彼此的诚意了，只是萍水相逢的两个人，又有多少信任可言，但无论怎样，我都能借此了解这里，哪怕这一部分还有错误……另外，她会向我探寻哪些答案……思绪纷呈间，江炎没有犹豫，果断开口：

    “如何离开这里？”

    “看来你真的不知道这是什么地方？”听到江炎的话，莲华道人并未立刻回应，她眼眸略微睁大，再次上下打量了江炎一番，缓慢开口道：

    “离开这里很简单，只要留在原地，默默等待就好，维持这个秘境的那种力量是没有源头的，一经现世，衰落消亡的结果就已经注定。”

    下一秒，未等江炎将所得情报消化掉，莲华道人就直接提出了自己的问题：

    “你和赵十三什么关系？”

    ……

    PS ：感谢读者—很好很好哈哈—的打赏，谢谢好儿的大额打赏。

    PS ：感谢读者—领主中才哥—的慷慨，嗯，我爱票票。

    都是老朋友了，谢谢一直以来的支持。

