    望着颤动的天荒，曹亚怔了一下，旋即身体猛地一震，因为天荒传出一种信念，要去杀敌！它要染血！

    “好，什么上界的大人物，我们就去瞧瞧，他们有什么本事，这样作威作福，盛气凌人，视下界众生为蝼蚁。”曹亚哈哈大笑了一声，虽凛然，却无惧。

    当初接受了天荒，他便有心理准备，何况还得了天荒所授的《鲲鹏宝术》？

    某种角度而言，曹亚算得仙古末年那位十凶女鲲鹏的隔代传人。

    柳神和石昊，都注视天荒，心中明白它因何而动，必然是出现了一些铭记亿万年的、不死不休的敌人，与昔年鲲鹏的死，有着千丝万缕的联系。

    “不忙，再看看情况。”小塔说道，操控祖祭坛，映照荒域，显露许多可怖的景象。

    火国皇都的位置，早已成为一片废墟，此刻，这个地方九色雷电汹涌，苍穹破碎，一只巨大的脚掌，艰难的踏了下来，有种目中无人，看不起荒域所有生灵的高高在上的态度。

    但不得不说，那脚掌的主人，的确可怕，必然是今古法中十分厉害的存在。因为那脚掌奇大无比，比云层都广阔，遮拢苍穹，踏着九色雷电，伴着无尽仙气神则，威能盖世。

    “冲着至尊神藏而来！”小塔郑重道。

    听得此话，曹亚、石昊都是笑了，就连素来淡然的柳神，也是有着忍俊不禁的笑意。

    “至尊殿堂的宝藏，也就是那山宝，已为我们所得，《草字剑诀》、《六道轮回天功》等，我们都在习练。”曹亚手托下巴，自语道，“嗯，如此说来，传说中背负至尊殿堂之传承，游走诸界的巨龟，其实只是一个幌子了。”

    “不是幌子，而应是一个针对什么上界大人物所专门布的局。”小塔冷笑道，“倒是好大的手笔，不知道哪个家伙，要这么倒霉了。”

    “呵呵，死了最好。”小塔撇撇嘴。

    而后它操纵祖祭坛，画面再转，开始查看另一地，正是闻名于世的药都。

    在药都数百里外的地方，有一座山谷，道音隆隆，天地轰鸣，神则浩荡，仙雾澎湃，一株仙根在发光，伴着诵经声。

    “这东西也要出世了……”小塔震动，而后悚然，相当的严肃。

    “那是什么东西？”石昊心中一动，连问道。

    “那为上界的第一神根，传闻可以造就至高的存在，开天辟地，与世同存，此等神物现世，却不知要引来何等的强大存在？”柳神叹道。

    下界从此多事矣。

    几人中，唯独曹亚，见到了那株第一灵根后，瞳孔紧缩，而后冷笑了一声。

    “散人？”石昊惊异地看过来，不知曹亚这是什么意思。

    “第一灵根？呵，不过是某一极品仙药的一部分，其内部，存在了足以横推诸多宇宙的无敌存在，哪怕是上界大人物，在其面前，也是蝼蚁一般，还想凭借第一灵根成道，简直就是痴心妄想，在做白日梦。”曹亚低语。

    目前显露的两种宝藏，至尊神藏他们已经得到，而这第一灵根，曹亚向来是避之唯恐不及的。

    听得曹亚这一番话，石昊和小塔眨眨眼，似乎有点茫然。

    只有柳神，好像思索了一下，旋即眸光波动，仿佛是受到了什么惊骇一般。

    “那个卖假药的？”柳神的声音，有一种震惊。

    “是的。”曹亚叹道，第一灵根内，是那个卖假药的一部分躯体，以此游历诸界，旁观红尘变幻，希冀有所触动，最后多具残躯合一，逆而证得准仙帝之境。

    所以这尊仙王之中的无上巨头，才有了“卖假药的”这一个称呼。

    因为这些灵根、神根，真他妈的是假的，能看不能用。

    “原来是他。”柳神低语，似有恍然。

    “柳神，这个‘卖假药的’，是谁啊？”石昊好奇问道，很少见到柳神情绪波动如此明显。

    “那是个无上强者，天地灭而他不灭的存在。”柳神叹道，仙王中的无上巨头，动辄踏破宇宙，崩碎天地，简直是无法想象的超级大能。

    “仙古时候的顶尖大神通者？”小塔问道，猜测是哪位仙古大佬，会被称为“卖假药的”。

    “都不是，这个存在太强大，不能多提。”柳神越过了这一个话题。

    曹亚也没再多说。

    毕竟这个“卖假药的”，是主动为之，以天地大药藏身，目睹红尘变迁，磨砺道心。

    真的过多提及，难保不会被他感应到。

    “第一灵根居然有这种大秘……”石昊和小塔都惊讶，眼色古怪，望着画面之中显示的场景，那些大人物要是知道了此事，会不会吓得腿软？

    而在那药都之外，其他人不知内情，为了那株第一灵根，打生打死，光辉璀璨，天地茫茫，无穷能量沸腾，诸多法阵破裂，有着至强的神威在显露。

    “那是……第九杀阵！”小塔惊道。

    见石昊充满好奇，小塔解释道：

    “所谓第九杀阵，便是开天以来，上界第九强的杀阵，可斩诸神，可灭群仙！”

    石昊动容，上界无数万年以来，必然是诞生了无穷无尽的阵法，那个法阵，居然能排到第九位，进入前十，可见其恐怖，震动人心。

    而后小塔继续解释，这种杀阵，说是第九，但比之前面的杀阵，不一定就要弱的，还得看人。

    但无论如何，第九杀阵的可怕，是亿万年来无数强者公认的。

    “第九杀阵嘛，我倒挺想收集古今十大杀阵，若能参悟，必为仙道绝巅！”曹亚沉吟。

    “太难。”柳神言简意赅。

    曹亚摇了摇头，叹一口气，的确，前十杀阵，得一便可仗之横行宇宙，十大杀阵齐全，哪怕是仙王巨头，都将有劫。

    问题是，许多杀阵遗失，谁也不知其传承在何方。

    他注目祖祭坛所显露的画面，药都外，群雄血战，每一击都可破碎数十万里土地，能斩落域外星辰，不过那种浩瀚莫测的力量被杀阵束缚了。

    其中有些强者陨落，被敌人重创，被第九杀阵格杀，体内百万年蓄积的浩瀚能量迸发，血肉爆碎，尽数给第九杀阵吞噬，没入了那片土地，而后中心处的第一灵根发光，像是在汲取无尽的神力与精气。

    “这个布局很狠，以第一灵根为诱饵，诱惑上界大人物下来，而后以第九杀阵斩之，献祭给第一灵根，让其恢复最高神性，供其成道。”柳神叹道。

    上界的大人物，威压辽阔地域，与日月同辉，与天地齐寿，结果在此地成为了第一灵根的养料，这种反差，实在让人很是惊讶，也对那幕后之人的心机手段，暗暗乍舌。

    “都是白费功夫。”曹亚摇头道，有着卖假药的，什么算计都是徒劳，可能百万年间不得移动，遍阅红尘，卖假药的心底都有些不满了。

    因为这些所谓上界大人物，在卖假药的眼内，如蝼蚁一般，哪怕是吞噬千百万个，也不会对他的修为，有半分助益。

    反而是大千世界，红尘俗世，可能触动其道心，借机证道准仙帝。

    果不其然，下一刻，曹亚就在画面之中，见到了第一灵根飞走，遁往天外，去别的界域。

