    玉帝听到前半句还算淡定，毕竟作为天庭的BOSS，什么大风大浪没见过。

    可是听到凌霄宝殿又塌了的时候，心态当场就崩了。

    而且，又特么是玄奘这头牲口！

    第一次凌霄宝殿被打碎，是这牲口的大徒弟。

    第二次，是这牲口的坐骑嘲风。

    结果第三次，这牲口都直接出手了。

    究竟还有没有完了？

    咋滴，盯上我凌霄宝殿不放了呗！

    玉帝掐断视频，气得全身哆嗦的走出寝宫。

    千里眼和顺风耳就跪在门外。

    “启禀玉帝……”

    “行了行了，我都知道了。”

    玉帝摆摆手。

    “玄奘不就打个黄风怪吗，也能弄出这么大的动静？”

    千里眼和顺风耳两兄弟你看看我，我看看你。

    这个时候，玉帝不应该更加关心自己的凌霄宝殿吗。

    看来就连玉帝，也被玄奘这牲口折磨的麻木了。

    “回玉帝，下界的黄风怪不知得了何等机缘，竟然有了大罗金仙的修为。”

    “另外，还有三头不知从何处来的鼠妖也出现在了黄风岭，现在正和玄奘大战呢。”

    玉帝一听鼠妖，就意识到这是青帝口中偷渡过来的三大鼠王。

    没想到这些妖精这么快就和玄奘遇上了。

    回想起灾魔双星，玉帝的脸色沉了下来。

    “玉帝，我们要出兵么，玄奘把方圆几十万米的土地都给差没了，现在死伤无数啊。”

    “这时候我们若是出手，定会在三界大获赞誉！”

    千里眼出谋划策道。

    玉帝冷笑：“赞誉，我们天庭这种老牌部门需要赞誉么？”

    顺风耳一愣：“难道，就放任不管？”

    “佛门的烂摊子，凭什么让我们去管。”

    玉帝冷笑连连：“上次不是新招收了5万妖族充当天河水军吗，让这群水军去制造言论，一个劲的抹黑灵山。”

    “把所有屎盆子都往灵山高层的脑袋上扣就行了！”

    正在朝界外飞奔寻找修补大地材料的如来，突然打了个喷嚏，连忙朝天庭方向看去。

    直觉告诉他，这次天庭肯定会就此事大做文章。

    想着想着如来就想哭了：“玄奘，你坑我啊！”

    正在追杀三大鼠王的唐三突然打了喷嚏，疑惑的朝灵山方向看了看。

    也没去多想。

    “悟空，你缠住那只绿毛怪！”

    “八戒，你拖住那只阿凡达，不对，是那只蝙蝠精，也不对，就是那只全身长满蓝毛的妖精！”

    “大家一起上，怼死黄风怪！”

    绿风怪：？？？

    蓝风怪：？？？

    啥时候我就成绿毛怪了。

    蓝风怪更猛，阿凡达是什么鬼，蝙蝠精是什么鬼，老子是尊贵的鼠王！

    “四弟，你们这边都这么不好混的吗，我堂堂大罗金仙，感觉好没尊严啊！”

    蓝风怪发出了由衷的感叹。

    他做梦都没想到，有一天会被一群菜鸟追着满大街的跑。

    虽然天庭的仙三代大多战力不高，但苍蝇多了，也耐不住烦躁。

    他现在就想一巴掌把这些苍蝇都拍死。

    但这种念头他也就是一闪而过罢了，只怕自己还没来得及出手，嘲风就一拳砸了过来。

    没错，嘲风变回了人形，之位磨练自己的剑道。

    “蝙蝠精，接我无上剑意！”

    嘲风追在身后，一拳就打在蓝风怪的后脑勺上。

    蓝风怪哭着飞了出去，简直怀疑鼠生。

    绿风怪扛着战锤狂奔，嘴里还骂骂咧咧的：“玛德，四弟你们这边就没有一个正常的神仙吗？”

    黄风怪倒没觉得什么，快速地闪躲每一次的追击。

    心里还在想：“哪里不正常了，这挺正常的啊，说不正常的，那是你们没见过比这更壮观的场面。”

    唐三全力施展逍遥游，那速度比坐火箭还快，全速飞行之下，竟然不比大罗金仙的速度慢。

    苏星辰看到这一幕后，不由得咋舌。

    “他怎么做到的，这速度，吕小柒都办不到！”

    “不过，我们也不是吃干饭的！”

    说着他掏出一块罗盘，手指在上面快速画下一道符咒。

    随后将罗盘朝前方一拍。

    天空之上，陡然出现一个金色的罗盘阵法，将正在逃跑的绿风怪笼罩在其内，身体被短暂的禁锢了一下。

    “胖子，看你的！”

    “好嘞！”

    巨无霸狂吼一声，身体化作数百米之高，山包大的拳头猛地落下。

    绿风怪抬手就是一拳，和巨无霸的拳头相比，他的拳头比苍蝇腿还小。

    然而爆发出来的力量，却是直接将巨无霸打得吐血倒飞，就连头顶的罗盘阵法都被打碎。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    绿风怪还没来得及得意，悟空的金箍棒陡然巨大化，杀气腾腾的棍子上缠满了凤凰真火。

    一棍落下，绿风怪被砸飞，骨头都断了两根，转身就逃。

    唐三没有去理睬那边，身前出现一个黑洞，手直接伸了进去。

    另一边，正在狂奔的黄风怪头顶突然出现同样的黑洞。

    九环锡杖直接砸了下来。

    “伏羲六十四棍，我打！”

    一棍落下，黄风怪脑袋发晕，这可是罗卜曾用过的法宝，哪怕用来敲闷棍也疼得慌。

    更要命的是，这种光明正大敲闷棍的骚操作，究竟是谁教这和尚的啊。

    有谁出来解释一下，我特么都快被敲死了好不好？

    敖秀秀看的两眼发直。

    “和尚，你这空间黑洞，还能这么用？”

    “我不但能这么样，我还能这么用！”

    说着躺在手再次一伸，黄风怪四周陡然多出十几个黑洞。

    时不时左边的洞口敲一闷棍，然后右边洞口来一发论文拳，根本无暇应对。

    敖秀秀惊讶的合不拢嘴。

    自己的空间黑洞比起唐三的，那就是个弟弟。

    “和尚，你教教我呗，我愿意出仙石！”

    “得了吧，你们西海龙宫那点家当，还不够我塞牙缝。”

    唐三毫不犹豫地拒绝。

    对自己的徒弟，他可以毫无保留。

    但是对其他人，他可没那么好的心肠。

    而且自己这神通，别人也学不会啊。

    两人你一言我一语，聊得不知道多开心。

    可疲于奔命的黄风怪急了。

    他冲唐三怒吼：“够了啊，你当这是打地鼠呢，你再打，我就让你知道《道经》的厉害！”?

