    “嗯！”雷财点了点头，说道：“如果老三不去送的话，就算何老爷子将叶青干掉，在别人的眼中，那也与老三无关，所以送战贴也是一种态度，对老三来说，就相当重要了。”

    说完之后，雷财看向了雷刀，他还真有点担心老三不敢去面对叶青，毕竟老三是惨败给了叶青，那种惨败是有可能摧毁一个人的信心的。

    “我去！”雷刀一脸坚定的点了点头。

    看到老三没有被叶青给摧毁信心，雷财也欣慰的笑了起来。

    “老三，战贴是我写，还是你亲自写？”雷财笑着问道。

    “我亲自写！”雷刀应了一声之后，直接离开了大厅，有些迫不及待的去写战贴去了。

    如果叶青在这里的话，怕是要撇起嘴了，不过是替那什么何天豪写战贴吗？

    难道说写了战贴就能真找回面子吗？

    就算由他亲自送战贴又如何呢？

    又不是他与叶青决斗，他丢掉的面子那能找得回来啊？

    显然，这雷家三兄弟这么认为也算是掩耳盗铃了。

    ……

    雷刀没来，但是叶青的手上却已经拿到了战贴。

    不是何天豪的战贴，而是仲孙家送到的，约战青峰山。

    这张请帖是直接送到私享时光会所的，接到华娴珊的电话，叶青就过来了。

    至于说肖莹忆，还在办公室中兴奋的看着那跳跃的在线人数。

    还未过一天的时间，在线人数就已经突破两千万了，当然，随着时间的推移，上涨的速度也慢了下来。

    这也是没有办法的事情，毕竟游戏玩家的总数也就摆在那里，而且不是所有人都能立即下决心放弃以前玩的游戏，从而投入到新游戏当中来的。

    这一类型的玩家算是主流，所以幻天荣耀想要如叶青说的一样突破一亿用户，那是需要时间去积累的。

    不过叶青并不担心，因为他相信随着幻天荣耀的口碑不断发酵，会不断的吸引玩家进入游戏的。

    “呵呵！”看着战贴，叶青不由的笑了起来，“为什么所有约战的人都喜欢这个青峰山呢？”

    华娴珊耸了耸肩，说道：“没办法，在整个筑城，既清静，又宽敞的地方也只有青峰山顶了。”

    “清静吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“这个仲孙伯这么大张旗鼓的来送战贴，深怕别人不知道他要约战我一样，这是想找清静地的人吗？”

    华娴珊眉头一扬，笑着说道：“呵呵！其实这也可以理解，毕竟仲孙伯需要替他的那个侄儿仲孙赫找回面子，如果只是静悄悄的与你决斗，又怎么可能找回面子呢？他需要的是在众目睽睽之下战胜你，不是吗？”

    “战胜我？他有这个能力吗？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “你可不要小看他，据我们掌握的情况来看，这个仲孙伯最少是虚空之境巅峰的高手，甚至还有可能步入了筑基之境。”华娴珊一脸郑重的提醒着说道。

    “那又如何？”叶青还是毫不在意。

    “呃！”华娴珊深深的看了一眼叶青，她还真不知道这个少主的自信从何而来？

    难道说筑基之境都不是少主的真实境界吗？

    摇了摇头，华娴珊立马就推翻了这种想法。

    不要说比筑基之境更高的成化之境了，就算是筑基之境，那是想步入就步入的吗？

    武道七境，每一境可都是需要时间来积累的啊，而叶青这么年轻，怎么可能步入到成化之境呢？

    然而，她并不知道的是叶青的武道根本无法用武道七境来衡量。

    “蹬蹬蹬！”

    急促的脚步声响起，随即杭依蓓就快步走进了华娴珊别墅的大厅中。

    华娴珊抬头看了她一眼后，疑惑的问道：“怎么了？”

    “小姐，雷家雷刀求见少主！”杭依蓓毕恭毕敬的说道。

    “雷刀？他来做什么？”华娴珊一脸疑惑的问道。

    这个雷刀不是被少主给揍了吗？

    他却跑来找少主，难道说是想报仇？

    这怎么可能啊？

    一个被少主秒掉的人，哪还有勇气找少主报仇啊？

    “他没说，只是让我们传话，他想见少主！”杭依蓓摇着头说道。

    华娴珊扭头看向了叶青，不管雷刀是什么目的，总归是来找叶青的，她无法替叶青做决定。

    “他在哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    “他就在前面的院子中。”杭依蓓应道。

    “让阴海他们将他给丢出私享时光。”叶青摆着手说道。

    “好！”杭依蓓毫不迟疑点了点头后，直接转身离去。

    华娴珊瞥了一眼叶青，笑道：“你都不问问那家伙找你做什么，就将人家给丢出去，好吗？”

    “没什么不好的。”叶青撇了撇嘴，“不用问他，我也知道他想干嘛！”

    “干嘛？”华娴珊疑惑的问道。

    “自然也是来送战贴的呗！”叶青耸着肩应道。

    “送战贴？”华娴珊显然没有反应过来。

    “我来的时候，你不是告诉我，雷胜天已经将何天豪请到筑城了吗？”

    “是啊！”

    “既然何天豪来了，那雷家自然得让他来送战贴了，这么做也是为了找回点面子，不是吗？”

    听到叶青的话后，华娴珊立即就反应过来了，笑着说道：“你将他丢出去，就是要折他的面子吧？”

    “那是！”叶青眉头扬了起来，雷家想用这种方式找回点面子，问过他吗？

    哼哼……既然雷家想找面子，那叶青就只能再狠狠的打雷家的脸。

    将雷刀丢出私享时光，这显然就是在打雷家的脸，毕竟在私享时光的客人很多，大家可都看着的呀！

    “呵呵……”华娴珊不由的笑了起来。

    都说两国交战，不斩来使，雷刀来给何天豪送战贴也算是来使吧，但是这少主却要狠狠的打这个来使的脸，这行事风格还真是与众不同啊。

    “叶青，你他娘的，有种的你就出来见我，别他娘的当缩头乌龟！”

    就在这时，从外面传来了雷刀的咆哮声。

    “呵呵……这家伙还挺聪明的嘛！在这种情况下还知道损我，从而找回点面子，不错呀！”叶青不由的笑了起来。

    “那你准备怎么反击呢？”华娴珊一脸好奇的问道。

    她似乎很期待少主的反击啊？

