    剑斗罗瞟了眼铁甲犀的惨样，微微颌首道：“确实差不多了...散~”剑斗罗手捏剑指，散字一落，漫天剑影顷刻间消失无踪，像是从来没有出现过一般。

    原地徒留一只遍体鳞伤的万年铁甲犀与被犁的一片狼藉的地面。

    “剑爷爷，我先去了。”叶知秋对着剑斗罗打了个招呼，又对着宁荣荣笑了笑，才从墨玉镯中掏出那柄长匕，身形灵动的对着躺在那微微抽搐的万年铁甲犀跃了过去。

    没一会，叶知秋便来到了铁甲犀的面前站定，正想用匕首给它脑袋来上一下，给个最后一击，却不想...异变突然发生。

    原本已经奄奄一息的铁甲犀，突然间双目怒睁，那鼻尖的一只人头大巨角直挺挺的往叶知秋的脑袋上顶去，叶知秋此刻与它近在咫尺，被吓了一大跳。

    他没想到，被伤成这样的铁甲犀，居然还留有反抗之力，此时再想躲避已经来不及了...

    “小心...”两道惊呼声同时响起。

    千钧一发之际，叶知秋来不及再做隐藏。

    “替身术。”叶知秋心里默念。

    “嘭~”叶知秋所在之处，一阵烟雾腾起。

    原地叶知秋的身影瞬间消失不见，只剩一片一人大的浓雾弥漫。

    浓雾里，一片被剑斗罗魂技斩断的蓝银草叶，被铁甲犀轻飘飘的顶飞，飘飘荡荡的好一会都不肯落地。

    替身术是一种双方互换身位的魂技，这片蓝银草叶，原本是在铁甲犀的脑袋侧边，此时叶知秋与它互换了身位，叶知秋自然就处在了铁甲犀的侧身位置。

    而铁甲犀原本顶出去的脑袋，此时在叶知秋看来，却像是伸长了脖子，等待着自己宰割。

    这么好的机会，叶知秋自然不会放过，右手伸出，紧握的匕首在铁甲犀的喉咙处狠狠带过，鳞甲本就已经被剑斗罗削了的铁甲犀，肉身脆弱了太多太多，自然扛不住叶知秋这么摧残，喉管当场断裂，鲜血如小型喷泉一般不断爆涌而出，把地面染的血红。

    铁甲犀的生命力很顽强，即使被利刃割断了喉咙，也没有立即死去。反而还顽强的调转了脑袋，想继续攻击叶知秋，只是这一次，它的动作僵硬缓慢了许多，有气无力的。

    四目相对，叶知秋从它的眼神里，看到了坚定与一丝疑惑之色，仅剩最后一丝余力的铁甲犀，自然是伤不到叶知秋的。

    看着铁甲犀那一副死也要给自己来上一下的坚定眼神，叶知秋心里也是暗暗钦佩，魂兽中也是有意志顽强之辈的。

    最终，铁甲犀还是没有顶到叶知秋，即使叶知秋站在它的侧边，没有再动弹过，犀角也是在即将顶到叶知秋胸膛的时候，“轰”的一声，脑袋无力的砸到了地上，铁甲犀已经油尽灯枯了，但它的眼睛，仍然死死的瞪着，里面满是不甘。

    叶知秋定定的看着趴在地上的铁甲犀，感觉自己心中的某跟弦被触动了，这只魂兽，值得自己尊敬。若剑斗罗没有出手，他们一人一兽，也许会是很好的对手。

    想到这里，叶知秋微微屈膝下蹲，伸手拍了拍它趴在地上的大脑袋，遗憾道：“物竞天择，适者生存。虽然对杀死你表示很抱歉，但...我需要你的魂环。既然你这么想给我来一下，那我就满足你最后的心愿吧。”

    话音落下，叶知秋双手发力，把铁甲犀的大脑袋抬了起来，在自己的胸膛上轻轻撞了一下后，又轻轻的给它放回了地上。

    铁甲犀的眼神起初有些惊愕，而后居然化成了淡淡的激动之意，最后，它合上了眼帘。

    【来自铁甲犀的负面情绪值加566...】

    【来自铁甲犀的负面情绪值加5666...】

    对于铁甲犀眼里流露出的激动，叶知秋猜想，这位犀牛兄弟大概是被自己感动到了吧，满足了人家临死前最后一个愿望，自己真是一个好人...

    场上的局势瞬息万变，铁甲犀差点重创叶知秋，叶知秋突然化成烟雾，又在铁甲犀脑袋侧边冒了出来，还给它来了致命一击，最后那一幕，更是看呆了剑斗罗与宁荣荣，你这满足魂兽临死前愿望的方式好特别啊...也太骚了吧...

    叶知秋可不知道他们怎么想的，他自己向来都是率性而为，想到什么就做什么，除非有不可抗力的因素，不然休想阻止我刷负面情绪值的道路。

    死亡的铁甲犀身上，一些黑色的光点慢慢浮现了出来，没一会，便在它身体上方汇聚成了一个浅黑色的万年魂环，缓缓转动着。

    叶知秋在旁边找了个稍微干净的地方盘膝坐下后，并没有急着牵引魂环，而是逛起了系统商店。

    他现在已经有17000多的负面情绪值余额了，自然得先把三尾矶抚的改良本源买下来，说不准能它也能在自己吸收魂环的时候，出上一份力呢？

    3000年变色隐龙的魂环变成了5000年以上，守鹤与猫又本源功不可没。现在在加上矶抚的本源，这一万年的魂环，有了三只尾兽本源的帮助，有没有可能变成三四万年的？从浅黑色变成纯黑色？

    说干就干，反正矶抚本源自己迟早也是要买的，现在负面情绪值足够，自然越早买下越好。

    叶知秋花了7000的负面情绪值把三尾矶抚的改良本源买下后，气海丹田里，与前几次一样，又多出了一乌龟状的白色光团，与其他两个本源呈三足鼎立之势，各占一角，遥相呼应。

    之后，叶知秋便开始吸收铁甲犀的魂环了，过程很顺利，并没有什么肉体不足以承受魂环年限带来的痛苦感，从这可以看出，叶知秋的肉体强度越来越变态了。

    魂环的吸收在三只尾兽的帮助下，很快进入了尾声，铁甲犀魂环所化的魂力，被三只尾兽本源瓜分一空后，叶知秋体内安静了下来。

    这个时候，叶知秋知道，该是自己购买魂技的时候了，毕竟已经有过一次经历，他也是熟能生巧了。

    没有多想，叶知秋花费3000负面情绪值，买下了A级的多重影分身之术，原本B级的影分身术也在他的考虑范围之内，还只需要500负面情绪值，这样他就还有多余的负面情绪值再买一个四尾孙悟空的改良本源。

    不过仔细想想，自己魂技就只能附加九个，那自然得挑厉害的买，所以，叶知秋把影分身术PS掉了。

    在叶知秋买下多重影分身术的瞬间，三只尾兽本源与往常一样，开始反哺叶知秋凝聚魂环所用的魂力。

    三股庞大的魂力突然在叶知秋体内爆发开来，将他的肉体强化了一遍之后，缓缓逸散而出，在叶知秋的头顶，凝聚成了一道纯黑色的万年魂环，这道魂环律动着缓缓下落，将第一道紫色千年魂环罩住后，吸收魂环的过程彻底结束。

    一紫一黑两道魂环围绕着叶知秋缓缓转动着，这一幕看的剑斗罗嘴角微微抽搐，这个纯黑色魂环，为什么又不像是一万年的？

