
恶鬼同样也是欺善怕恶之辈，见到这样的凶人自也不敢上前。万仞天也被楚璃的彪悍给震住了，没想到这个小和尚的肉身，也如此的强悍，竟然不怕鬼气的浸袭。

越往里走，雾气便越大，鬼物的品阶也就越高。楚璃虽然不惧这些鬼物，却也不敢太过托大了，即便是老鹰搏兔，尚需用尽全力，况且她还是在这处陌生之地。

这些阴雾显然对鬼物有着很大益处，即可以掩盖它们的身形，令人防不胜防，对鬼物同样有加成的作用。在阴雾中鬼物的实力，要比别的地方增加几分，十分难缠。

从第一次鬼物发动攻击被楚璃打散后，已过了很长一段时间。即便其它的鬼物不敢上前了，然而时间长了，仍旧有一些鬼物，受不住生人血肉的诱惑，蠢蠢欲动起来。

有了一只鬼物上前，其它的鬼物也终于按捺不住，纷纷化为狰狞模样的扑咬过来。 这些恶鬼长得七丑八怪的，或是缺胳膊断腿，或是肠流一地，亦或是缺鼻少眼的，很是骇人。

万仞天御使着飞剑，划出无数剑气，将围涌过来的恶鬼斩得七零八碎，散为黑雾消失不见。这些恶鬼本是虚幻之体，极难被杀死，但这柄飞剑却是煞气浓烈，可以斩杀恶鬼。

楚璃也在同一时间出手，她手里拿着陀罗尼子，吟颂着往生咒，眉心的蔓陀罗花徐徐而开，一道白光射出了一道光门。

这些肠穿肚烂，或是七窍流血各种死相的鬼魂，在这一瞬间，身上的黑色怨气慢慢消失，逐渐恢复了他们生前的正常模样，身体也变得透明起来。

向着楚璃行了一礼后，便朝着光门一步一步的走了过去。每走一步脚下便生出一朵洁白的蔓陀罗花，直到光门上也布满了蔓陀罗花。

大批的鬼物被楚璃送到了轮回之门，虚空中似有梵音声声，无数的金色光点落下，进入楚璃的体内，同时她手中陀罗尼子也是大放光明。

万仞天是看不到这道轮回之门的，他的眼中便是楚璃手中这串大放光明的佛珠，将这周围的鬼物如同秋风扫落叶般的荡平了。

楚璃发现，她得到功德之光是以往超渡亡魂的数倍，显然这便是这处天地规则给她的奖励，原本不足米粒大小的金珠，如今也变得如同黄豆般大了。

虽然修为没有增长，但是神识五感却又解封了不少，想来楚璃如果继续超度下去的话，界面对她的制锢很快就能解除了。

片刻过后，周围的鬼物都被清散一空，露出一片空旷地带来。不过很快又被浓厚的阴雾遮挡，再往前方走，便又有无数的鬼物出现了。

楚璃便故计重施，渡化这些逗留在此地轮回无门的鬼魂。这些鬼物多数是来此探宝的修士所化，当他们消除怨气恢复正常魂体时，多是一些衣袂飘飘的修仙之人。

令楚璃欣喜得是，她识海中金珠越来越大，界面的禁锢之力也终于消失了。这处地方，还真是她赚取功德的一个风水宝地！

他们就这样走走停停，随的楚璃高频率的渡化恶鬼，他们周围的鬼魂越来越少。二人颇为顺利的朝着前方走去，途中多次遇到修士被恶鬼袭杀的一幕。

一开始还会有些感触，可是死的人多了，也就没有了任何感觉了。这就是仙路的凶险，为了争得一线机缘，就要承担殒落的危险。

行了大约一个时辰左右工夫，二人来到了一处宏伟且高大的城门面前。 这座城门已经很旧了，而且上面模糊的字迹，隐约可以看出写着“九幽王都”四个字。

城门虽然破旧，仍旧给人一种极大的压迫感。许是有先到者，城门是被人用法力轰开的，一些地方还残留着烧焦的痕迹。

楚璃跟在了万仞天的身后，走进了城门。首先映入眼睑的便是一片繁华楼宇，楚璃眸光一凝，四处环顾，这里不见半点的阴雾，与外面的环境相差甚大。

如今已经是白天的情景，还能看到天空中的蓝天白云。  楚璃眼底的蓝光闪过，再次朝四周看去，神色便凝重起来。

“小大师，怎么了？”万仞天显然是觉察到了楚璃的神色中的异样，询问道。

楚璃沉吟一声道：“我们被困住了，这里有大阵，出去的路已经完全被封闭！”

她转过身去，看向了来时的方向，原本高大的城门已不见半分的影子，那里只留下了厚厚的城墙。 这里的青天白日，不过是阵法造成的一种假象而已。

天空上镶嵌一颗硕大的阳灵珠，散发着耀眼夺目的光芒。在外人的眼中，那颗珠子如同太阳般释放着炽热的光芒，分不出真假来，这便是阵法中最为常见的幻境。

阳灵珠也是一种奇宝，可以说比五行之一的火灵珠更为高一阶的宝珠。据说有阳灵珠的地方，灵气枯竭，万物不生。只因为所有的地脉灵气与精华，都被凝聚而成了这么一颗珠子。

如果能得到对修练有着极大的好处，阳灵珠所凝聚的灵气精华，足够让一个修士从炼气期修练到出窍期，甚至还要绰绰有余。

然而宝物虽然逆天，却也不好掌控的，一是平常修士根本就承受不住阳灵珠散发的热度，只怕靠近一些都会受不了。二是，此物集一方地脉的灵气已生出灵智，已能自行择主。

修士哪怕有再大的神通，如果不被它认可也是白搭。如今它担当着阵法阵眼，想要得到只怕是千难万难，想来这也是布阵之人，敢大喇喇的放在此处的原因。而且以楚璃如今的修为，也用不上这颗阳灵珠！

不过，当楚璃看到这颗珠子时，她发现这颗珠子在她的目光之下，竟然动了动。

“小大师懂得阵法？”万仞天看见城门消失，神色变得郑重了起来，转过身来道。

楚璃收回了目光，微摇了摇头道：“小僧只是懂一些粗浅的阵法，对品阶如此之高的古阵法，却是无能为力。阵法一道神秘莫测，需要精于演算。

小僧的眼力不过是比别人好了一些而已，因此才能堪破一二。所知道的是这阵法很大，将整个都城都笼罩在了其中，如同一方的小天地。

不过这阵法似乎并非杀阵，说不定另有妙用，我们仍需小心才是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246408"  chaptername="九百一十三  鬼雾中鬼物">加入书签</a>
</div>
