    叶凡再度领教唐若雪的枪法霸道，不过他没有过多夸奖，而是第一时间冲上去抓拿杀手。

    杀手背部中了一枪，虽然不是要害，但依然给予重创，让她后背鲜血漂染。

    几个唐氏保镖先围住杀手，枪口指着她的脑袋厉喝：

    “不准动！”

    “扑——”

    缓过劲来的杀手微微一甩头发，几枚绣花针悄无声息扫了出去。

    三名保镖手腕一痛，枪械当一声落地。

    剩下两名保镖大惊，正要扣动扳机，却见对方左脚一扫，直接把他们扫倒在地。

    格外顽强。

    击溃五名唐氏保镖的包围，杀手趁机咬牙站起来，再度向窗台爬过去。

    “砰——”

    叶凡一脚踹向她的腰眼。

    杀手下意识双手叠加抵挡。

    只是不碰还好，一碰，她就脸色大变，随后闷哼一声跌飞出去。

    叶凡这一脚重如泰山。

    “嗖——”

    没等杀手爬起来，叶凡又到了她面前，一把掐住她的喉咙：

    “强弩之末，就不要再挣扎了。”

    叶凡干脆利落脱臼她的四肢，打掉她两颗毒牙，然后才扯掉她脸上的口罩，一张清秀稚嫩的脸映入叶凡眼里。

    一头短发，瓜子脸，杏花眼，樱桃小嘴，比起沈红袖的妖媚，她显得清纯和清秀。

    而且她还非常年轻，叶凡估计她不超过二十岁。

    被叶凡拿住，清秀女孩无比愤怒和不甘，想要反抗却无能为力，就连自杀都没有机会。

    她只能怨毒看着叶凡。

    几名唐氏保镖跑了过来，拿出束缚带把她五花大绑。

    唐若雪走了上来：“你是什么人？”

    她不喜欢杀人，也不喜欢伤人，如非逼不得已，她绝不会开枪，可对方差点伤了叶凡，唐若雪就多了一丝冷冽。

    清秀杀手抿着嘴唇没有回应，一副任打任杀的倔强样子。

    “你以为你不说，我就不知道你底细了？”

    叶凡绽放一个笑容，捡起一枚绣花针开口：

    “你是乌衣巷的人，你跟李红袖是一伙的。”

    “你跟李红袖一样，为了赏金来天城杀我。”

    叶凡还捏出几枚银针，刺了清秀杀手背部几下，让她伤口少流一点血。

    唐若雪微微皱眉，她感觉乌衣巷三个字有点熟悉，好像曾经从父亲嘴里听到过。

    “你……你怎么知道？”

    听到叶凡这一番话，清秀杀手冷漠的脸动容了，难于置信看着叶凡：

    “你是从哪里知道的？”

    叶凡简直震惊到她了，不仅知道她的底细，还知道李红袖，这可是内部人才能知道这个名字，

    “当然是李红袖告诉我的了。”

    叶凡声音说不出的温和：

    “李红袖前天杀我不成，反被我折断一只手拿下，经过我一番威逼利诱，她最终背叛了乌衣巷。”

    “她臣服于我，也就把底细和身份告诉我了。”

    “对了，她还提醒我怎么注意你们的存在。”

    “所以你一盯上我，我就发觉了，也就提前设局等你冲出来。”

    前天，李红袖认定叶凡必死无疑，所以不设防告知自己名字，让叶凡死个瞑目，没想到现在被叶凡拿来做文章。

    在清秀女孩看来，叶凡知道乌衣巷，知道李红袖，今天还提前防备自己，九成九是李红袖泄密了。

    而李红袖这种人会泄密，说明她已经背叛了组织。

    怪不得她这些天消失不见，原来早已经跟叶凡蛇鼠一窝！

    清秀女孩的俏脸多了一抹恨意。

    “你说不说无所谓，只要我把你面目给李红袖一看，我就能知道你的底细。”

    叶凡给清秀女孩拍了一张照片，随后向唐氏保镖微微偏头：

    “报警，送医院，让警方好好盯着。”

    唐氏保镖马上领命拖走了清秀女孩。

    “以你对敌人作风，你不会这样轻飘飘放过她的。”

    等清秀杀手被拖走后，唐若雪目光玩味看着叶凡：“现在不仅留她性命，还让人送医院救治，有点反常啊。”

    “我这是放长线钓大鱼。”

    叶凡绽放一个好看笑容：

    “捏住她了，她的组织担心她泄密，肯定会派人来营救，到时来一个抓一个，来两个抓一对。”

    “当然，还有一个目的，就是分散他们注意力，让他们分出高手去救人，而不是全都跑过来杀我。”

    他叹出一句：“乌衣巷防不胜防，我不得不多想几步。”

    “恐怕不止这些目的。”

    唐若雪伸手捏住叶凡的耳朵：

    “你以为，我看不出你的真正意图？”

    “你留着她，刚才还说一堆话，就是想要借她的口，向乌衣巷告知李红袖背叛了。”

    “你处心积虑挑拨李红袖和乌衣巷，是不是想要李红袖变成孤家寡人？”

    怎么说也是夫妻一年，唐若雪静下心就能猜出叶凡心思。

    “唐总英明，那女人难缠，我只能借刀杀人。”

    叶凡连连点头：“让乌衣巷自己干掉李红袖。”

    唐若雪追问一声：“我有点好奇，就算给清秀杀手机会，你就确定她会说李红袖坏话？”

    叶凡捏起几枚绣花针笑道：

    “这绣花针，跟李红袖有七分相似，手法也很相像。”

    “说明这个丫头在模仿李红袖，无论她是崇拜还是仇恨，只要给她机会，她都会取而代之。”

    “崇拜，偶像破灭，心生执念，想要替代，仇恨，强者坍塌，出名在即，也会落井下石。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“所以，这盘棋下好了，李红袖跑不了。”

    “是吗？”

    唐若雪香风袭人靠近叶凡：

    “我怎么觉得，你是想让李红袖孤立无援，然后自己英雄救美。”

    叶凡吓了一跳，这女人直觉太准了。

    “没有的事，我对她毫无兴趣，一个杀手，我怎能跟她揪扯。”

    叶凡轻轻握住唐若雪的手：“再说了，你比她漂亮十倍，我怎会看上她？”

    “哼，这还差不多。”

    唐若雪把手抽出来，随后向门口走去：“走吧，去凉茶店。”

    叶凡忙跟了上去。

    “叮——”

    刚到门口，叶凡手机就震动不已，拿起来接听，很快传来韩剑锋的焦急声音：

    “叶凡，不好了，千绝武馆来砸场子了……”

    “告诉他们，砸之前，先让他们打一个电话。”

    叶凡轻描淡写报出雷千绝的手机号码……

