
　　听到傅老爷子中气十足的嗓音，傅渊森就知道他不仅没事还好得很，心里悬着的石头也就落了下来，倒是傅老爷子被他的话给惊到了。

　　“还有这事？”他惊讶的问。

　　傅渊森点头道：“所以您到底对他们做了些什么？”

　　“我什么都没做呀，就他们想抢我的菜吃被我给赶走了，你们总共就给我做了那么大一点，我给他们吃了，我自己吃啥，之后也就没啥了呀！”

　　傅老爷子一边说着一边低头穿着鞋子。

　　“不行，我得去他们家看看，你是陪我和桃桃去还是我和桃桃自己去？”

　　“你们带着老幺自己去吧，我中午喝了不少酒，这会正晕着呢，就不陪你们去。”

　　要不是担心傅老爷子出事，傅渊森早洗澡睡觉去了。

　　既然他没事又都是在大院里他也就没什么可担心。

　　“今天桃桃给周向劲看病费了不少神，您别再让她给别人看病了，又不是什么大病犯不着让她看，何况，那些婶子们也未必领情，搞不好还会没事生事趁机勒钱。”傅渊森不放心的叮嘱道。

　　他非常淡定傅老爷子得瑟起来会管不住自己的嘴胡乱往外叭叭或是情绪上头给桃桃揽下不必要的活。

　　以前傅老头不是这样的也不知道是不是这几年年纪渐长的缘故人越发的孩子心性了，搞的他还没娃就已经开始带娃了。这也是他不急让纪桃桃生娃的原因之一，当然最重要的是他想和纪桃桃多过两年二人世界。

　　“我心里有数。”

　　“周向劲的那个病非常麻烦和棘手，您千万别再给桃桃揽活回来，周向劲还等着她的解药救命了，而且，周向劲为她所用了，您的那些老伙计再好也没办法为她所用吧。”

　　傅老爷子正在穿衣服，听到傅渊森的话，他动作一顿，扭过头不可置信的望向傅渊森道：“你刚才说谁为谁所用了？”

　　“周向劲为桃桃所用了，有问题？”

　　“啥时候的事我怎么不知道？”

　　“这是桃桃的事，为什么一定要让您知道，再说，桃桃还不一定会要周向劲了！”

　　傅老爷子：“！！！”

　　他们家桃桃这么有本事的吗？但……

　　“为什么不一定要周向劲那小子？”

　　“周家人事多且人品不行。”

　　“所以周向劲那小子还在考察期？”

　　“算是吧！”

　　“哈哈哈哈……”

　　傅老爷子突如其来的笑声把傅渊森的瞌睡都差点吓跑了。

　　“您干嘛，抽风呢？”

　　“滚！”

　　傅老爷子抬腿就将另一只拖鞋踹了过来。

　　傅渊森利索的躲开道：“我滚了。”

　　说完，他就真的滚了。

　　结果他一转身就看见纪桃桃站在他身后，两人互相对视了一眼，彼此都有些无语。

　　“我……”

　　“我陪爷爷出去转转，你回房间洗完澡就去睡觉，有事我会让宋老幺来找你。”

　　纪桃桃太懂傅渊森了。

　　她都没等他把话说完就给他打断了，省的他腻腻歪歪个没完。

　　她知道傅渊森其实想陪在她身边，但他中午确实喝了不少酒，就连回来的路上都是踉踉跄跄的，反应的速度也明显比平时要慢，这样的他确实也不适合去看病人。

　　“真不用我陪你？”

　　傅渊森上前将她抱在怀里。

　　满身的酒味熏得纪桃桃头疼。

　　她伸手推了推傅渊森没推动，“真不用你陪，你赶紧去洗澡睡觉，一身酒味臭死了，我一会还要陪爷爷出门，你别把我衣服熏臭了！”

　　“很臭？”

　　傅渊森低头往自己身上嗅了嗅。

　　“不臭呀，明明挺香的，媳妇，你是不是嫌弃我了？”

　　见他像狗鼻子一样拼命在自己身上嗅，纪桃桃感觉她的拳头硬了。

　　她咬牙切齿道：“对，我现在非常嫌弃你，我不仅嫌你年龄大还嫌弃你不爱洗澡，还有你往谁身上嗅呢？到底是你臭还是我臭？”

　　“我们都不臭，我们都香香的，媳妇，你别嫌弃我嘛，虽然我年纪比你大，但我身体好呀，我保证我一定能够……唔唔唔！”

　　傅渊森话还没说完就被纪桃桃捂住了嘴。

　　她用手扣住他的脖子强行将他押回房间。

　　傅渊森在她的手下表现得异常的乖巧老实，像是一只被驯服的大老虎摇着尾巴屁颠屁颠的就跟纪桃桃回了房间。

　　全程目睹这一幕的傅老爷子以及纪家人：“……”

　　要不是亲眼所见他们都不敢相信刚才那个抱着纪桃桃耍赖的人竟然是傅渊森！

　　“我还能等到桃桃回来吗？”傅老爷子弱弱的问。

　　他还想带着桃桃去看看他的那些老伙计呢，哪怕不给他们看病，偷偷看下他们的脸色，让他知晓一下他们的情况也是好的呢！

　　宋老幺道：“您再等等就知道了！”

　　这种事他们怎么能够预料得到？

　　事实上，纪桃桃比他们预计的出来得要快。

　　“你怎么这么快就出来了？傅哥呢？他这会在房间里干嘛呢？”

　　“睡觉，不然还能干嘛，你想要他干嘛？”

　　“我没想要他干嘛呀，我就随口那么一问，那什么老爷子等着你陪他去看病人呢！”宋老幺被纪桃桃瞪得有些心虚连忙转移话题。

　　纪桃桃也懒得和他做无谓的纠缠，毕竟，她也是要脸的人！

　　“老爷子人呢？”M.23sk.com

　　“在楼下，要我没陪你们去吗？我还是陪你们去吧，感觉这院子里也没几个好人，这可能和你抢走了她们的心上人有关，这个傅哥还真够拉仇恨的！”

　　宋老幺才不会承认他是想去看别家的热闹。

　　两人刚下楼就受到了大家伙热情的注视。

　　“桃桃，你怎么这么快就下来了？这时间会不会太短了点，我们家小森身体该不会有什么毛病吧？要不你再上楼给他看看？”

　　傅老爷子都做好纪桃桃没有个把小时出不来房间的准备了，哪知道，十分钟不到她就已经从楼上下来了，以至于，他的心瞬间提了起来，生怕傅渊森的身体有什么毛病耽误了他以后的性福生活。

　　听懂他言外之意的纪桃桃以及纪家人都愣了下，回过神来后，纪家人暗暗好笑，心道：傅渊森可能做梦都没想到他不过是醉了次酒就被自家爷爷怀疑不行。

　　纪桃桃则满头黑线。

　　ps：谢谢隔壁小仙女，南木以及魏小茜的打赏，爱你们，mua~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第433章免费阅读。https://xs.23sk.com 