    在安静的餐厅内，小智正坐在桌前，等待上菜。坐在一旁的杰克开口到：“小智先生，请问你能不能将您的图鉴借我看看。放心用不了多久，就还······”

    “好啊！”还没等杰克说完，小智就爽快地把图鉴拿出来了。

    “额~”一时间，杰克都有些汗颜，这么毫不设防的家伙还真是少见，“那就，谢谢了。”

    杰克接过图鉴，并对自己的女伴说：“露丝，我记得，不是对小智先生的宝可梦很感兴趣吗？”

    露丝心领神会地坐到了小智旁边，对小智说到：“小智小弟弟，你一个人旅行，都有着什么样稀有的宝可梦啊，能让我看看吗？”

    “可以啊，不过我只带了它们三个。大家都出来吧！”小智直接将三只宝可梦都召唤了出来。

    “比啾！”“吱吱！”“卡哦~”

    看到是三只极为普通的宝可梦，露丝也不禁汗颜，这个家伙应该只是个普通的训练家吧！又注意到杰克已经离去了，露丝也找了个理由离开了。

    这时小智点的菜也上来了，小智便就没注意两人带着他的图鉴离去的事实。

    这一边，杰克和露丝正在离开餐厅，往自己的房间走去。

    “亲爱的杰克，那孩子的图鉴真的那么有用？”

    “哦，我亲爱的露丝，要知道，小智先生的图鉴，可是大木博士研究所发出来的图鉴。那可是大名鼎鼎的大木博士啊，他给的图鉴里面一定是有着研究所不少的机密。”

    “那我们不是又能大赚一笔了！”

    “没错！啊！”两人边聊边走，突然杰克像是被谁用脚绊了一下，杰克险些一个踉跄摔倒在地。

    “你们刚刚说的，好像很有意思，能详细的说说，这图鉴哪来的吗？”一个黄发的少年出现在了两人身后，本来杰克手上的图鉴，也出现在了少年的手中。

    杰克心有忌惮的说：“你······你是？”

    此时，轮船的泳池旁。绫子穿着泳衣，躺在椅子上，正在享受着温暖的阳光。年幼的身体虽算不上是凹凸有致，但是光滑细腻的皮肤，以及微微翘起的胸部也是十分充满诱惑的。如果不是绫子的异色双马尾太奇怪，应该会有不少人来搭讪。

    同样躺在一旁椅子上的，还有喵喵。它戴着墨镜，晒着阳光，同样一副满足的表情。

    “呐，绫子。”

    “怎么了，喵喵。”

    “原来你这么着急来枯叶市，就是为了上这艘轮船享受的喵？小鬼头的皮卡丘怎么办喵？”虽然是斥责的话语，但沉浸在放松中的喵喵，语气中并没有多么严厉。

    “没事，没事。我之前翻他的包，看到了圣安奴号的船票，他一定会上船的。我们就在这里，守株待兔。”

    “如此这般，深谋远虑······”喵喵嘬了一口手边上的饮料，徐徐地说，“绫子，你真的是成长了呀喵~”

    路过两人的路人，小声的说道：“刚刚那只喵喵是不是说话了？”

    “怎么会，你幻听了吧！”

    “喵喵，我饮料喝完了，去给我倒一点。”

    “自己去啊喵，喵又不是你的仆人！”

    绫子坐了起来，一脸鄙夷的看了喵喵一眼。只好自己去倒饮料了。可刚一坐起身来，随眼一扫，竟然看到了一个她最不想看到的人影。立马蹲了下来。

    “绫子，你在搞什么啊喵？”

    “嘘~”绫子蹲在椅子后面，心想着，为什么那个人会来这里啊？

    喵喵瞥了眼周围，立马察觉到了绫子闪躲的原因，原来，是她来了。

    在餐厅，小智和火恐龙它们一起吃着食物，突然，看到面前走过一只自己没有见过的宝可梦。于是想着拿出图鉴想要扫一下，“欸！”小智才想起来，图鉴是给杰克先生了，但是······

    “杰克呢？”小智看了看周围，发现杰克早就没了人影。难道······

    应该是去上厕所了，过一会就会回来。小智这么想着，继续吃着。

    “啊！什么东西啊？”突然，一个东西砸中了小智的头，掉在了小智的桌子上。小智睁眼一看，正是自己的图鉴，“咦，图鉴？怎么会······”

    “你这不合格的新人训练家，还是这么冒冒失失的。不知道图鉴的重要性吗？要是弄丢了，可是没办法再补的。”

    这个声音是？

    小智抬头，看到那个金发的少年，站在自己的面前。“小绿！你怎么也在这？”小智抹了把嘴上的油，从椅子上站了起来。

    “刚刚那两个人把你的图鉴偷走了，你怎么还在这吃饭呢？”

    “欸？偷？他们不是只是借着看看吗？”小智还是没有搞清楚那两人的目的。

    小绿一拍额头，心想这个蠢货是怎么活到现在的？冷冷的说了句“这次替你找回来了，下次丢了，可就没人帮你了”，小绿转身要走。

    “等下，小绿。好不容易再见一面，不来场对战吗？”

    “对战？”小绿回头，轻蔑地说到，“您难道不知道在爷爷的研究所里，你的比比鸟一直都在被我的比比鸟吊着捶！现在提对战还有什么意义吗？”

    小智汗颜的看了眼旁边还在吃东西的比比鸟。比比鸟注意到小智的目光，不好意思的向后缩了缩。

    “怎么了，天才如你还是怕了吗？”小智学着小绿的口吻，说着挑衅味十足的话。

    小绿平时一直讥讽小智，没想到轮到自己被别人阴阳怪气，心里还是莫名的火大。“本来废物一般的你，我是不想浪费时间的。不过······来吧，到对战场地来！”

    小智回头对宝可梦们露出“计划通”的表情，可比比鸟却不知道为什么感到一阵寒意，好像会有不好的事发生。

    来到了对战场地，小智先行开口，说到：“这次，就来个三对三吧，三局两胜。第一个就是你了，比比鸟。”

    “比啾！”比比鸟很是不怂的站了出来，因为之前的几次战斗，都是取得了胜利，现在的它可是信心满满。不过主要还是小拉达这个b在身后看着它。

    “你要用那只比比鸟吗？好吧，那我的首发，就是你了，比比鸟！”

    “比啾！”

    听到对面的叫声，小智的比比鸟光一般的，躲到了小智的身后。

    “比比鸟，没什么好怕的。这次有我在你身后，我会好好指挥你的。”

    “比啾，比啾！”小智的话不是很管用，不过小拉达这时说了两句：“吱吱吱！”比比鸟的眼神顿时不一样了，神情变得坚毅了许多。

    “比啾！”比比鸟昂首飞到了场地上。

    看来还是小拉达这个死党的嘲讽有用啊！小智不禁感叹道。

