    追光河豚终于吐了星源矿。

    伊芙赶紧用一个巴掌大，像是吸尘器的东西，把星源矿全部收集起来，装进一个拇指大的玻璃瓶里。

    她收集到星源矿之后，往玻璃瓶里加入一滴透明药剂，然后用手摇晃瓶子，将里面的星源雾化。

    “好了，队长，这个给你。军科院对雾化星源的研究有了一点小突破，结合裂隙级战衣的供氧系统，在战斗中吸收，可以让星源的利用率提升26.5%左右……”

    她说着便把瓶子递给方源，补充道：“我查过资料了，这个利用率和‘星力凝形’的利用率持平了。”

    “如果只是持平的话，用‘星力凝形’吸收星源，不是更方便吗？”方源接过瓶子，又问了一句。

    “还是有一点点区别的。‘星力凝形’对星源的利用，更适合星力掌控型精神觉醒者。我这个方案，是通过战斗提高利用率，对力量、体魄和敏捷的提升有帮助。虽然提升量不多，但巅峰对决往往拼的就是峰顶上的一点点差距。”伊芙解释道。

    “这样啊。怎么用？”方源问道。

    “当成战衣的肾上腺素模块使用就行了。”

    伊芙说着便帮方源打开战衣的供氧仓，把玻璃瓶打开，接到战斗药剂模块上，战衣系统自动锁紧。

    在普通人眼中，一听到兴奋剂，通常会和奥运会、体育项目联系起来，认为兴奋剂是邪恶的东西。

    事实上，体育项目有时候也是在比拼国家的医药科技水平。

    如果换一个环境，兴奋剂放在战争中，那就是救命，激发潜力，反败为胜的东西。

    战争从来没有规则，只要是能赢下战争的科技，都可以使用。

    在战争中，医药科技和武器科技一样，只是正常的科技手段。

    使用先进的武器，和使用先进的药剂，其实没有本质的区别。

    战争中使用肾上腺素，和体育项目打封闭针一样正常。

    高等级的战衣，都会留有肾上腺素接口。

    肾上腺素在觉醒者战争中，是最常见的战斗药剂。

    不过，觉醒者等级越高，普通战斗药剂的效果会越来越不明显。

    这时候，比拼的就是大国间的医药科技了。

    雾化星源就是军科院的最新研究方向。

    不过，雾化星源不属于战斗药剂，而是一种激发觉醒者潜力的辅助科技。

    ……

    没过多久。

    光头团长就带着两名手下过来，大团并没有来，因为上一个电浆虫战场还没有打扫完毕。

    当他看到第二个战场的情形，不由得愣住。

    那个被炸塌的六百米大坑，坑里堆积如山电浆虫尸体，那画面太美，让他移不开眼睛。

    “带人过来打扫战场，另外给我回去弄十个CL炸弹过来，这玩意真好用。”方源有点迷上爆炸的艺术了。

    轰一下，世界就清静了。

    “十……十个？”光头团长咽了口唾沫。

    那玩意二十万一个，威力确实大，但价格也离谱。

    对比一下就能看出来。

    觉醒者佣兵团通常会选用最物美价廉的火箭筒。

    一发火箭弹的价格是3000块。

    一个CL高爆炸弹的钱，能买60多发火箭弹，而且只要批量购买火箭弹，火箭筒直接赠送。

    因为火箭筒不算弹药的话，价格比一发火箭弹贵不了多少。

    当然，两者的威力差距也比较大。

    CL高爆炸弹爆炸直径70到100米，具体看爆炸环境。

    火箭弹爆炸的直径就比较小了，只有10到20米。

    爆炸范围还不是关键。

    关键在于爆炸中心的破坏力，两者根本不是一个层级的。

    不过，觉醒者佣兵团通常只负责清扫等级较低的星兽，遇到高等级星兽，会上报军方，由军方专门派觉醒者战术小队进来处理。

    因此，佣兵团是用不到CL高爆炸弹这种奢侈品的，对付6、7级星兽的时候，十几发火箭弹一起射过去更有效。

    而且，佣兵团也很难使用CL炸弹。

    因为佣兵团没人能把CL炸弹放到星兽群里，通常只能通过埋设遥控炸弹的方法使用。

    事实上，CL高爆炸药通常是用来制造导弹战斗部的。

    光头佣兵团里，确实没有备CL高爆炸弹。

    不过，一个佣兵团，还是需要有一个大威力家伙镇场的。

    “小兄弟，那个……我那里还有一个黑索金，要不先给你用着。我这就叫人回去买CL炸弹。”

    光头团长果断把佣兵团里压箱底的黑索金拿出来。

    黑索金威力是TΝT的1.5倍，威力没有特别夸张，但胜在价格便宜，性价比高。

    单位威力不够，可以增加质量啊。

    一公斤不够，就两公斤。

    很快，光头团长就叫人把他佣兵团里那个黑索金炸弹拿过来，体积是CL炸弹的七八倍。

    “这个威力也可以的，就是个头大了点。”光头笑道。

    “这只是大一点吗？这特么再大一点就跟水桶一样大了。”

    方源之所以一开始不买黑索金，原因就在这，半个水桶那么大的炸弹，背几个在身上，这不扯淡的吗？

    不过，现在小队里只剩一个CL炸弹了，暂时拿过来顶一下也是可以的。

    唯一的问题就是，体积太大，“大肚皮”吞不进去。

    方源看了一下时间，进入裂隙洞窟已经四个多小时，招呼道：“走，趁时间还早，我们再清理一个电浆虫群落。”

    于是。

    方源和叶折羽分头探查附近的电浆虫群落。

    回来碰头之后，简单的画了附近电浆虫群的分布图。

    最后，挑选出一个五公里内没有电浆虫群落相连的巢穴。

    依法炮制，CL炸弹和黑索金两连爆。

    将这个9级电浆虫群炸上天。

    战斗结束后。

    方源又从“大肚皮”嘴里抠出来一撮星源矿。

    不过这次没有星核。

    伊芙将星源矿制作成雾化星源之后。

    牛肉丸跑过来，指指自己：“我……我快升级了。”

    “你什么你？星源当然按照队员战斗力依次分配，幼薇，这个给你。”伊芙一转头把雾化星源递给韩幼薇。

    “我挨最毒的打，吃最次的草，我容易吗？”牛肉丸瞪着一双牛眼抗议。

    韩幼薇掩嘴一笑，说道：“分一半给他吧。”

    伊芙分出一半，给他安装到战衣肾上腺素接口上。

    