
　　刘波手里的牌，是大王。

　　最大的牌VS最小的牌。

　　这简直是一场毫无悬念的战斗。

　　不过，刘波却并没有松口气，而是目光凝重地望着杜燕。

　　似乎，想从她脸上看出些什么。

　　“刘波，你翻牌吧，没事的。”

　　杜燕忽然惨笑一声，“我知道，我在你心目中的地位已经彻底没有了，咱们也不可能回到从前了。”

　　“但是，我依旧得告诉你，我是真的很爱你，哪怕我确实走错了路，确实再也配不上你，但爱过就是爱过。”

　　说这话的时候，她从兜里，掏出了一支钢笔，“再过三天就是你的生日了，这是你最喜欢的摩西法钢笔，我还想着三天后送给你，不过以后，恐怕是没这个机会了，就现在送给你吧！”

　　杜燕脸上带着凄然的笑容，走到刘波面前，把钢笔，放在了他的掌心。

　　刘波流出了眼泪。

　　他不能否认。

　　自己还是爱这个姑娘的。

　　虽然爱情里有了背叛，已经变质。

　　但是这一刻，他依旧狠不下心和他恩断义绝。

　　“翻牌吧！”

　　杜燕淡淡地微笑道。

　　刘波看了她一眼，深吸一口气，翻开了牌。

　　这张扑克并不是King。

　　而是……梅花3。

　　“什么？刘波居然输了？”

　　“不会吧，我以为杜燕运气已经够差了，结果刘波居然更背……”

　　众人瞪大了眼睛，惊愕无比！

　　谁都没想到，居然会是这种结果！

　　“按照扑克牌花色大小排序，黑桃大于红桃，红桃大于梅花，梅花大于方块……所以，最后的胜者，我的天啊，居然是杜燕？”

　　Joker露出夸张的表情，“上帝啊，撒旦啊，这简直太不可思议了，这位女同学，居然赢了？”

　　杜燕抹了把头上的冷汗，接着松了口气。

　　而刘波，则是闭上了眼睛。

　　他偷换了牌。

　　不过，他是心甘情愿的。

　　他知道，从杜燕送自己钢笔那一刻，他就无法下狠手了，既然如此，索性把这个难题，交给自己爱过的人吧。

　　“胜者杜燕，现在你可以去惩罚败者了！”

　　Joker笑眯眯地说道：“记住哦，必须干掉对方，否则你就算输！”

　　杜燕颤颤巍巍地捡起刀，走到了刘波面前。

　　刘波依旧闭着眼睛，神色平静。

　　完全不像是赴死的模样。

　　他虽然不知道杜燕会怎么做。

　　但他相信，杜燕一定不会伤害他的。

　　这，便是爱情的信任——

　　“噗——”

　　刀，猝不及防地刺了过来！

　　鲜血溅起的瞬间，刘波睁开了眼睛，神色之中，充满了无法言语的震惊！

　　只因为杜燕直接一刀贯穿了他的喉咙！

　　又快又狠！

　　毫不留情！

　　啊——

　　人群发出一阵惊呼！

　　怎么回事？

　　为什么杜燕真的杀了刘波？

　　她不是喜欢他吗？

　　“对不起刘波，我不想死，我必须活下来。”

　　杜燕苦涩地说道。

　　这般模样，在刘波看来是如此的陌生，如此的绝情！

　　“你，你——”

　　刘波倒在了地上，嘴里已经说不出话来，只能用一双失望且悲愤的眼睛，死死地望着杜燕。

　　他想咆哮，想怒吼，想质问！

　　为什么？

　　为什么她会没有任何犹豫地杀了自己？

　　难道她对自己真的就没有一丝感情吗？

　　终于，刘波在众目睽睽之下，停止了呼吸。

　　不过他的眼睛却是睁得大大的！

　　死不瞑目！

　　胜者——杜燕。

　　她终于活了下来。

　　“怎么会有这么无情的女孩！”

　　余雅摇了摇头，感慨道。

　　同样作为女人，她觉得杜燕怕死可以理解，但没有任何迟疑的杀了自己的男人，终究是让她很不舒服。

　　“我赢了，现在，我可以走了吗？”

　　杜燕有些期待地看向Joker。

　　“赢了？哦，不不不，你没有赢，你输了。”

　　Joker道。

　　“什么？我输了？”

　　杜燕顿时急了，“不对，我明明赢了，Joker先生，你可不能耍赖啊！”

　　“呵呵，耍赖的不是Joker，而是你。”

　　Joker指着杜燕，冷笑出声：“你真以为我什么都不知道吗？错，大错特错，对于类似裁判一样人物的我，任何人的手段，都逃不过我的眼睛！”

　　“刘波的牌，并不是梅花三，而是大王！”

　　“他换牌的手法很高明，看来应该是有过这方面的训练，不过，想骗过我，那是不可能的！”

　　“刘波之所以临时决定换牌，是因为你临时表达了对他的爱意，又拿出那根钢笔，让他感动了……啧啧，可怜的傻小伙啊，终究还是太年轻！”

　　“而你呢，你这个狡猾的女人，对刘波非常了解，知道他对于换牌是很擅长的，所以才故意说出那番话，然后又拿出了那根钢笔！！”

　　“你在赌，赌他会被你感动，然后为了你，偷偷把牌换掉，故意输掉这场比试！”

　　“啧啧，这一手，可真是高明之极啊，连Joker都要为你鼓掌！”

　　轰！

　　Joker的这番话，就像是一颗巨型炸弹，顿时让人群炸开了锅！

　　所有人都惊呆了！

　　搞了半天，原来刘波并没有输？

　　他的牌，早就被自己偷偷换过了？

　　而这一切，就是为了成全杜燕！

　　只不过，刘波到死都不敢相信，自己伟大的“献身”，不但没有让杜燕有产生任何恻隐之心，反而是迫不及待地杀了他！

　　这等做法，已经不能用冷漠来形容了，简直就是狠辣歹毒！

　　“没有，我没有……”

　　杜燕拼命地摇着头，嘴唇因为恐惧和紧张，而不断地抖动。

　　她慌了！

　　她没想到，Joker居然完全看穿了一切！

　　甚至，连她内心的想法都洞察秋豪！

　　这家伙……难道真是撒旦派来的魔鬼吗？

　　“所以很遗憾，刘波虽然死了，但你因为作弊，同样也是输家。”

　　Joker瞥了眼刘波的尸体，啧啧怪笑道：“就是可惜了，这世上，又少了一个痴情人。”

　　“杜燕，接受惩罚吧！”

　　话毕。

　　Joker从宽大的小丑兜里，掏出了一条玩具癞蛤蟆，然后对着杜燕的方向，扔了过去。

　　“不，不——”23sK.com

　　杜燕想逃跑。

　　呱呱！

　　但诡异的是，此刻她的身体居然无法动弹，只能眼睁睁地看着那只癞蛤蟆从Joker的手上飞了出去，然后变成了一只活生生的癞蛤蟆，直接跳进了她的嘴巴里。

　　“唔唔唔……”杜燕脸色大变，捂着喉咙，豆大的汗珠从脸上密密麻麻地落下来，皮肤很快就变成了紫色。

　　他倒在地上，翻滚着身体，看起来异常痛苦。

　　几分钟后，杜燕再不能动弹……

　　*

　　“轰！”

　　巨大的电芒一闪而过，就像是雷神之锤，将校园映照出一片光霞！

　　刹那之间，扑上来的十几个小丑，直接被林风劈成了灰烬！

　　只是，身后更多的小丑仿佛不知道害怕一般，在“同伴”死后，又很快替补上来，一波接着一波，连绵不断！

　　林风脸色一沉。

　　他知道这样不是办法。

　　这些小丑，表面看起来也就成百上千的数量，但他刚才一番攻击，至少也杀死了一半，可现在，却有种愈来愈多的感觉！

　　那么，只有一种可能！

　　小丑并不是真正的生物，它是从某个地方，不断冒出来的！

　　如果不找到“复制”小丑的出处，林风最终的下场，极有可能便是力竭而亡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1109章 最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 