    霍云霆的车就停在外面，今天他特意陪凌冉来警局，即便她拒绝了好几次。

    “腿还痛吗？”上了车，他语气温柔着，关切询问。

    她才看到他发怒的样子，所以现在他温柔的样子，让她觉得不太真实。

    “没事。”凌冉别过脸，避开他的目光注视，看向窗外。

    突然，他的胳膊伸了过来，揽住她的肩膀。

    “冉冉，审判结束后，我们去度蜜月，怎么样？”

    她下意识地想要推开他，他的话，让她身体一怔。

    她瞳孔放大些许，不可置信地抬头，看向他。

    他一脸认真，完全不像是在开玩笑。

    “我们可以去欧洲，你想去哪些国家，趁着这次……”

    凌冉奋力推开他，“我拒绝。”

    她才挣脱他的怀抱，手又被他握住。

    他亲吻她戴戒指的无名指，眼神中流露爱意。

    “别总是拒绝得这样快，说不定你会喜欢。我们先去F国，可以赶上你喜欢的时装周，还有油画展，你喜欢滑雪，我们就在山顶别墅住几天，然后去D国……”

    他已经做好计划，说得津津有味。

    凌冉无情打断他的畅想。

    “我不需要的东西，就算再喜欢，也不会接受。别在我身上浪费时间，江北区的项目施工在即，你难道不怕有对家从中作梗么。我要是你，绝对不会在这个节骨眼上想着度蜜月。”

    霍云霆停顿了两秒，眼神黯淡不少。

    但他仍然紧握她的手，和她十指相扣。

    “项目的项目，我让人全程盯着，不会有任何闪失。冉冉，我想要珍惜我们在一起的每一天，就当是普通朋友出去旅游、散散心？”

    他非常固执，想要她点头。

    “抱歉，我接下来会很忙，没有时间陪你散心。”凌冉抽出手，往车窗边挪了挪，和他隔开距离。

    她再三拒绝，霍云霆面露失望，惆怅十足。

    他靠在椅背上，长叹了口气，低垂的眼眸，平添几分委屈，“我熬夜做的蜜月旅行攻略，行程都安排好了，真的不行吗？”

    他那伤感的语气，令人动容。

    凌冉并非铁石心肠之人，转头看了眼霍云霆。

    他俊朗逼人的脸上，仿佛覆着一层阴霾，整个人显得病恹恹，没有精气神。

    “你真的……熬夜做攻略？”

    她怎么就不信呢？

    他这么忙，还有那闲情逸致？

    “嗯。”霍云霆下巴微压。

    凌冉生怕自己心软，毫不留情地怼道

    “谁让你做这种多余的事，明知道我不会答应，纯粹自我感动罢了。”

    “所以我后悔了。为了这东西，连着几个晚上都没好好休息，一会儿还得去医院挂点滴。”

    凌冉犹豫着，还是忍不住问了句。

    “你的身体还行吗？”

    闻言，霍云霆嘴角轻扬，瞳仁变细了些，眯着眼看她，语气肆意。

    “你指的是哪方面？”

    他低沉的嗓音，掺杂日爱日未语调，车内的气氛有了变化。

    旋即，他一本正经地补充了句。

    “如果是那方面，你完全不必担心。”

    凌冉微微皱眉，“我本来也没在担心。”

    “是么，我还以为你良心发现，同意蜜月旅行了。”霍云霆刻意长叹了口气。

    “这跟我有没有良心，毫无任何关系。”

    “嗯，我知道，所以我不勉强你。但我还是想让你知道，我很用心地在做，而且都是按照你的喜好。既然你不喜欢，那很可惜，只能作废了。”

    霍云霆说得云淡风轻，却在凌冉心里留下了一道痕。

    “再不济也是你的劳动成果，你可以……”

    可以留着以后用。

    她的话戛然而止，只因看到他面露痛苦之色。

    “霍云霆，你怎么了！”她心中一紧。

    陆远也发现情况不对劲，马上靠边停车。

    他动作迅速地，递了一袋东西给凌冉。

    “楚小姐，这是总裁的药！”

    霍云霆单手扯着领带，额头上渗出细密的汗珠。

    他低着头，呼吸沉重，双手紧握，手背上青筋直冒。

    即便身体疼痛，他强撑着，安慰着凌冉，“岔气了，没什么大事。”

    “岔气是这样的吗？你当我傻的啊！赶快把药吞了！”凌冉剥出来一粒胶囊，亲自送到他嘴边，面带急色。

    霍云霆把头一偏，拒绝吃药，“没有水，太干了，吞不下去。”

    “陆远，车上有水吗？”

    “有，一直备着呢！”陆远将瓶盖打开，递给凌冉。

    凌冉扶着霍云霆，催促道：“水来了，你快就着水把药喝了。”

    霍云霆抓着她的手腕，不甘心地发问。

    “凌冉，你是担心我的，对么？”

    凌冉气急，恨不得给他一巴掌。

    “这都什么时候了，你还问这种无聊的问题！赶紧吃药！”

    “你先回答我，是不是……”

    陆远哭丧着脸，劝说，“楚小姐，您就说是吧，总裁快不行了。”

    快不行了……

    不行了……

    凌冉的嘴角狠狠地抽了抽。

    算了，就当她欠他的。

    “是，我担心你。霍云霆，你……”

    霍云霆趁机追问，“蜜月旅行呢？去不去？”

    他话音刚落，凌冉黑着脸，直接将胶囊塞进他嘴里。

    “不许吐！马上吞进去！！”她怒目圆睁，惊得霍云霆喉咙一动。

    跟她耍花招，他还嫩了点。

    陆远还是头一回看到总裁这么听话，暗自感叹——楚小姐好威武！

    给霍云霆喂完药后，凌冉颇为平静地吩咐陆远：“开车，去医院！”

    “是！”

    医院。

    裴恩最近带了几个本科生做毕业论文，白天都在医院。

    得知霍云霆来医院，她本着看热闹不嫌事儿大的心态，跑到了顶层VIP病房。

    没想到，在电梯里和金智珉碰上了。

    冤家见面，分外眼红。

    金智珉靠在门边，手托着下巴，不怀好意地打量了裴恩一眼，挖苦连连。

    “无事献殷勤，非奸即盗，裴大小姐还惦记着霍家少夫人的位置？只可惜，我了解霍云霆，你这样的女人，是入不了他的眼的。趁早放弃吧……”

    多一事不如少一事，裴恩原想着忍一忍就过去。

    没想到，金智珉嘴上不饶人，一直说个不停。

    她双手紧握成拳，一记眼刀朝他瞟了过去，狠狠地瞪了他一眼。

    “我这样的女人？我这样的女人怎么了？你有意见？！”她边说边上前，步步紧逼，将金智珉逼到了角落，退无可退。

    “金智珉，我看你是活得不耐烦了，欠削是吧！”

    裴恩语气凶狠，一身白大褂，越发衬托得她辣手无情。

    金智珉立马做出防御状，“小爷好男不跟女斗，你给我让开！”

    “偏不让！我忍你很久了……”裴恩摩拳擦掌，准备给金智珉点教训。

    想到以前的恩怨，金智珉气从中来。

    “说的好像就你一个人在忍似的。我也忍你很久了！来啊，别说我欺负女人，我让你一拳！”

    叮咚！

    电梯门缓缓打开。

    凌冉一抬头，就看到里面两人水火不相容。

