    余恪迈步走入寝宫，望向慈禧、光绪二人：“不是哦。”

    慈禧脸色苍白，强装镇定：“你是何人？竟敢进宫行刺？不怕诛九族吗？”

    余恪摘掉了脑袋上的红顶，手持出现一把拂尘，对着慈禧暨了个礼：

    “贫道王也，见过太后。”

    慈禧微微颤抖，带着金色假指的左手指着余恪道：“你要做什么？”

    余恪咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿：“贫道此来，有三份大礼要送给太后。”

    “第一份大礼。”

    只见余恪手腕一翻，一颗血淋淋的脑袋出现在他手中。

    脑袋骨碌碌地滚到脚边。

    慈禧目光缓缓挪动，熟悉的苍老面容映入眼中，两颗黯淡无光的眼眼珠子默默盯着自己。

    心脏顿住，又猛地跳了起来，几乎要从嗓子眼里跳出来，慈禧被这一幕吓得几乎要晕厥过去。

    一阵温热感在从裤裆里涌出。

    她大小便失禁了。

    余恪微笑道：“第一份大礼，李鸿章的脑袋。”

    载湉看着慈禧的样子，眼中隐隐闪过一丝快意。

    但随着余恪接下来的话，载湉眼中的快意却变成了错愕，以及恐惧。

    远处传来密集的脚步声，还有不到十秒，数十名大内侍卫就要赶到储秀宫中。

    余恪望向载湉：“第二份大礼，大清皇帝的脑袋。”

    话音未落，余恪手中已多出一把钢刀。

    刀光一闪，载湉的脑袋冲天而起，尸体软软倒地，鲜血浸红了地板。

    一道浓郁的金色光团从载湉的尸体上缓缓飘出。

    余恪伸手触摸，天运+82.40。

    之前杀死李鸿章时，余恪花费10天运扩展了0.01芥子空间。

    此时，天运总计104.91。

    已经攒足100天运，无论余恪杀不杀慈禧，他都可以立刻离开清末世界，

    温热的鲜血溅了慈禧一脸，她呆呆地望着载湉的尸体，颤声道：

    “别杀我！你要什么我都给你！”

    寝宫外，大内侍卫已经赶到了门口。

    领头的一等大内侍卫，见到余恪的背影立刻拔出腰刀冲了进来，同时大喊道：

    “救驾，救驾！保护太后！”

    “贼人还不束手就擒！速速临死！”

    余恪头也不回，逼已经装够了，也不再废话什么三份大礼，一把捏断慈禧的脖子。

    随后，余恪将慈禧的尸体拎起来，当成盾牌，一跃登上墙头，冲出储秀宫。

    而那些大内侍卫看着余恪拎着慈禧，纷纷投鼠忌器，根本不敢动用火器，也不敢轻易动刀。

    孰不知慈禧已经死在了余恪手里。

    余恪踩在墙头上，每一个起越就是十多米远，接近百斤重的慈禧在他手里像不存在似的，几乎没影响到他的速度。

    不到一分钟，余恪就已经来到了内宫的宫墙边上。

    他一跃而起，勾爪一探，便勾住了十多米高的城墙边缘。

    登上城墙，余恪蓄力猛地一跳，便飞跃过了二十多米的距离，落在护城河的对岸。

    余恪马不停蹄，沿路遇到阻拦的大内侍卫，纷纷一刀了账。

    这些大内侍卫原本就不是他的对手，再加上他们忌器于余恪手里的慈禧，生怕刀砍了慈禧身上。

    毕竟他们并不知道慈禧已经死了，以为慈禧仅仅是被余恪弄晕了过去。

    如此，也就导致，余恪所过之处，无一合之敌，敢阻拦他的人，连他一刀都挡不住。

    有的侍卫被砍了脑袋，有的被削去整条胳膊，有的甚至被腰斩。

    这些大内侍卫全都是八旗子弟。

    大清国祚日下，八旗子弟日渐糜烂，武备废弛，远不及开国之时的悍勇。

    尸位素餐的皇宫侍卫不在少数，武艺不凡的更是屈指可数。

    对于大清皇室，八旗子弟也已经谈不上有多衷心。

    更何况对慈禧这个把持朝政的妇人呢？

    可有不少人都希望慈禧快点儿死呢。

    一开始不停追击余恪的皇宫侍卫还有不少。

    但随着死在余恪刀下的人越来越多，这些皇宫侍卫渐渐地胆怯了。

    虽然他们仍然尽力跟着余恪，却不敢围截于他。

    余恪冲出皇宫外宫时，这些大内侍卫甚至有不少停住了脚步，不再追击。

    开枪击毙余恪？

    那可不行，没看他手里还拎着慈禧太后吗？把太后伤着了怎么办？

    咱不接着追击，是要保护宫里其他的贵人，要是还有其他刺客怎么办？

    余恪回过头来，看着一众虽然畏畏缩缩，却仍在不停叫嚣的护卫们咧嘴一笑。

    便在此时，慈禧终于彻底死亡，咽下了最后一口气。

    一道相比于光绪帝犹有过之的金色光团从慈禧的尸体中飘出。

    天运+95.72。

    天运总计200.63！

    余恪毫不犹豫，花费100天运扩充芥子空间。

    芥子空间瞬间便从0.02立方米，扩充至了0.12立方米。

    天运也回落到了100.63。

    从芥子空间里拿出一把左轮手枪，余恪对着三名骑着马的大内侍卫连连开枪，连人带马一同击毙。

    随后，他拎着慈禧的尸体，飞速狂奔很快就甩脱了这群侍卫，来到了离皇宫不远的一处客栈中，翻墙入内。

    将慈禧的尸体随手扔在地上，余恪从马厩中牵出一匹枣红色的壮马翻身上马，丝毫不停歇地向着东方疾行。

    这个时候才凌晨五点多，天色还未亮，但已有不少贩子在街边摆起了摊子。

    不算宽阔的街道上人流涌动，使余恪行进的速度稍受影响。

    但大约十五分钟后，余恪还是成功的赶到了京城东门。

    此时随着光绪的死，慈禧被擒，皇宫内部乱作一团。

    东门的守将并未接到关闭城门的指令，对皇宫内部的事一无所知。

    几名看守城门的小吏，睡眼惺忪的打着哈欠，眼睁睁看着余恪扬长而去。

    两个多小时后，余恪来到路边一处荒野。

    他脱掉身上的太监服，换上了一件暖和的黑色棉袄，头戴一顶棉帽。

    将黏在头上的假发和脸上的假胡子扯落，余恪清洗干净化了妆的脸，露出一张正气盎然的面容。

    随后，他又用打火机将衣服和假发假胡子点燃，眼看其烧成灰烬，再取来一些水将火堆扑灭。

    做完这一切，余恪没有再骑上那匹马，而是飞奔向南方。

    自此，王也，王道长，完全销声匿迹，无人知其踪。

