    在盔甲的缝隙处，不断有暗红色的烈焰喷出，便如同那盔甲之中并非血肉之躯，而是一团地狱之火，要将世界推入炼狱的深渊当中。特别是巨人的肩甲后，更是持续地喷发浓郁的火焰。火焰如幕、如旗，在巨人身后肆意飞扬！

    巨人一出现，整个世界几乎沸腾了起来。道道强横的气息不断出现，各色光柱冲天而起，接着冰霜雷火，电涛闪光不断落到巨人的身上。在他的盔甲上激起阵阵爆炸，那底下的海岛城市里，乃至从其它的地方有数不清的奇异飞行器纷飞而至。

    这些飞行单元组成了严密而灵活的阵势，向着巨人施加连绵不断的攻击。海水急涌，有庞大的母船自海面中抬升，它们两边有着像船浆似的构件。来回扫动下，托着母船向上空抬升，一艘艘母船上所有武器系统尽皆展开了攻击，更有能量主炮轰出一道道足以夷平整座山脉的集束光炮，朝巨人施以猛烈的炮击。

    母船和飞行单元中，无以计数的强者穿梭其中。他们有着奇特的体型和相貌，但无一例外的是，他们身上的源力光芒浓烈得就像一轮轮小型的太阳。强者们的攻击甚至比母船的集束光炮更为沉重，然而那些一击破城的强大能力，落在巨人身上，却只是绽放朵朵黑色的蘑菇云。

    巨人身上的盔甲甚至连一道裂痕也没有。

    这时，巨人向天空的云涡举起了手。五指伸张，像是迎接什么。云涡里喷出片片绯红的火焰，一把巨剑自云涡中垂下。那是一把几与巨人等高的大剑，剑身上满布着红得如同要滴出血来的火焰。接过血焰大剑，巨人向前，有点笨拙地挥动巨剑扫出一个半圆。

    巨剑在空气里划出一道血红的弧光，弧光之上。无数的飞行单元连绵爆炸，母船如同玩具般被一剑劈开，强者的光辉更是瞬间熄灭了一片。天空一阵殉爆，无论飞行单元还是强者都化成了火焰中的碎片。

    又是几剑，半空火云缭绕，浓烟翻滚。以百万计的飞行单元竟然出现了让人惊心动魄的空白，在那片空白之后，巨人胸前的盔甲张开，里面果然是有若洪炉般，一团炽热的火光在流动着。火光越来越亮，最后从中喷出一道以公里计的绵长火柱。

    火柱斜斜撞入底下一座海岛中，那座海岛上的城市顿时陷入了地狱当中。随着巨人的角度不断变化，火柱向前犁去，直直在海面开出一道深深的沟壑来。当火柱抬升，扫向海平线的彼端后，一团团火球不断升去，爆炸的火焰在海面上形成一道连贯以百里计的火带！

    巨人在他那头盔里发出震耳欲聋的咆哮，他倒持着巨剑举起，血焰大剑的剑尖指向身下。巨人身下的海面开始旋转，随着巨人的大剑压下，海水甚至违反物理定律，连绵成串的水线自海中倒腾而起。

    这个世界的生灵立刻发动舍生忘死的攻击。

    然而无论如何强大的攻势，都无法阻止巨人的动作。那把燃烧的血焰大剑依照恒定的速度向海中落去，宛若给这个世界按下了倒计时的按键。

    大剑终于落入海中。

    艾伦仿佛感觉到整个世界为之一颤。

    接着一点亮光自海中出现，光芒闪了两闪，忽的扩大，转瞬便吞没了巨人、飞行单元、母船、强者们以及整个世界！

    张开双眼，依旧看到的是酒店卧室的天花板。门外响起威利克一边洗澡一边哼歌的声音，艾伦喘着气从床上坐了起来，发现自己整个后背已经被冷汗打湿。那个奇异的梦境依旧历历在目，燃烧的世界、咆哮的巨人以及那如同要把灵魂也为之焚烧的澎湃热意，仿佛只要闭上眼睛便能够接触得到。

    他不知道那代表着什么，却很清楚。那个世界，不，或许整个宇宙都在巨人剑下的闪光中走向终结。

    那是最后的毁灭，宇宙的黄昏！

    和艾伦几乎在同一秒钟睁开眼睛的还有他。

    他朝着虚空大叫着：“为什么要这么做。”

    “因为你想躲避命运，然而既定的命运是无法逃避的。既然你不肯去完成它，那么，我只有重新播下种子。”虚空中有声音响起。它似在低呤，又仿佛在天边咆哮！

    “可我还在这里，你无权播下新的种子。”他抗争着。

    虚空的声音回应：“你只是命运光辉之下其中一个缈小的载体，别把自己放在与我并列的高度上。规则是由我制定的，我自然有权利修改。”

    “那这算什么！”

    “这什么都不是，只是法则的必然。宇宙，是不会因为你一人的意志而改变或转移。我已经无法容许你的蔑视，而你，也终将为自己的傲慢付出代价！”

    “不，停下来。停下来！”

    “命运就如时间，只能向前，无法退后。它已经开始了，就无法停下来。”

    他捉头狂吼：“去你的命运，还有时间，我一定会想到办法把你踢出去。我要制定新的规则！”

    “那样你就成为了我，而结果或许会换个形式，然而本质是一样的。”

    “宇宙的众生，只能选择接受，或者被迫接受。而你，也不过是亿万生灵中的一员罢了。”

    他摇头，大叫，最后一拳将眼前的镜子砸得粉碎。镜子的碎片里，映出另一个冷漠的他。仿佛镜子的两面，是里外不同的世界。

    “我会想到办法的。”他说。

    春天。

    春天总是令人愉悦的，在巴比伦上更是如此。温暖的春风驱散了冬的寒意，轻送着鲜花的香气，让人心旷神怡。

    阿黛儿也不例外，何况今天还是一个特别的日子。

    昨晚她就收到贝思柯德的海辛管家送来的消息，阔别地球两年的艾伦将在明日回归！所以天还蒙蒙亮，阿黛儿已经起床，在小女仆苏菲的协助下，将一套平时很少穿及的盛装往自己身上套。

    两年的时间，让阿黛儿长高了少许。最明显的是胸前的女性特征，它已经能够拱起青涩的弧度。尽管旁边的女仆苏菲，那胸脯愈加惊心魂魄。阿黛儿是拍马也赶不上，但自有另一种引人的味道。

    苏菲看着落地镜里如同公主般高贵的小姐，小脸迷糊地说道：“小姐，今天有什么节日吗？”

    “因为要去见一个很重要的人。”阿黛儿转了圈，裙角的蕾丝花边如同一道白色的波浪起伏不定。

    “什么人得小姐穿得这么隆重。”

    “啰嗦，反正说了你也不懂。”阿黛儿伸手在苏菲的胸口抹了把，道：“去，叫人把飞车给我准备好。5分钟后我就要出发。”

    “是。”小女仆如同受惊的猫，快步离开。

    老凯特在自己书房喝着早茶的时候，就听到楼下一阵喧哗。他朝窗外看去，正好见到阿黛儿闪身进入一辆家族飞车里。老凯特使劲揉了揉自己的眼睛，几乎以为刚才看错了。自己那孙女刚才穿的的确是经由名家之手设计的贵族礼服，重要的是，那是女式的！

    想想阿黛儿平时总着男装，像这样精心打扮那绝对是少有的事。

    “难道太阳要从西边出来了？”老凯特喃喃道。

    旁边的管家微笑提醒：“昨夜贝思柯德的海辛管家给阿黛儿小姐送来一条消息。”

    老凯特一拍脑袋道：“看来我真是老了，倒是忘记，今天是霍恩那家伙的孙子回来了。怪不得阿黛儿要盛装出行，这是打算把贝思柯德家的小子随便绑架上教堂吗？”

    “如果真是这样，可就是美事一桩。”管家笑道。

    车上。

    “艾伦，你回来了？”

    “艾伦，你回来了！”

    阿黛儿正自己练习着，却一直都不满意。她摇头自语：“或者，干脆给他一个拥抱好了。不不，那样太普通了，要不亲他一下？”

    “可这样不是显得我太轻浮了吗？”

    “啊啊，我可是阿黛儿。不就迎接一个两年没见面的家伙吗？为什么我要这么纠结啊！”阿黛儿看向车外：“对哦，两年没见。也不知道……他是不是还记得我。”

    开车的司机一边忍受着车厢里不断变化的各种奇怪气氛，在心惊胆跳中终于来到贝思柯德那位于莱温小镇后头的乌加勒古堡。阿黛儿下了车，便看到了霍恩和海辛，在他们身后还站着零星几人。其中，金连城竟然一早就到了，还朝阿黛儿挤眉弄眼。

    阿黛儿走了过去，对霍恩亭亭一礼道：“爷爷好。”

    霍恩上下打量着阿黛儿道：“小丫头越来越漂亮了呢。”

    “谢谢爷爷夸奖。”

    阿黛儿走到一边，旁边雷杰斯钻了出来。这个小子依旧手抱长剑，歪着头对阿黛儿道：“你脑子没烧坏吧？竟然穿成这个样子。”

    “要不呢？”

    雷杰斯一通比划：“和平时一样才对啊。”

    “什么也不懂的小鬼一边去。”阿黛儿翻了个白眼。

    雷杰斯手摸到剑柄上：“我才不是小鬼，我已经有女朋友了！”

    “那就和女朋友玩过家家去呀。”

    “和我决斗吧，死妖精！”

