
　　南郡城，蜀汉皇宫皇城大门口......

　　尔时当穆毅和易辉离开之后，叶星和龙天悯一同向众人说了一句“那我们也出发吧。”也一起骑着马离开了皇城大门......

　　我见他们都离开之后，在后面大声说了一句“你们大家各自小心啊！”也单独骑着马儿朝着皇城的北边方向跑去......

　　我驾着马翻山越岭，赶了两天三夜的路之后便来到一处山涧，那山涧流淌着涓涓溪水，那溪水清澈见底，水中还有许多鹅卵石，我担心骑马淌过山涧会伤了马蹄，于是立即从马上下来，并牵着马儿缓慢的从山涧之处踩水过去......

　　走过山涧便看到前面郁郁葱葱一片林子，我四处打望一番，凭着些许记忆回忆着，只要穿过这片林子，在往前走一会儿，便可看见沙漠和山林的交错之地，继续再往前走两三个时辰，便可到达马超的管辖之地“西凉”

　　“反正要不了多久就到了，不如干脆就在前面林子里打坐休息一会儿。”我心中这样想道。

　　随后便牵着马朝着那片林子走去，不到片刻时间便到达了那片林子，我到达林子之后便随意找了一处地方盘膝而坐。

　　......

　　......

　　许昌都城北街丞相府密室......

　　“报！丞相大人，小人无意当中看见有两个人，他们好像往东吴方向去了。”一个个子瘦瘦的脸型带有一点长方形的士兵打扮人的说道。

　　“丞相大人，我也看到两个人，他们朝着零陵郡方向去了。”另一个同样是个子瘦瘦，但脸有点圆圆的士兵打扮的人也跟着跑进来说道。

　　正在密室里面打坐恢复黑魔法之力的陆浩天，当今魏国的丞相听了那两个士兵的汇报之后，立即站起来问道：“你们说的可是事实？他们长什么样子？”

　　那个长方形脸的士兵回答说道：“启禀丞相大人，就和那画上的一模一样。”说话间便从怀中摸出一副画卷，然后将其铺展开来放到陆浩天眼前。

　　陆浩天望着那画卷中人一看，见画卷中人仪表堂堂面若冠玉，一个身穿浅紫蓝色锦袍，一个身穿银白色锦袍，不由得在心里一惊说道“这两人岂不是圣羽皇朝的西方守护圣使和北方守护圣使，穆毅和易辉吗？他们这个时候往东吴京口方向去，莫非是去调查那边的黑水晶魔法情况？不行！看来我必须得阻止他们。”

　　陆浩天一想到此处，接着又对另一个脸型圆圆的士兵说道：“对了，本座不是也给了你一张画卷吗？那画卷上面画着几个人，你将其摊开来看看，那画卷上面是否也有你所看见的那两个人。”

　　“是！丞相大人，小人这就将其打开。”说话间便从怀中摸出一个卷轴，并将那卷轴铺展开来。

　　那个士兵将画卷铺展开之后，望着那画卷上面的图像，神色惊讶的说道：“丞相大人你看，那画卷上面的其中两人，正好就是小人无意当中所看见的。”

　　据说黑月圣使陆浩天用黑水晶原石所幻化的魔法之杖，暗中控制了曹操的心智之后，为了让他的那些手下也能够听命于他，同时又不被娑婆世界以外的其他世界，尤其是龙皇系世界的高阶修行者所觉察，因此便用魔法幻化出一幅画，而那幅画上面则是“龙天羽”、“穆毅”、“易辉”以及“叶星”的画像，并告诉曹操的手下说，那几个人都是危害他们这个世界的妖魔，企图把整个地球上人都变成妖魔的傀儡。

　　那些士兵们长期跟着曹操一起行军打仗，另外再加上受到黑水晶原石魔法的影响，他们的心智也早已经变得摇摆不定，因此陆浩天所说的那些话他们很容易便相信了。

　　陆浩天突然想到那两个士兵都分别说自己见到了两个人，而刚才那个长方形脸的士兵已经确认了他所见到的两个人分别是穆毅和易辉，那么剩下的另外两人便一定是龙天羽（赵天羽）和叶星叶铭轩了......

　　于是陆浩天一想到此处，便向另外一个脸型圆圆的士兵问道：“对了，那画卷上面是否有你说的那两个人，你过来看看。”

　　“是！丞相大人。”那士兵一边回答道，并立即走到画卷跟着，仔细的瞅着那摊开的画卷看了起来......

　　过了一会儿之后，那脸型圆圆的士兵回答说道：“启禀丞相大人，只有其中一个人，另一个没有。”

　　陆浩天一听，心中大吃一惊暗自说道“这画卷上居然没有，莫非这龙天羽暗中请了别的，我不认识的帮手过来。”随即又继续问道：“那你可曾看见他的穿着打扮？”

　　“回禀丞相大人，小人看见了！那个人身紫白相间的锦袍，身后披着绀青色披风，头戴浅紫色玉冠，他的容貌看上去清逸俊朗，给人一种超凡脱俗的感觉。”那脸型圆圆的士兵回答说道。

　　尔时陆浩天听了那个士兵的回答之后，一挥手对他和刚才那个长方形脸的士兵说道：“好了，你们两个先下去吧！本丞相还得思考一些事情。”

　　那两个士兵听了陆浩天所说的话之后，异口同声的回答了一声“是！小人遵命。”便退着出了丞相府密室，并转身离开了丞相府。

　　“那个人到底是谁？本座一定要查清楚他的身份，本座决不让黑月魔皇恢复黑魔法之力，以及控制十方星系世界的计划被被人打破。”陆浩天在心里说道。

　　接着陆浩天又在心里暗自说道：“好啊！赵天羽，你不是要派人调查那些城池的情况吗？你有圣羽王魄和皓天剑魂护身，可他们二人没有啊！既然如此，那我只好找他们二人的麻烦了。”

　　陆浩天一想到此处，便大声呼喊道：“陆七，陆七！”

　　“陆七到，不知丞相找小人有何吩咐？”尔时一个身穿深蓝色长袍的人走了进来，并颔首作揖的恭敬问道。

　　那人个子不是很高，大约在六到七尺左右，脸型为椭圆形，看上去似乎有点瘦瘦的感觉，而那人就是陆浩天在地球所选的人类侍者，曾经被派去调查过刘备那边的军事情况，并企图盗取龙皇密令的“陆七”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天对陆七说道：“你可记得你上次误传消息，差一点就坏了我的大事，你这次要是在办不好的话，就别怪本座对你不客气。”

　　“是！是！小人一定办好丞相大人所交代的事情。”那个叫陆七的磕头如捣蒜的连连说道。

　　接着陆浩天又对其说道：“其实这件事情并不难，你只需拿着这个去，到我说的指定地方，然后暗中召唤出一些妖魔，并想办法拖住那两人就行。”

　　陆浩天一边说话一边从怀中摸出一个打造的非常别致的，上面镶嵌有幽蓝色宝石，周围坏绕这紫黑色光环的，长度犹如短剑一般的魔法之杖，并将它交到陆七的手中。

　　另外又从旁边的桌子上拿出一张白纸，用手轻轻一挥，一道蓝色的光芒一闪，那白纸上便立即显出了两个人的画像，接着又将它交给了陆七。

　　陆七结果法杖和画卷之后，颔首作揖说了一句“小人这就去拦住那画面上的那两人。”便转身离开了丞相府......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第484章：陆浩天暗中捣乱（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 