    第882章 五家震惊：这地仙小男孩到底是谁家的！

    盛延堂听到盛光辉这话，说道：“你这意思是！”

    盛光辉说道：“对，那人知道那里有宝藏，很有可能并不是人世间境界的超凡者，而本来就是地仙境界的，但是用了遮藏的手段，把修为压制了下来，以及可以变幻样貌，变幻成了他们家族的一名天骄，等进入到秘境后，直逼宝藏。”

    “抢到手后，还用机关兽幻化成了苏辰的方舟的样子，让我们以为抢走宝藏的是苏辰！”

    “但是，无论怎么想，苏辰也是不可能有地仙实力，抢走宝藏的！而且，那人还跟一头九尾妖狐勾结在一起，俨然不是第一次来秘境里了！应该是来过多次了！但是之前没找到宝藏，估计知道我们盛家有藏宝图，所以秘密尾随我们，等我们开启宝藏，拿出棺椁后，他突然凭空就抢走了棺椁！”

    “这人的手段太多，当时在地宫里的时候，我并没有感觉到周围有人，然后棺椁就凭空被抢走了！那人肯定是用了虚空方面的高级武技！”

    “这样高级的武技，我们根本还没接触。”

    盛延堂深思，说道：“可是从来没听说过谁家掌握了幻化武技。”

    “而且，他如果用了幻化武技，那他从进入通天岛的时候，就开始用了，但是，前几天开会的时候，我们五大家族的太上长老都到齐了，一个个都是养生主境界的，他只是一个地仙，会识破不了他的幻化武技？”

    盛光辉说道：“我也不是很清楚，但是，除了这个可能，没有别的可能。”

    “棺椁里的宝藏，肯定是一件至宝！为了这件至宝，那个地仙都冒着被发现的危险，混迹在我们这群天骄里，进入秘境。”

    盛延堂说道：“我还是有点想不通，这次进秘境，秘境入口就已经做了设定，只有在人世间境界的人，可以进入，超过人世间境界的，比如逍遥游境界的地仙，是无法进入的！他是怎么进去的？”

    盛光辉说道：“他既然想好了要进秘境，自然有他的方法，比如压缩自己的修为到采药境界！”

    “甚至，我都觉得他让我们看到的地仙境界实力，都不是他的真实实力！”

    “否则，他怎么可能可以随手就摧毁掉我们俩人的有着地仙境界实力的猛虎傀儡？”

    “太简单了，跟完虐都没区别！”

    这话一出，盛延堂和盛光辉异口同声的说道：“那人其实是养生主境界的！！！”

    “甚至比我们五大家族的太上长老的境界还要高！所以，当时我们五家的人都没发现他作弊！！！”

    两人猛地对视一眼。

    两人都是在传音交流。

    --

    外面，盛光辉和盛延堂能想到这些，盛雷刚他们这些老家伙，也猜测到了这种可能。

    当他们说出这种可能的时候，直接被姜长明给否了，“不是，是正常的参赛者。”

    “不过，这名参赛者手里有很多宝物。”

    “所以可以幻化成五六岁的小孩，以及可以让自己的境界突然之间提升到地仙境界。”

    “好了，这件事到此为止，比赛继续。”

    说完，姜长明便闪身回了蛟龙号上，留下五家长老。

    盛雷刚第一个望向姜劲波。

    姜劲波直接无语的说道：“你用这样的眼神看我做什么？我们姜家要是有这样牛逼的天骄，我之前会有点不敢跟你打赌？”

    反正这个赌约，他是赢定了，所以也不怕把之前自己不敢跟盛雷刚打赌的事说出来。

    毕竟这次这个天才直接杀了盛家三名天骄，姜家和盛家的关系虽然不咋地，不过，他也不希望让姜家平白无故的被盛家记恨上这笔莫须有的仇。

    盛雷刚望向白韵，白韵没说话，但是那眼神，摆明了在说，这事跟她们白家无关。

    然后他再望向霍家、凯达家。

    一样的表情。

    “……”盛雷刚不说话了。

    一个个都是人精，都藏着装着，等着到时候放炸弹是不是？

    这次真是见了鬼了！

    以往不管做什么事，都是他们盛家独占鳌头，这次，竟然吃了个这么大的闷亏。

    而且，因为那个小男孩是参赛者，这场比赛还要继续。

    也就意味着他们盛家这次被踢出局了。

    这怎么能行？

    这里面肯定有猫腻！

    他当即黑沉着一张脸，转身回了机关兽里，开启隔音罩。

    盛延堂见盛雷刚回来了，他小心的跟他说，他和盛光辉刚才推测的事，以及具体的说了，对方还会虚空武技，肯定不是人世间的超凡者。

    甚至是养生主境界的。

    盛雷刚凝眉，“他还会虚空隐身武技？”

    “好，这件事我先禀告一下族长，商量一下怎么处理这件事。”

    “嗯，爷爷，这人应该是为了棺椁里的至宝来的！棺椁里藏着的至宝到底是什么？”盛延堂问道。

    原本应该是他的东西，最后却落到了别人的手里，而且，还为此他们盛家死了三个人，他确实很想知道，那棺椁里放着的到底是什么东西。

    反正不用想，肯定是超级牛掰的宝物！

    盛雷刚说道：“你都没抢到，还问什么？你们好好的在这里反省！比赛还会继续，这表明，你们都失去了进造化书院的资格！”

    说完，盛雷刚怒哼哼的走了。

    要去跟盛家的族长禀告这件事，以及商量这件事该怎么处理。

    他们盛家的天骄，肯定是要进造化书院学习的！

    否则，这么多年，他们盛家给造化书院送去的那些天材地宝，岂不是都成了为他人做嫁衣了？

    而且，造化书院一个盛家天骄都没有，传出去，对他们盛家来说也是个大笑话！

    --

    各家长老回了各家的机关兽，都没过多的聊，走之前，都各自特有意思的看了对方一眼。

    然后各自内心都很操蛋，因为他们这边确实没有这样厉害的天骄！

    盛家怀疑那人是白家的，姜家怀疑那人是白家的，白家怀疑那人是姜家的，霍家怀疑那人是白家的，凯达家怀疑那人应该是姜家的。

    谁都没去想，这个人不在他们五家之内，而是苏辰。

    (本章完)

