    话说回来，童渊其实很清楚，中原其实有人能解决这个问题，甚至对方的技术水准足够一口气将这个秘术的范围推进到五十公里，但是童渊实在不想和对方打交道。

    因为对方叫南斗啊，一个在童渊观念里面属于神经病的仙人，面对仙人这种生物，童渊一直不能将之当人看，包括南华，左慈，紫虚这些算是有人性的仙人在内，童渊都不想和他们打交道。

    【必须要想个办法了，否则的话，确实没办法给他一个交代了。】童渊莫名的有些唏嘘，【这种类型的秘术，找个仙人随便就能解决，哪怕是没有南斗的水平，也能扩大十几倍，只是真的不想找啊！】

    童渊和仙人动手的次数很多，所以他很清楚仙人会什么玩意，什么光啊，什么散则成气，什么远距离通信啊，是个仙人就会。

    “童兄，童兄……”张家二大爷连着招呼了两声，童渊才反应了过来，略带尴尬的咳嗽了两下，“刚刚想起了一些事情，你继续说吧。”

    “这个不行的话，天地精气转化为动力总是可以吧。”张家二大爷也没太过在意童渊的走神，反而很自然的换了一个话题。

    “你们不是有一个天地精气发动机吗？动力强劲的简直让我都感到震惊。”童渊不解的询问道，那个天地精气-蒸汽混合动力系统，童渊也感受过，非常强悍。

    “只有那一个，远远不够。”张家二大爷叹了口气，“那东西不太好制作，基本属于可一而不可再的东西。”

    “这样吗？”童渊对于这一点确实不太清楚，“但是天地精气转化为动力也需要一个依托，不可能直接转化啊！”

    “嗯，我想想。”张家二大爷眉头紧皱，既然没办法达成他想要的东西，那么选择一个适应性的东西就很重要了。

    “二爷爷，试验场那边准备好了，您不过去吗？”就在张家二太爷思考的时候，老张家的小辈在外面招呼道。

    “童兄，我先思考一二，回头设计一个转化的装置再考虑如何转换动力，我们先去试验场，老哥不是一直想要感受一下舰炮的威力吗？”张家二大爷笑着说道，“虽说这玩意不是单兵武器，但是也可以让老哥你感受一下。”

    童渊一直对于舰炮的威力很感兴趣，加之，张家人一直表示这个威力特别给力，童渊莫名有些想要自己亲自感受一下。

    “舰炮已经可以试验了吗？”童渊摸了摸胡子，“那就去瞧一下，看看所谓的威力无匹到底是什么程度。”

    “铛铛铛！”羊衜在邺城监狱里面敲着铜锣，将陆骏三人吵得不行，以至于三个家伙已经掏东西，从监狱木柱的缝隙开始朝着羊衜丢。

    “羊明通，你再这么搞，等我出去咱们两个连朋友都不用做了。”陆骏最为暴躁，一个手抓住监狱的木柱，一只手伸出去，拎着改锥看起来就想要给羊衜教训。

    “陆季才，你再这样，今天我就不让你放风了。”羊衜不满的说道，虽说如果可以，他也不想惹这三个混蛋，但是这么小看他的话，羊衜觉得有必要给这三个家伙一个教训。

    “大清早我们正在研究的时候，你就来敲锣，放风需要敲锣？”陆骏的脑袋都快从监牢的木柱里面挤出来了，指着羊衜愤怒的吼道，“更何况，你觉得我们三个需要放风？”

    “行，陆季才你真行。”羊衜快步跑过来，提着铜锣对着脑袋挤在监狱木柱之间的陆骏一阵猛敲，震得对方眼冒金星。

    “羊明通，你等着！”陆骏对着羊衜怒斥道。

    “我怕你？”羊衜也不是省油的灯，“我好心好意来通知你们放风，准备带你们去看七代舰舰炮测评，你们居然这么对我，那好，你等着，今天你们就算是越狱，我也要将你们抓回来。”

    羊衜一边说，一边往出跑，陆骏三人闻言一愣，当即怒吼着招呼羊衜不要跑。

    “放我出去，是我进行的七代舰舰炮结构设计，我要参与测评！”马钧手从黑牢的柱子里面伸出来怒吼道。

    “这是我提出来的计划，七代舰也是我一力推行的，舰炮测评不能没有我！”陆骏同样惨呼道，完全忘了还有这么一回事。

    在马钧和陆骏怒吼的时候，另一旁黑牢的木柱上已经传来的“咯叽咯叽”的锯木头声音，陆骏和马钧同时侧头，发现郑浑已经双腿顶在黑牢的木柱上，手上拿着钢丝锯已经在机械混成动力的驱使下，以极高的速度在锯监狱的木柱。

    目测以这玩意的出力，大概最多再有十几息，那根木柱就要被郑浑锯断了，当即马钧和陆骏都低头将自己鞋上面作为装饰品的细绳解开，然后从中抽出各自的道具。

    马钧快速的将作为装饰的绳子拆开，将里面的带着不规则小刃的链子抽了出来，然后就地拿之前的材料，快速的将之组装成链锯，之后快速的转动机械发条积攒机械能，之后猛地一拉，带着嗡声，马钧举着链锯直接开始锯监狱的木柱。

    这是马钧结合机械钟运作原理，还有舰炮势能转化原理，以及当初制作天地精气-蒸气混合动力发动机原理组合出来的高速链锯。

    另一边陆骏用着同样的手法，快速的组合出来一个绳锯，呜呜呜的朝着面前的监狱木柱对付过去，对于三个相互取长补短的机械学大佬，监狱的木柱根本不算事，要不是他们自己要在黑牢里面躲人，根本不至于被人关在这里

    三人快速的对着自己面前的监狱木柱对付了起来，十息过后，动静最大的马钧已经靠着链锯直接将一整根木柱锯断了，而后郑泰和陆骏也几乎同时破坏掉了自己面前的监狱牢门。

    随后三人各自单手拎着自己的武器朝着牢门外冲去，越狱算个鬼，不就是增加处罚的时间吗？他们三个还在意这个，本身蹲黑牢就是因为在这里研究没人打扰。

    然而在三人提着各自的工具冲出监狱的时候，正对着他们的正是羊衜，而羊衜的四周三百多士卒拱卫出一个半圆，用大盾列阵观察着三人，陆骏三人无比的尴尬。

    “羊明通，你想干什么？”陆骏一看这架势，就知道今天如果想跑那绝对没可能，但是，现在舰炮要测评，他们三个不参加，那还是人？因而不论如何这一关都需要过去。

    “三十息不到。”羊衜看着陆骏开口说道。

    “你说什么三十息不到。”陆骏没明白羊衜说的是什么玩意。

    “你们三个，从我走出监狱，到你们三个将监狱拆了，冲出来花费的时间连三十息都不到，我看看啊，链锯，钢丝锯，绳锯，该说监狱本身就关不住你们是吧。”羊衜盯着陆骏询问道。

    “咳咳咳！”陆骏一阵咳嗽，他们虽说愿意待在监狱里面，找这么个清静的地方进行研究，但随时离开的能力也是有的。

    “既然这监狱关不住你们，而且也有这么多目击证人，我打算把你们送到别的地方进行监禁，我已经给你们申请好了地方，来，一人签个字。”羊衜从袖子里面掏出来三张纸，对着三人摇了摇，他可是一点也不希望这三个家伙有任何一个继续呆在他这里。

    “签吧。”郑浑看了一眼内容，就知道羊衜是什么意思了，但是现在这个时机太好，而且他们不占理，羊衜也给了台阶。

    陆骏没好气的看了一下内容，直接沾了点印泥按了一个印记，“现在可以了吧，放我们三个离开。”

    “这些人是来接你们的。”羊衜满意的将文书收起来，然后指着身边的这些士卒说道，“去了就别回来了。”

    说完羊衜头也不回的离开了，最近来他这里问询陆骏的人可不少，虽说因为律令的关系进不了监狱，但是也将羊衜烦得够呛，而现在一口气解决了问题，对于羊衜来说也是一件好事。

    至于反悔，羊衜那是完全不怕的，只要签了东西，羊衜有的是办法将这三个家伙赶走，再不济，也有权力将他们弄出这个他们以为完全没有人会打扰的地方，而这就够了。

    “三位，还请跟我来，舰炮实验的地方距离这里还有非常远的距离，还请三位先前往驿站换乘马车。”在羊衜走了之后，领头的都尉对着陆骏三人行了一个军礼，然后做出请的动作。

    陆骏三人心知被羊衜给耍了，但事已至此，也不好再说什么，更何况舰炮实验这种大事，对于他们三人来说确实有着非比寻常的意义，因而三人也不再多说什么，跟着对方快步向前。

    这时邺城西边规划的试验场，张家的年轻一辈，正在依靠着各种装备逐渐的将七代舰的舰炮组装起来。

    虽说经过大量的计算已经确定了此炮近乎无匹的威力，但全力全开的情况下，空气对于舰炮到底有着什么程度的影响，还需要进行实弹射击才能确定。

