    “父皇，为啥您和大臣之间……似乎并无距离呢？”

    回到了御书房，武天赐问了这么一个问题。

    傅小官微微一笑，指了指对面的椅子，“来，坐下说话。”

    “儿臣、儿臣不敢！”

    傅小官抬头看向了武天赐，武天赐垂着头，面色有些惶恐，这让傅小官心里微微一叹，看来自己这父亲在儿子的心中还是太过陌生，也太过威严了一些。

    “天赐啊，”

    “儿臣在！”

    “你是我的儿子，我记得我曾经有给你们说起过，我希望的父子关系是能够如同朋友一样。我是你父亲没错，但父与子之间是可以平等相处的。”

    “你没有做错什么，不需要在我的面前表现得如此拘谨，你更应该比那些大臣随意一些。”

    “就算是你做错了什么这也没有关系，人非圣贤孰能无过，有则改之无则加勉。”

    “坐吧。”

    武天赐迟疑片刻，这才小心翼翼的坐了下去，却只落了半边屁股。

    傅小官忽然发现自己犯了一个错误，文行舟虽然是大儒，但他的骨子里依旧遵循着尊卑的理念。

    他八十来岁了，他和而今这些年轻的大臣几乎没有接触，也或者就算是接触了，他那根深蒂固的观念也难以转变得过来。

    所以他教导出来的皇子，哪怕是在后宫之中，他们对自己也是有着距离的。

    这并不是孩子们不亲近自己，而是他们所学就应该是这样。

    武天赐的性格有问题吗？

    他是胆小谨慎吗？

    或许也不是。

    他遵循了文行舟所教导的礼仪，如果按照这封建社会的制度来讲，他并没有错。

    哪怕他成为了太子，在皇帝的面前，他依旧必须保持这样的规矩。

    但这规矩是傅小官所不愿意看见的。

    “你刚才问我，我和大臣之间似乎并无距离，这个问题就问得很好。”

    傅小官煮上了一壶茶，“国家社稷，君臣之间、君与百姓之间应该是个什么关系？是水与舟的关系，水能载舟亦能覆舟，这个道理想来你学过，但需要去深切的体会。”

    “在《孟子》一书中有说君臣之道，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    “所以君和臣之间，并非是一味的去驾驭，而是要将他们视为平等，视为兄弟手足。”

    “众人遇我，以众人报之；国士遇我，以国士报之！这是绝大部分的百姓和大臣心里所想，这句话是什么意思呢？”

    “它的意思是如果国君像对待普通人一样对我，那我也就只能为他做一些人人都能做的事情。如果国君以国家之栋梁的待遇来对待我，我就会为他做出一个国家栋梁应该做出的贡献。”

    “这就是人心！”

    “如何去得到这样的人心？最好的方式就是将心比心，以人心去换取人心。”

    “我从来不把自己当成大夏的皇帝，我也从来不把他们当成自己的臣子。我把他们当成朋友，他们在内心深处便将我也视为朋友。”

    “朋友之间当畅所欲言，当无话不谈。如此，他们才敢于直谏，才敢于无所顾忌的指出我的问题或者是国家存在的问题。”

    “天下没有完人，是人就会犯错，但作为帝王，最重要的是有人能够指证自己犯下的错，并勇于承认，然后改之。”

    “……”

    武天赐的腰渐渐的直了起来，他那垂着的头也渐渐抬了起来，那双拘谨的不敢直视父皇的眼睛，也变得坚定了起来。

    他挪了挪屁股，整个人坐在了椅子上，甚至他还接过了父皇递过来的茶盏，大口的喝了一口。

    他这才发现大名鼎鼎的大夏皇帝并没有那么可怕。

    这个陌生的父亲，渐渐在他的脑子里清晰了起来，也温暖了起来。

    原来先生教的和父皇所希望的并不一样！

    原来君臣之间的相处也并不是那么麻烦。

    原来许多事都可以想的简单一些，处理的简单一些。

    父皇并非如先生或者娘亲所讲的那般无所不能，他也会犯错误，他也不是神，他依旧是人。

    听了傅小官洋洋洒洒的一席语重心长的话，武天赐对父皇的畏惧少了许多，甚至升起了亲近之意来。

    “父子之间更应该融洽，我承认我这爹当得不够好，我没有陪着你们渡过最快乐的童年，也没有在你们沮丧或者是失意的时候给与你们安慰和鼓励。”

    “这不是爹要和你们保持距离，这是爹……还没习惯当爹，当然，那些年大夏确实有很多事要忙，但这个不是理由，这一点，爹一直在检讨自己。”

    “现在咱们再说回文老先生教你们的那些知识，他错了么？”

    武天赐想了想，不知道该如何回答。

    “他没错，因为他所站的立场不一样。他心目中的君王当高高在上，那样才能体现出君王之威严和君王至高无上的地位。”

    “但他又错了，错在将那界限划分得太开，距离拉得太远。”

    “这些你慢慢的去感觉，会体会得到的。”

    “今日给你的那本户部的账簿，爹希望你能在一个月的时间里看完。爹给你的第一个考题就是……如何开源！”

    武天赐坚定的点了点头，“嗯，儿臣会好好看这账册，然后给父皇一个答案。”

    “行，你先回去吧，告诉你娘一声，今儿晚上我去你娘那吃晚饭。”

    “好，儿臣告退！”

    武天赐捧着那本账簿走了。

    御书房的屏风后面走出了一个人，他是卓一行。

    “你这些话是不是有些太过深奥了，他毕竟还是个孩子。”

    “如果他暂时理解不了，记在心头也好，某一天他遇见了某个事，或许就明白了，请坐！”

    卓一行对傅小官躬身一礼，这才坐下。

    “其实老臣一直以为你会立皇后的儿子傅亦安为太子。”

    傅小官咧嘴一笑，给卓一行斟了一杯茶，“亦安这个名字是他四舅起的，就是……虞问书。”

    “当时他说我家大业大，这长子得安，门第才稳……那时候我不知道灵儿已经诞下了天赐。”

    “当然，这皇位的传承你根本不用谢我，天赐也是我儿子。但我所希望的是……”

    傅小官抬起头来看向了桌一行，这句话他说的很认真：“皇位的传承能够平稳的过渡，这是国事，这也是我的家事！”

    “我是要带着其余所有的皇子离开这里的，当然，若是我出了意外未曾履行这个诺言……我绝对不希望十里平湖的那血案再次上演！”

    卓一行沉吟片刻：“老臣明白了！”?

