    “请君入瓮！”

    陆川面色沉凝，眸光冷厉的扫过，从墙壁中飞扑而出，数以百计的铁尸，其中甚至不乏堪比半步先天的铜尸。

    显而易见，这些力大无穷，刀枪不入，不畏生死的怪物，才是皇室宝库最强的防卫力量。

    就是不知道，为此行做足了准备的杨辰，是否有手段克制僵尸了。

    “哼！”

    就在此时，前面传来一声惊雷般的冷哼，伴随着叮铃铃清脆铃声，所有的僵尸飞扑之势陡然一滞，竟是有僵硬的趋势。

    铮铮！

    但也仅仅维持了刹那，随着一阵隐晦的琴音，不知从哪里传来，宝库中再次响起惊天咆哮。

    几乎在片刻，原本还算空旷的宝库，竟是直接有被填满的趋势。

    “姜兄破阵！”

    杨辰低喝一声，洒出一片炽白磷粉状物事，竟使得沾染上此物的僵尸，周身瞬间燃起一蓬血焰。

    “快，我们只能支撑片刻！”

    “徐幽、陆川，如果你们不想死在这里的话，就速速过来帮忙！”

    在如此情形下，杨辰自然一眼认出两人，虽然惊怒于自己一行被盯梢跟踪，可现在却不是追究这些的时候。

    僵尸仿佛无穷无尽一般，短短片刻，便快要将宝库塞满了，墙壁上却依旧有僵尸不断飞扑而出。

    难以想象，为了保护这皇室宝库，杨家在此地到底埋伏了多少僵尸。

    尤其是，僵尸不吃天材地宝，就算这里被塞满，只要在事后出来收拾烂摊子即可。

    甚至，还能从闯入者的尸体上，拿到诸多宝物，充实自家宝库。

    不得不说，这一手是真的够狠够毒，堪称无解！

    被这么多堪比一品，乃至半步先天的僵尸围住，即便是先天强者，也只有望风而逃的份儿。

    但偏偏，这里被完全封堵，根本无路可逃。

    相较于不死不灭的僵尸，即便是先天强者，也有力竭的一刻，最后多半是饮恨此地的下场。

    轰！

    陆川随手一记掌刀，劈飞两头飞扑而来的僵尸，冷声道：“这些鬼东西可是幽冥殿的法门所炼制，作为专业人士，别跟我说，你没有办法？”

    “这……怎么会？”

    徐幽眼珠一转，感受到一双冷眸寒光，干笑着手腕一翻，双手各自夹着一叠符纸，圆滚滚的身躯滴溜溜一转，彷如陀螺般在密密麻麻的尸群中游走开来。

    啪啪啪！

    但见徐幽闪转腾挪，仿佛万花丛中过，片叶不沾身的浪荡子，双手如蝶舞翻飞，在飞扑而来的僵尸额头连连拍击。

    原本嗜血如狂的僵尸，在被符箓贴中的刹那，竟是如遭雷殛，浑身剧烈抽搐了几下，便既浑然不动了。

    “这……”

    陆川瞠目结舌，总觉得异常古怪。

    这一幕，似乎在哪里见过，他很确定，并非是在大晋所见，那就是前世了。

    可绞尽脑汁，也没想起来，到底在哪儿见过。

    尤其是，那一张张符箓，好似不要钱一般，轻易便制住了堪比一品绝顶的铁尸，即便是铜尸，也不过多哆嗦了几下罢了。

    还有比这更离谱的事情吗？

    “愣着干什么？我这镇魂符可不比镇魂铃，只能撑个盏茶时间，这些家伙太凶了，平日里绝对是用鲜血养着！”

    徐幽怪叫一声，躲开了越来越多的僵尸。

    可即便他的身法再灵活多变，但此地的僵尸实在太多，都快将宝库塞满了。

    显而易见，那些将僵尸放置在此的人，也是打的这个主意，要将冲入此间之人，生生困死于此。

    陆川皱了下眉，本能觉得徐幽没有说实话，却也么有深究这些，而是拔出了龙吟刀，将身法施展到极致。

    铿锵！

    刹那间，人影如梭，刀光似电，金铁铮鸣间，十数头僵尸后脖颈处火星迸溅，无一不是裂开了一道极细的寸许深刀痕。

    如今的陆川，无论是修为实力，还是眼力见识，都比两年前高出何止数倍。

    凭借龙吟刀之锋芒，斩杀这些被制住的僵尸，有如砍瓜切菜，再不复当初的狼狈不堪。

    但让陆川惊异不定的是，徐幽好似没有说谎。

    未等将所有被定住的僵尸斩杀，便有几头僵尸额头的符箓噗嗤一声轻响，竟是冒起一团火星，瞬间化作焰火升腾。

    吼吼！

    刹那间，彷如沉睡许久的凶物醒来，暴虐嘶吼再次激荡不休，几头僵尸疯也似的扑向陆川和徐幽。

    “哼！”

    陆川眸光一寒，运刀如电，铿锵大作声中，几颗狰狞的头颅，赫然直接冲天而起。

    他现在，竟是能直接一刀斩杀这些钢筋铁骨的怪物！

    “快点！”

    低喝声中，陆川脚下不停，施展开身法，在越来越窄的缝隙中游走开来。

    即便是现在的他，虽然能轻易斩杀这些堪比一品绝顶的僵尸，却不代表被这么多僵尸困住，会没有后顾之忧。

    “你当我的镇魂符是大白菜啊？”

    徐幽嘟囔一句，手上却是不停，风也似的挥舞双手，将符箓贴在一头头僵尸额头。

    陆川在侧，挥刀狂舞，以最小的力气，砍开僵尸的脊椎。

    两人配合的可谓妙到毫巅，短短片刻，便既有数十，乃至上百头僵尸瘫倒在地。

    可相较于不断涌出，无穷无尽的僵尸而言，似乎是杯水车薪。

    “杨家这些疯子！”

    即便是徐幽，心态也有些崩溃，低声咒骂不止。

    天知道杨家在地下宝库周围藏了多少僵尸，这要是爆发的话，莫说皇宫大内，即便是整个上京城，恐怕都要毁于一旦。

    “快想办法，我的镇魂符快没了！”

    徐幽胖脸上渐渐有冷汗滚落。

    不是累的即将力竭，而是感受到了压力，局面实在太不利了！

    “你是专业人士，我能有什么办法？”

    陆川没好气的低喝一声，已是渐渐展露全力。

    这也是不得不为之，实在是太多了，杀死一头僵尸，便有数头从墙壁中飞扑而出。

    “屁的专业人士，我不过是……”

    徐幽哭丧着脸，开始冒险从那些倒下的僵尸头上摘取符箓，重新利用。

    但这些符箓用过一次，效力大减，几乎只有之前的一半，有时候陆川都来不及斩杀僵尸，符箓便既燃起火焰。

    “你们两个蠢货，赶紧过来！”

    杨辰怒骂一声，在不断有暴虐嘶吼回荡的宝库中，倒是异常清晰，显然是凭雄厚内气爆发。

    这个时候，也顾不得是否敌对了。

    “这特娘怎么过去？”

    徐幽低骂道。

    “过不去也得过！”

    陆川猛的一跺脚，周身涌现一股狂暴气息，生生将数十头僵尸推开，一把揪住徐幽的肩膀，便向内里扔去。

    “你……”

    徐幽浑身肥肉一哆嗦，还来不及破口大骂，便察觉到数十头僵尸飞扑而来，忙不迭运转身法，竟是诡异的在半空借力，闪转腾挪，飞扑向大门所在。

    几乎在同时，陆川也飞扑而起，将身法施展到极致，竟是后发先至，凌空数刀劈开了拦路的僵尸，并且踩踏僵尸头顶，借力再起。

    嗖嗖！

    几个起落间，两人不分先后，竟是同时到达。

    “你们两个家伙，很好！”

    杨辰近乎咬牙切齿道。

    “哈，顺路顺路！”

    徐幽打了个哈哈，往陆川那边靠了靠。

    但在这狭窄空间里，再远也不过丈许，又能远到哪儿去？

    “哼！”

    杨辰冷哼一声，眸光如剑，冷冷道，“拼命吧，拖不过去，咱们都得在这儿被生生耗死！”

    “明白明白，杨老哥放心，俺绝不会偷懒！”

    徐幽这时候也不叫什么老阴人了，转头对陆川道，“是不，陆老弟？”

    陆川懒得理他，转手一刀劈开几头飞扑而来的僵尸，以实际行动，回答了对方。

    “嘿嘿！”

    徐幽讪讪的摸了摸鼻梁，也赶忙收束心态，再次施展身法，开始了贴符大业。

    可惜的是，正如他所言，镇魂符快没了！

    面对如此之多，堪称无穷无尽的僵尸，镇魂符的消耗可想而知。

    “嗯？”

    陆川正奋力斩杀僵尸，突觉背后有些不适，猛的转头望去，却见一双清冷的眸子，淡漠撇开。

    五毒教教主！

    那令陆川如芒在背的目光，正是来自此人！

    不得不说，此人的实力确实不凡，单凭目光就能让陆川倍感不适，足可见其实力之强。

    “哼！”

    杨辰似有所觉，警告般低哼一声。

    五毒教教主仿若未觉，依旧双手翻飞，一双白玉般细长的手掌，竟是好似二八年华少女，青葱玉指一弹，便有道道牛毛金针般的寒光飞扑而出。

    陆川看的真切，每一根银针都能精准的射入僵尸的眼眸之中，刺穿其内，便既倒地不起。

    显而易见，此女不仅实力超凡，就算是对力量的掌控，也是细致入微。

    说是飞花摘叶，草木伤人都不为过！

    陆川自问也有这等实力，奈何却不会准备一把针放在身上，只能选择硬砍硬杀的笨办法。

    但在他心里，对于五毒教教主的忌惮，却是再次提示了一个档次，隐隐有将其与徐幽并列的趋势！

    有时候，强大的实力，确实比什么阴谋诡计更好用，直接碾压过去最是合适不过！

    好在，为了能够争得一线生机，两人不可能在这时候使绊子。

    “符没了！”

    “快点！”

    几乎在同时，徐幽和杨辰低喝一声。

    “好了！”

    让众人心头微松口气的是，终于听到了期待已久的那一声，更伴随着嗡鸣震颤，金铁大门嘎吱开阖的轰鸣！

