    然而。

    还不等苏然的锄头落到坟头上的，系统提示声传了过来，锄头攻势顿消，暂时饶了这座坟一命。

    “尊敬的玩家骷髅，现实有人呼叫。”

    “咦？”

    苏然感到非常意外，一般没有大事的情况下，老妈不会打扰他玩游戏的，除非……他的心里咯噔了一下，急麻溜的下了线。

    “咔。”

    游戏仓开启，苏然直接坐了起来，一眼就看见了站在身边的老妈，从她那严肃的样子来看，就知道有些不妙，赶紧迈出了游戏仓，急声问道，“老妈，你这是怎么了？别吓我！”

    “儿子，你是不是在游戏里做些违法的勾当？你要是真违法了，和妈说，妈陪你去警局自首，知错就改，哪怕劳教几年，出狱后也还是我的好儿子！”

    苏母故作轻松的说道，眼中充满了担忧。

    “老妈，你吃错药了吧？我怎么会触犯法律？”

    苏然直接被问懵了，自己玩个游戏怎么就违法了？他苦笑着摇了摇头，“老妈，你就是因为这个把我给叫出来的？”

    “别和我打马虎眼，给我老实交代！”

    见儿子没有悔悟的意思，苏母的脸色阴沉了下来，并没有因为苏然的抱怨而心软，严词逼供。

    “这都什么跟什么？老妈，你倒是把话说明白啊？”

    被老妈这么一说，苏然更加糊涂了，感觉自己比窦娥还要冤，什么都不知道的就让他交代，他怎么交代？

    “喵呜。”

    小黑一见情况不妙，识趣的没有走上前，用好奇的目光看看苏然，再看看苏母，不知道他们演的是哪出戏。

    “我看你这是打算顽抗到底了，你是不是觉得你身体不好，我就不敢打你？”

    苏母气得连嘴角都颤抖，双拳攥的紧紧的，愤怒的眼神让苏然感到了害怕。

    从记事那天起，苏然就没见过母亲会气成这样，而现在却莫名其妙的发起了火，可最关键的是，自己还不知道怎么个情况，玩着游戏都能躺枪，你说冤不冤？

    “老妈，你也别生气，把你知道的事情说出来，我就算真做了违法违纪的事情，不用你揍我，我自己去警局投案自首！”

    苏然没做亏心事，不怕鬼敲门，耐心的劝说起来，老妈就算再愤怒，也总得讲道理吧？

    “好，既然你不见黄河心不死，那你就给我解释解释，这张卡到底是怎么回事！”

    苏母气急而笑，直接将那张银行卡摔到了苏然的身上，眼中却充满了悲哀，她做梦都没想到，从小养大的儿子竟然会做这种见不得人的非法勾当，而且涉案金额还如此巨大，要是被抓到，这可是要人命的重罪！

    她要趁现在刚出现苗头，一定要将其扼杀在萌芽中，绝不会让儿子越陷越深！

    银行卡？

    苏然先是一怔，这才明白了过来，哭笑不得的说道：“老妈，你这是看到这么多钱，吓着了吧？”

    “废话，给我老实交代，这笔巨款是从哪儿来的，你要是敢骗我，看看我不揍死你！”

    “老妈，我说我这是卖了一件虚拟武器赚的钱，你信么？”

    这话刚说出来，苏然就感觉心已经凉了半截，这话连自己都不敢相信，这武器就算再厉害，也只是虚拟之物，哪怕镶了钻也卖不出一千五百万啊？

    北调大哥，可让你害惨了……

    “你说我信不信？你个熊小子，都到这地步了还嘴硬，好，好的很！”

    见苏然还是如此不知悔改，苏母气得浑身直颤，眼神扫向四周，想要找到一件趁手的兵器，打苏然的时候既能让他感到害怕，还不疼的那种。

    恰巧就在这时候，门铃响了起来，冲散了这剑拔弩张的氛围。

    “你给我等着，回来定不饶了你！”

    苏母强压下内心的火气，借机走了出去，她打算给苏然留出反省的时间，要是到时候他还死不悔改，直接交给警局处置，让他知道，非法所得的钱，得有多脏！

    “喵呜~”

    小黑用同情的目光瞥了苏然一眼，紧跟着苏母走了出去，免得招来无妄之灾。

    门开。

    “阿姨，过年好~”

    一道甜甜的声音响起，李婉儿俏生生的站在了苏母的面前，此时的她身穿火红色大衣，就连毛衣都是粉色的，显得非常喜庆，年味儿十足。

    “原来是婉儿姑娘，快请进，快请进！”

    李婉儿的到来正是时候，苏母的火气瞬间消失一空，笑着说道，“今年在你爷爷家过的年？这样也好，你爷爷也不会显得那么孤单了。”

    “是呀，好久没陪爷爷过年了，今年格外开心！呀，小黑，过年好！”

    李婉儿蹲下身子，将小黑抱在怀中，根本不计较小黑会不会弄脏她的大衣，“阿姨，小然在家吗？”

    “他？哼！”

    一想起那个混小子，苏母就气不打一处来，“走，先进屋再说，阿姨有事要请教你。”

    “啊？是不是今天我不该来？”

    李婉儿揉着小黑的毛发，感觉事情有些不对劲，苏弟弟怎么会把阿姨气成这样，大过年的都不省心……

    “喵呜~”

    小黑朝着李婉儿叫了一声，似乎是在回应她，很快便眯起了眼睛，享受着五星级的按摩服务。

    在苏母的招呼下，李婉儿走进了房间，她好奇的朝着内屋看去，却没发现苏然的身影。

    “走，陪我去审审那混小子，正好你懂游戏，看他还怎么骗我！”

    “阿姨，你拎着扫帚干嘛？”

    “有用！”

    ……

    此时的苏然正在犯愁，他在想怎样才能让老妈接受这一千五百万，可不论他怎么想，都觉得这比杀BOSS都难。苏家穷惯了，突然冒出这么一笔巨款，除了邪门歪道，几乎不可能！哪怕中彩票都解释不过去！

    就在这时，苏母攥着扫帚走了进来，苏然一个激灵，立马站直了身体，竟有种夺门而逃的冲动。

    不过，当他见到后面的李婉儿后，下意识的松了口气。

    “婉儿姐，你来的真是时候，太好了！”

    苏然就像是见到救星一样，招呼起了李婉儿，“你快和我妈解释解释，她怎么都不信！”

    “解释什么？”

    李婉儿怔在了原地，眼中满是疑惑。

    “婉儿姑娘，你相信一件武器能卖一千五百万RMB么？”

    “不信！”

    “……”

    苏然死的心都有了。

