    白嫖的感觉很好，

    而千极昊前面已经花费一千点的声望值开启了声望商店。

    只不过声望商店里面的东西他都买不起。

    因为太贵了，需要的声望值太高。

    而他买得起的东西他却不怎么需要。

    毕竟他现在的五维已经到达了恐怖的20.1！

    这样的五维数值，放眼整个国中界，能比得上的基本没有。

    而且千极昊通过这段时间的训练，在无我境界的这条道路上已经走得很远了。

    他感觉自己已经触摸到了无我境界三道大门的其中之一了。

    现在的千极昊，比起才来到立海大的时候，强了不知道多少。

    进攻和防守都不弱，俨然是稳稳的全国顶级选手了。

    而且还是全方位型的选手。

    每一个方面都不弱。

    现在的千极昊已经站在了一个顶峰，只有那些真正的顶级选手能和他争锋了。

    而那些人只能是真正的天才。

    网球实力无外是两点强实力就强！

    一是身体，而是心理。

    只要这两者都强，那么他们就都是难以击败的，毕竟只要这两方面都强，那么就没有任何短板。

    现在的千极昊就是如此！

    强悍的五维再加上他对网球选手的了解，能战胜千极昊的人，在国中界基本上已经没有了。

    至于U-17训练营里面的那些天才变态，现在的千极昊还真不是对手。

    要是真的碰上了，极有可能打不过。

    毕竟那些家伙的五维都是20起的，就没有弱的。

    一转眼抽签的日子就要到了。

    本来关东大赛的抽签幸村和真田都不准备去的，要千极昊一个人去。

    可是前面幸村却改变了主意，他们三个人一起去。

    虽然幸村精市不打算出场比赛，可他还是想去为立海大抽签。

    这算是一个执念了。

    现在的千极昊无疑已经是立海大的绝对核心选手了，无论是实力还是领导力，千极昊都不差。

    千极昊在这段时间里面也适应立海大的一切。

    这次去抽签，在合适不过。

    就当是提前见一见这里面的一些重要人物了。

    还真是有点期待。

    能提前和那些实力强劲的家伙碰面呢。

    在千极昊看来，这无疑是很有趣的。

    ......

    关东大赛的抽签地点从十五年前开始，就一直在立海大里面。

    从来没有变过。

    因为立海大一直都是冠军，所以这个传统一直沿用了十五年。

    其他队伍并不是没有想过要将抽签的地点换一换，可是他们没有那个实力。

    因为立海大居然一年比一年强，每一年都是以碾压的姿态拿下关东大赛的冠军，进军全国大赛。

    强得令人绝望。

    不过即使是如此，他们依旧在尝试挑战立海大这个关东霸主。

    也正是有压力的存在，立海大才会一直强盛。

    其他的学校代表来立海大抽了十五年的签。

    可以说是非常具有代表意义的了！

    虽然知道抽签地点是在立海大内，可千极昊是不知道具体抽签地点的。

    只能和幸村真田他们一道了。

    不过立海大还真不小，作为在整个霓虹都很著名的国中，他的占地面积很大很大。

    简直比一般的大学都要大得多。

    这只是一个国中而已啊，可想而知立海大附中的地位。

    千极昊他们走了十多分钟才到目的地。

    抽签的地点是在一个巨大的会议室内。

    当千极昊他们到了之后，其他学校基本上已经到齐了。

    因为是在自己的学校，所以千极昊和幸村真田出发得比较晚。

    属于最后一个到。

    不过在规定的时间之内到就行了。

    而且难道冠军没有点特权？

    更何况是自己在自己的学校主持。

    强者总是有特权的，就像冰帝参加关东大赛一样。

    在千极昊他们三人进入会议室以后，立刻引起了不小的轰动。

    所有的学校的代表都不约而同地看向了他们的方向。

    “快看，立海大的代表来了呢！”

    “他们来了吗？在哪里？”

    “门口呢，快看快看。”

    .....

    随着这一道道声音的响起，让原本窃窃私语的会议室安静了下来。

    都将目光投向了千极昊他们的方向。

    立海大现在是关东大赛十五连冠，也是他们的对手。

    他们想要战胜立海大，成为新的关东霸主，同时也很惧怕立海大。

    因为立海大的实力让他们畏惧。

    这是一种很可怕的思想，畏惧会让他们发挥不出自己应有的实力。

    有这种心思的家伙，永远不可能赢。

    你可以尊重，但不可以畏惧！

    强者当无畏！

    幸村精市的强大让他们感到了强大的压力，有幸村精市统领立海大，他们没有丝毫机会。

    可是现在似乎让他们看到了曙光。

    那就是幸村养病去了。

    好不容易盼到幸村精市养病的机会，而且这个消息还是很有可信度的。

    因为前面的比赛幸村连现场都没有去，这段时间都没有在自己学校的网球部出现。

    基本上可以确定，幸村确实是去养病了。

    这对于他们来说无疑是最好的消息。

    立海大失去了最大的依仗，现在所有关注立海大的人都非常想知道，接下来的比赛，幸村精市到底会不会出场。

    要是不出场，那他们就有胜算。

    不过新任副部长千极昊的实力似乎很强，好像能接过幸村精市的球拍。

    这又让他们很是恼火。

    说到底还是他们的实力不够强。

    无论怎么样，立海大一直都是话题中心。

    “立海大，终于来了呢。

    今年还是幸村精市和真田来抽签吗？”

    手冢旁边的大石秀一郎并没有站起来，对着旁边的手冢说道

    今年还是他和手冢一起来抽签。

    他的身份不仅仅是黄金组合的双打之一，还是立海大的副部长。

    所以今天他和旁边的手冢国光来为青学抽签。

    不过这次是他们最后一次代表青学抽签了。

    因为他们已经三年级了。

    听到他的话，旁边的手冢国光眼神一闪。

    他并没有站起来和其他人一起看向门口的方向，依然双手放在胸前，没有丝毫动作。

    平静如水。

    “大石，谁来对于我们来说都不重要。”

