    想要突破准圣……

    对他们来说是非常难的。

    就好比他们中间最强的白骨精！

    虽然她靠杀夫证道，实力一度狂飙，但她还无法彻底的做到绝情、无情，所以想要突破准圣的话，就只能靠唐僧肉。

    而且数量还不小……

    可现在，在他们中间一直很低调的青牛精竟然说自己能够突破准圣，他们又怎么能不惊讶呢？

    “你需要怎么做？”

    看着青牛精，黄风大圣直接问道。

    迟疑了片刻后，青牛精缓缓道：“其实我是靠‘器’证道，在得到老君那几件法宝之前，我还没有这个把握，但在得到之后，经过这段时间的探索，我探索出一条突破准圣的路，我可以靠以器证道。”

    “但想要证道，我就得彻底破坏这几件法宝，可本来我们说好是要平分的……而且一旦借此证道，那老君肯定会第一时间知晓，然后追查下来，我得躲一阵子才行！”

    青牛精缓缓说道。

    “这……”

    听到这话后，黄风大圣也陷入了沉默。

    “如果你们不愿意的话，我也没事，也就是多花一点时间，我等得及！”青牛精又笑了笑说道。

    黄风大圣闻言立即摆了摆手道：“不是这个问题，不就是几件法宝吗？我和白骨都不是靠法宝的人，我是在想太上老君的怒火，该怎么转移给别人，我们不是已经准备了一个背锅侠吗？既然这样，那何不先提前让他背一个锅！”

    “这……”

    青牛精不可思议的看向了黄风大圣。

    轻轻一笑，黄风大圣继续说道：“不用在意，就算你先突破准圣，我也不怕你，而只要白骨能够突破准圣，她的实力应该就是准圣之中最强的一档……我们现在还是需要合作，我把你们都当成可以合作之人，所以也会推心置腹！”

    “多谢鼠兄……”

    青牛精一阵感动。

    白骨精则是诧异的看了黄风大圣一眼，但并没有说话。

    ……

    乌鸡国。

    在青毛狮子专门为唐僧师徒四人准备的宅院之中。

    唐僧师徒四人心情也想当不错。

    因为青毛狮子确实把他们招待的非常不错。

    除了没有给他们准备肉食和酒以外，其他方面都做到了尽善尽美。

    当然，此时的六耳猕猴心情却是好不起来。

    越是这样，他就越担心。

    他是清楚青毛狮子的需求，所以他知道这种好日子是肯定过不了多久。

    天色渐晚，唐僧也已经休息。

    按照他的打算，今天先休整一天，明天一早就去给通关文牒盖章，然后收拾离开……

    虽然这里不错，但唐僧也不想久待，还是想尽快取得真经。

    夜渐渐的深了。

    六耳猕猴睡不着，他还在想着青毛狮子该会怎么对付他们。

    而已经入睡的唐僧，却做了一个非常奇怪的梦。

    在他梦里，来了一道鬼魂。

    “吾乃这乌鸡国国王，但在三年前，乌鸡国出现了一个妖怪，他变成了我的模样，把我推下了这个院子的井里，霸占了我的王位，现在王后和王子还蒙在鼓里，还请长老替我报仇……”

    “我不甘心，死不瞑目，他此行对长老也没安好心，还请长老不要重了他的圈套！”

    ……

    最终唐僧冒着一头大汗，醒了过来。

    虽然他也清楚自己是在做梦，但这个梦实在是太真实了……

    真实到这个鬼魂还在他的眼前一样。

    唐僧沉寂到了这个故事当中，一直没有再睡着……

    直到第二天一清早，唐僧早早起来，便在这宅院当中逛了起来，然后也被他发现了一口井。

    而这口井，竟然和唐僧梦中的那口井一模一样。

    “这……”

    这时候的唐僧再也淡定不下来了。

    “师父，怎么了？”

    就在这时，孙悟空突然出现。

    和唐僧一样，他也没有睡好，而一早在感应到了唐僧竟然早早起来之后，他也起床跟了上来。

    迟疑了片刻后，唐僧缓缓开口道：“悟空，你能不能帮师父一个忙？”

    “什么忙？”

    六耳猕猴诧异的看向了唐僧。

    “帮我去调查下这个乌鸡国的国王，看看他是不是妖怪？”

    唐僧直接说道。

    听到唐僧的话后，六耳猕猴也愣住了。

    因为他这根本不用调查，就能回答唐僧……

    这乌鸡国的国王就是一个妖怪！

    可六耳猕猴也清楚他不能这么说……

    在沉默片刻好，六耳猕猴缓缓问道：“师父为何要调查这国王？”

    犹豫了一下后，唐僧便把昨天梦境中的事情说了出来。

    “该死！”

    听完之后，六耳猕猴也是一声痛骂。

    他没想到，青毛狮子竟然会从这个方面下手……

    心里暗骂了一声后，六耳猕猴才又看着唐僧说道：“师父，你放心，你先在这里歇着，我去查看一番便回来！如果他是妖怪的话，我便替你消灭了他！”

    “嗯，多谢悟空！”

    唐僧连忙说道。

    而此时，六耳猕猴已经带着怒火来到了乌鸡国的王宫。

    然后径直闯到了国王的寝宫，见到了青毛狮子。

    当然，此时的青毛狮子是以乌鸡国国王的形象出现的。

    “六耳兄，你这是为何？一大清早就闯进来，注意点影响，注意点影响呀！”

    青毛狮子也不装腔作势，直接问向了六耳猕猴。

    冷哼一声，六耳猕猴道：“没想到呀，你竟然准备的如此周密，让真国王给我师父托梦，然后让我来调查你！你想怎么查？你直接说呀！”

    轻轻摇摇头，青毛狮子淡笑道：“你这是干嘛？放心好了，我不会针对你们……既然来了，那你就装作顺势被我捉住的样子，然后我就以你袭击我为由，把唐僧三人也抓起来，再关上一阵就可以了……”

    六耳猕猴闻言一脸的沉默。

    “六耳兄可有意见？”

    青毛狮子又询问了一声。

    迟疑了片刻后，六耳猕猴冷哼道：“你现在拿着我的把柄，我还能说什么？你想怎么样就怎么样吧，但还请你不要忘记你的承诺，不然的话，我随时可以离开，到时候你就等着我的报复吧！”

