    第331章作弊成瘾？

    林词愣了下抬步走过去。

    “快来，阿姨给你准备了礼物。上次听宁宁说你快过生日了，阿姨让人从外面帮忙带回来的。”

    她说着拉着林词进了房间，从抽屉里拿出来一个锦盒，巴掌大小。

    沈云辞笑着看着林词：“回去再打开。”

    林词愣了下但还是点点头：“好，谢谢阿姨。”

    “不客气，你这么照顾宁宁，阿姨要谢谢你。”

    林词有些不好意思的挠挠头看着她。

    陆宁从外面走进来看着她们。

    “妈，我爸今晚做什么啊，他不告诉我。”

    沈云辞笑着抬手戳了一下她的额头：“有没有想爸爸做的饭。”

    陆宁点头：“有啊。”

    沈云辞抬步拉着她往外走。

    “我带你去看看。”

    陆宁笑着跟着她往厨房走。

    林词看着她们俩的背影忍不住一笑，垂眸看着手中的锦盒抬手放进了自己的包里。

    ……

    吃过饭之后林词坐在沙发上刷手机，陆景之坐在她旁边，陆宁在厨房里围着沈云辞和陆知转。

    陆景之看她看的认真，还时不时的皱眉，忍不住往她旁边凑了凑。

    【什么某大小姐，不就是陆宁吗，何必呢，我就指名道姓了，这女人就是个惯犯，以前她也作弊，不知道怎么上的一中。】

    【什么！以前也作弊？楼上快说说！】

    【对啊对啊！展开说说！】

    楼下跟了几十楼，这个人才又悠悠的来了句。

    【以前的事打听打听就能打听出来，只能说以前她有钱有人罩着没有闹这么大，现在她没钱没人罩了，她那个真面目就暴露出来了。】

    【想不到啊想不到，长了这么一张脸，内心却是个这么不堪的人。】

    【靠！恶心了！人果然不能看外貌！这是什么恶心到家的人，作弊成瘾了吧。活该她被查出来不是路家的人了，从公主变成乞丐的感觉一定很不好受吧哈哈哈哈！】

    ……

    话说的越来越难听，楼里也突然多了很多好像知道很多陆宁以前事的人，在那里高深莫测的说一些让人不断联想的话。

    渐渐的这个帖子竟然成了一个‘深扒陆宁是个什么样的人’的帖子。

    九班的人的回复在越来越多人的围观下全部都刷没了，还有人说他们是包庇一个垃圾人。

    林词气得够呛，恨不得通过手机网络爬过去挨个的把他们打一顿。

    等林词发现陆景之在看的时候，陆景之已经看的差不多了。

    林词感觉把手机一侧：“小孩，不能随便看别人的手机知道没有。”

    陆景之回头哦了一声，看他反应没有多大以为他没看到什么，林词便没再管他。

    陆宁端着水果从厨房出来，递到两个人的面前。

    “看什么呢，吃水果啦。”

    林词收了手机点点头，表情立刻换上了一副笑脸。

    陆景之吃了两口之后就从沙发上下来：“姐姐我先回房间了。”

    陆宁点点头：“恩，去吧。”

    林词看着她：“我吃好了，我先回去了。”

    她还准备回去跟这些人继续对骂呢。

    陆宁看着她：“那我送你。”

    “不用了，司机来接我，外面这么冷。”

    (本章完)

