    第1788章  支撑不住   

    这一天以来，她们好饿，又冻得难受。

    

    这山洞里根本没有多少枯枝，在把之前的枯枝烧完后，贤王就找不到枯枝取暖了。

    

    好在这不是冬天，是夏天。

    

    但即使是夏天，这山洞里也阴冷异常，像深秋似的，冻得他们直打哆嗦。

    

    没有食物，两人很快就饿得饥肠辘辘，精神萎靡。

    

    云若月赶紧从空间里拿出营养液，和贤王一人一瓶，喝了起来。

    

    按剂量喝了营养液后，两人的情况并没有好转，反而越来越差。

    

    云若月知道她们服了营养流，短时间不会饿死，但是身体上的冷，和心理上的担忧，给了她双重的压力。

    

    此刻，她好想楚玄辰。

    

    想他温柔的眼神，轻柔的话语，想他对她的关心、爱护和心疼。

    

    她现在真后悔之前和他吵架，她现在只记得他的好，完全忘了其他的。

    

    。

    

    接着，两人又在崖壁上靠了一天，还又写了好几封信，用玻璃瓶传了下去。

    

    算下来，她们已经在这山洞里呆了三天。

    

    接连饿了三、四天，云若月早已经十分虚弱的躺在干草上，她饿得两眼昏花，身体虚弱，浑身无力。

    还嘴唇干裂，毫无血色。

    

    贤王则坐在她对面，那情况只比她好一点点。

    

    云若月在昏睡了一会儿后，又被冻醒了。

    

    她睁开眼睛一看，看到贤王正苍白着脸，闭着眼睛，一脸虚弱的坐在那里，情况也很糟糕。

    

    贤王把外套让给她盖，自己只穿了一件中衣，所以也被冻得嘴唇发紫，脸色发白。

    

    她努力的坐起身子，嗡动着干裂起皮的嘴角，难受的看着他，“王爷，你醒醒，你怎么样了？”

    

    听到云若月的声音，贤王吃力的睁开眼睛，“小月，我还好，你怎么样，你难受吗？”

    

    “我好饿，好冷，好难受，我们是不是就快死了？

    为什么过了这么多天，玄辰他还没有来找我？

    他是不是没有看到我们的瓶子？

    是不是我们的信写少了？

    我真的好害怕再也见不到他，我好怕。”

    云若月说着，眼泪啪嗒一声滴了下来。

    

    贤王赶紧朝她吃力的挪过去，好不容易挪到她身边，他赶紧拍着她的肩膀，“小月，你别害怕，你不是说这补液能维持很久吗？

    你放心，只要我们坚持等待，他一定会来救我们的。”

    

    “我真的很怕，我怕从此和他天人永隔，我怕我会撑不下去，怕我会死在这里，再也见不到他。

    王爷，我要给他写信，我怕我如果再不写的话，就没有机会了。”

    云若月流着泪说。

    

    这两天，她感觉到自己的身体越来越差，肚子里的孩子也动得越来越少，她好担心她们。

    

    她的这副身体底子很弱，就算服了营养液，恐怕也会撑不下去，所以要赶紧给楚玄辰写信。

    

    “好，我给你把纸和毛笔拿来，你给他写信。”

    看到云若月这副模样，贤王的眼眶都湿润了。

    

    他赶紧挪过去，把毛笔和宣纸拿过来，放到一块石头上，再一脸心疼的看着云若月。

    

    

