    镇子里很安静，想来那四人应该收集完晶核和物资，早早离开了吧。

    至于镇子里的其他人，怕是该走的也走得差不多了。

    剩下不走的，应该也没几个了。

    四周一片漆黑，一派寂静。

    末世里，没有嘈杂和喧嚣。

    绝对的安静下，反而听觉更加敏锐。

    先前本想休息一下就准备离开的。

    现在镇子里人少了，丧尸也没了。

    更安静了。

    两个人也就打算在文具店休息一晚，明天再离开。

    小镇另一边，几乎与街角文具店呈对角线姿势的方位。

    一团篝火熊熊燃烧。

    一辆改装车停在篝火后方。

    四个人围坐在火堆旁，吃着晚餐，谈笑风生，数着今天的收获。

    离他们不远的地方，却是二三十个人，挤作一团，生了好几堆火。

    都是镇里幸存下来，想要跟着他们一起离开的人。

    从蛋糕店里离开的两人，也在其中。

    虽然被毫不留情的拒绝。

    但是这群人还是打算先跟着他们，再沿路找基地落脚。

    四人也没撵他们，任他们跟着，反正是不负责生死的。

    爱跟便跟好了！

    这么多生人血肉，就当吸引丧尸和变异生物的信号器好了。

    还能节省不少子弹呢！

    四个人心照不宣，分好晶核，留下一人守夜，各自回去休息。

    不远处，撑不住的人群，因为四人的存在，也开始闭眼休息，打起盹儿来。

    与这条对角线相交的另一侧，另一个方向。

    这个时间点，传来了新的汽车轰鸣声。

    声音不大，仅够传递到附近不远。

    但是奇怪的是，都进到镇子里了，竟然一只丧尸也没发现。

    也没有丧尸闻声而来，追车的。

    车子里的人，虽然奇怪，但也没放下警惕心。

    警醒的注意着四方动向。

    整支车队，循着浅淡的月光，进入镇里。

    找了个宽敞的农家小院儿休整。

    *

    新的一天，太阳却没有照常升起。

    一大早，乌云密布。

    很久没有下雨的末世，终于再次下起了雨。

    雨势很大，堪比末世后的那场黑雨。

    雨水不是黑色的，但也好不到哪儿去。

    落下的雨水中夹杂着太多东西，浑浊不清透。

    经历过黑雨的人，下意识的避开雨水，找遮蔽物，避免打湿身体，导致生病或者感染。

    这两者中任何一项，在这缺医少药的末世中，都是致命的。

    突如其来的大雨，打断了所有人的离开计划。

    反而各自找地方避雨。

    文具店里

    听雨声啪塔滴落而惊醒的鹿慈，正抱着时郁的腰，窝在他心口的位置，迷迷蒙蒙的在醒神儿。

    已经睡醒的时郁，听着急促的雨声，看向玻璃窗外，大雨滂沱的天空。

    正在被雨水清洗的玻璃橱窗，泛着长长的水波纹，竖直而下。

    透过清洗干净的玻璃橱窗，外面的街道，看的一清二楚。

    雨势太大，到处都是雨水击打的声音。

    这算是黑雨之后的第二场大雨吧！

    虽然没有携带丧尸病毒，但是从天而降的雨水也并不干净。

    杂质太多。

    不适合饮用。

    对于人体来说，百害而无一利！

    少部分饥渴到极限的人，会控制不住去喝雨水。

    但更多的，警觉性强的人，会更加小心，谨慎。

    会先接些雨水储备起来，等官方通知能喝，或者有人喝了没死，也没事。

    他们再喝！

