    杨柳失魂落魄的回到家里，她爹娘显然已经知道了这件事。因为刚才有官兵挨家挨户的搜过了。

    杨柳知道，他们不可能在城里，城里太危险，杞枫如果要走，他肯定第一时间就会出城。而且从监牢出来，他们肯定就坐上了马车。

    此刻月光皎洁，她坐在梳妆镜前，看着月光照在杞枫送来的提亲礼上。

    慌乱了一下午的心，难得有片刻的宁静。杨柳趁此想了很多。

    剧情从此刻便开始崩坏了，或许从玄雅进京那刻就已经不对，只不过杨柳还没意识到。

    玄雅这个人后面就没再出来，所以杞枫不可能放她走，还跟着她一起消失。

    这才是让杨柳这最害怕的，以前发生的事，多多少少她都知道，也都在自己掌控之中，但从此刻开始，就出现了一个完全未知的走向。

    她不知道杞枫去了哪里，不知道他是否安全，更不知道他还能否回来。

    但杨柳相信杞枫，他不可能帮助玄雅逃走，中间一定有问题。

    杨柳每天就守在大理寺门口，但她又不敢靠近，她怕自己太明显被怀疑。

    有时候她坐在小商贩旁边，假装也是商贩。有时她坐在对面的饭馆。

    终于有一天，她蹲到了徐白出来。杨柳赶紧上前询问事情的进展，有没有发现杞枫。

    徐白将她带到了茶馆，坐着和她详谈。

    杨柳神色着急，微抖的双腿暴露了她的紧张。

    “我们暂时没发现杞枫和玄雅的踪影。”徐白向杨柳说出这一事实。

    “这样啊……”杨柳语气失落，她知道，凭杞枫的本事，一般人发现不了他。

    “那杞夫人和杞老爷有没有事？”杨柳问。他们已经被抓进去好几天了，监牢的日子肯定不好过。最怕的还是严刑逼供。

    “这你不用担心，杞枫是我的好兄弟。只要我在大理寺一天，就没有敢动伯父伯母。”徐白坚定的说。

    在事情还没有水落石出之前，谁也不许动武。这也是皇上的意思，他偷偷向他们传达过，尽量帮杞枫开脱，一切都等找到杞枫再说。

    徐白明白，皇上是信任杞枫的，但朝臣不信，所以就需要大理寺帮助，让杞枫的罪名小一点。

    但徐白从他师傅口中听说，明天很多大臣会一起上奏，让皇上处置杞枫。

    毕竟那么多人都看见了只有杞枫一人进了大理寺监牢，出来后玄雅就不见了。不管他的动机是什么，他都背叛了大都。

    而且这么明显的案子一直拖到现在，他们必须要个说法。

    “我……我可以经常来找你嘛？”杨柳眼神充满期翼的问，她只能拜托徐白。

    徐白看着杨柳，叹了口气。他知道杨柳和杞枫的关系，也知道杞枫失踪对杨柳来说意味着什么。

    “你尽量别牵扯进来，不然你也会被抓进大理寺问话的。还有……以后别每天都在大理寺门口守着，很容易被发现。”

    杨柳一愣，原来徐白知道她每天都来。

    徐白说完就起身要走，他确实知道，但杨柳还是少接触他为好。

    第二天上朝，下面的人开始眼神交流，朝中分为两派，一派是支持杞枫的，一派是希望杞枫受到应有的处置的。

    支持杞枫的跟皇上想的一样，如果杞枫是勾结突厥，那他怎么还会尽心尽力让突厥退兵，还亲自抓捕了突厥公主。

    另一方则不同意，以前的功劳是以前的，杞枫可能是最近才被收买的。所以他才会放走突厥公主。

    而且不是说杞枫独自一人在监牢和突厥公主谈了一会话嘛，说不定就是那时候，他起了叛国的心思。

    不管杞枫怎么想的，他确实做出了这样的事，就要承担相应的责任。

    皇上上位坐好，措不及防的就见下面跪了一半的人。

    “请皇上尽快处理杞大人勾结突厥一事！”

    “请皇上尽快处理杞大人勾结突厥一事！”

    皇上还没来得及开口，又见剩下的人跪下齐喊。

    “杞大人为国家，尽心尽力，殚精力竭，请皇上三思！”

    两方的喊声此起彼伏，整个朝堂乱成了一锅粥，哪还有一点严肃的样子。

    皇上握住扶手的手青筋爆起，他用力一拍。“行了！看你们一个个的有朝堂重臣的样子嘛！”

    皇上一出声，下面立马安静了。他揉揉眉心，不愿意开口。

    “皇上！杞枫抛弃双亲，是为不孝！背叛君主，是为不忠。如此不忠不孝之人，定要严惩！”一人站起来道。

    “哼！如若不是有苦衷，谁会丢下自己的爹娘！这恰好可以证明，杞大人是身不由己，才做出这件事的！”另一人也站起来。

    “身不由己？醒来的官兵都说了，是杞枫亲手将他们迷晕的，而且他意识清明，不可能不知道自己在做什么，我看他是在突厥人给他的权力面前身不由己吧！”

    “哼，杞大人还需要权力？他年纪轻轻就官拜三品，比你混了一辈子都强。他的前途不可限量，又怎么会屈于突厥小小的诱惑！”

    “你！哼！不是为了权，那就是为了色，听说突厥公主美貌非但，说不定杞枫是看上了她，想随她回突厥当驸马！”

    “你胡说！杞大人怎么可能会为了女人做傻事！你以为人人都像你一样，一年娶三个小妾嘛！”

    “说杞枫就说杞枫，扯上我干什么！我告诉你，我还就怀疑杞枫是沉迷突厥公主的美貌！”

    这架吵得越来越不对劲，这种话怎么能从朝庭命官嘴里说出来，这是朝堂，现在搞得像菜场骂街一样。

    皇上又使劲的拍了拍桌子，这两人才停止争吵。

    “朕知道众位爱卿都很关心此事，但人还没抓到，朕也不能妄下定论！”

    “各位先把此事放一放，等大理寺查出来了，一定会给众爱卿一个交待！”

    “皇上，放不得呀！如果不对这种事情加以制止，还会有越来越多的人，企图勾结突厥。”

    “是呀，我觉得刚才张大人说的不无道理，杞枫负责接待突厥使臣，和突厥公主相处甚多。如果判定杞枫爱上了突厥公主，那就有动机了。”

    杞枫的动机一直是一个迷，列了很多假设都被推翻了，这看似荒唐的猜想，居然还有些道理。

    

    

