    鸿钧道祖微微摇头，淡然说道：“天道无常，不必强求，不过等下贫道便要合道，你好好观察，自会有所收获。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说完之后，鸿钧道祖便沉默不语，太元静静盘坐，静静等待道祖合道。这对他来说也是无上机缘，合道之时，天道法则会清晰的显化出来，太元拥有造化玉碟，到时候足以让他参悟出无穷玄机了。

    不多时，众人便从分宝岩归来。

    “贫道掌造化玉碟，当传道万年，讲道三次，如今功德圆满，当以身合道，以全天道，从此鸿钧为天道，天道不为鸿钧，尔等既然有缘，便留下观礼吧。”

    鸿钧道祖忽然开口说道。

    他脑后现出混沌色的云光，一枚青色的古朴玉碟滴溜溜地旋转，一重重玄光不断吞吐着，玄妙无穷。

    “天道，合！”鸿钧道祖猛然大喝一声，刺目的青光从他身上散出来，无数天道法则之力在紫霄宫中弥漫，众多大神通者都被一股恐怖的气势给压得跪拜在地，纷纷惊骇地看着眼前这玄奇的一幕。

    云床之上，鸿钧道祖的身影凭空消失，似乎是直接融入了周围的虚空当中。

    太元此时却是目光如电，直直地看着鸿钧道祖消失的地方，茫茫天道法则之力在这一刻，清晰地显现出来，比起往日的晦涩深奥，不知要清晰多少倍，太元心神恍惚中，就完全沉浸在了浩瀚的天道神韵当中。

    茫茫天道，在这一刻仿佛触手可及，太元身上的造化玉碟都被惊动了，散出莫名的气息，和周围的天道神韵相互交流着，短短刹那时间，太元就现自己的造化玉碟一下子成长了好几倍，浓郁的天道法则之力从玉碟上散出来。

    天道之力的成长，让太元的境界开始飞升，诸多天地奥妙，纷纷涌入心头，灵魂一片空明澄澈，只觉得周天万物，无不了然于心，随意一动便可扭转乾坤，颠倒岁月，这种感觉是前所未有过的。

    太元默默地感受着自身的变化，不言不语。

    不多时，鸿钧道祖合道已经成功了，混沌虚空中垂落下浩瀚的玄黄功德之气，此功德庞大令人咋舌不已，与此时垂落下来的功德玄黄之气相比，当初帝俊等人建立天庭所得的功德，那就有点微不足道了，二者完全不是一个等级上的。

    那功德玄黄之气垂落下来，直接没入重重虚空，也不知到了什么地方，显得非常神秘。

    嗡，一股玄妙不可阻挡的力量忽然传来，众多大神通者只觉得时空颠倒，再次回过神来，已经回到了洪荒大地上。

    不用说，这都是道祖神通，深不可测，令人惊骇。

    平静下来之后，众多修士都纷纷各自回归道场，此次道祖讲道完毕，而且还赐下了圣位和鸿蒙紫气，对于众多大神通者来说压力还是很大的。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这话太过残酷了。

    特别是鸿钧道祖的众多弟子，都分到了鸿蒙紫气，此时也匆匆忙忙地返回道场去参悟紫气玄奥了，对于他们来说，洪荒天地的一切变化都不算什么了，最重要的就是成圣。

    三清返回了昆仑山，接引准提二人也返回了西方，其余众人也纷纷离去。

    太元却是和镇元子再次来到了五庄观，他的徒弟青葫可还是在镇元子的道场的。

    不过三次讲道之后，太元的身份有所不同，鸿钧道祖亲口邀他入了玄门，而且还是与道祖同辈，这其中的含义非常深奥，镇元子虽不太明白，但也觉得在太元面前不太自在。

    “镇元道友不必如此拘谨，你我各自论交也就是了，至于玄门的身份，大可不必有所顾忌。”

    太元见到镇元子的神色，对他的心思隐隐有几分明白，于是开口说道。

    镇元子却是苦笑一声，不好多说什么。连道祖都与太元平辈论交，他又如何轻松下来。

    太元见状摇头一叹息，也就不再多言，来到五庄观接了青葫之后，便与镇元子告辞了。

    带着青葫返回东海之外的道场，太元便开始闭关了。

    他此次的闭关，关系重大，道祖合道之时，天道法则显化，太元的造化玉碟从中吸取了海量的天道神韵，此时已经到了蜕变的边缘。

    太元当下便决定闭关，他施展大神通，封锁了整个道场，又传下话去，让青葫等人不可出岛，一切准备就绪之后，这才开始闭关参悟大道。

    道场之中，太元的身影如梦幻一般消失无踪，下一刻，他已经进入了自己的世界当中。

    太元开辟出来的一方世界，此时已经变得辽阔广袤，无边无涯，天界，地界，人界，纷纷都演化开来，主世界外围，无数的小世界衍生出来，整个世界宇宙的结构越稳固起来。

    嗡的一声轰鸣，整个世界都似乎在这一刻停顿了下来，苍穹之上，造化玉碟的虚影显现出来，无边无际，几乎覆盖了整个世界天空，浩瀚的天道之力朝着茫茫虚空渗透过去，此世界的每一寸区域几乎都被天道之力给覆盖了，造化玉碟这一件天道法器光芒大作，无数玄奥古朴的法则符文从那玉碟上显现出来。

    山川动荡，江河颠倒，整个世界都开始生了巨大的蜕变。

    苍穹深处，天地胎膜附近，无数的玄光流动着，海量的混沌之气被吸纳进来，然后转化成先天灵气，造化世界万物。

    轰隆巨响声中，整个世界开始扩张，面积在不断增大，山川，河流，大海，平原，各种玄奇瑰丽的景象不断变化着。

    这是天地沧桑巨变，蕴含世界生灭，万物造化的无上至理，太元矗立在虚空深处，默默地看着这一切的生，他的眼眸之中，有星辰变化，时光流转，阴阳交替等等诸多玄奥的异象在显现着，周身散出茫茫道韵。

    也不知过了多久，整个世界的变化彻底完成了。

    轰，太元的身上气势猛然一涨，接着收敛起来，变得平凡普通，没有丝毫特殊，像是一个普通人一般。

    大千世界，终于成了。

    太元自己开辟出来的世界，在天道法器成长的作用下，吸纳无穷混沌之气，造化万物时空，终于跨国了最后的一点障碍，成了一方大千世界，这是最关键的一步。

    同时，就在大千世界成就的刹那，太元自身的境界也直接突破了一个层次。

    证道混元，混元大罗金仙，这个境界，太元终于成了，悄无声息，没有丝毫异象，他便突破了混元大罗金仙的境界。

    在他自己的世界里，太元感觉到自己此时当真是神通广大，法力无边，无所不能，仿佛他自身便是天道一般，这样高高在上，运转造化的感觉还是太元第一次遇到，让他深深地沉浸在其中，难以平静。

    “终于成了吗？虽不曾三尸尽斩，但是境界上已经是混元大罗金仙了，和圣人一个层次的存在。”

    太元心中喃喃自语着，他感受着自身的境界变化，知道从现在起，自己就是混元大罗金仙的无上境界了，虽然只是混元大罗金仙前期的境界，但他已经非常满意了，而且随着时间的推移，他的境界还可以继续提升，法力也会不断增强。

    走到了这一步，太元总算是觉得稳定下来了，只有混元大罗金仙的境界，才算是成道，日后若非遭遇什么重大的劫数，他便可以永恒不朽了。

    这对于一路走来的太元来说，意义是非常重大的。

    身形一闪，太元出了自己的世界，再次回到洪荒世界。

    运转神念，顿时他就感觉到自己和洪荒世界的隔阂完全消失了，既有一种脱万物的自在，又仿佛与天地万物融为一体，这是一种非常奇妙的体验。

    “也不知真正的圣人是什么样的情况？”太元心中微微有些疑问，他虽然成就了混元大罗金仙的境界，但却并非圣人。

    这一点还是非常明白的，在洪荒世界，圣人是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙却不是圣人，圣人，只能说是一种特殊的混元大罗金仙，承受了天地果位，天地不灭，圣人不死，而且能够调动天道之力，这一点上圣人比混元大罗金仙要强上一些，但也并非绝对，圣人既然承担了天地果位，那便要受到天道的约束，行事上就有许多顾忌，不如混元大罗金仙那般自由，这一点又是圣人比不上混元大罗金仙的了。

    太元有自己的机缘，对于圣人，他并没有什么羡慕的，若是有朝一日，他自身的世界继续成长下去，成为堪比洪荒世界的存在，那他的实力还会有更进一步的提升，恐怕到时鸿钧道祖都比不上他。

    突破了混元大罗金仙，太元暂时轻松了不少，于是便把青葫和两个门人童子招了过来。

    他在自己的道场上，开坛讲道。

    蒙蒙道音不断在整个道场上回荡着，道场上的诸多生灵都感受到了虚空中的大道之音，顿时激动不已。

    那些花草树木之类的，都枝叶摇摆，光晕缭绕，陷入了空明的道境，而那些飞禽走兽却纷纷朝着太元道宫附近而来，在蜿蜒的石阶左右乖乖落座，安静的听讲，整个道场都陷入了一片静谧。