    第五百七十九章

    迪沃静静的看了布鲁斯几秒钟。

    “我必须承认，我失算了。我以为他躲了起来，因为你看起来不像是会做这种事情的人。”迪沃也被布鲁斯的回答惊了一下。他分析过布鲁斯一家的性格，也知道托马斯韦恩绝对没有死。但是没想到，即便如此，对方仍旧做出了如此激烈的反应。这跟他计算的有些差距。

    “为什么不会？当有人威胁到我的家人时？我会采用任何方法，保护我身边的人。”

    迪沃思索了几秒钟，然后继续说道。

    “那个名为小丑的疯子，是一个极为罕见的犯罪天才。总是能够制造出各种出其不意的犯罪计划，如果应用到我们的计划中，可能会给敌人一点惊喜。不过既然已经死了，那就略过。

    接下来是魔法侧，根据我目前收集到的情报。这位扎塔娜女士，已经掌握了非常庞大的魔法资源。这方面我不是强项，所以就说几条你们不知道的好了。

    纽约市有一则都市传说。据说当某个人独自乘坐最后一班列车的时候，就有有机会进入一座特殊的老式列车站，坐上一列上世纪的列车，进入一个奇特的空间。在那之后的信息，只有极少数流传了出来。

    但是我综合了所有的线索，最终得出了一个可能性在八成的结论。这个都市传说，是真的。而且应该是某种魔法传承的考验。我不了解这意味着什么？但是考虑到神话故事中，这种传承都是主角待遇，所以我觉得应该试试。”

    “既然是都市传说，我们怎么能够确定自己一定能够遇到呢？”问话的奥利弗。

    “这个，就需要这个人的指引了。”迪沃启动了轮椅上的某个小装置，一个虚拟投影出现了。那是一个光头的白人男子形象。

    “这个人叫做赛迪斯.希瓦纳。据我所知，他已经追踪这个都市传说超过二十年了。跟着他，你们就能够找到足够的线索。”

    “这件事我会安排的。”布鲁斯已经拿下了两分，奥利弗也不甘示弱，奎恩家族的生意，目前在纽约也有扩展，他有足够的资源跟人脉来做这件事。

    “很好，魔法侧的事情我不熟悉，掌握的线索不多，但是我通过搜索大量的历史资料，以及政府的隐秘档案，找到了另外一些更为有趣的消息。我们人类并不是这个世界上唯一的智慧生物群体。我找到了另外两只智慧生物存在的证据。如果整个地球都将遭受劫难的话，他们似乎应该尽一份自己的力量才对。”

    “亚马逊族，还有海族？”

    “布鲁斯，我真的开始感到惊讶了。你的那位教父，究竟给你留下了多少信息？”

    “其实，他从来没有直接交代过什么东西，这些东西，都是在我小时候，他给我讲述的那些故事中出现过的。亚马逊族，还有海族，曾经在古老的过去，跟人类联手，共同击败过一次天外的敌人。”

    “看起来你似乎是能够联络道他们了。”

    “我知道一个海族人。这些年，我追踪他的踪迹，已经确定了他的准确住处。但是他并不好相处。我曾经试图招揽他，但是他更喜欢一个人。其余的海族人，则是深藏在不知名的海域，以我们目前对海洋的了解，几乎无法主动找到它们。”

    “那就交给我好了。只要确定它们在地球上，并且出现在人类世界过。给我一天的时间，我就能够锁定它们的位置。”迪沃接过了这个任务，但是最后的亚马逊族，就实在是无能为力了。

    “这个种族，我确定它们存在。但是如果想找到它们，恐怕就无能为力了。现世中，唯一能够追踪的，就是你的那位教母。但是我无法通过概率，计算对方的信息。

    所以，除了知道那个地方叫做天堂岛之外，其余的我就无能为力了。布鲁斯，你能在给我们一点惊喜吗？”迪沃将目光放到了布鲁斯身上。

    “我确实可以。但是那并不容易。首先我们需要一名弓手。好吧，这个我们已经有了。我有一件教母留下的信物。她曾经告诉我，如果有一天，想要联络天堂岛，需要在特定的地方，朝着某个方向，射出一只特定的箭。但是只有一次机会，所以只能在最关键的时刻使用。”

    “很好，布鲁斯。我现在任何你的地位了。以上是我在最近几个月整理出来的资料。我会继续收集线索，增加我们这边的底牌。但是我有一种预感，这场战争的胜负手，应该在你的那对教父教母身上吧。”

    “这个我真的不知到，他们已经消失很久了。根据教父最后留下的线索。我猜测他可能去了宇宙中，寻找某种抵御危机的力量了。”

    “宇宙吗？那里仍旧是我的知识盲区。”迪沃望着头顶的星空感慨了一句。但是下一秒，他的鼻子鲜血直流。仔细看的话，甚至双眼也在充血，有一种七窍流血的感觉。

    迪沃挣扎着伸手摘下了头上的聪明帽。这件装置，经过了暗物质的强化，效果实在是太过于强大。即便是迪沃一开始，就是专门为自己设计的这东西。但是现在，他原本就衰弱的身体，仍旧撑不住了。

    “看起来你的状况不太好，我这边有能够改善你身体的方法。”扎塔娜看着痛苦的迪沃说道。但是迪沃直接拒绝了。

    “不，我不需要。我不需要魔法的帮助。我已经为自己准备好了接下来的路。”说[笔趣阁520 www.biquge520.vip]完，迪沃直接启动了轮椅上的一个装置，在众人的注视下飞出了大楼。

    “哇奥！”雌狐惊叹了一句。原本她受奥利弗的邀请，来参加这次聚会。心理还有点担心，毕竟自己的兽灵之力，有点特殊。害怕众人接受不了。

    结果来到这里之后发现，外星人，超级魔法师，智商1000加的怪物，还有人类之外的智慧生物……自己那点微弱的魔法之力，在这群怪物眼中，没有丝毫的辨识度……

