    下午的谈判，陈放请康总和乔总当他们参谋，一起参与谈判。

    康总和乔总两位久经商场了，察言观色的能力，比陈放和周柏不知道强了多少。

    谈判前提是梁红农业同意转让香果山果园和土地，具体就是价钱了。

    对方直接报价8000万……

    康总看着他们：“希望你们可以拿出诚意。香果山1.1万亩土地严格说来已经不属于你们公司了，你们在香果山只有三千亩果园……五千五百万，这是我们的底线。不然我们请求政府收回碎石山荒地，再参与荒地开垦竞标……”

    “五千五百万太低了，我们在碎石山投入了5年时间，以及巨额资金。”

    “五千五百并不低了。”康总摇头着说：“我们拿下碎石山之后，会对当地进行开荒，之后种植……最多，我们公司今后需要的果苗可以从你们公司采购，以略低于市价的价钱采购1万2千亩土地需要的果苗。”

    陈放看着康总，眼睛一亮。

    拿下碎石山，叶木心理价位是5000万，但他也知道，5000万这个价钱不可能拿下香果山。就算是7000万拿下来，陈放都会偷笑……

    而陈放不知道的，梁红农业出售碎石山，低价也是5500万这个区间。碎石山剩下的土地，他们公司已经没有能力开发了。但这里面还有很多可以扯皮的东西，即便政府那边想收回剩下的土地，也不是短时间可以做到。

    “听说你们公司投资了一家果园机械设备制造厂，我们公司今后会铺设山地轨道车，今后设备的采购，在同价位同质量的情况，可以优先考虑你们公司。”陈放现学现用，说。

    梁红农业代表面面相觑一眼：“不知道你们铺设多少米轨道，以及设备要求？”

    “如果拿下碎石山，要铺设的轨道长度应该在5万米以上。双轨，载重1吨以上……”

    “预算？”

    “不低于5000万。”

    对方小声讨论了一会儿，一人起身告辞离开，应该是打电话去了。

    第一次谈判比较顺利……

    一点过开始，一直谈到下午五点过。对方基本同意了陈放他们的报价，然后提出香果山今后需要果苗要优先从梁红农业采购。以及高山果园轨道车，相同价位，相同质量，也要有限从梁红农业这边采购。

    果园轨道车这是新兴的项目，就陈放的了解，还没有大厂专门做这个的。现在的果园轨道车都是小厂在生产……

    质量，主要是轨道质量，这东西一分钱一分货，市场价格还算透明。至于车头，那都是采购大厂的车头。

    梁红农业那边还要回去开会，确定之后告诉陈放他们。看情况，应该没什么大的问题。

    梁红农业缺钱，他们公司还有一笔贷款3月份就到期了。碎石山虽然是他们公司最重要的资产，但是该卖，还是要卖。

    真在打动对方的还是陈放提出的机械采购。

    梁红农业收购了一家设备制造公司，生产果园小火车……原来是想给他们自己公司使用，然后外销。现在陈放这边有大订单，那么……可以考虑重点发展果园设备制造公司。

    果园小火车很适合山地果园使用，也适合丘陵地带的果园使用。更主要的是，如果没有特别需求，就弄简单的果园小火车，造价可以控制在百元1米以内……甚至能到六十元1米（补贴后），还带车头。

    果园小火车用途广泛，在攀枝花一带很有前景。放到云南那边也有很大的市场……

    就几十亩的家庭果园，花几万块装上小火车，一年下来能节省一两万的劳动力费用。

    ……

    送走梁红农业一行人，陈放和周柏双手抱歉：“谢谢康叔。”

    “康叔，厉害啊。”

    康老板笑了笑：“1.3万亩果园的苗子，应该不值多少钱？”

    “不值钱。而且用比市价略低的价格采购，反正我们这边都要采购果苗……”陈放说。

    果苗可以自己培育，但太费时间了。

    大批量采购，成本不会比自己育苗高出太多。

    “梁红农业还有设备制造公司？”乔总说。

    “嗯。一家几百万资产的小公司……主要生产爬山虎农用机，也在生产果园小火车。”陈放指着香果山：“那条果园单轨就是梁红农业的，质量还不错。”

    “嗯。”康总点点头。

    “爸。”陈放看到了赵爸，喊道。

    “谈完了。”赵爸走了过来。

    “谈完了。”陈放道。

    “康总，乔总……”赵爸笑着打着招呼，拿出香烟。

    这二位爷笑着喊了‘赵总’。

    一群人说说笑笑的去了办公室，陈放拿出茶叶给大家泡了茶。

    陈放和周柏给大家说着香果园未来规划……

    香果园的未来规划很大。但在座的这些都不觉这个规划在未来不能实现……

    陈放这个人，特别的完美主义。但他却是个行动派。

    只要找准了目标，就会努力实现他。

    “碎石山应该是十拿九稳了。”周柏道：“可碎石山那块地，真是太多了。这可要如何规划啊。”

    陈放无语的看着周柏：“专业的事情交给专业的人去做。我们只要制定计划，将公司大概框架弄出来，后面的，就应该是拿工资的人去了。”

    周柏张了张嘴……

    “小陈说的不错。当老板，将计划制定出来，具体实施交给下面的人就去做就好了。你们要做的就是监督，看着项目稳步推进即可。”康总说。

    在办公室俩了会儿天，赵吉阳她们回来，陈放去厨房看了一眼，在准备晚饭了。

    吃过饭才六点钟，陈放带着康总、乔总他们山上。

    山顶上视野辽阔，夕阳余晖染红了天边的云彩，格外美丽。

    陈放安排好晚上大家睡的房间……

    康总和乔总他们睡客卧。

    赵爸和赵妈睡保姆间，没办法，只有三个比较大的卧室。

    康夫人和乔夫人想出去散步，然后大家就去了外面，在葡萄园便的土路溜达。

    “这边的气候真不错，一点都不冷。”康夫人说：“小陈，这边葡萄园都是你的？”

    “嗯。”陈放点头。

    “有多少亩？”

    “现有的葡萄园1100亩，分在三个山头。剩下400亩土地，应该还能开荒出200亩葡萄园……”

    “环境也很好……你打算如何经营酒庄？”康夫人看着陈放，她好像也对酒庄有兴趣。

    “我想自己保留一个山头，也就是这里。大概有270亩葡萄园……这边的葡萄园我自己照顾。剩下的葡萄园并入香果园，等香果园以后有钱了，就在山顶建一个酒庄。”陈放说：“拿下碎石山的话，这边土地就都是我们的了。这边可以种植水果种类很多，水果季从5月份可以持续到春节后，今后可以开发采摘……坐着小火车采摘水果，然后小火车终点就是酒庄。只要宣传好了，应该不缺少游客。”

    康总和乔总面面相觑着……

    这陈放，想法真多。但别说，确实可行。

    “坐着小火车游览果园，风景，最后来到酒庄……这个主意不错。”康夫人说。

    “我已经期待那条小火车了。”乔夫人也笑着道：“要是弄出来，我肯定会坐。”

    “旅游小火车，最快三年，最慢七年……应该可以实现。”陈放道。

