    吃饭时是左柔唯一能休息的时候，但即便是这休息，她也不能胡来，不光要食不言，还需细嚼慢咽。

    饿了一上午之后还需细嚼慢咽，这淑女当的可是相当痛苦。反倒是郡主像是完全放开了似的，吃得毫不掩饰的香。

    按说这自小锦衣玉食的人，不至于吃饭吃得像个饿死鬼投胎，但不得不说，这个郡主真的有些颠覆宋北云对于皇家的想象。

    “柔姐姐，笑一个。”

    郡主一边吃着宋北云亲传盐酥鸡，一边逗弄着一口一口细嚼慢咽的左柔，看到她着急却有不得不慢条斯理的样子，郡主就高兴得不得了。

    “这个好吃的。”阿俏为郡主夹了一块金黄色的肉块放在她的碗里：“尝尝。”

    郡主一贯不吃这些不认识的食物，但既然俏俏给她夹了，她也不太好推脱，稍稍吃了一口，接着表情立刻就振奋了起来：“这是何物？”

    宋北云放下碗，捏起一个放进嘴里：“别问，吃就是了。”

    “你就告诉我嘛。”郡主娇滴滴的撒着娇：“我想知道。”

    左柔满脸惊奇的看着郡主，刚要说话却被宋北云用筷子戳了头：“不许说话，吃完再说！”

    “快讲快讲。”郡主也学着宋北云的样子用手捏起一快放进嘴里：“好吃！真的好吃，肥而不腻，汁水饱满。”

    宋北云嘿嘿一笑：“那你先吃，吃完我告诉你。”

    俏俏知道他又要作怪，只是无奈的摇摇头，拿起篮子：“我去给玉生哥送饭了。”

    “嗯，你跟玉生哥说一声，下午我们去踏青烧烤。让他一起来。”

    “好嘞。”

    俏俏提着篮子离开，郡主立刻开动了起来，大快朵颐，不消片刻就把那一盘子味道鲜美的东西吃了个干净，然后一点都不优雅的打了个饱嗝：“舒服了，在王府时，规矩奇多，让人浑身不得舒坦。还是这里好，难怪我柔姐姐这么个冰清玉洁的美人儿，整天赖在这不肯走。”

    她说话时在“冰清玉洁”四个字上加重了口气，嘲讽气息点满，但无奈左柔现在不能反击，只能恶狠狠的瞪了她一眼。

    “好哥哥，快告诉我这是何物，回去我也让厨子弄些来吃。”

    这一口一个娇滴滴的好哥哥，叫得人骨头都酥麻了，宋北云又好色，所以这一来一去的，对郡主格外和颜悦色。

    “这个啊。”宋北云端起茶水：“喝些茶。”

    “说吧。”郡主满脸期待的看着他。

    宋北云嘿嘿一笑：“这东西可是个宝贝，哪怕是王公贵族想要得到也是极难的。头年先要取侧柏木段，置于阴凉处引天牛来产卵，等来年清明前从木段中取出天牛的幼虫……”

    “虫！！！”郡主惊叫起来，脸色巨变：“这是虫？”

    “你别急啊。”宋北云嘿嘿一乐：“这天牛幼虫在这个时候最是肥美，取出天牛幼虫之后将它置于砧板之上，用面杖来回擀压，使其肉皮分离，弃之皮取之肉，再放入藕粉、鸡蛋黄抓匀，冷油下锅，将这馅料成小段炸酥，捞出之后等油热十成，下锅复炸。取出之后撒上调料，变成了这道菜了，这可是金贵东西，等闲人才不给呢。”

    听完宋北云的叙述，郡主虽然还是觉得恶心，但稍微好了些，只是想到刚才自己吃的那狼吞虎咽的样子……

    “别管那么些，就问你好吃不好吃。”

    “好吃……”郡主噘着嘴：“但这也……好哥哥，以后可不能再给我吃这些个怪东西了。”

    左柔在旁边听到郡主撒娇，突然就开始干呕了起来，郡主侧过头，阴阳怪气的说：“柔姐姐，我听家中的乳母说啊，这女子若是用膳时干呕，便是有了呢。柔姐姐倒是好福气呢，若是个双胞胎记得过继一个给妹妹。”

    听着这些骚气话，左柔终于是忍不住了，放下碗就骂开了：“你堂堂个郡主，整日里就说些乌七八糟的话、干些乌七八糟的事，赶明儿我一定告诉福王殿下去。”

    “那我也去告诉给定国公听，说她的好女儿跟人死定终生、珠胎暗结。”

    “呵呵，行呀。到时我便说郡主行为不端，来金陵城目的不端，明为拜访我，实则是去跟野汉子苟合。”

    郡主冷哼一声：“你去呀，你倒是去呀。”

    “那你也去啊。”左柔冷笑：“看看谁家爹爹的手段狠辣些。”

    宋北云给自己倒了杯酒，默默叹气：“最后死的都是我。”

    听到这句话，左柔和郡主不约而同的乐了出声，郡主托着腮看着他：“好哥哥真是会给自个儿脸上贴金呢，为何我跟人苟合就是跟你呀？”

    “就是。”左柔也不屑的说道：“我就算是怀了孩子，就一定是你的？真是不知天高地厚。”

    “行了行了。”宋北云起身：“郡主去收拾一下，下午去烧烤。”

    “这烧烤……可有趣？”郡主满心的期待：“都是干些什么？”

    “到时候你就知道了。”宋北云指着桌上的碗筷：“郡主收拾的时候，左柔你给把碗洗了。”

    “哦。”左柔默默的应了一声，端起空碗就走了出去。

    看到左柔变得如此乖巧，郡主吃惊的程度不亚于左柔看到她一口一个好哥哥的叫着。

    她连忙追出去，蹲在左柔的身边：“柔姐姐……你这十指不沾阳春水的人，怎就开始干些粗活了？”

    左柔一边熟练的压水洗碗，一边默默回忆，然后突然一拍手：“洗了碗就有小肉干吃了。”

    瑞宝郡主：“？？？”

    “你也快去收拾，烧烤可是有趣的很。”

    “好。”郡主皱着眉头百思不得其解，但还是去将几个箱子的东西慢慢放进了宋北云的巨大背包里，一边收拾还一边对左柔说：“这个包真好，可装如此多的东西，到时也给我弄一个呗。”

    “你让俏俏给你缝一个，这可是俏俏缝的。”

    很快，一切都准备好了，阿俏也从楼上带了空碗下来，她倒是没让左柔洗碗，而是把碗给了宋北云……

    在宋北云老老实实洗碗的时候，俏俏有些不悦的说：“你答应我读书的，可怎的就剩下玉生哥在埋头苦读了，你倒是好，跟着这个那个的姑娘游山玩水，好是个闲情逸致的。这都月中了，离府试仅三个月出头了，你答应我要考上功名的。”

    “放心啦。”宋北云把碗放入竹篮里，起身双手握着俏俏的腰：“我一定是能考上的。”

    “若是考不上，我可就……可就不理你了。”阿俏噘着嘴：“你可不许骗我。”

    “我什么时候骗过你。”

    “嗯……那倒是。”阿俏点头道：“不过你也要好好读书才是，不过我跟玉生哥聊起来时，他却没提你读书的事，好生奇怪。”

    “玉生哥还不下来？”

    “哦对，他说他便不去了，他还说他年纪大了，跟我们这些孩子玩不到一起去。”

    “他啊……就喜欢装老成。”

    玉生啊……真是，老成也老过了头。不过想来也是，他从小便是个沉默寡言的性子，去到那充其量也就是个烧火捡柴的工具人，最后还可能落得个不愉快，毕竟郡主可是他的女神，这要是看到郡主的本来面目，女神瞬间破灭，对他这种老实人的打击可能很大。

    等一切就绪，宋北云回房间取了老早就调好的烧烤料，还有些奇奇怪怪的酱汁就带着三个女孩子朝小河边前进了。

    说起来，这里年龄最大的左柔也不过十八岁，最小的郡主甚至未满十七，这些女孩在宋北云眼里，就是一群叽叽喳喳的高中生。哪怕不算这辈子的十年，自己在本来那个时空中也都快三十岁了，是大叔了。

    现在的场面，就像是个怪蜀黍带着三个小萝莉去玩奇怪的小游戏，但……没办法，他好这一口。

    人么，坦然自己的口味也没什么不对，他就是喜欢鲜嫩多汁、青春貌美的女孩子，这有错吗？谁不喜欢？

    非要装得个表面上的正人君子，大家都累的慌。这是本能呀，兄弟，本能！只要不是基佬，没有男孩子会不喜欢这个样子的女孩子的，哪怕什么都不干，看着她们蹦蹦跳跳都是天底下最幸福的事了！

    有人说权利是男人的春药，这绝对放屁！那玩意是老男人的春药，因为老男人不行了嘛，宋北云今年才十七啊！十七岁是什么样的年华？那可是黏答答的花样年华。

    花又是什么？那可是生X器！在这样湿哒哒的年纪里，喜欢女孩子，有问题吗？有吗？？？

    一个十七岁的少年去跟庙堂上的老头们争权夺利、要去考虑国计民生，那才是最大的BUG和最难以想象的不合理嘛。

    这个年纪的少男少女，就应该厮混在一起，干一些有趣的事情，也许不一定是色情，但一定要有趣，就如同晨间的太阳似的欢欣鼓舞。可以不顾颜面的唱着歌在河边嬉闹、可以赤着脚在田间欢腾、可以懒洋洋的在草地中翻滚。

    这才是青春呀！

    ----------

    最后感谢的这个盟主呢，跟其他盟主不一样，你们看那个叫奈奈的人哦，她就是猛虎里的金胖胖，也是我心头的白月光呢。

