
　　“老板，藤东若是用上了井九支付，咱们天虎商城岂不是连追上藤东都没希望了？”李树军再次皱眉，心中也是觉得陈子安的这个想法过于大胆。

　　“天虎商城的再度崛起，核心不在于井九支付！”陈子安笑道，“等到九月你们就知道了。那个时候，才算是天虎商城的契机！”

　　“对了，何总会过来井九金服，担任副总裁以及CFO！”陈子安看向了杨亚兰，“杨姐，你的职位是集团财务副总监！”

　　“老板，我没意见！”杨亚兰笑的很诚恳，“何总能过来，那是好事！他在金融行业的经验太丰富了，一定能让咱们少走很多弯路！”

　　李树军和陈鸥也是微微一震，没想到自己老板居然能说动何颂词这个大CFO过来，若是他们知道是何颂词主动想过来的话，只怕会惊讶的合不拢嘴。

　　“你没意见那最好了。”陈子安道，“井九支付毕竟是你一手拉扯起来的，你放心，该给的股权一股都不会少。咱们还是老规矩，五年之内，实现上市！”

　　“五年？陈总，会不会太急了？”杨亚兰道。按照现在A股上市条件，成立期间至少得三年，还要有连续实现几年的盈利，按照这个节奏算，2011年，井九金服就要实现盈利才行。

　　“这是属于咱们井九科技的速度。你看看井蝶网维，若不是中间耽误了三年多，2007年，差不多就能上市了，前前后后，也就是三年！还有现在正在进行IPO辅导的井九游戏，差不多明年也可以申报了。”

　　“老李，天虎商城的上市也得提上日程！等九月份的转折点到了，差不多也可以开始上市辅导了。”

　　“哈哈，就等老板这句话了！”李树军和陈鸥闻言，脸上一喜，上市便意味着财务自由，尤其是有井九集团出品，必属精品的加持，天虎商城一旦上市了，市值绝对不低。

　　“今年，是非常关键的一年！”陈子安忽然正色道，“这几个事情，若是能够按照我的预期发展，未来三年之内，我们必将站上华国互联网之颠！”

　　……

　　晚上，后海夜色酒吧。

　　多年之后的故地重游，让陈子安心中不免有些感慨，这算是他和乔娅第一次正式约会的地方，鬼知道小马哥怎么会看上这儿。

　　陈子安走进酒吧，在一个靠湖的位置找到了正一个人听歌，欣赏美景的马花藤。

　　“小马哥，没想到你竟然有如此闲情逸致。”

　　“陈总这话说的，我就不能偶尔放松下？”

　　“那也得分时候。”陈子安拉开椅子坐了下来，“第三方支付的管理办法这个月要颁布了！”

　　“你说真的？！”马花藤望着他道。

　　“废话！不然我找你干嘛？”陈子安道，“真以为我和你一样，闲的慌？”

　　“你这消息可靠？”

　　“千真万确。”陈子安道，“小马哥，一旦第三方支付工具被官方认可，藤东的处境可就不妙了！”

　　“你是说支宝支付？”

　　“没错。大马在支付上的野心我就不用说了，支宝支付可是他最近几年的重点，这点你比我清楚。藤东商城现在用的还是QQ钱包吧？虽然藤讯这两年做了很多改进，可QQ钱包比不上支宝支付，井九支付，这你得承认吧？”

　　马花藤点了点头，没有说话。

　　“一步慢，步步慢，现在支宝支付已经占据了很大一部分市场份额，若是牌照放开，大马下一步的目标，小马哥，你别跟我说你不清楚。”

　　“藤东？”马花藤皱了皱眉。

　　“一定会是藤东。”陈子安道，“换成你和我在他那个位置，也会做这样的决策！很简单，在论坛上，微博上多宣传下支宝支付，再将QQ钱包的缺点放大，不用你和刘东拍板，消费者自己都会要求你们兼容支宝支付。到时候，你们能怎么办？”

　　“十有八九会将支宝支付引入到藤东商城。”马花藤想了想道。

　　“那你觉得，你还有机会追上滔宝？”陈子安道，“连支付工具都用的是大马的，我看啊，藤东也迟早会被滔宝并购。”

　　“陈总有什么好对策？”

　　“当然，不然我来找你干啥？真以为我一天闲着没事儿做？”陈子安淡笑说道，“其实你的对策很简单，那就是引入井九支付！”

　　马花藤闻言，上下打量了他一番道，“陈总，这才是你找我吃饭的真正目的吧？”

　　“我这是在为你解忧！”陈子安喝了一口果酒说道，“支付工具打开，滔宝的量级必将再次扩大，尤其是苹果四开启的移动互联时代，华国电商的市场盘子还会呈现指数级别的增长，若是再让大马抢了先机，藤东也好，天虎也好，都得完蛋。”

　　“现在这种局面之下，只有我们两家齐心协力，才有可能在未来的战斗中稳住战局！”

　　马花藤这次没有急着否定陈子安的说辞。

　　这小子向来喜欢打信息不对称的时间差，现在他都有些怀疑刚才陈子安说的第三方支付牌照开放的真实性！

　　假如真如陈子安所说，滔宝确实会占很大优势，天虎商城第二，对藤东来说，面临的风险和挑战委实不小。和天虎商城携手，算是一条对藤东来说相对不错的选择。

　　“陈总，不介意我出去打个电话吧？”马花藤拿着手机问道。

　　“当然，小马哥，请便！”陈子安知道马花藤应该是想去核实下消息的真实性。

　　马花藤拿着手机走了出去，半个小时以后，他坐回到了陈子安对面，面色依然淡定，内心却是有些波澜。

　　消息是真的！

　　管理办法最近一两个礼拜就会颁布，牌照发放的动作也会很快跟上，快的话，说不定今年年底就会发放第一批。M.23sk.com

　　第一批牌照中，除了几个有金融背景的支付工具之外，最为值得注意的就是井九支付和滔宝支付，不出意外的话，这两家一定会占据其中两个名额。

　　“问清楚了？”陈子安挑眉看着马花藤，嘴角带着一丝窃笑。

　　“大不了，我们藤东再造一个藤东支付！”马花藤道。

　　“你们要真是那块料的话，QQ钱包就不会做的这么烂了！”

　　“你！”

　　“小马哥，面对现实！”陈子安笑容灿烂，“藤讯的日子现在不好过，游戏产业被我死死压住，QQ的老本都快被你啃光了！若是藤东商城再失手，你怎么跟股东会交待？”

　　“别把藤讯说的这么差劲！”马花藤嘴角抽搐，“去年的QQ农场，QQ车位现在不也是风靡男女老少吗？”

　　“所以，你们就专心运营休闲游戏不就好了？干嘛非要参合竞技类，社交类游戏？”陈子安笑道，“言归正传，天虎和藤东的合作你怎么想的？这事，算起来还是你们占了便宜！”

　　“怎么个合作法？”马花藤沉声说道。

　　“简单！把你们的推荐支付渠道换成井九支付！我敢保证，藤东商城的用户量至少会增加两成以上！”

　　“还有呢？”

　　“弄个首页推荐，官方推荐当然最好。”

　　“想的美！”马花藤白了他一眼，“手续费多少？”

　　“你想要多少？”

　　“免费！”

　　“小马哥，做人要厚道。”陈子安道，“我就不信你们QQ钱包不收藤东的管道费？支宝支付的手续费我记得平均是千分之六左右，我收你千三，够意思吧？”

　　“千一！别以为我不懂行情，滔宝那边千六的手续费针对的是中小客户，像藤东这样的资金体量，你还想收我千三？再说了，这事可是我们在给你宣传，没收你宣传费都算不错的了。”

　　“千一就千一！”陈子安笑呵呵道，“小马哥，这事你能定？不和老刘商量下，不和你们藤讯的股东汇报下？”

　　“我好歹还是藤讯的首席执行官！”马花藤瞪了他一眼。

　　“你说，我们今年能超过你们藤讯的市值吗？”

　　“痴人说梦！”

　　“你就这么有信心？没有一点紧迫感？这不像你的风格啊，小马哥，你不是一向都是居安思危吗？”

　　“我紧迫个屁！”马花藤嘲讽道，“藤讯可是整体上市！光QQ这部分的市值，你们就赶不上！你说你们有什么应用，日活能上五个亿？不说五个亿，三个亿都成！”

　　“你牛！”陈子安举起酒杯，和马花藤干了一杯。

　　马花藤嘴角露出一丝得意的笑容，来呀，互相伤害啊，我小马驰骋天下的时候，你陈子安还不知道在干啥呢！

　　七月二十八日。

　　华国人民银行发布了一则通知，非金融机构支付管理办法正式颁布！

　　这也意味着，上面正式认可了第三方支付工具的地位！在互联网金融的发展道路上，在审慎的基础上给予了市场最大的支持。

　　随后。

　　藤东商城在其官方首页也发布了一则通告，和井九支付达成了战略合作伙伴关系，藤东商城将接入井九支付作为支付渠道之一，从八月一号开始，消费者就可以在藤东商城购物时使用井九支付进行支付！

　　同一时刻，杭城，滔宝办公室。

　　“糊涂！愚蠢！”马蕴拍着桌子对蔡从信道，“小马这是抽风了还是被陈子安洗脑了，引狼入室的道理他不难道不明白？不行，我得马上给他打个电话，这家伙再和陈子安走这么近的话，藤东迟早要被天虎吃掉……”

　　“老马，你先别着急打给小马！”见马蕴拿起了手机，蔡从信出声说道，“这个管理办法，有点不对劲。”

　　“啥不对劲儿？老蔡，你别吓我！”

　　“老马，你来看这条。”蔡从信用手指着打印出来的管理办法第三页中的一段话，蹙眉说道。

　　马蕴将脑袋凑了过去。

　　看了一眼之后，脸色剧变，“啥情况？之前苏主任没告诉我说有这么一条？牌照方的股东不得有外资企业！这不明摆着是针对我们滔宝吗？”

　　“老马，要不你先打个电话，问问苏主任？”

　　“嗯，这事得马上问问。”马蕴也不含糊，拨通了苏离的电话，电话响了几声之后，被人接了起来。

　　“苏主任，我马蕴。”

　　“马总，找我有事？”

　　“苏主任，今天颁布的管理办法怎么跟咱们之前沟通过的不太一样？”马蕴着急问道。

　　“你是说……关于股东的那条？”苏离沉默了一阵以后说道。

　　“那条规定摆明了就是在针对滔宝！”马蕴沉声道。

　　“马总，这一条确实是最近新加的。”苏离道，“是上面的指令！”

　　马蕴皱了皱眉，似乎明白了些什么，站在上面的角度，这样的考虑确实是有必要的，只是，他有些不明白，过去几个月都没有想到的问题，拟制文件的人突然就来了灵感？

　　“不知道是哪位高人的主意？”

　　“马总，这话可不能乱说！”苏离低声说道，“木已成舟，你还是想想支宝支付如何能取得牌照吧……”

　　“嘟嘟嘟！”

　　电话中一阵忙音响起。

　　“居然挂我电话！”马蕴咆哮道。

　　“老马，你冷静点，现在生米已经煮成熟饭，咱们还是想想法子把支宝的股权架构调整下。”

　　“老蔡，你说…这事会不会是陈子安那小子搞得鬼？”发泄了一阵的马蕴努力让自己静下心来，在办公室中踱步起来。

　　“老马，这不是重点！”蔡从信有些哭笑不得，自己这老伙计今天是给人杠上了。

　　“我知道！”马蕴道，“我给陈子安再打个电话，咱们就来讨论支宝股东架构的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零二章 联手压制！免费阅读。https://xs.23sk.com 