    被陈林秀吼了，梅芬也没吱声，自己默默地去了厨房，可做着饭，她忍不住就哭了。

    陈林秀在公安局里，把事情都揽到自己身上，梅芬很感激，可是这事原本也是陈林秀带回来的。

    如果不是他，她根本就不知道那事。

    现在陈林秀明显就是把责任都怪在了她的头上，回来这么些天，也不怎么跟她说话，一开口就暴躁如雷。

    这叫梅芬心里怎么好受。

    “妈妈，你别难受。”陈正跟到厨房，看到他妈在哭，心里也跟着不好受起来。

    梅芬抱住儿子，“儿子你怪不怪妈妈，如果不是妈妈，你们也不会受那罪。”

    要说抱歉，梅芬唯一对不住的就是两个儿子，如果不是她多伸一手，她儿子也不必被人抓住，平白受那么多的惊吓。

    “不怪，妈妈我饿了。”陈正是真的不怪，他开始怪黎夏她们，但黎南帮过他后，他也怪不起来了，只能怪那些坏人。

    梅芬抹了把眼泪，“行，马上啊，你快去写作业，阿正啊，你得好好学习，妈妈现在就只能指望你们兄弟了。”

    陈正点了点头，闷不吭声地出了厨房。

    房间里，陈林秀已经躺下了，他现在什么也不想干，就想躺着，陈正进去看了一眼，没有说话，默默地回了里间，开始写作业。

    陈林秀被拘留这事，要说影响，肯定是有的，看他现在都不出门就知道了。

    工作上面的影响也不小，在单位陈林秀也不太能抬得起头来，他突然不来工作，单位领导肯定要了解情况，这也不是一句谎话能够骗过去的。

    领导知道，下面的职工自然慢慢也会知道，陈林秀都不敢想，别人是怎么看他的。

    要不是丢了工作，一家老小就没着落，陈林秀特别想不干了。

    而且陈林秀已经听到了风声，单位有意把他调到下属单位去，这一调，什么时候再调回来，就不知道了。

    想到这里，陈林秀就觉得格外烦躁，看什么都不顺眼，何况是害他受这么多苦的梅芬。

    就是三个儿子，也没办法叫陈林秀心里得到安慰。

    “你跟梅芬吵吵什么，日子还要不要过了！”陈新桂过来给几个孙子送鸡腿吃，就发现家里气氛有些不对。

    陈林秀哼哼两声，“我没跟她吵。”

    吵是没吵，冷暴力是肯定有的，陈新桂瞪了一眼他，进里屋去看孙子。

    陈正陈军看到他，只是平平地喊了声爷爷，就低头玩自己的，陈新桂心里有些不是滋味。

    他那天让几个孩子回来，就是一时在气头上，哪里想到几个孩子会记他的仇呢，到底不是从小养在身边的孩子，还是没有那么亲。

    “正正，军军，爷爷给你们送鸡腿来吃了，高兴不高兴？”陈新桂打起精神。

    虽然几个孙子对他不亲，但他还是得把办法把孙子拢到自己身边，不能白白便宜了堂兄。

    陈正扯了个假到极致的笑容，“高兴。”

    然后就不理陈新桂了，装作认真看书的样子，陈新桂张了张嘴，到底觉得被拂了面子，板着脸又出了屋。

    等他把这事跟陈林秀一说，让他管管几个孩子，陈林秀则是满脸的不耐烦，“他们还小，等大了懂事了，自然就知道谁更亲了，爸，你别烦我了，让我躺躺，行不行？”

    陈新桂张了张嘴，最后一脸颓丧地回了自己家。

    无论什么时候，家长们都非常注重孩子的成绩，单元考能考得好是最好，但最重要的还是期中和期末。

    黎夏姐弟妹三个的成绩，很快就通过孩子的嘴传到大人的耳里，大家都惊了。

    三个孩子，三个第一，这得是有多聪明！

    最绝的是，宋凡凡，他们街道万年垫底的孩子王，这次考试居然不再垫底了，前进了十来名，就因为跟黎家姐弟妹学习了一阵子。

    一时间街道里各个家长都有些蠢蠢欲动，尤其是跟黎夏姐弟妹三个上同年级的家长，更加。

    “不行不行，这学习是自个的事，学校有老师教呢，不会的问老师不就完了，指望三孩子顶什么用。”陈新春心里骄傲极了。

    不过在街坊们提出想让孩子一起去学习的时候，半句废话也没有地拒绝了。

    加一个宋凡凡，是因为孩子自己乐意，可街道里这么些小孩子呢，黎夏他们能管得过来？别再耽误了自己的学习。

    陈新春也不光是强硬拒绝，还给家长们支招，“我不是听着说有什么补习班吗？人家老师一对一，不比黎夏有经验，送补习班才是对孩子好。”

    家长们一听，也是这个理，黎夏几个学习好，是因为他们脑子聪明，真要送那么多过去，肯定也顾不过来，还是老师更能负责。

    于是很快，街道便刮起了一股送孩子上补习班的狂潮，不说让孩子直接考第一，力争个上游也行啊。

    “……”街道里的孩子们齐齐磨牙，真是谢谢春大爷了！

    说起补习班，黎夏也有点想法，她想让黎南和黎漾，暑假的时候去上个培训班什么的。

    “小南的书法要不要继续报个班？”黎夏问黎南，“还有国画要不要也学一下，漾漾有没有喜欢的，画画音乐都可以的，我打算让你们暑假把游泳都学一下。”

    以前在大湾村的时候，是没有那个条件，小山村里别说特长班了，就是补习班也没有，孩子们的寒暑假就是疯玩。

    黎夏也不要弟弟妹妹学得多厉害，取得多大成就，就是陶冶一下情操，培养几个兴趣爱好这样。

    “我想学画画，还有弹钢琴，姐，我可以学跳舞吗？”黎漾掰着手指头，她班上好多同学都很厉害，就她什么也不会。

    黎夏在本子上记好，“这个得看少年宫的课程安排，如果课程能顾得上来，你就都学，如果不可以，就得舍弃一两个，留下最想学的。”

    黎漾乖乖点头，黎南想了想，“姐，我想学武术，哪个打架厉害学哪个。”

    这是黎南仔细想过的，他想变得厉害一些，以后好保护姐姐和妹妹。

    但他话音刚落，就发现他姐脸色瞬间变得惨白，“姐，你怎么了？”

    说到打架，黎夏自然想到上辈子黎南跟人打架丧命的事，她心里依然心有余悸，平时看着黎南，也没那么好斗来着。

    “小南，暴力解决不了问题，要不你去学下棋吧，咱们靠脑力谋略取胜好不好？”黎夏按着心脏，委婉地劝。

    黎南点了点头，又摇了摇头，“姐，我想既学下棋，又学武术，你放心，我不是学来打架的，我是想保护你们。”

    黎夏愣住，良久才点下头来。

    现在还没有到暑假，但周末依然有各种班，黎夏带着黎南和黎漾去看了一下，试了下课，就给弟弟妹妹们都报好了班。

    黎南上午围棋，下午散打，黎漾上午美术，下午舞蹈，钢琴的话得放到暑假再学。

    宋凡凡以前也是疯玩，家里给他报了班他也不去的那种，现在看到黎南和黎漾都去了，他也闹着报了个散打和美术。

    围棋那个他试了一下，飞快地就失去了兴趣，反而对美术更感兴趣一些。

    黎夏没有报，她现在时间本来就不够用，不过等到暑假的时候，倒是可以报个国画班试试。

    周末，黎南几个结伴去少年宫上课，黎夏则是拿着包出了门。

    想要卖货，黎夏自然换了身打扮，白衬衣是自己的，之前买大了上学穿不方便，但现在正好，黑色裤子和棕色的皮夹克外套都是黎南的。

    黎南现在窜了个子，长得快比黎夏高了，黎夏穿他的衣服，微微有点儿大，但要的就是这种感觉。

    黎夏还特意画了个时下流行的港妆，短发也用摩丝打理了一遍。

    反正黎夏从屋里再出来，就是个时髦漂亮的港风少女形象了。

    “天哪，夏夏你这么会化妆的吗！”徐文文一看黎夏的打扮，就惊呆住了，妆化得又干净英气，又带着一股说不出的朦胧感。

    黎夏冲徐文文一笑，点了点耳朵上的小东西，“谢谢文文姐的化妆品和耳环，明天我教你化这个妆。”

    说完，黎夏就挎着包包出门了。

    看到黎夏的包包，徐文文就一阵肉疼，她一不小心就看到了黎夏的成品，然后按耐不住喜欢，问了下价格……

    最后还是咬牙买了一个，没办法，实在是太好看了，而且百搭。

    入手的质感也非常好，皮质非常细腻，她虽然不懂包，也不懂什么是好皮子，但好东西在手上，一般人还是能感觉到的。

    黎夏收了她的成本价，但也还是肉疼得厉害。

    最让徐文文心里抽抽的是，买了一个后，她根本就不满足，还想要拥有更多，现在黎夏手里已经有一个白色桶包渐渐成形，徐文文又有些蠢蠢欲动了。

    打住心里的想法，想想儿子以后的学费，想想你现在还在租房子住……可是，还是很想要啊！

    黎夏可不知道徐文文有多纠结，她背着包在公交车上，就有人问，但一听说包包是从港城买来的，得三百多块，大部分人就望而退却了。

    心动是很心动，但荷包不允许啊。

    黎夏也不着急，手工皮具是挺贵的，首先原材料就不便宜，然后还得花费大量的手工和时间，价值自然下不去。

    最重要的是款式，现在市面上有的皮包款式不多，而且老气，黎夏的包精致小巧又时髦。

    当然大包黎夏也是准备要做的，但不着急。

    在不记得多少次被人询问包包出处时，终于有人问黎夏愿不愿意忍痛割爱了。

    “这个包包是我小叔从港城带回来的新款式，就这一个，外面都买不到的……”黎夏一脸纠结的样子。

    徐明莉眼睛亮晶晶的，“我再给你加二十块钱，你小叔既然能去港城，那以后还会去呀，你让给姐姐好不好，姐姐真的很喜欢。”

    她仔细看过了，皮质和手工都非常好，最重要的是这样的款式本地根本就没有，是独一份儿的，三百六十块买下来是她赚了。

    黎夏一脸为难，然后就看到了似笑非笑看着她的林境，“……”

    怎么每次都有他！

    徐明莉眼巴巴地看着黎夏，黎夏只好忍痛道，“那好吧，我下次再让我小叔带吧，我小叔也不是能经常去的，这次还是跟朋友才去见一趟市面。”

    港城确实不是轻易可以去的，徐明莉很清楚，闻言更加相信黎夏的话，“走，前面就是银行，我去取钱。”

    说着拉着黎夏就往银行走，边走边问，“你小叔是做皮包生意的，他在哪里开店呀？”

    “不是，我小叔是上班的。”黎夏不打算弄出来个做生意的小叔，免得对方问他在哪里开店，她还得想别的谎言。

    徐明莉一脸我懂了的表情，八成是公职人员去那边公干，给家里带了东西，她也不再多问。

    取钱，一手交钱一手交货，包里就只有一本书，黎夏直接拿出来就好。

    看着徐明莉满心欢喜地走远，林境才上前来，“你打算每次都以这种骗人的方式卖？”

    走近了，林境仔细地看了黎夏两眼，然后在她发现之前，把视线转到别的地方。

    别说，小丫头打扮起来，还怪好看的。

    黎夏倒是想直接说这包是她自己做的，她原本还希望通过购买的人，发展对方的圈子呢。

    结果现实给了她响亮的两巴掌，刚有人问的时候，她也不是没有这样说过，可惜，对方立马就没有兴趣。

    等她再把价格一报，立马就跟看傻子一样看她，眼里还满是轻蔑，好像在说，疯了吧，你自己做的这玩意，也好意思要那么多钱。

    说是家里长辈做的也不行，人家根本就不认。

    这时候，如果不是大城市来的东西，你做得再好，也不值钱。

    “不这样卖不出去呀。”黎夏也很无奈，她也没瞒着自己遇到的事，都说了。

    林境，“……”

    他不是很懂，也没办法站在首先制高点谴责黎夏，她做的东西不说别的，至少很清楚，都是货真价实的皮料做的。

    别的忙他是帮不上了，但是可以照顾一下黎夏的生意。

    “不用，你如果不是真的需要，完全没有必要，我现在也不是非得靠这个赚钱。”没想到黎夏直接拒绝了。

    林境耸耸肩，给黎夏出主意，“其实你可以让罗小雪看到你做出来的包包，她好像也很喜欢这些。”

    “……”黎夏满脸惊奇地看了林境一眼，“小雪姐知道你这么坑她吗？”

    当然不知道，林境下意识地回头看了看，然后突然意识到不对，“罗小雪的外甥女是你的同学，你为什么管她叫姐，你得管她叫姨！”

    凭什么罗小雪是姐，他就得是叔叔？

    “我们各论各的，不冲突。”黎夏拿着书，准备回家。

    刚说完，黎夏就听到了许瑞的声音，“阿境，咦，哪里来的美女！阿境~”

    “正经点，这黎夏！”林境也是头痛，许瑞这人太精分了，面对犯罪嫌疑人时严肃得吓人，生活里就是个活宝，八卦得很。

    今天他们三休息，一起约了出来看电影，他先到，刚刚就是在路边等他们俩个。

    “黎夏？”许瑞不敢相信自己的眼睛。

    黎夏在他印象里，就是个长得好看一些的假小子，初中生，但眼前明显就是个漂亮姑娘。

    哪怕一头短发，也完全不会让人认错性别的漂亮。

    罗小雪也是一脸惊呆，“夏夏！真的是你。”

    这是大变活人吧！这变化也太大了一些，想学！

    罗小雪对化妆一窍不通，但并不代表她一点都不向往，再怎么样，她也是个女孩子。

    “是她，你们怎么来这么晚？”林境觉得这两人也太夸张了，他可是一眼就认出黎夏的，至于漂亮，也就一般般的吧。

    许瑞立马抱怨起来，“还不是罗哥，她看中一姑娘的包包，非得拉着人问，结果那姑娘也是从别人手里买来的，就一个小破包，居然卖到三百多，你说是不是疯了？”

    “就这罗小雪还十分可惜。”感觉到气氛逐渐冷凝，许瑞后退了一步，“……你们，怎么表情都这样？”