    在宋健离开后不久，一名刺客身影慢慢从一棵大树中浮现出来，盯着宋健消失的方向，凝望不语。

    原本强隐之后，他还打算再次出手，但宋健眉心的竖瞳，却让他产生了一种心跳的警惕感。

    “他能够看破我的隐身状态！”虽然没有证据证明宋健眉心的竖瞳能够看破隐身，但他心里却笃定这是事实，因此一直强忍着冲动，一直到宋健离开。

    “雇主给的信息不全，猎杀目标有看破隐身状态的技能，价格至少要提高三成。”刺客自言自语道。

    宋健一路小心翼翼，来到了一处废弃的商铺旁，突然听到商铺内传来了一声叹息，顿时心中一动，慢慢朝着商铺走去。

    在这间废弃的商铺中，宋健看到一个半透明的鬼魂身影，正守在一个柜台前，愁眉苦脸的盯着柜台中的一枚钥匙。

    “黄色名字，这是中立怪物？”宋健看了一眼这个鬼魂的名字，慢慢收起了武器；

    游戏里，主动攻击的怪物，都是红色名字和属性，黄色名字属于中立怪物，只要你不攻击对方，那么它也不会主动攻击你。

    而且一些NPC刚开始接触时，也是黄名，等到和对方关系提升感到友善后，就会变成绿色名字。

    宋健看这个鬼魂，并不像失去理智的怪物，应该是可以交流的那一种。

    “你好，请问有什么可以帮助你的吗？”宋健看着鬼魂轻声问道。

    这是游戏里获得任务的标准问法，如果对方身上有任务发布，就会提出任务条件，如果没有，则是摇头拒绝帮助。

    看到宋健，这个鬼魂眼中似乎露出了喜悦的神色，连忙朝着宋健招手道：“这里有一个恶魔，一直猎杀着周围的居民，已经好多人遇害了，它现在已经发现了我们藏身的密道，已经闯进去了，我趁机把它关了起来，但这样一来，密道里的居民们也没办法出来了，我不知道自己做的对不对，勇士，你能否帮助我将那个闯入密道的恶魔杀掉，恢复这里的宁静？”

    ……

    宋健犹豫片刻，自从在暗影街区上了那个深渊恶魔的当之后，对于NPC发布的任务，宋健都变得小心翼翼起来。

    “那么，完成这个任务，我有什么好处？”宋健问道。

    总要知道任务奖励是什么再决定接不接这个任务，就算是深渊恶魔，一旦确认了任务契约关系，那么只要完成任务，任务奖励也会一分不少的拿出来，并不随发布任务的人意志为转移，这是游戏系统的伟力，没有人能够抗拒。

    “勇士，如果你能杀死这只恶魔，那么我将把一枚万能钥匙赠送给你，这把钥匙可以开启世界上任何一个上了锁的密室，密道或者是宝箱。”鬼魂说道。

    “万能钥匙？”宋健眼睛一亮，对于开启上了锁的密室，密道，他并不在意，游戏里这样的东西太少，而且非常隐蔽，很难寻找，宋健真正在意的，是开启上了锁的宝箱。

    开锁技能是盗贼职业的核心技能，其他职业都没有办法学习，不过其他职业玩家，却可以通过其他手段开启上了锁的宝箱，最简单的就是暴力拆解，不过这种方法很容易损坏到宝箱里的物品，一般情况下，暴力拆解都会让宝箱里的物品品阶降一级。

    另外就是工程制造学可以制作出一次性的万能钥匙，各个品阶的钥匙，对应各个品阶的宝箱，限制很大。

    “万能钥匙？能否让我看一下万能钥匙的属性？这是一次性的，还是永久的，各个品阶的宝箱都能开启吗？”宋健问道。

    “这是我们家族的传家宝，自然不可能是一次性物品，而且只要是史诗级品质以下的宝箱都能开启！”鬼魂似乎对于自己的家族传承很是骄傲，一脸自豪的表情说道。

    “你一个鬼魂，表情还挺丰富的。”宋健小声嘀咕道。

    “既然如此，那这个任务我接受了。”宋健说道，这个鬼魂的任务目标很有可能和银月商团的目标一致，属于一个任务可以获得两次任务奖励的那种，宋健自然不会拒绝。

    “勇士，拿着这把钥匙，开启我后面的密窖，恶魔就在里面，不过你要小心，它的实力非常强大。”鬼魂指着柜台中那枚青铜钥匙说道。

    宋健点点头，将钥匙取了出来，这把钥匙只有一个简单的属性，就是“开启密窖通道”。

    “拿好它，不要丢了。”鬼魂看着宋健取出了钥匙后，眼中流露出一抹不舍的神色。

    宋健点点头，朝着鬼魂指引的密窖通道走去，如果不是它指引，宋健根本发现不了，在这样一间商铺中，竟然还会有密窖通道的存在。

    现在宋健被一个刺客盯上了，如果这个恶魔丧尸是在城市中，宋健就算找到了，也不一定真的敢动手，万一在战斗中，那名刺客又发动袭击，宋健很可能就会挂掉，现在有了钥匙，进入到密窖通道中，反而解除了宋健的后顾之忧。

    用钥匙打开一面伪装成墙壁的通道大门，一股阴森的凉气从通道口吹了出来，隐约中似乎还能听到一阵阵凄厉的鬼狐狼嚎般的叫声。

    通道内非常阴暗，几乎看不到任何光亮，宋健直接睁开了竖瞳，拥有黑暗视觉的竖瞳，可以清晰的在没有光的环境中看清周围。

    宋健将钥匙收好，迈步朝着密道中走去，刚向前走了两步，身后的密道门就关了起来，宋健彻底陷入到黑暗之中。

    “嗯？这是什么东西……”宋健眉头微皱，朝着四周打量了一下，这个一人多高，两人多宽的密道中，竟然散落着不少白骨，周围墙壁上也到处都是打斗的痕迹，看样子，这里似乎经历了一场非常惨烈的战斗。

    宋健小心翼翼的躲避着脚下的白骨，继续朝前走了一百多米，仍然没有看到通道尽头，这时，通道内响起了一阵低沉的呜咽声。

    一个个通体漆黑的鬼魂从密道深处蹿了出来，闻到了生人的气息，这些鬼魂一个个都赤红了双眼，张牙舞爪的朝着宋健扑了过来。