    “三年多，一年欠下三万两银子，比整个荣国府的开销都相差不大了，这钱他到底是怎么欠下的？”

    荣国府，贾母处。

    贾母话音落下后，目光一直落在王夫人身上，经过鸳鸯的劝说，她本想还考验一下，看看宝玉是否能担当大任。

    可是现在，完全不用了，没有这个必要。

    三年多的时间，欠下九万两银子的巨额债务，如果这也算是一种本领的话，那贾宝玉确实很厉害。

    然后再对此一下，几年时间盈利五六百万两银子的贾环，不用说，一个天上，一个地下，有云泥之别。

    以至于，贾母此刻，看王夫人，那叫眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    一旁，贾赦依旧老神在在地坐着，只是眼中闪过一丝亮光。

    而贾政，则是心情非常复杂，心里叹息道：“都是我贾政的儿子，环哥儿那般有出息，宝玉这个小畜生竟然如此？”

    想不通，贾政也懒得想，直接站起来，对贾母说道：“刚刚儿子被一个小厮冲撞，居然从他怀中掉出三千五百两银子，儿子想了想，应该就是拿去给那些掌柜抵债的。

    宝玉这个小畜生，孩儿也管不了，本以为他去到国子监之后，能够痛改前非，重新做人，哪成想居然欠下九万两银子的债务？

    常言道，养不教，父之过。

    他这般不争气，孩儿心里惭愧，今日孩儿就把话放在这里，一会儿他回来后，儿子势必要严厉管教的。

    若是母亲还要阻拦儿子，儿子就当重来没有生过这个孽障，一会儿就去宁国府，找环哥儿将他除名，赶出贾家，任他自生自灭罢了！”

    贾政这话，就像最后一根稻草，压倒了王夫人这个骆驼。

    “老太太，老爷，宝玉还小，他不懂事儿啊，若是老爷真将他逐出荣国府，我也活不了了，不如请老爷将我休了，是死是活，我都跟着他去。”王夫人痛哭流涕，满脸泪痕地哭诉起来。

    主位上，贾母皱着眉头，她虽然在心里决定，以后不把希望放在宝玉身上，可这个孙儿，确实是她最喜欢的。

    如今二儿子要将宝玉逐出贾家，还一副决然的样子，贾母就有些忍不住地说道：“二老爷这话，是怪老婆子宠溺宝玉，完成如今这样的后果吗？”

    贾母另辟蹊径，直接一招祸水东引，将矛盾引到自己身上。

    只可惜，她这话太重了，贾政自诩为谦谦君子，哪里受得住这样的问话？

    当即一下子跪在地上，老泪纵横地磕头道：“母亲，儿子岂敢有这样的想法。

    是宝玉这个孽障不争气，环哥儿兰哥儿，哪一个如今不是功名在身，尤其是环哥儿，自小就比宝玉过得清苦。

    虽然在府里，说不上穷人的孩子早当家，可是依着儿子看，宝玉就是从小长在蜜罐里，如今才敢这般肆意妄为。

    母亲，儿子深知，您疼爱宝玉，可要是再这样下去，宝玉就毁了啊。

    他比他还小两岁的环哥儿，如今已经在等着殿试的结果了，又把宁国府管理地井井有条，可宝玉呢？

    就知道吃喝玩乐，母亲您也看过了，那些人不是酒楼的掌柜，就是青楼和赌档的掌柜，他这几年能够欠下这么多银子，可见根本没有在国子监好好学习。

    他这般不懂事，儿子以后能够指望着他吗？

    是他给儿子养老送终，还是儿子给他养老送终？”

    这话一出，王夫人听出了贾政话里的意思，这是往决心废了宝玉了，一旦贾母被贾政说动，恐怕她们母子就真的没有任何出路可言了！

    就在她要求情时，贾母突然一拍桌子，愤怒道：“你确定要将他逐出贾家？”

    “儿子确定！”贾政肯定地说道。

    “好好好，你既然容不下宝玉，不如现在就送我回金陵，我带着宝玉一起回去给老爷（贾代善）守墓去！”贾母怒极反笑道。

    这一次，贾赦也坐不住了，贾母若是执意要回金陵，以后他们一家，怕是要被人戳脊梁骨啊。

    一个不孝的罪名落下，就算除了他爵位，谁又敢说些什么？

    “母亲息怒，母亲息怒。

    依着儿子看，这事也不是什么大事儿，宝玉年纪轻，被人蛊惑，容易走上歪路，也属正常。

    不过，犯了错就要罚，不如就罚他在府里闭门思过，以后哪儿也不准去。

    至于国子监读书什么的，直接给他退了学，想读书，可以，直接请先生来教导。

    正好再过几年，芝哥儿也要进学了，就看他好不好意思再陪侄儿一起读书了！

    至于二弟所说，逐出贾家，这个惩罚太过了，到底是二弟如今唯一的儿子，若是逐了他，二弟以后又该如何自处？”贾赦赶紧劝说道。

    贾母点点头，第一次对贾赦露出满意的神色，随即问如同无颜见江东父老的贾政：“政哥儿，赦哥儿的话你以为如何？”

    贾政心里很是羞愧，他抬起头，任凭泪水划过脸颊，在这个瞬间，贾母能够很清晰地感受到，自己疼爱的儿子，似乎丢了一股精气神。

    “儿子任凭母亲处置，宝玉的事，就依大哥所说。”

    看着心灰意冷的贾政，贾母不禁在心里问道：“真的过了吗？”

    随即也不忍心，亲自将贾政扶起来，叹息道：“俗话说，浪子回头金不换，老身也一直想给宝玉一个改过自新的机会，只不过，这次他确实做错了。”

    说到这儿，贾母又看向贾赦，说道：“对宝玉的处置，就依着你的说法。

    不过，宝玉欠下的银子，咱们家得还，否则就是去了下面，我也无颜见你们父亲！”

    “母亲说的是！”

    贾赦贾政，二人不敢说些什么。

    这时，一直坐在旁边的邢夫人不干了，她直接说道：“老太太，我认为此事不妥！”

    “放肆！”

    贾母和贾赦一同开口呵斥起来。

    邢夫人见状，自觉没了脸面，匆匆行了一礼，随后自顾自地走了出去。

    贾母眉头微皱，因为他看到了贾赦眼中地赞许，这个大儿子，最近想法有些多，而且还不整幺蛾子了，这让她有些拿捏不准。

    况且，不管她再如何霸道，这个府里的爵位，乃是先荣国公亲自定给贾赦的，从根本上来说，贾赦才是这座府里的主人。

    虽然一直以孝的大义压着，可贾母也怕压着压着，就压不住了，就像王熙凤两口子，如今根本就是自己过自己的小日子，府里有事，想帮忙就帮忙，不想帮忙，就躲在房间里带儿子。

    一旦贾赦心里有了怨气，这股怨气还没法疏通，以后就像王熙凤两口子一样，那她这个老封君，当着又有什么意思？

    “行了，宝玉欠下的银子，不走公中库房，我出五万两，二太太出四万两，就这样定了！”

