    没有机会成为一名武功高强的高手，让萧锐很后悔。原本以为这个悔意会一直存在，没想到华佗带来的转机！

    《五禽戏》配合针灸、草药泡汤，能大幅度提升身体素质？

    萧锐赶紧擦了擦口水。

    “神医，你口中的提升身体素质，是怎么个提升法？”萧锐有些口干舌燥，立即询问。

    华佗道：“殿下已经十七岁了，筋骨基本固化，再想练武拉伸已经极难了，就算从现在刻苦练习，想必在武道一途也难以有较大成就。不过，我的《五禽戏》以模仿五兽炼体，一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟，分别仿效虎之威猛、鹿之安舒、熊之沉稳、猿之灵巧、鸟之轻捷，力求蕴涵“五禽”的神韵，共54个动作，虎戏13式、鹿戏9式、熊戏9式、猿戏10式、鸟戏13式，配合针灸之法打开人体穴道，以珍贵草药灌输身体，淬炼杂质，可延展固化的经脉筋骨，提高皮肤强度韧性，肌肉的强度，使气血旺盛，筋骨强健，五脏六腑生生不息，有了这个基础，殿下再习武，自然事半功倍！”

    萧锐的呼吸明显急促了。

    华佗问道：“殿下，你看我多少岁数？”

    “六十出头？”萧锐不敢确定。

    华佗张开大拇指和食指，又变成了五指捏在一起。

    “捏七，张八…八十七？”萧锐震惊道，完全看不出来他的岁数这么大，简直是鹤发童颜。

    华佗笑道：“在下就是修炼《五禽戏》，风雨不能阻止。可惜我发明《五禽戏》时已经不惑之龄，已经无法通过针灸提升身体素质了，不然我也想成为武功高手，哈哈…”

    萧锐连忙请求道：“那接下来就麻烦神医了！”

    “是在下的荣幸。”华佗回以笑容。

    回到宅子，华佗为萧锐写下了一份药材明细，林林总总，竟然多达几十种，既有普通草药，也有名贵草药，而且是年份越高越好。萧锐自然毫不吝啬，让高全快速采购。

    华佗也说了，绝大部分草药在市场上都能买到，但有一些是例外，是作为贡品献给皇帝的，市场上也买不到，太医院中都没有，只能从夏皇手中拿。

    就比如鹿角灵芝、百年之上人参、天山雪莲。

    为了能成为高手，萧锐准备打土豪，但他还需要暂等。

    等什么？

    自然等围剿黑莲教的过程进行的差不多，因为自己一旦说找到了逆贼萧合鼎，其他皇子就没有心思一边打脸一边抓捕黑莲教的邪徒，怎么让他们抓捕自己同营的人了？

    时间一晃又是五天，黑莲教基本肃清，萧锐进宫了。

    夏皇正在批阅奏折，听海公公禀告七皇子求见，夏皇微愣。

    因为在寻找逆贼萧合鼎的行动中，七皇子似乎只找东厂寻求了一个小忙，要了两个人跟踪黑莲教的信奉者，其他时候就很老实的呆在家中了。

    “他说什么事了吗？”夏皇问道。

    海大富恭敬道：“奴才倒是问了一句，但七殿下说是大事，要当面禀告陛下。”

    “让他进来吧。”夏皇放下折子，正好舒展一下筋骨。

    萧锐进了殿，躬身拜道：“儿臣萧锐，拜见父皇。”

    夏皇点点头，道：“赐座。”

    “听说你缺课许久了，是来负荆请罪的？”夏皇问道。

    “…”萧锐竟然无言以对。

    这是塑料父子情吗？

    夏皇说完，也笑了，于是又问道：“不好好学习课程，整天旷课，不要仗着小聪明，就自以为是。说吧，进宫来干什么？”

    萧锐说道：“是关于逆贼萧合鼎的，儿臣找到了他啊。”

    “噗…”夏皇竟然喷出茶水来，一脸惊愕。

    吓得海大富连忙取来毛巾，替夏皇擦拭。

    萧锐也郁闷了，夏皇竟然不知道！

    怎么可能啊！按照他和圆真和尚的想法，夏皇肯定派人监视着莲花寺，萧锐见到了圆真和尚，消息自然会传进宫中。

    “你找到萧合鼎了？”夏皇问道。

    萧锐老实点头，道：“是啊，在莲花寺中，他已经剃度出家，法号圆真。”

    夏皇眉头一挑，没想到萧锐真的查到了那里。

    他立即瞥了一眼海大富，吓得海大富跪在地上，不停磕头。

    萧锐看到此，算是明白了，看来是派人监视了，但东厂的人似乎没办好差事，竟然没把这么重要的事往上汇报，才有这一出。

    但是为什么萧锐这么开心呢？就喜欢看你震惊的模样。

    “你是如何找到的？”夏皇有些纳闷。不应该啊，萧合鼎出家十几年了吧，知道他行踪的人寥寥，除非是他曾经的心腹。

    夏皇多聪明，瞬间联想到萧锐在徐显扬死之前见过他，又请东厂的探子跟踪人，想来就是跟踪萧合鼎的心腹。

    这么说，自己下的套，萧锐是半点都没往里跳，迂回的找到了萧合鼎，然后等自己的套完美收官，再来禀告。

    呦呦，这小家伙好滑的心思，自己的谋划竟然被他看的一清二楚。

    夏皇惊讶地打量萧锐，如果说搞倒徐显扬让他看到了萧锐的品质，那找到萧合鼎就让他看到了萧锐的聪慧。

    “很不错，办得好。”夏皇忍不住地称赞道。

    萧锐受宠若惊：“巧合巧合。”

    夏皇突然想到一事，问道：“见到逆贼萧合鼎，你们都聊了什么？”

    萧锐义正言辞道：“父皇，我岂会和逆贼聊天，简直有失身份，自然是调查到他的行踪，立即就入宫禀告。”

    “真的？”夏皇自然不信。

    萧锐当然知道瞒不住夏皇，他直接询问东厂的探子就知道详情，但这话就得这么说，就不承认聊天了，总不能说聊你的黑历史啊。

    萧锐乖巧地连连点头。

    夏皇没有继续追究，笑道：“既然你完成了朕交代的任务，那朕的承诺就会履行，开府之后，由你自己挑选想去的衙门，如何？”

    萧锐立即谢恩：“多谢父皇成全。”

    夏皇笑道：“至于逆贼萧合鼎的事，就不要对别人说了，你完成任务的事，朕就暂时替你保密，避免你其他几个兄弟知道了，心里不舒服。”

    萧锐大喜，这是夏皇的变相保护啊。不过这都是小事，要草药，才是大事啊。

    “你还有事？”看到萧锐欲言又止，夏皇问道。

    萧锐立即道：“父皇，儿臣恳请父皇赏赐点东西。”

    夏皇笑了：“主动要赏赐，行，你要什么？”

    “鹿角灵芝、百年以上的人参还有天山雪莲。”萧锐立即说出。

    夏皇又惊讶了，这些可都是珍惜的贡品，乃是顶级滋补灵药，自己这个儿子要这些东西干什么？

    还未成年就要延年益寿？

    准备龟孙寿？

    “海伴伴，给他。”夏皇来了兴趣，直接吩咐道。

    海大富这才站起来，慌忙下去安排。

    “你用这些东西干什么？”夏皇问道。

    萧锐腼腆道：“我用来练功。”

    “滚吧。”夏皇一皱眉，以为萧锐在胡闹，随即没好气地骂道。

    说实话都不相信？真是塑料父子情啊。

    算了，还是拿着药滚吧。

    ps:新的一周，要求推荐票