    然而，索菲娅的音乐教师罗林先生无论是用柔情还是打压都对索菲娅起不了什么作用。

    在后来给朋友的信中索菲娅写道：

    “罗林先生总是带来一个长着一副公鸭嗓子的人，他让那个人在我的房间里唱歌。我听着那个人的歌声，心想他叫唤起来活像是一头公牛。

    可是只要这个公鸭嗓子一开腔，罗林先生就总是欣喜地陪在他的身旁。＂

    索菲娅对和声艺术缺乏鉴赏能力，对此她很有感触地在日记本中写道：

    “我渴望听音乐，渴望享受到音乐的美妙之处，可是我的努力都付诸东流了。在我听来那都是些噪音而已。“

    在三位老师中，索菲亚最爱芭贝特，因为索菲亚认为她灵魂高贵，富有教养，还有着一颗金子般的心灵。

    芭贝特耐心，温柔，开朗，公正，始终如一。

    简而言之，索菲亚希望所有的孩子都有一位这样的女家庭教师。

    随着年龄的长大，索菲娅开始变得独立起来。

    可是她表现得越独立，约翰娜就越担心她。

    约翰娜认定这个女孩品性傲慢，难以管束，为了能把她嫁出去，她身上的这些毛病必须除掉。

    对小公国的公主们而言，婚姻是她们唯一出路，约翰娜打定主意要把“骄傲这个糜鬼从她身上赶走”。

    约翰娜总是不停地跟女儿说她既丑陋，又无礼。

    除非有人先同索菲娅说话，否则索菲娅不许吭声，也不许向大人表明自己的观点，她还被迫向每一位到访的女宾下跪，亲吻她们的裙摆。

    索菲娅没有违抗母亲的命令。

    虽然得不到关爱与认可，然而索菲娅还是对母亲毕恭毕敬，在母亲面前总是默不做声，

    顺从于母亲的旨意，掩藏起自己的想法。

    不知何时，索菲娅已经习惯用恭顺掩饰着内心的骄傲，以此作为应对危机和威胁的慎重而有效的手段。

    在威胁之下，索菲娅用驯服和顺从，以及暂时性的屈服包裹着自己，芭贝特·卡德尔在这方面同样也给索菲娅做出了示范。

    这位出身高贵的女性接受了自己作为家庭教师的低下地位，但仍旧设法保持着自重、尊严和骄傲，这些品质使这位女教师在索菲娅的眼中比她的母亲更值得她的尊敬。

    从表面上看，索菲娅总是兴高采烈，她脑袋里源源不断冒出来的好奇心是一方面的原因，此外她充沛的精力也起到了作用。

    索菲娅需要大量的锻炼，同芭贝特·卡德尔在公园里散步无法满足她的要求，因此她的父母允许她跟镇子里的其

    他孩子一道玩耍。

    没花费多少功夫索菲娅就成了孩子王，这并非单纯是公主的身份起到了作用。

    而是她凭借着自己的想象力设计出来的那些游戏赢得了所有孩子的喜爱。

    终于，身为边防指挥官的克里斯蒂安·奥古斯特被擢升为斯德丁镇的统治者，借着这次提拔他搬进了斯德丁中心广场那座花岗岩城堡的翼楼里。

    住进城堡还是没能让约翰娜有所改变，她依然是一副闷闷不乐的样子， 也仍旧无法接受命运对她的安排——

    她下嫁了！

    她曾梦想着光辉灿烂的生活，而现如今她只是边防小镇里一个乡巴佬。

    在前两次生育之后她又生下了两个孩子，一 个儿子和一个女儿，不过这两个孩子也同样没有带给约翰娜多少快乐。

    约翰娜渴望逃离这一切，想起自己还有些权贵亲戚，她便打算求助千他们。

    从血统上来看，约翰娜是德意志最重要的家族之一，荷尔斯泰因公爵家的一分子。

    她深信凭借着家族的地位，再加上自己的才智、魅力和活力她仍然还有机会爬上更高的位置。

    她开始花费大把时间频频给亲戚们写信，登门拜访他们，维护自己跟亲戚们之间的联系。

    她经常去布伦瑞克公爵家，她的少女时代就是在这个挂着伦勃朗和范·戴克画作的金碧辉煌的宫廷里度过的。

    此外，每年二月聚会盛行的季节她都要去柏林向普鲁士国王表达自己的敬意。

    约翰娜对权谋之类的事情充满了热情，就连德意志那些小公国里发生的阴谋都能引起她的注意，一听诸如此类的流言輩语她就感到兴奋。

    她总觉得自己能够在政治上的勾心斗角中大放异彩。

    然而，无论走到哪里约翰娜总是清楚地意识到自己只不过是显赫的亲戚们的一个穷亲戚而已，一个出身良好，然而婚后生活前景黯淡的小丫头。

    索菲娅八岁那年，约翰娜开始带着她一起外出了。

    为女儿找到合适的婆家是约翰娜的天职，就算在女儿年纪尚幼的时候着手操办也不会造成什么损害，她必须让外界知道斯德丁有一位日渐成熟的小公主。

    索菲娅从不反感跟母亲一道出行，相反她很喜欢出

    门。

    随着年龄的增长，她不仅越来越清楚地了解到这些探亲访友的目的， 而且她对此满心欢喜。

    婚姻不仅是她逃离母亲和家庭最好的出路，而且她已经目睹过了另外一种可怕的未来——

    终身未嫁的姨妈们的生活。

    德意志北部地区小贵族家庭里那些过剩的女性不是被打发到家族城堡最尽头的翼楼里生活，就是被永远安置在偏远的天主教女修院里。

    索菲娅的母亲有不止一个境遇如此堪怜的姐姐，索菲娅就拜访过其中的一位。

    那位姨妈养了16只哈巴狗，狗都跟女主人吃住在同一间屋子里，完全不受约束。

    而且，那间屋子里还住着很多大鹦鹉，笼罩在那间屋子里的是一股说不出的气味。

    尽管索菲娅自己十分渴望出嫁，但是寻到一门好婚姻的希望却非常渺茫。

    每年欧洲都会新产生出一批青春年少，正值适婚年龄的公主，对于当权的皇室和贵族家庭来说，其中绝大多数公主开出的条件都远比微不足道的泽布斯特家的要优厚得多。

    而且在其他人眼里，包括索菲亚自己，都认为她是个丑八怪。

    尽管前途黯淡，“相貌平平”，但是索菲娅仍旧跟随母亲走遍了德意志北部。

