    第479章 四有青年   

    陈阳很满意北堂作的反应，抓着他的头发就把他甩在了地上！   

    “我有至少一百种方法让你生不如死，千万别再挑衅我的底线！”

    陈阳看着北堂作，眼底满是狰狞之色，“我再问你一遍，给，还是不给！？”

    

    “不给！你杀了我吧！”

    

    北堂作眼睛都红了，一百亿，几乎是他在北堂财团所有的股份，要是给了他，自己可就全完了！   

    “不给！？

    好，希望你能一直把牙咬的这么紧！”

    

    说着，陈阳就掏出了一根银针，手指一甩就刺进了北堂作的腹部！   

    “啊！”

    

    不到一秒钟，北堂作就疯狂的躺在地上打起了滚，将周围所有的桌椅板凳全部撞翻在地，整个人都疼的扭曲起来了！   

    周围的岛国工作人员被这突如其来的变化给吓了一跳，脸上汗都下来了！   

    这，这得多疼啊，能让一个跟肥猪似的胖子疯狂打滚！？

    

    刚才陈阳刺入北堂作体内的银针不是普通银针，而是经过特殊处理的牛毛毫针，进入人体之后，会在灵气的催动下，疯狂的在肉体之内流窜，也就是说，此刻的北堂作在时刻承受被针扎的感觉，而且还是身体内部！   

    陈阳脸上挂着冷笑，手指一抬，有一枚牛毛毫针被他捏在了手里，“给，还是不给！？”

    

    毫针上的寒芒刺痛着北堂作的双眼，仿佛已经看到了地狱的大门在朝着他缓缓打开，这一下，他再也承受不住了，点头如捣蒜，“给，给，我给！”

    

    “早给不就完了嘛。”

    

    陈阳嗤笑了一声，让牧天找律师拟定股份转让协议，由于是常见的协议，所以没几分钟就送到了陈阳和北堂作的面前！   

    随着北堂作的签字按手印，他在北堂财团的全部股份，都已经转让到了陈阳的名下！   

    收起了转让协议，又逼着北堂财团的工作人员在北堂财团公开发布转让公告，陈阳这才将北堂作体内的毫针给取了出来！   

    “老牧，收了人家北堂董事这么大的好处，不能一点回礼都没有啊，我让你安排的人，都安排好了么！？”

    陈阳回过头看向一旁的牧天。

    

    牧天一听急忙上前，“陈先生放心，早就安排好了，就在门外等着呢！”

    

    说着牧天一招手，门外就走进来一个满身风骚，胴体妖娆的女人，看那样子也就二十来岁，但怎么看都像是在夜场混迹多年的模样！   

    随着女人的出现，陈阳暗自在脚下刻画了一个招魂阵，时间不大，一个怨魂级别的鬼物便出现在了陈阳面前！   

    “大，大人，请吩咐...”   

    飘上来的是一个四十来岁的男性鬼物，感受到陈阳身上的气势，瞬间魂体不稳，哆嗦了起来！   

    “上他的身，强奸了这女孩，做得好我就放你走。”

    陈阳连看都没看他，只是冷冷的吩咐了一句！   

    鬼物看了一眼北堂作，又看了一眼刚刚走进来的年轻女孩，几乎毫不犹豫就钻进了北堂作的身体！   

    这一刻，北堂作就像是变了一个人似的，红着双眼冲向那女孩，暴力的将她按在了床上！   

    女孩早就接到了牧天的吩咐，说一定要演的像是被迫的模样，这一刻被北堂作压在床上，奋力的嘶喊哭闹！   

    这时候，无数的摄像头对准了北堂作，就连站在墙角的那一群岛国工作人员也在小刀的逼迫下，脱光了衣服站在了床边，时刻摆出要上去接班的模样！   

    陈阳灵气化针扎在北堂作的尾椎骨附近，时间不大，北堂作就疯狂哆嗦了起来！   

    看到这，陈阳也懒得再留下了，起身便朝着楼下走去！   

    很快陈阳的身影就出现在了希尔顿大酒店的门口，一群小混混知道陈阳的身份，纷纷给他让开一条路！   

    陈阳的出现，瞬间引起了那些刑警的注意，尤其是一道纤细靓丽的身影，直接朝着陈阳喊了起来！   

    “陈阳！你这个混蛋，赶紧放我进去！”

    

    张羡雪一脸焦急，这个混蛋，竟然敢对岛国外宾下手，简直就是疯了，这要是被国家抓住绝对是重判！   

    看着张羡雪，陈阳摆摆手让众人让开一条路，一群刑警立马就冲了进来！   

    “陈阳，你太冲动了！”

    张羡雪冲过来二话没说就让两名持枪刑警将陈阳看守了起来，紧跟着就带人冲进了希尔顿！   

    看守陈阳的那两名刑警认识陈阳，“不好意思了兄弟，都是公务！”

    

    “没事，我配合调查！”

    

    说完，陈阳嘴角一弯就这么淡然的站在原地等候了起来！   

    约莫过了半个来小时的样子，张羡雪带着一群刑警黑着脸从酒店走了出来！   

    “北堂作死了，是不是你干的！？”

    张羡雪面色阴沉，刚靠近陈阳就咬牙问道！   

    “什么！？

    北堂作死了！？”

    陈阳故作惊讶，好似北堂作的死他根本就不知道一样！   

    “死在女人肚皮上了！”

    张羡雪瞪了他一眼，“这件事跟你有没有关系！？”

    

    张羡雪知道陈阳的本事，能无声无息让一个男人精尽而亡，也只有他能做得到！   

    陈阳摊了摊手，“你可别瞎说啊，我有不在场的证据，这么多人都看着呢！”

    

    可不是嘛，上千号混子，外加一群刑警，都能给陈阳作证，北堂作是在陈阳下楼之后才死的！   

    “那你带这么多人来这干嘛！？”

    张羡雪虽然不愿意相信是陈阳干的，但事实就在这摆着呢！   

    “当然是来救人啊！”

    陈阳再次十分夸张的演了起来，“我听说有岛国人绑架强奸华夏女孩，立马就让牧天带人过来救人，可没想到，唉，女孩没事，岛国小鬼子却死了！”

    

    陈阳的模样一点都不像遗憾的，反而还一脸兴奋！   

    张羡雪白了陈阳一眼，心知肚明，这件事就是陈阳干的，但苦于没有证据，她根本就没办法抓陈阳！   

    想到这，张羡雪莫名的松了一口气，可就是这一口气，让张羡雪心里咯噔一下！   

    自己怎么会因为抓不了他而松一口气呢！？

    自己应该抓了他才对啊！   

    偷眼看向陈阳，张羡雪的一张俏脸也莫名的红了起来！   

    时间不长，牧天一行人也在刑警的带领下走了出来。

    

    张羡雪看到牧天，立马就冲了上去，“牧先生，请问北堂作的死跟牧天山庄有没有关系！？”

    

    牧天原本是一脸严肃，但一看到来自己面前的是跟陈阳有着说不清道不明关系的小女警，一张脸立马笑了起来。

    

    “警官，看您说的，我们牧天山庄都是遵纪守法的好公民，怎么会跟刑事案件扯上关系！？

    所有违法犯罪的事，都和我们无关！”

    

    张羡雪闻言立马咬牙切齿，心说你们牧天山庄要是遵纪守法，那这社会上就没有不遵纪守法的人了！   

    “那麻烦牧先生，将刚才在楼上的事情说一遍！”

    

    “具体发生了什么事我也不太清楚，只是手下兄弟收到消息，说北堂财团的人逼迫年轻小姑娘干她们不愿意干的事，就带着人过来救人了，可没想到等我们到楼上的时候却看见，一群岛国人光着身子跟女孩在床上玩呢，我们也不懂啊，以为人家岛国人就喜欢这调调，毕竟电影里都是那么演的...”   

    “说重点！”

    张羡雪都快疯了，这么肮脏的事情，却被他说得这么详细！   

    “是是是，说重点，那北堂老头干着干着就两腿一蹬，死在女人肚皮上了，你说这上哪说理去！？”

    

    牧天说着这话，还往自己两边看了一眼，那些小弟一瞧，急忙附和。

    

    “是啊，岛国人真奇怪，竟然喜欢那么多男的搞一个女人，真特码节俭...”   

    “就是，我都拿手机拍下来了，论猥琐，那还得是岛国人...”   

    “你拍了！？

    我也拍了，那胖老头干的可真起劲啊...”   

    一下子，上百号人都讨论起了刚才北堂作在女孩身上奋力耕耘的画面，说的小女警气都快喘不过来了，“既然如此，那还希望牧天山庄能配合我们的调查，将所有证据都呈给刑警队！”

    

    “配合，绝对配合，牧天山庄在陈先生的教导下，一心成为优秀的四有好青年，但凡国家需要，我们都一定积极配合！”

    

    陈阳站在一边听着，嘴角微微的勾了起来，还别说，别看这牧天平时一本正经的，到了正经时候还真是给力！   

    “那好，就让你们牧天山庄的四有好青年，跟我们回一趟刑警队，做个笔录吧。”

    

    说完，小女警就咬牙切齿的离开了希尔顿！   

    几乎处理了一整天，所有人都咬定了是北堂作自己玩大了把自己干死了，更是有视频为证，那北堂作强迫女孩发生关系，不光是他，就连北堂财团的那些工作人员都参与在了其中，有一个算一个，谁也别想摘开关系！   

    最终，刑警队由于证据不足，不得不释放了陈阳和牧天山庄的所有人。

    

    一点功夫也没耽误，陈阳出了刑警队的门，就找上了沈佩茹，让她帮自己把北堂财团的股份给卖掉！   

    而此刻，岛国北堂家内院，北堂青火正低头跪在一个老者面前。

    

    “连你都不是他的对手！？”

    那老者脸上满是意外，他没想到一个先天巅峰的武者，竟然可以打败假丹境武者！   

    “家主，他放出话来，说半年内会来岛国登门北堂家，我们...”   

    “那就让他来登门！”

    老者哼了一声。

    

    北堂家高手不多，四大支脉的族长也均是假丹境实力，除非自己亲自出手，否则没人杀得了他！   

    但是他却不能出手，不少家族都盯着北堂家，一旦他离开岛国，北堂家就将瞬间陷入极端危机！   

    “你先回去吧，我会跟库房说一声，你们第三支脉的修炼物资，以后每个月增加三成。”

    

    北堂青火一听，双眼放光，急忙谢恩退下！   

    “是叫陈阳么！？

    那老夫就要看看，你有什么本事能在三个月内血洗北堂家！”

    

    老者说完，身躯便不着痕迹的消失在了空气当中！   

    

