    第316章 回了一口血   

    邪能领主扎昆看到面前出现的巨大怪兽，同样是轻咦了一声。

    

    不过，邪能领主扎昆的面上并没有什么惊惧的神情，反倒是隐隐有些兴奋。

    

    似乎，面对这种强大的对手，更能激起他的兴趣。

    、   

    “王级？

    有点意思．”   

    “你们先后退先，让我来会会这怪兽！”

    

    扎昆说着，脱下了自己上身的衣物，拎起手中的雕花大斧便朝着面前那头巨大的怪兽走去。

    

    一边走，扎昆的身子一边迎风暴涨，竟是直接现出了他邪能领主的真身。

    

    只见很快扎昆的身体就变得和玄武差不多大，手中的雕花大斧不知是什么材质，竟然也变得同样巨大无比。

    

    此刻，一人一兽都变得如同小山一般，对峙起来。

    

    而邪能领主的部队为了防止被波及到，已经退出了上千米观战，饶是如此，仍是感觉这一人一兽就在自己面前一般。

    

    这一人一兽的对峙并没有太久，很快，扎昆就率先按捺不住，提起自己的大斧怒吼一声，便迎着玄武的头颅劈了过去。

    

    玄武也是不甘示弱的怒吼一声，身前幻化出一道土黄色的盾牌，随后便举起这面盾牌，对着劈向自己的斧刃迎去。

    

    盾牌与斧刃相接，溅起满地烟尘的同时，也发出一道巨大的金石相击的声音，远处邪能领主部队中一些实力较弱的邪能恶魔，竟是直接被这道声音震得口鼻流血。

    

    烟尘消散之后，邪能领主扎昆竟发现自己这萨格拉斯大人亲手赐予的大斧，竟是没将面前这怪兽幻化出来的盾牌给击碎，上面只不过是留下了一道浅浅的痕迹。

    

    “这是什么防御力？”

    

    交手之后，扎昆便能感知到对方的实力，不过是王级初阶的样子罢了。

    

    而他本人，可是早已晋升王级高阶多年，距离晋升皇级，也不过差个机缘而已。

    

    当然，这个机缘，寻常人或许终其一生都无法遇到。

    

    而就算只差一步，王级强者与皇级强者之间也是天差地别，不可同日而语。

    

    虽说扎昆的实力无法与皇级强者比拟，但同样的，王级强者与王级强者之间的实力差别也非常的大。

    

    何况是王级高阶与王级初级的差别，中间还隔着一个王级中阶呢。

    

    但是扎昆却发现，面前这支巨兽，其它各方面的能力都不过堪堪王级初阶而已，防御能力确实已经达到了王级高阶强者的水平。

    

    就连自己，一时之间也没办法快速攻破玄武的防御。

    

    不过，扎昆也并非拿玄武毫无办法。

    

    刚刚那一击，虽然没有打破玄武的防御，但至少也在盾牌上留下了一丝痕迹，这说明，玄武的防御并不是坚不可摧的。

    

    而且，刚刚的那一击，他可并没有使出全力。

    

    老霍格那边，集全军之力幻化而成的玄武战阵，也让作为阵眼的他提前感受到了王级强者的力量。

    

    强大的力量一时间竟是让他有些迷失，要知道，他的真实实力不过才是白金级而已，一些顶尖军队中的士兵，甚至都能达到他的实力。

    

    而他现在，居然瞬间跨越了好几个境界，成为了王级强者。

    

    这是多少人一辈子都无法踏足的境界。

    

    现在的他，甚至能跟王级高阶强者的邪能领主扎昆打得有来有回。

    

    这种感觉，一时间让他有些飘飘欲仙，甚至忘记了即使是幻化成的玄武，也并没有眼前的深渊领主扎昆的实力高。

    

    战斗中，扎昆并没有在发现这一情况的同时就拿出全部实力，而是一点一点的增加着自己的力量，探寻着玄武的防御能力的极限在哪。

    

    就如同温水煮青蛙一般，一开始的老霍格，还没注意到什么不对。

    

    等他发现过来的时候，他已经发现玄武引以为傲的防御力，应付起扎昆的攻击是越来越费力了。

    

    那块以玄武之力汇聚而成的盾牌上的裂痕越来越多，已经渐渐有了崩溃的趋势。

    

    “糟了！”

    

    “大意了！”

    

    这时候的老霍格，哪里还反应不过来。

    

    扎昆哪里是对付不了自己，不过是故意示敌以弱，再慢慢的将自己引诱进他的陷阱罢了。

    

    但此时才反应过来，已经有些太晚了。

    

    要是面前的盾牌被打碎，他们以军队布阵而幻化出的玄武，说不定就要在扎昆的攻击下打回原形了。

    

    到时候，不止是他们要失去玄武战阵这个强力的武器，作为阵基的两万士兵，还会被战阵反噬所伤。

    

    到时候，他们这两万人就真是邪能领主部队眼中待宰的羔羊了。

    

    “不行，必须得想想办法！”

    

    玄武体内，老霍格一边操控着玄武，开始躲闪起扎昆的攻击，而不是选择刚刚那般硬碰硬，不停的以盾牌去接下对方的攻击。

    

    一边也在不停的思索着应对方法。

    

    “从战斗开始到现在，过去的时间也不短了，只要我们能够再坚持一段时间，后续支援的大军，应该就快要赶来了。

    

    宦生等各路强者，甚至是玛法里奥大人他们，说不定都会亲临。

    

    只要撑到他们赶到，我们就能平安无事了！   

    死，也要撑住！”

    

    想明白过来的老霍格，一改刚开始的风格，开始变得猥琐谨慎起来。

    

    面对扎昆大开大合的攻击，老霍格开始四处辗转腾挪，想利用身法去规避伤害。

    

    然而，玄武身躯庞大，加上实力本就比扎昆低，面对扎昆的攻击，依旧是闪避得十分艰难。

    

    没用多久，玄武举着的盾牌上的裂纹便变得更加密集，似乎再遭受几次攻击，就要破裂了。

    

    然而，这盾牌本就是玄武之力凝聚出来的，先前的和扎昆的战斗中，他们的力量，已经因为老霍格的轻敌，被用来修补盾牌而消耗得差不多了，此刻已经没有了多余的力量再修补盾牌了。

    

    “不行！不能因为我的失误，连累大家。”

    

    老霍格想了想，随后下定了决心。

    

    “嘿嘿！别挣扎了，你们已经没有力量了吧，你这龟壳子，也撑不了几下了吧，我看你放弃抵抗吧，若是能将你这神奇的合击战技还有阵法的东西，交给我，我就放你们一条生路。”

    

    扎昆哪里看不出面前的玄武已是强弩之末，所以开口威胁道。

    

    “做梦！”

    

    玄武之中，老霍格的声音透过玄武的身体发了出来。

    

    眼见老霍格不愿交出这玄武战阵，扎昆的脸色也是瞬间变得黑了下来，冷冷的骂道：   

    “不知好歹！那就别怪我不客气了！”

    

    说着，便举起手中的战斧，准备蓄力一斧将玄武身前的已经有些黯淡的土黄色盾牌给劈碎。

    

    然而，就在扎昆的斧子将要劈下去的时候。

    

    扎昆突然发现，面前已经光芒黯淡，看起来已经快要彻底破碎的盾牌，居然又亮起了一道土黄色的光芒，一股新的玄武之力骤然从玄武体内发出，注入到了盾牌之中。

    

    这股力量虽然并不算强，但很及时的注入到将要破碎的玄武盾牌之中，给原本马上就要崩溃的玄武盾牌，又及时的回了一口血。

    

    盾牌上的那些裂痕，虽然没有完全复原，但也消散了一小部分。

    

    看起来，再抵挡扎昆的几次攻击，已经是毫无问题了。

    

    “怎么可能！你这怪兽体内的力量，明明已经耗尽了，怎么会又有力气，来维持这面龟壳子一般的盾牌？”

    

    然而，此时的玄武，已经不再回答他的话语，只是小心谨慎的盯着扎昆。

    

    防备着他突然发起攻击。

    

    如今的盾牌虽然恢复了一些，但也不敢再像之前那样强势的承受扎昆的攻击，不然的话，依旧是承受不了多少下，便要再次崩碎。

    

    

