    “爸爸，快走呀！”

    第二天一大早，刚吃过早饭小家伙就迫不及待的背起书包要上学，看她那骄傲的小母鸡模样，显然是要去跟她那些小伙伴们炫耀一番。

    平时赖床不肯起，难得积极一次。

    对于小家伙，秦淮拿她是一点办法都没有。

    来到幼儿园，张老师还诧异秦萌萌今天为何来的这么早，结果小家伙跟她打完招呼后，便直奔教室。

    “秦先生，萌萌她……”

    “没事，就是有点兴奋，麻烦张老师多照顾一下，我怕她会捣乱。”

    孩子捣乱不是很正常吗？张老师心想……闲聊几句后，便目送秦淮离开。

    “张老师，秦萌萌的爸爸秦先生来了吗？”

    张老师正接待其他孩子入园，只见同时周老师火急火燎凑上前来，神秘兮兮的询问道。

    “来了啊，刚走。”

    张老师指了指秦淮消失的街道，一脸疑惑的说道。

    “你难道不知道？”

    “我知道什么啊！”

    见周老师惊愕的瞪大了双眼，张老师没好气的回应一句。

    “这么大的事情你竟然不知道！你昨晚到底在干嘛？都不看手机的吗？”

    说着，周老师掏出手机翻出一个视频给张老师看。

    看完之后，张老师忍不住咽了咽唾沫，半晌才回过神来。

    “难怪秦萌萌来的这么早，难怪小海同学请假……”

    ……

    距离停车的地方还有四五十米远，秦淮就远远的注意到一道靓丽身影伫立在车旁，正东张西望着，看到等待的人出现后，连忙站直了身子。

    “秦淮，我….我有话想对你说。”

    来到近前后，秦淮看了一眼身着米灰色吊带长裙，一副淑女打扮的程若云，默不作声的打开车门，却被对方一手按住车门，声音柔弱哀求道。

    他不知道程若云为何能找到他，但对方既然能找到他，显然是下足了功夫。

    “秦淮，对面有个咖啡馆，我们能到那里谈吗？”

    见秦淮不吭声，程若云小声道。

    “有话就说！”

    秦淮一脸冷漠的看着程若云，这个女人竟然还有脸出现在他面前，不过他注意到一点，那就是程若云目光躲闪，顿时让他想到了一种可能。

    “秦淮，以前都是我的错，我发现我最爱的人还是你，我想……和你复合，我不介意你有孩子，只要你答应，让我做什么我都愿意！”

    咬了咬嘴唇，程若云说出了来意。

    自从那日她跟高强吵过架后，两人的关系越来越生疏，而且她发现高强连续好几晚都出入夜店，直到这时才彻底看清了高强。

    几番纠结之下，她才鼓足了勇气来找秦淮复合。

    她相信，秦淮是爱着她的，会给她一个赎过的机会，毕竟两人曾经海誓山盟、水枯石烂过。

    “让你做什么都愿意？”

    秦淮抬眼看着程若云，平静道。

    “嗯，只要你肯原谅我，让我做什么都愿意！”

    程若云眼睛一亮，重重的点了点头。

    他果然还是爱着我的，论美貌，林婉彤虽不输于我，但她哪里懂得伺候男人……

    “那你可以滚了，永远不要出现在我面前！”

    说完，秦淮钻进车内，扬长离去。

    被高强给抛弃了，现在又厚颜无耻的找上他，早知如此何必当初！

    对于这种女人，秦淮有的只有厌恶，没有半点怜悯！

    程若云呆呆的看着车子涌入车流，半晌都没回过神来，原本满怀期待的表情逐渐阴沉扭曲下来。

    “你凭什么拒绝我！”

    “你有什么资格拒绝我，我都不介意你有孩子！”

    “凭什么……”

    羞愤达到极点，程若云指着前方，歇斯底里的咆哮起来，引得路过之人频频侧目，纷纷绕开。

    ……

    中午，秦淮准时来到学校给小家伙送饭。

    然而，进了学校之后，他发现学校老师对他热情无比，就连看门的大爷都对他热情挥手打起了招呼。

    就连一群吃饭的小家伙们看他的眼神也流露着火热和崇拜！

    对于投来的目光，小家伙兴奋极了，傲娇的大口大口的吃着饭菜。

    “秦先生，您昨天下午的光辉事迹我们可都在手机上看到了，您真是了不得！”

    秦淮刚坐在小家伙身边，只见张老师满面笑容的走了过来，开口便是恭维的说道。

    他这才明白为何每个女老师对他这般热情，原来是因为昨天他出手救小男孩的事情。

    “是呀，没想到秦先生还是一位手段高超的神医，真是让我们大开眼界！”

    另外一位女老师凑热闹的走了过来，脸上也是满满的崇拜。

    听着两人你一句我一句的恭维赞美，秦淮尴尬的笑了笑，叮嘱小家伙几句便逃之夭夭，他怕再待下去会被直接拉去做采访。

    出了幼儿园，秦淮开车直接来到萌萌小筑。

    萌萌小筑便是林婉彤给宅院新起的名字，小家伙得知用她的名字命名后，高兴了好几天，甚至嚷嚷着要住在这里。

    门口停着大众轿车，门没锁，显然林婉彤在里面。

    进入宅院后，秦淮发现林婉彤正在清理宅院角落，至于其他地方，已然擦得干干净净。看得出来为了早日营业，她操了不少的心。

    “秦淮，你来的正好，我将前堂稍微改装了一下，能够容纳十几个客人吃饭。”

    看到秦淮到来，林婉彤放下手中的活，拉着秦淮来到后堂，笑着说道。

    “嗯，还不错。”

    秦淮点了点头。

    “到时候生意肯定火爆，这地方肯定不够用。”

    林婉彤一脸惆怅，她倒是不担心饭菜不好吃，她担心的是到时候客人都没地方坐。就这个改造后的前堂，她还是费劲了心思，勉强能够容纳十几人同时吃饭。

    至于宅院她倒是想过也改造一番，不过看到这么美的宅院改造成吃饭的地方，未免有些太可惜了，有些暴殄天物。

    “你说，我们要不要再在附近租个门面，专门供客人吃饭？”

    林婉彤提议道。

    “不用，这就足够了。”

    秦淮摇了摇头。

    他并未想过将饭店生意做大，之所以会开成饭店，一来是为了给小家伙做吃的，二来是为了给林婉彤一份工作保障，不至于为找工作烦恼。

    他对营业额的要求不多，每天有千八百收入够林婉彤的工资就行。

    说到底，秦淮压根就没想过用这来赚钱！

    毕竟，若论赚钱最快的方式，开饭店远远没有他给人治病来钱快，而且他也没有多余的精力全部扑在这上边。

    “好吧，先起步看一看生意如何再说。”

    林婉彤也没再劝，想了想转移话题道，“秦淮，你看我们什么时候可以开业？我都有些等不及了。”

    秦淮看了一眼后院菜园，青菜都长出了一掌高。

    “后天吧，这两天再筹备筹备。”

    秦淮想了想说道。

