    

    在神户的宇宙人陆陆续续撤离了之后，萨麦特才去通知了GUYS。

    当然，他通知的，其实是张杰。

    ……

    “你从哪儿进来的啊！”张杰打开灯，对正站在沙发旁静候架势的萨麦特没好气的说道，“下次麻烦敲个门。”

    萨麦特没有特意隐瞒自己的气息，张杰到门口的时候，就发现了这位不速之客。而且，气息一查，就是红荼的下属。想来是有什么事吧。

    “很抱歉，赛尔维亚大人，深夜不请自来，冒昧打扰，还请您见谅。”萨麦特虽然态度上还算恭敬，但张杰从他的语气以及表情中看出了对方的不情愿。

    大概知道对方是看自己哪里不顺眼的张杰：“……有什么事吗？”

    “遵从我主的命令，前来告知您一件事。亚波人的封印即将被破坏，预计后天，几个宇宙人就会采取行动。”萨麦特十分冷淡的回答了张杰的问题，“我主希望GUYS能注意一点。”

    瞧瞧，用的都是敬语。但表情却相当的没有诚意，看的张杰有些无语。

    “我知道了，谢谢你们的提醒。”但张杰还是承了这个情。

    萨麦特点点头，就当是行了礼，转身化为一道黑光飞出了基地。

    看着对方离开，张杰皱起了眉。

    他当然知道亚波人的复活，其实是几个宇宙人组成的宇宙人联盟做的。但实际上，这些宇宙人也不过是被亚波人利用的棋子。

    但神户的海底之下镇压的那只超兽也的确很棘手。

    而且，亚波人手底下超兽的数量可能比原剧情中的多，如果亚波人提早复活的话，他们要对付的，可能不止是一只新萨乌鲁斯。

    张杰想到这里，脸色沉了沉。却又很快放松了下来。

    无论敌人有多强，有多棘手，他，不，他们都必须，也必定会战胜对方的。

    ……

    张杰那边开始了准备，红荼也没有闲着。

    因为他正在为伟大的黑暗皇帝陛下写报告。没错，是那种任务报告。

    报告要求图文并茂，内容详尽，并且要写好未来的蓝图。

    半夜不睡觉，正在奋力赶报告的红荼正神采奕奕的琢磨怎么糊弄，啊不是，是回复自己的上司。

    一旁侍立的萨麦特一脸心疼：“大人，不如交给属下吧？”写报告，他们这些下属熟。而他们一直高高在上的王，什么时候受过这种委屈啊。都怪那个可恶的安培拉！

    “萨麦特。”红荼没有回头，只是叫了一声萨麦特的名字，这位担忧的下属顿时安静了下来。老老实实的侍立在一旁，不说话了。

    但萨麦特这时候还是忽然有些希望那个上不得台面的宇宙人联盟现在能够跳出来搞事，这样他们伟大的王就不需要做这些毫无意义的琐事了。

    但红荼脚边的伊扎克有些不耐烦了。

    它就保持着巨虎的体型，猛然抬起前肢，搭在红荼的肩上，毛茸茸的大脑的搭在红荼的脑袋上，用毛茸茸的身体将红荼包裹起来：“嗷~”

    原本十分不喜欢伊扎克这副犯上驾驶的萨麦特罕见的暗暗为这只大老虎无声点了个赞，并且示意它再接再力。

    最好让王现在就对那个所谓的报告失去兴趣。这样，他们之后只要找机会，帮王写好就可以了。

    “伊扎克，不要闹。”红荼抬手，抓住肩膀上的两只爪子，抓到一边，然后空出一只手在巨虎的鼻尖一点，巨大的老虎瞬间缩小了身形，然后一脸懵逼的被红荼捏着一个爪子提进了怀里。熟练的都弄了两下后，小小的虎崽就摊成了一个猫饼。

    萨麦特内心冷哼一声。只能老老实实的继续侍立在一旁。但心里已经在琢磨怎么搞掉安培拉了。

    什么，安培拉是他们伟大的王亲自钦定的猎物？那不是还有一大堆的黑暗星人吗？有这些家伙背锅也行啊。

    相当黑暗帝国，萨麦特的恶意都快溢出来了。搞得红荼有些奇怪，但却并没有太在意。

    ……

    而神户附近，一艘隐形的水母状飞船抵达了神户海域的上空。

    飞船之内，四个黑暗星人围成了一个圈，看着他们中间出现的画面中的海域。

    “就是这里了。那个家伙就被封印在海底之下。”一脑袋是十字形，身上布满白色毛发的黑暗星人看着这片海域，满意的点点头。

    他们要找的，就是这里了。

    “我在这里感受到了一股强大的怨念。”头是菱形的宇宙人感受了一下这片海域充斥着的黑暗力量。看样子，亚波人本身也在不断试图复活呢。

    “只要我们将下面那个家伙放出来，这个星球和人类，就换陷入绝望的黑暗之中。”

    另一个鸡头的宇宙人接了下去：“到时候，我们就能趁乱侵略这个星球。”

    “奥特兄弟已经失去了变身的能力，而阻碍我们的，就只有……”

    “被派遣到地球的奥特警备队的新人，梦比优斯奥特曼，以及一个来历不明的赛尔维亚奥特曼。”

    “我们需要先调查一下他们的实力。”

    “因为是第一次有两个奥特曼守护着地球，所以我们要先做好充分的准备。”

    “那么，算我一个吧。”一个身披斗篷的蓝色宇宙人沉声开口，“首战，先由我来打，你们有人一起吗？”

    这个宇宙人自恃实力强大，一点都不虚奥特警备队的虚名，但是，他也不傻，知道自己一个人对付两个奥不好，所以想要再拉一个人。

    但是其他宇宙人又不傻，没有人想要去出这个头。

    毕竟，联盟里，这么一个头铁的憨憨就足够了，不需要有第二个。要知道，宇宙警备队的大名还是响彻宇宙的。所以，还是谨慎一点的好。

    当然，如果这个傻噔儿能够独自前往硬怼两个奥特曼，他们也更为乐意。

    见自己的盟友们都有些退缩，这个蓝色的宇宙人有些不屑：“这么胆小，连两个奥特曼都不敢去应对，也妄想统治地球吗？既然这样，我就一个人去吧。我会解决他们，之后，我就是这个联盟的首领了！”

    这个蓝色的宇宙人虽然感觉两个奥有些棘手，但却也信心慢慢。他自负实力强大，并没有将两个奥特曼放在心上。

    而且，有一件事他还没有说明。就是……他已经被亚波人选中，得到了一只超兽的援助。

    这是他自恃强大的原因，也是自己以一对二的底气。

    等着吧。这个蓝色的宇宙人看着这些胆小如鼠的盟友们，冷漠的想道：很快，他就会带领这个联盟，拿下地球，让那些黑暗星人拜服在他的脚下！

    当然，虽然是这么想的，但是这个蓝色的宇宙人也没有立即冲上去。因为不久之前，那只超兽曾告诉过他，在两天之后，封印正是最薄弱的时候，那个时候就能轻易的将那镇压在海底的强大超兽释放出来。

    至于与超兽封印在一起的亚波人？那家伙不过是个失败者，也就能够制造超兽这一点值得他高看而已。所以，他会将亚波人收入麾下，就像是眼前的这三个“盟友”一样。

    黑暗星人的联盟本就不是说明牢靠的关系，相互之间的利益计算，才是一切的主流。

    当然，在这个蓝色的宇宙人想这些的时候，其他的三个宇宙人也是这么想的。

    只要先搞掉这个头铁的憨憨，就能试探出两个奥特曼的实力，之后，他们就能做出更详细，更周密的计划，将两个奥特曼彻斯解决掉，扫除一切的障碍。

    四个宇宙人想的都很好，并且心中不宣的对了个视线，互相将其他三人都划上了“炮灰”、“傻子”等标签，并且胜券在握。

    ……

    这几个宇宙人准备的时候，异次元空间的亚波人的怨念体也笑得十分的开心。

    “就快了。”模糊的暗红色人影漂立子在不祥的红色异次元空间里，“很快，我们就能再次复苏，然后将这个宇宙拖入黑暗！”

    它头微微转动，视线穿透了空间的壁障，看到了那海底之下的那个闪烁着乳白光芒的半球状牢笼。那是封印着它的身躯与最强超兽的封印，但现在，这封印正在不停的闪烁，一明一灭间，那光芒逐渐暗淡了一点儿。

    但令亚波人的怨念体不悦的是，这个封印虽然暗淡了一点，却牢牢的坚守着自己的职责，迟迟不能彻底熄灭，更不会轻易放出被封印在这之下的危险家伙。

    “可恶的奥特兄弟！等着吧！”亚波人的怨念体抬起手，不甘又憎恨的说道，“你们的封印不会持续多久的，我终究会再次归来！”

    在它的不甘之下，数只超兽在它身后的红色世界中若隐若现。

    “去吧！去帮助那些热心的宇宙人，帮助他们解决掉我们共同的敌人！”

    在亚波人一声令下，那些超兽咆哮了一声，最终彻底**。

    “哈哈哈哈~”

    在狂笑之中，亚波人的怨念体也最终不见了踪迹。

    亚波人复活的序曲，开始了！

    ……

    两天之后，张杰、未来，以及强烈要求一起来的佐格抵达了神户。

    “未来，你们小心一点。”迫水表情未松，“但也要注意放松啊。神户可是一个不错的地方。”

    知晓三人身份的迫水队长神秘的笑了笑。他认为，三个都不是地球人，一来地球就加入了GUYS，也没怎么逛过，对地球的了解有限。特别是未来，对地球的认知，就只有人类而已。

    “是！队长！”未来郑重其事的点点头，其实完全没有搞明白队长的意思。

    张杰一手揽上未来的肩膀，对通讯器另一边的队长点了点头：“交给我们吧，队长！”

    “嗯。”迫水对张杰还是很放心的。不同于未来，张杰学的很快，在迫水认识他的时候，已经与地球人无异了。哦，除了礼仪方面的认知还很少之外……

    迫水已结束通话，其他人顿时迫不及待的接了杀上去。其中，龙最激动：“未来，你们几个，虽然你们说这里可能有古怪，队长才会让你们去的。但如果没什么异常，也不许偷懒哦！”

    他凶巴巴的放了几句话，就被一旁的其他人推开。

    他们还有事拜托三人呢，怎么能让龙将几人召回来。

    小好本就坐在了电脑前，也是最先抢到画面的：“那个，未来君，杰君，佐格桑，我有一件事想要拜托你们。那个，我希望你们能帮我买一些东西……”

    “还有我还有我！”真理奈和乔治也凑到了电脑前，开始兴致勃勃的抱起了购物单。

    未来认真的将他们说的一一记下。那认真的模样，看的张杰一阵失笑。

    “我知道了，交给我们吧！”等几人报完后，未来认真的做出了承诺。

    其他人这才满意的挂掉了通讯。

    但事实上，三人也来不及逛了。

    来接他们的人已经到了。

    一辆漂亮的红色跑车抵达了机场，从车上走下来一个漂亮的长发美女：“你们，就是日比野未来，张杰，以及佐格吗？我是神宫寺彩，是受小迫之托，来接你们的。”

    看到这个人的到来，张杰眼睛微眯。

    要开始了。

    他抬头看了看天空，但却没有找到那个宇宙人联盟的飞船。但是不要紧，该出现的时候，总会出现的。

    ……

    神户的市区里，红荼正兴致勃勃的带着萨麦特在街上溜达。

    “说起来，还是第一次来神户啊。”红荼饶有兴致的打量着四周，“倒是很漂亮。”

    在他身后，穿着一身瞩目的管家服的萨麦特抱着虎崽模样的伊扎克，目不斜视的跟在他身后：“是的，大人。”

    “但是，总有一些不知好歹的家伙想要破坏这一切。”

    红荼停下脚步，因为一只可怜兮兮的流浪狗艰难的穿过了人群，已经凑到他的脚边，可怜兮兮的仰头看着他：“呜~汪！”

    红荼脸色一黑，但还不等他开口，被萨麦特抱着的伊扎克就不乐意了，它凶巴巴的呲了呲牙，对着这只胆大包天的流浪狗发出了一声与它的幼崽模样完全不同的低沉兽吼：“吼~”        

