    “砰！”削瘦青年重重摔地上，又“哇”的吐出一口血。

    他艰难的支撑起上半身，难以置信的瞪着卓飞扬。

    国公府府卫禁止私斗，轻者降品，重者废除武功驱出府，没想到卓飞扬真敢动手，尤其众目睽睽之下，他难道就不怕府规处治？

    卓飞扬冷笑道：“废物一个，还敢大放厥词，你以为你是姓楚的？！”

    众人顿时愤怒起来。

    文无第一武无第二，练武之人血性重，争强好胜，彼此不服气，都想争个第一，这是本性，无法驱除。

    他们本就不服气卓飞扬是青年第一高手，又看到卓飞扬被楚离两次一招击败，原本的嫉妒与敬佩化为了轻视，看他如此猖狂，大庭广众之下敢动手，再也压抑不住。

    “太狂了！”

    “他真以为自己是青年第一高手啊！”

    “还以为他多了不起，没想到这么没用！”

    “事后耍威风，唉……，可悲！”

    “还青年第一高手呢，一招也走不过，真是丢人！”

    “妈的，敢动手！”

    一个魁梧壮实的青年跳出来，指着卓飞扬喝道：“姓卓的，你想干什么！”

    “叽叽喳喳，一群无能之辈，我想干什么就干什么！”卓飞扬冷冷扫一眼众人，血红的眼睛如欲噬人，锐利的目光宛如寒剑。

    他们心寒之余，本能的起了敌意，越发愤怒。

    “姓卓的，你敢随便打人，咱们实在看不过眼，我倒要讨教一二，大伙做个见证！”魁梧壮实青年哼道。

    卓飞扬冷笑：“无名足，配跟我动手？”

    “你以为你是什么人，真的青年第一高手，可笑！”魁梧壮实青年一脸的讽刺，冷笑道：“你的名声都是吹出来的，什么狗屁天才！”

    “好！”卓飞扬怒喝一声，一拳击出。

    “砰！”魁梧壮实的青年没反应过来，身子已经被击飞。

    他在空中“＠『＠『＠『＠『，m.→.c★om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();噗”的吐出一道血箭，“砰”的落地后，像一块石头一动不动，已经昏迷过去。

    卓飞扬缓缓收拳，冷冷扫视众人：“谁还不服气？”

    众人越发愤怒。

    “我来！”一个矮胖青年站出来，冷冷道：“卓飞扬，看来你没那么废物，看拳！”

    他一拳捣出，整个身体随拳头一起掷来，迅如流星，修炼的是威力极大的流星拳。

    卓飞扬冷笑一声，踏前一步迎上，一拳捣出。

    “啊！”一声惨叫，矮胖青年捂着拳头后退，脸色苍白，转眼间额头就出一层黄豆大的汗珠。

    “自不量力的蠢货！”卓飞扬不屑，看也不看，扫向众人：“还有谁来？”

    矮胖青年松开手，人们看过去，心下一寒。

    他的手从腕间折断，露出森森白骨茬儿，他是练流星拳的，拳头坚硬异常，竟落到这个地步，可见卓飞扬这一拳的厉害。

    人们心下凛然，暗自皱眉，卓飞扬没想的那么弱！

    卓飞扬扫视众人，冷笑道：“一群鼠辈，怎么，以为我是浪得虚名，你们这些家伙比我强，愚蠢！……来啊，谁不服气，来啊！”

    “我来领教一下你的剑法！”一个高瘦青年缓缓步出人群，脸色沉肃庄重。

    他们不敢瞧卓飞扬的武功，但他实在太猖狂，不可一世，自己这么退缩实在不甘心，总要打一场试试，败了也心服口服。

    “来啊！”卓飞扬拔剑出鞘，冷笑道：“今天不打得你们落花流水，我就不姓卓！”

    这话又惹起了众怒，人们议论纷纷，低声暗骂，练武场上一片“嗡嗡”声。

    卓飞扬拔剑哼道：“让你三剑！”

    高瘦青年拔剑刺出，唰唰唰三剑刺出，迅捷轻疾，卓飞扬仅轻挪身体，堪堪避过，轻松自如，一幅漫不经心的表情。

    “三招到！”卓飞扬断喝，一拳捣出。

    “叮……”长剑飞了出去，落到人群之后。

    卓飞扬收回拳头，冷笑道：“废物一个！……还有再来的吗？就没一个能让我走两招的？”

    人群有些冷静下来。

    先前挑战的几人都是尖的好手，对青年第一高手的名号蠢蠢欲动，自认为有资格的。

    剩下的都是自知不敌他们，出来跟卓飞扬打，纯粹自取其辱。

    卓飞扬扫一眼，看没人站出来，不屑的道：“一群废物！”

    他转身便走，白知节狠他们一眼，忙跟上。

    他一边跟在卓飞扬身后，一边暗自叫苦，低声道：“公子，这下麻烦啦！”

    “你送我回去，然后去找丁长老！”卓飞扬哼道。

    “是。”白知节忙头。

    卓飞扬进府是丁长老引进的，演武殿的供奉长老，当初卓家有恩于他，所以才引卓飞扬进府，现在卓飞扬惹了**烦，只能动用这层关系。

    众目睽睽之下，动手打人，这是严重的违反了府规，甚至可能被废武功驱逐出府。

    卓飞扬一上了船，顿时脸色苍白如纸，一下软绵绵的坐倒，白知节没慌，已经有了经验，知道是施展燃血焚身诀的后遗症，只要过两天就好。

    ——

    楚离回到东花园，李越一路上乐呵呵的，嘴都合不上。

    回到东花园，进了院，李越哈哈大笑：“真是痛快！痛快！”

    楚离笑着坐到石桌旁：“痛快什么？”

    “我估计卓飞扬这下要气个半死，再不敢跟你做对了！”李越呵呵笑道：“三十万两啊，倾家荡产了吧？”

    楚离摇头：“卓家的家底很厚实，伤不了筋骨。”

    “这么有钱？”

    “要不然卓飞扬哪能这么天才，还不是从吃灵药吃出来的？”楚离摇摇头叹道：“不过没能当场打他两个耳光，总是个遗憾。”

    他有这个心思，最终却放弃。

    这么做就太过火了，因失大，快意恩仇没必要依法施为，这回已经让他颜面丢尽，差不多摧毁了他的自信。

    “唉……”李越摇头叹道：“他真是倒霉，遇上你，克星嘛！”

    楚离笑道：“我哪算什么克星，比我强的多的是。”

    “青年第一高手，这个名头算是戴在你头上了！”李越笑眯眯的道：“兄弟，以后怕是有不少的挑战。”

    楚离道：“好啊，老规矩，十万两！”

    “啊——！”李越瞪大眼睛。

    楚离笑道：“没十万两，我不会答应。”

    “这太……”李越摇摇头：“不妥不妥，落个贪财的名声可不妙，咱们可是侍卫，将来要当职的，谁敢放心用你啊？”

    楚离笑道：“我时间宝贵，没十万两就别打扰我。”

    这也是自露弱，露出破绽，让对自己有敌意的找到这办法对付自己。

    如果在别人手下，当然要顾及名声，但萧琪不同，她直指人心，他的大圆镜智能够瞒过她的探测，取得足够信任，名声无所谓。

    这般自污一下，也是顺应人性。

    人们都需要一个借口来轻视别人，安慰自己，楚离这就是把借口送上去，人们会对自己，他武功是挺厉害，但太贪财，不登大雅之堂。

    李越叹口气：“兄弟，这可不是事，还是考虑考虑！”

    楚离笑道：“近期不会有挑战，我先回玉琪岛。”

    “嗯，去吧，让美侍女好好帮你放松一下！”李越嘿嘿笑道，一脸的贼笑。

    楚离瞪他一眼，驾船回了玉琪岛。

    院内，雪凌一袭月白劲装，英姿飒爽，玉脸在明媚阳光下娇艳如花。

    她正在慢慢的练太阴八式，柔和舒展，看到他回来，收势后奉上白玉茶盏：“公子，胜了吗？”

    “嗯。”楚离懒洋洋回应。

    他坐进亭里吸取天灵树的气息，运转着疗伤心法，很快把一丝暗伤抹去，把身体调到了最佳状态。

    雪凌明眸落在他脸上，打量着他。

    楚离看向她，她落落大方的直视：“卓公子败了？”

    “当然。”楚离笑道：“我胜了，他难道也会胜了？”

    雪凌道：“他不是青年第一高手吗？”

    “他是很强。”楚离头。

    要是自己没有枯荣经，就不敢练碧海无量功，也不敢练舍身绝命刀，就绝不是卓飞扬的对手，燃血焚身诀威力强大，而且极难练，卓飞扬能短时间练成，天赋确实不一般。

    “那公子就是青年第一高手啦？”雪凌明眸亮晶晶的。

    楚离失笑：“什么青年第一高手，当不了真，好啦，咱们接着练功！”

    他一指亭外的铁棍。

    雪凌咬咬宝贝，无奈的头。

    楚离来到亭外，开始练起金刚度厄神功七十二式，雪凌猛一棍下去，“砰”他稳若磐石，动作不受影响，雪凌跟着又是一棍。

    “砰砰砰砰……”一棍又一棍，雪凌数着自己的呼吸，五次呼吸一棍。

    院门洞开，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘进来，轻笑道：“你倒是安稳得很！”

    楚离收了功，陪着她到亭里坐下，雪凌奉上茶后站到一旁。

    苏茹秀美如玉，似笑非笑：“你又出风头了！”

    楚离笑道：“总管知道挑战的事了？”

    “你知道你走后卓飞扬发疯了吗？”苏茹笑道。

    楚离一怔。

    苏茹叹口气，摇头道：“难办！这家伙心智太不成熟！”

    楚离道：“怎么回事？”

    苏茹把经过一，楚离皱眉：“难道要逐出府？那太可惜了！”

    卓飞扬虽跟他不对付，随时要废了自己，但对国公府而言却是天才，是值得好好培养的人才。ps:求一下推荐票，需要大伙的支持呀，给我动力。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">