    埃及！

    广袤的大漠一片死寂，时间仿佛在这里静止不动，放眼望去，漫天黄沙堆砌的沙海不见尽头，一直延伸到远方金色的地平线。

    在炙热的太阳底下，单调的黄色一沉不变，灼人的热浪席卷着每一寸土地，死亡的荒芜使人喘不过气，营造出一种永远走不出去的绝望。

    轰！！！

    一声巨响，打破了永恒不变的寂静，沙海中央出现了几个高大的机械身影。

    铁皮从沙地里爬出来，吐掉嘴里的黄沙，他顾不得吐槽颠簸的传送通道，和救护车急忙将陷入海沙之中的擎天柱挖了出来。

    “怎么样，擎天柱的身躯没问题吧？”

    “没问题，我修复地非常牢靠。”

    “那就好！”

    确认没有险情，铁皮这才转身寻找天火，他有一句MMP要当面讲清楚。

    可看着倒栽葱插在沙土中，只有两条腿在抽搐的天火，那句MMP又给他咽了回去，捂住脸招呼爵士和横炮将其拖了出来。

    “啊哈，我的腰，我的腰……你们就不能轻点吗？”被抓住两腿拖出来，天火满肚子怨言，上了年纪变得很唠叨，碎碎念不停。

    铁皮等人直接将其无视，开始联系大黄蜂，报出坐标准备汇合一处。在霸天虎的眼皮底下，一切都要谨慎再谨慎，同时，他们必须争分夺秒将擎天柱复活。

    “传送的地点很微妙，我们和大黄蜂正好相处于金字塔的对立两边，他们绕过金字塔需要一段时间。”

    “麻烦了，我们现在最缺的就是时间。”

    “但也不能让他们冒险，只能等了。”

    “天火，能传送到那吗？”

    “我可没那么准！”

    铁皮暗道倒霉，几个汽车人将擎天柱拖拽至一处岩石山脚下，借助阴影隐藏起来。

    汽车人们围绕岩石山布下防御工事，期间，天火自告奋勇要求出战完成巡逻任务，都被铁皮等人压了回去。

    没办法，天火太老了，全身机体锈迹斑驳，甚至连变形都极为困难，真让他出去巡视一圈，肯定会落得和擎天柱一个下场。

    作为最老一辈的变形金刚，天火和堕落金刚处于一个时期，他有很多后辈们没有的装备。借助这些装备，他可以施展空间转移的能力，极具战略意义。

    真因为这样，铁皮和爵士商量之后，更不想让天火参战了，将他视作保护擎天柱的最后一道保险。

    “我说过多少遍了，不要小看我，真打起来，我一只手就能打爆你们这群小鬼。”得知铁皮和爵士的部署，天火顿时就怒了，居然要他和擎天柱并排躺好，这是对他战士尊严最严重的一次侮辱。

    铁皮冷哼一声：“你可以单手打爆我们，是因为我们懂得尊重老人，但霸天虎不会，你会被活活打死。”

    “没错，你会被打成碎片，只剩一根软趴趴的弹性输油管。”救护车补充了一句，浓浓的怨气毫不掩盖。

    “你们等着瞧，等霸天虎们出现，我会让你们知道我的本事。”天火气哼哼退出了作战会议，花了半小时走到擎天柱身边，然后……就地躺下。

    “先说好，我只是太热了想休息一会儿，绝对不是因为累了。”

    没人理他，爵士朝横炮递了个眼色，让后者陪天火讲讲话，以免他真的一睡不醒。本来这工作交由救护车更合适，但爵士实在放心不下，生怕救护车没忍住偷偷把天火安乐死了。

    “罗素先生，在汇合大黄蜂、复活擎天柱之前，如果我们暴露位置被霸天虎发现，希望您立即转移擎天柱的身躯，他是汽车人的领袖，不能失去他。”

    “无妨，最危险的地方就是最安全的地方，霸天虎肯定不知道擎天柱就在他们眼皮子底下。”见几名汽车人有托孤的意思，罗素急忙摆摆手，安慰他们往好的方面想：“战斗的关键还是堕落金刚和能源矩阵，只要解决这两个，剩下的霸天虎不足为惧。”

    在出发前，天火已经讲明了能源矩阵的能力，霸天虎占据金字塔的原因很明显，能源矩阵就藏在金字塔里。

    同时，这一情报也传递给了美帝政府，不想失去太阳母亲，那就赶紧想办法把金字塔炸了。

    埃及已经做了墙头草，没人会在意他们的想法，罗素估摸着美帝已经开始准备核平了，这个国家疯起来连自己的纽约都敢炸，推平埃及简直毫无压力。

    其余四个流氓也肯定会投赞同票，毕竟炸得不是他们……咳咳，毕竟为了人类文明得以保存，适当的牺牲不可避免。

    当然了，投票归投票，谴责美帝霸权主义的表面工作还是要做的！

    罗素遥望金字塔所在方向的天空，低声道：“我现在最担心的是大黄蜂那边，只求他们小心点，别让霸天虎抓住尾巴……”

    至于领袖模块沙化，对于这件看似最无解的事情，罗素反倒没有一点担忧。领袖模块离开擎天柱就沙化，肯定是六个至尊做得手脚，他们不会放任擎天柱一直死下去，不然没人阻止堕落金刚，他们心里也不痛快。

    三天后，远方传来一声巨响，一颗小太阳冉冉升起，尽情释放它全部的能量。

    然后……

    然后就没了，携带核弹头的洲际导弹被拦截，刚飞离海域还没登陆埃及领空，就被霸天虎摧毁，还恶意满满将其引爆。

    紧接着，又是两次不亚于之前的大动静，随着这三发核弹相继失败，人类一方终于老实了下来。

    为了防止被霸天虎发现蛛丝马迹，汽车人抵达埃及时就和美帝中断了联系，所以那边究竟什么局势，铁皮等人也不清楚。

    就像人类一方急切想摧毁能源矩阵，汽车人们首先想得是复活擎天柱，双方本就不是一路人，指望相互信任和忠诚，那才叫扯淡。

    ……

    “来了！大黄蜂他们距离很近了！”

    终于，在第四天中午时分，爵士振奋的声音传入众人耳中。

    罗素出声提醒道：“谨慎点，小心霸天虎的阴谋。”

    为山九仞，功亏一篑！

    无数人倒在成功前的最后一步，没有将胜利死死攥在手里，决不能有丝毫疏忽大意，尤其是现在，是最容易掉以轻心的时间点。

    爵士压下激动的心情，冷静点点头，对大黄蜂传讯，让他们现在附近转圈，确认没有跟踪者再继续前进。

    因为领袖模块的珍贵性，负责保护的汽车人数量不少，大黄蜂、挡泥板、刹车、摇晃，以及大名鼎鼎的阿尔茜三姐妹。

    阿尔茜！克劳莉娅！艾丽塔！

    根据爵士所述，三位女性汽车人在地球上的形态是摩托车，红色的是杜卡迪1098S、紫色的是阿古斯塔F4RR、深蓝色的是铃木BKING1300。

    这让罗素非常费解，三姐妹中的艾丽塔是擎天柱的女朋友，而克劳莉娅则和铁皮不清不楚。那么问题就来了，三辆摩托车，变身后个头也很小，这种体型……

    ……

    半小时后，确认没有霸天虎尾随，爵士狠狠松了口气，笑着说道：“请放心，罗素先生，他们都是身经百战的战士，不会给霸天虎任何可趁之……”

    轰！轰！轰！轰————

    爵士话没说完，不远处就是一阵轰鸣巨响，罗素眼尖，在天边看到十来个蚊子大小的黑影袭来。领头的是F-22猛禽，其余要么是赛博坦喷气战斗机，要么是F-16。

    埃及空军虽都是美械装备，但这个时间绝不会有F-22猛禽，更何况还有赛博坦战斗机掺杂其中。

    不用想，F-22肯定是老熟人，霸天虎的空战指挥官红蜘蛛。

    “该死，是红蜘蛛！”

    铁皮握紧了拳头，他看了看擎天柱的尸体，又看了看远处遭遇轰炸袭击的战友，沉声道：“救护车，领袖模块是拯救擎天柱唯一的希望，我拼尽全力也要把它带出来，这里就交给你了。”

    “铁皮，没有我在战场，谁给你们……”救护车面露惊色，正欲说些什么，又被铁皮打断。

    “救护车，你有更重要的任务！”铁皮坚定不移道：“你和罗素先生，还有天火留在这里，必要时转移擎天柱的尸体。不要推脱，如果我还活着，就表示我一定拿到了领袖模块，我需要作为联系人提供坐标。”

    “那……一切小心！”救护车握着的拳头松了又紧、紧了又松，最终听从安排。

    “爵士、横炮，到到我们大展身手的时候了！出发！！”铁皮低喝一声，变形成皮卡汽车，一马当先向着战场方向冲了过去。

    “爵士收到！”

    “横炮出击！”

    三辆汽车义无反顾疾驰而去，留下漫天黄沙卷起的尘烟，以及救护车略显不甘的身影。

    “小子，想去的话，我可不会拦着你。”天火突然出声：“这种事我经历太多了，能理解你的心情，现在不去，你会后悔终生！”

    “不，我还有更重要的任务。”救护车望了眼擎天柱，低声说道。

    天火收起以往老流氓的作态，神情严肃：“你是个值得尊敬的战士，他们也是，你们都是好样的。”

    就在这时，罗素猛地站了起来，左手五指虚握，银底金纹的沙鹰·天神出现在手中，对着前方沙地打出一颗破坏力巨大的魔力子弹。

    嘭！！

    “嘶嘶嘶！嗄嗄嗄———”

    沙地炸开大坑，一只金属巨蝎腾空飞出，两只前螯铁钳张开，对着救护车连续扫射。

    巨蝎怪！

    救护车身上亮起护盾，被突入而来的袭击打得倒退摔倒，巨蝎怪冰冷的电子眼扫过，准备发动第二次袭击。

    就在他即将落入沙地再次潜伏的时候，罗素手中银光一闪，艾德曼合金刀附着上锋利的剑气，连同他的护盾和长尾一起刺穿，将其钉在了石壁上。

    滋滋啦啦！！

    强烈的电流闪过，巨蝎怪全身颤抖瘫痪在地上动弹不得。天火怒吼一声，抡起拳头对准巨蝎怪的脑袋，只是一击便将其砸在石壁上，锤了个稀烂。

    “天火，你年轻的时候，能把天上那些霸天虎全打下来吗？”罗素看向远方战场，问了一句。

    “不要小看我，我当年参加过至尊们的战斗，这些垃圾我根本不放在眼里！”

    “这么说我就放心了……”罗素将火种源碎片握在掌心，缓缓导出其中的能量：“系统，使用‘人物卡：天火’！”