    第一百四十七章活动活动筋骨，讲一讲道理

    “重甲铁骑，准备战斗！”

    “其他各部，按照原定计划，准备战斗！”

    郑红袖端坐一匹枣红马背上，身披一件贴身锁子甲，配一袭大红色战袍，英姿勃发，气势凝重。

    “喏！”

    身后，一支万人重甲骑兵队，两支三万人轻骑队，外加三万步卒、弓弩手，轰然应诺。

    ……

    十几个呼吸后，鬼族部落大军，便迅速向前推进二三十里之地，距离人族大军还有五六十里。

    “进攻！”

    郑红袖一声令下，一万重甲骑兵开始缓慢向前。

    整齐划一，稳定有力。

    犹如一记一记的夔牛重鼓，敲击在大地之上，令人心血激荡。

    然后，逐渐加快步伐。

    十几个呼吸后，当双方能够看清彼此的身形、面目时，重甲骑兵的速度，终于达到最佳状态。

    一万铁骑，犹如一股钢铁洪流，渐渐形成一柄尖刀。

    而刀尖处的那一点红，便是郑红袖。

    对面那些鬼族部落的存在，太丑了。

    半人半鬼，面目狰狞。

    浑身黑气腾腾，身高九尺以上，骑乘一头巨大的青背灰狼，尤其狰狞、凶恶。

    何长安裹挟在铁骑洪流中，只听的一声败草破裂，就像一柄尖刀，轻轻插入一团败絮，鬼族部落的狼骑士阵列，便被撕开一道二三十丈宽的巨大口子。

    那道口子，迅速在扩大，犹如一片破布。

    重甲骑兵的马鞍上，分别横置一柄八尺有余的弯刀，兵卒手中，提的是铁骨朵、制式唐刀，最善于这种凿阵。

    那些狼骑士，根本就来不及抵抗，往往不是被横置马鞍上的弯刀轻轻割断，便是被骑兵手中的唐刀劈掉半个身子。

    遭遇到一些手持盾牌的，换上铁骨朵，只一下，便会将盾牌砸的四分五裂……

    ……

    何长安注意到，郑红袖单桥匹马冲在最前方，只针对那些鬼将级别的怪物，精准击杀。

    那些普通的鬼族狼骑士，她根本就不理睬，只有在正面遭遇，挡住她前进的脚步时，才随手一枪，结果其性命。

    那些鬼族狼骑士，以及混杂其中的鬼将级别存在，要么被郑红袖一招毙命，要么被紧随而至的重甲铁骑洪流，直接湮没。

    这便是凿阵。

    何长安也曾见识过大场面，但如此凶猛的打法，还真是第一次见识。

    他终于明白，武夫三品境，是一种多么恐怖的存在。

    看着郑红袖举手投足间，便有一大片敌人被清扫，何长安心中激动，自是难以言表。

    当然，他的心神，还是一点都没有放松。

    因为，他知道，一旦凿阵失败，这一支重装铁骑，将面临怎样的一场苦战！

    幸好，在几十个呼吸后，人族重装铁骑凿阵成功，将数十万鬼族部落的狼骑士、步卒和弓箭手，彻底撕成两片。

    首尾不能相顾，大概便是这个意思。

    然后，铁骑快速调整部署，开始往回凿。

    便在这时，郑红袖终于遇到对手。

    三名鬼将，一名鬼王级存在，从十余里之外疾驰而来，企图阻挡郑红袖的锐意进攻。

    郑红袖远远轰出三拳，便不再理睬，领着重甲骑兵继续凿阵。

    那三拳轰出，瞬间便化为狗头大小的三个拳印，对着三名鬼将疾飞而去，逼得那三名鬼将停下脚步，手忙脚乱的应对。

    至于那名鬼王级存在，郑红袖任凭其风驰电掣的飞掠而至。

    这时，她拔剑在手，一声娇斥，便蹂身而上，与那身高三丈有余、浑身黑气腾腾的老怪物，缠斗在一起。

    在她身后，数十铁骑远远的跟随其后，与纷涌而至的鬼族狼骑士发生正面厮杀。

    一万重甲铁骑，则在一名副镇守使的带领下，继续向前猛冲，往大散关方向凿阵。

    何长安混在数十铁骑中间，远远看着，郑红袖与那名鬼王级老怪物之间的厮杀，直看的眼皮狂跳，心下暗惊。

    武夫三品境，与鬼王级别的老怪物，基本上实力相当，随便一拳一脚，拳拳到肉，犹如排山倒海，但偏生没有一丝一毫的灵气外泄。

    即便是二人两拳对轰，发出的一声沉闷巨响，只一瞬间，便会戛然而止。

    就好像，所有的力量，只针对眼前之敌，舍不得浪费一丝一毫……

    ……

    郑红袖与那老怪物缠斗，足足有二十个呼吸后，那老怪物避开郑红袖一招掌中剑，怪笑一声，远遁而去。

    看方向，竟是即将凿阵成功的重甲骑兵最前头，沉默厮杀的副镇守使大人。

    郑红袖顿下身形，迅速调息数下，苍白脸色恢复一些血色，竟似受了不轻的暗伤。

    “跟上大队！”

    郑红袖面无表情的翻身上马，还剑入鞘，手提一根两丈有余的长枪，率先冲杀出去。

    “郑头儿，没事吧？”何长安紧随其后，传音问道。

    “没事，就是被那老怪物阴了一手。”郑红袖脸色难看，嘴角似乎有鲜血慢慢渗出。

    何长安一声不响，催马跟上。

    战场形势瞬息万变，即便是武夫三品境高手，所能发挥的战力，其实极为有限，除非敢拼着被一队队疾驰而过的骑兵撕碎的后果，才敢正面硬扛。

    当然，如果有武夫一品境大高手在场，随便一拳轰出，便是一队千人重甲骑兵，也会遭受不可想象的打击。

    问题是，整个大唐，好像只有两三名武夫二品境，郑公算是其中一个。

    另外两名，身份神秘，何长安猜测，可能是深藏皇宫的大内侍卫之一。

    胜负的关键，还是在于整个战场布局。

    阴谋与阳谋并举。

    何长安对此心中清楚无比，所以，他现在唯一能做的，就是紧跟在郑红袖身后，防止有什么意外突变。

    ……

    数十万人族、鬼族部落兵卒，在大散关城池以北，拼死搏杀，杀声震天，烟尘滚滚，天地为之变色。

    城头上，老读书人负手而立。

    他就那么站着，有些拘谨，一身旧棉袍子，看起来毫不起眼，就算是混在长安城的人群中，也看不出有什么特别。

    如果有，那便是目光更加温煦，身形略显淡薄。

    北方遥远之地，一口漆黑棺材里，一双眼睛慢慢睁开双眼，发出一声痛苦的叹息。

    “是谁，惊扰了逝者的长眠？”

    “是谁，违背誓言、破坏了苍天的封印？”

    黑气弥漫中，一个美艳绝伦的女子身影，缓缓坐起身来，叹息着，垂首而坐，伸手捏起一把洁白无瑕的小梳子，慢条斯理的梳理着，她那如黑色瀑布般的三千青丝。

    只是，当她缓缓抬头，一张脸却惨白如雪，嘴唇和眼眶，青紫异常。

    竟是一张死去多年的脸庞。

    “人族，还没有灭绝……”

    那个端坐漆黑棺材里的万年女尸，侧脸想着什么，发出阵阵令人心悸的笑，却又如同花季少女的轻笑，在高大祭坛上，慢慢消失。

    “那么，你们就是该死！”

    一声阴森的娇斥，猛然爆发，那女尸伸出一指，屈指一弹，天空深处响起一阵低沉的轰鸣……

    ……

    郑红袖率领数十骑兵，汇入重甲铁骑之洪流，顺利凿阵一个来回，返回距离城池七八里地的那片坡地。

    “何长安，快速为我疗伤。”郑红袖传音说道。

    何长安默默上前，一手搭在郑红袖胳膊上，迅速炼化她体内的阴煞之气。

    何长安内视心湖，只见小黑剑像一个小恶霸，歪歪斜斜的躺在丹田灵海里，看上去懒洋洋的。

    一面黑色小旗，战战兢兢的立在小黑剑不远处，就如一个小跟班，一边吞噬、炼化郑红袖体内的黑气，一边还不忘朝着小黑剑点头哈腰……

    ‘这个小恶棍……’

    何长安摇头苦笑，不再理会小黑剑，而是仔细观察、参悟那面‘招魂幡’。

    这间鬼道秘宝，自从出了大散关城池，进入北方之地，就显得异常活跃，要不是被小黑剑镇压在丹田灵海里，估计早就冲出去大肆吞噬了。

    这是很危险的。

    招魂幡的威力绝伦，是对付北方鬼族部落的神兵利器，但最怕其吞噬海量的阴鬼之物后，便会自动升阶，成为法宝级别的宝物。

    而以何长安目前的修为，根本就镇压不住这件鬼道秘宝，不但不能为其所用，更有可能会受其猛烈反噬。

    到那时，根本就不用别人动手，他几个呼吸间，可能便会化为一滩烂泥……

    ……

    突然，何长安的脸色变得古怪起来。

    郑红袖体内的阴煞之气，即将被吞噬完毕，竟然出现一根细细的黑线！

    而且，这根黑线，并不指向战场上任何一个阴鬼之物，而是遥指北方！

    何长安吃惊的同时，更是精神大振。

    果然，郑红袖等人的判断是对的，正面战场的拼杀，只是一个表面现象，病根子，还是躲在背后的那些老怪物。

    小黑剑似乎也察觉一丝不同寻常，从心湖之上，一跃而起，围绕着‘招魂幡’快速流转。

    有点、像监工。

    那根黑线源源不断的，将海量的阴煞之气传导过来，涌入郑红袖的神识之海。

    如此手段，可以说神不知鬼不觉，很容易便可控制一名武夫三品境高手的心神，从而化为其遥控的‘鬼物傀儡’。

    所谓的‘夜神教余孽’，本就与之同理同源。

    何长安对此，并不陌生。

    而让他兴奋又紧张的，是这一次的阴煞之气，竟是精纯到了极点，只是短短十几个呼吸间，那面‘招魂幡’就变得漆黑无比。

    黑的发亮，似乎便要升阶为法宝。

    他有些担心，试图用心神去沟通，却没有丝毫动静。

    无奈之下，他只好主动沟通‘小黑剑’。

    小黑剑发出一阵微弱的灵动，似乎有些不屑，并在招魂幡上轻轻戳一下。

    那面招魂幡，竟如临大敌，通体哆嗦数下……

    好吧，这还就有点意思了，一物降一物，这片天地，果然终究还是要讲点道理的。

    于是，何长安便放下心来，全力催动招魂幡……

    ……

    站在城头上的老读书人，在北方冥海深处，那口漆黑棺材里的万年女尸出手时，温煦的眼底骤然闪过一抹冷意。

    他随手撕下一页书，刚要将其扔出去。

    突然，他的脸色微变，俯首看向七八里外，那面山坡上的郑红袖、何长安二人。

    渐渐的，他露出难得一见的笑容。

    ‘这小子，还得了一件鬼道秘宝，果然是运气不错呢。’

    低头看一眼手中的那一页书，老读书人有些无奈的感叹：“可是，撕都撕下来了，总不能浪费掉啊。”

    “对了，那老秃驴竟然没有依照约定，拦下魔族高手，那就先打他一顿吧。”

    老读书人随手一甩，那一页泛黄的古旧书页，便凭空消失，化为数十颗小山般的淡青色文字，轰然砸在数万里外的一座寺庙上。

    “老穷酸，你……真讲道理啊！”

    一名老僧，踉踉跄跄的从小寺庙里跑出来，嘴角溢出淡金色的血，满头满脸都是灰尘，看上去甚为狼狈。

    一名小沙弥跟着跑出来，大声问道：“师父，谁往咱们寺庙里扔砖头啊？这也太不讲武德了！”

    老僧伸手抹去嘴角血迹，淡然一笑，道：“阿弥陀佛，善哉善哉，出家人不打诳语，那个扔砖头的大爷，很讲道理的，你懂个屁！”

    小沙弥歪着光头，想了又想，就是有点想不通：“师父，你说脏话了。”

    “师父，经常教导徒儿，出家人不打诳语，更不能口出恶言，心存恶念……”

    老僧微微一愣，哈哈大笑，伸手摸了摸小沙弥的光头：“徒儿很有慧根，讲的这番话，就很有道理，也很有佛性；

    这一次，是师父错了。

    既然错了，那个老东西打了师父，师父就不用打回去。

    徒儿啊，你要牢记，打不过人家时，最好闭嘴，听懂了么？”

    小沙弥使劲点头，咧嘴一笑，露出一口整齐、白净的牙齿：“师父，徒儿听懂了。”

    老僧苦菊般的脸上，露出欣慰的笑容，伸手又摸了摸小沙弥的光头，以示鼓励。

    “师父，你打不过人家时，将的道理真好听，还很容易听懂。”小沙弥抬起头，认真的说道。

    老僧微微点头，笑道：“徒儿啊，你终于悟了。”

