    陆也这边还有更重要的事情要做，然后他琢磨一下子，因为索隆所修炼的这些东西他都没有系统的整理，所以必须闭关几天。

    然后他也没有通知任何人，就打算把这件事情自我消化，如果可以的话，到后续他不会通知任何人的。

    索隆在陆也的照顾下心情回去了，至于其他的事情大家伙都是不知道的，索隆虽然很好奇，但是鹰眼见了他也说了一堆话。

    “如今你现在的修为已经到这个地步了，我也没有必要对你多管什么了，但是我希望你心中清楚，这些事情并不像表面上的那么简单，你必须及时的处理掉它。”

    索隆好奇的看了看鹰眼这到底在说些什么？他为什么听不懂？而且他现在还没有完全的把他肥肥鲨了。

    “是有什么新的锻炼吗？我是完全可以接受的，如果延长时间的话，我也是乐意的。”

    鹰眼看了看索隆。

    “这些事情并不是我对你的安排，而是路飞已经登报了，表示你们需要在一定的时间内去香波地群岛会合，难道你没有看到这个消息吗？”

    鹰眼这么一说，索隆有些茫然了。

    他虽然看了报纸，但是根本就不明白路飞出了个风头是干什么的，也不明白他为什么会去海军基地，闹了一番之后什么都没做。

    “之前的报纸我是有看到，但是我根本就不明白他要做什么。”

    鹰眼和幽灵公主无奈地看了一眼，索隆，索隆还真是个白痴，他的智商都放在哪里了？难道就只是学习剑法吗？

    “既然这个样子的话，我得让她陪你一起去一趟了。”

    幽灵公主看了一眼鹰眼，就算他有点不乐意也无所谓，反正最近正好闲着无聊。

    “又不着急，先休息两天再出发吧。”

    幽灵公主说出了这样的话，鹰眼自然不会强行逼迫他知道这件事情肯定在慢慢的处理。

    “你放心，这件事情我是有数的。”

    幽灵公主说完之后以后就打算带着索隆离开，但是索隆这个时候似乎更加迷茫了，都不明白这两个人到底在击鼓什么，难道自己做错什么事了吗？

    看着他们的样子，索隆也没有多说。

    而这个时候鹰眼看了一眼幽灵公主，幽灵公主知道是个头疼的问题。

    干脆幽灵公主跟着鹰眼出去了。

    “喂，你怎么这个表情？”

    “你不知道索隆是个路痴吗？”

    “我好像真的没有发现。”幽灵公主最近跟索隆没有什么交集，所以他不知道这一点。

    鹰眼看了看幽灵公主，看样子他真得有事情做了，所以提前给他打了个预防针。

    “提前跟你说好，你最好多拿几个指南针，毕竟路痴这件事情可不是人人都能改变的，而且你看他这个样子不是一般的白痴。”

    然后，幽灵公主尴尬的抽了抽嘴角，他可从来都不知道索隆有这么个习惯，如果他知道索隆有这么个习惯的话，他绝对不会去带路。

    “那你这么做的话不是坑我吗？”

    “也不算坑你吧，你最近该出去逛一逛了，你把他带到地方之后这件事情就完成了，你回来应该还是很快的。”

    鹰眼都这么说了，幽灵公主有点不开心。

    “喂，你这家伙怎么这个样子，你为什么不亲自带着索隆去呢？我又没有得罪你，你看看现在的状态，我要是得罪你的话，你把这件事情直接跟我讲，现在可好了，事情又不是那么的好处理。”

    鹰眼无奈的摇了摇头。

    然后他根本就不理幽灵公主，想想幽灵公主接下来会为这件事情非常的烦恼，鹰眼似乎有几分想笑的意思。

    “那这件事情也不能怪我呀，你看看现在狒狒们可都指着我，让他们继续提炼自己的能力呢，总不能我离开吧？”

    幽灵公主像是泄了气的皮球。

    然后无奈的答应了这件事情，想向索隆这个大路痴应该还是能够搞定的，所以幽灵公主又一次的充满了信心。

    “你放心，我一定会把这件事情搞定的。”

    听着他这个话，鹰眼倒是没说什么。

    “你自己心中有数就好。”

    幽灵公主点了点头，并且为自己加油打气他就不相信了，索隆应该不至于这么差劲吧？

    然后幽灵公主就先回去了，本来还想跟索隆约法三章的，结果偌大的城堡里面就找不到了索隆的身影，索隆其实也对自己路痴这件事情有些公认不会。

    但是他觉得自己在离开之前可以试试自己的能力，于是就先出去了。

    结果他看着这么大的城堡，根本不知道自己的房间在哪里，心中的着急，真是让人上火。

    “该死的我的房间到底在哪里？”

    索隆看着周围一模一样的房间，根本没有任何的方向感，但是又不肯认输，不行，他要是独自去找路飞的话，总得认路。

    幽灵公主则有些懊恼了，到底去哪里找索隆呀？如果自己能够快速找到索隆的话，是不是能避免后面时间的耽误。

    幽灵公主又回去找了鹰眼。

    “喂，那家伙跑到哪里去了这家伙你也没说他会乱跑呀，别让我看他除了认真的练剑之外，没有什么做的特别过分的事情，你怎么什么都不跟我讲。”

    “我倒是想跟你讲呀，可是你有给我机会说吗？再说了索隆这家伙又不是谁都控制得了的。”

    鹰眼把事情推得干干净净的幽灵公主则有些真的泄了气儿了。

    “一个个的都是怎么回事呀。”

    “祝你好运。”

    鹰眼似乎还有点看热闹的状态，幽灵公主这下子绷不住了，不行，自己必须得想办法把这件事情给解决掉，不能任由他发展，难道真的要认怂吗？

    不绝对不可以。

    幽灵公主继续鼓起勇气去寻找索隆，而此时索隆已经迷失在偌大的城堡里，走了一间又一间的房间，根本就不认识，到底哪一个是的，而且打开里面也完全不是自己的房间。

    索隆走的有些急眼了，恨不得把城堡给拆了。

    幽灵公主这边也总是找不到索隆。

