    “真是一群愚蠢的东西！”

    当王仙喝声响起的时候，一句话传遍方圆所有人的耳中。

    充满讽刺的声音令一众夜族所有人听到之后，脸色无比难看起来。

    一方势力首领直接说他们是一群愚蠢的东西？

    这传出去，他们夜族也丢不起这个人！

    不过，夜族的一些强者与弟子也明白，想要让龙宫出手帮助他们，太难了。

    主要就是因为他们与天涯大教距离太近了。

    但是核心的弟子也都清楚他们为何与天涯大教如此之近。

    “这龙王该死！”

    逃在最前方位置的夜少皇满脸杀气的低吼一声。

    本他们也不报太大的希望，但是龙王的当众羞辱，就更令他们愤怒了。

    但是他们也没有丝毫的办法。

    “等待老祖成就帝位，第一个灭掉龙宫！”

    夜少皇身旁的老者也是脸色阴沉的吼道。

    “该死的！”

    上空的位置，正在艰难抵抗五只不朽神王巅峰深渊种的夜族族长与老祖听到这句话脸色无比的难堪。

    “走，我们将五只不朽神王巅峰深渊种吸引到龙峰那边，让龙宫吸引一些火力！”

    “那五只神王巅峰深渊种绝对会有攻击龙峰的，到时候龙宫不出手也要出手！”

    “一旦我们能空出一人，便能够带领一众弟子逃出去！”

    就在这时，天涯老祖风雅子的声音传到他们的脑海中。

    对于龙宫，风雅子他们充满了仇恨。

    现在有机会给龙宫找麻烦，还能够缓解他们的麻烦，他们自然乐意看到。

    “好，走，我们牵引这群畜生朝着龙峰的方向飞去！”

    夜族组长没有丝毫的犹豫，立刻将战场朝着龙峰的方向转移而去。

    他们这种级别的战争，转移战场的速度非常快。

    尤其是对抗深渊种，更加容易一些。

    “嗯？龙王，他们想要将那五只不朽神王巅峰深渊种朝着我们这边吸引而来。”

    这时，天阵看到九名神王巅峰强者朝着这边转移，看出了他们的意图，立刻说道。

    这种级别的战斗，如若在龙峰的附近战斗，以龙峰的体型，绝对会遭受到波及。

    他们想要逼龙宫出手。

    “哼！”

    王仙轻喝一声，眼中露出煞气。

    “夜族的强者，天涯的强者，我奉劝你们不要将战场牵引过来！”

    他开口直接冰冷的喝道。

    “哈哈哈，我们可不是这群深渊种的对手，我们没有牵引，是被逼过来的。”

    夜族族长森然的大笑一声，直接撇清关系。

    “既然这样的话，我们就帮你们对付这五只不朽神王巅峰深渊种！”

    “不过为了防止我们龙宫弟子遭受到其他深渊种的袭击，我们需要进行防御！”

    王仙听到他的话，森然的笑了笑。

    他朝着身旁的天阵示意了一下。

    “哈哈哈，我们来助你们，不要让其他深渊种妨碍我们！”

    天阵手臂一挥，龙峰所有弟子前方逃亡的方向！

    三个荆棘怪物瞬间凝成。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，敖星木首当其中直接冲出去，其余所有星木龙种同时飞出去，一根根荆棘出现在前方，直接布下了一个强大无比的荆棘防御。

    这一道覆盖面积达到十几亿方圆公里的防御，直接阻挡了夜族与天涯大教所有弟子与强者逃亡的路线。

    “龙宫你们这是在干什么？”

    龙宫成员突然的出手，一道屏障出现在前方，上空的位置，夜族族长看到这一幕，脸色狂变，充满杀气的吼道。

    “自然是做好准备帮你们对付不朽神王巅峰深渊种了！”

    王仙盯着夜族族长，嘲讽的说。

    “轰轰！”

    他说着，三只荆棘怪物朝着上空慢悠悠的飞去。

    龙宫，确实准备对付一只不朽神王巅峰深渊种。

    “魔煞，我们出手斩杀一只，你别让夜族与天涯的强者去下方支援！”

    与此同时，一旁的天阵朝着魔煞传音道。

    魔煞不着痕迹的点了点头。

    “敖齐天，你过去配合天阵猎杀那只不朽神王巅峰种，敖剑，你带着天涯尺带着龙械也过去！”

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，将母巢递给敖剑。

    “是龙王！”

    敖齐天应道，敖剑带领着三名不朽神王九阶强者身形一动，立刻朝着上空飞去。

    “夜族那位强者，我们龙宫帮你分担一只不朽神王巅峰深渊种！”

    天阵开口朝着上空夜族的老祖说道，控制着三个荆棘怪物，立刻朝着其中一只巅峰深渊种袭击而去。

    三个荆棘怪物立刻将之引起过来，一根根荆棘覆盖周围，形成了一个单独的空间。

    敖齐天与敖剑他们身形一动，直接进入荆棘覆盖的空间内。

    “嗯？”

    看到龙宫竟然真的出手，夜族族长他们也是微微一愣。

    “龙王，立刻将你们防御撤掉，立刻！”

    不过夜族族长看向下方，脸色依旧无比难看的吼道。

    “不好意思，我是阵法师，我需要控制那三只阵法凝聚的荆棘怪物，这个时候不能够让其他深渊种靠近，我们也是为了帮你们！”

    天阵笑呵呵的开口说道。

    “该死！”

    “他们是故意的！”

    夜族族长他们脸色无比阴沉的骂了一句。

    龙宫是故意为之，但龙宫也确实帮他们抵挡住了一只神王巅峰深渊种，哪怕是让别人看到，也不能说什么。

    毕竟是夜族与天涯大教故意将战场引过来的。

    对方是阵法师，这种行为他们能怎么说？

    被靠近的阵法师可是非常弱的！

    夜族他们明着坑龙宫，龙宫也是明着坑夜族罢了。

    “族长，老祖，救我们！”

    而这个时候，最为惊慌的无疑是下方逃亡的一百多万人了。

    他们看到前方竖起的庞大防御堵住他们的路，只要他们有稍微的停顿，就会被后方无数深渊种淹没，所有人有些惊惧。

    “我来抽身，你们帮我抵挡住我身前的深渊种，只需要抵挡几十秒！”

    夜族族长目光看去，咬着牙大声吼道。

    少了一只不朽神王巅峰深渊种，他们的压力少很多。

    这个时候有机会抽身一名，先解救一众弟子。

    “好！”

    天涯老祖与夜族老祖立刻大声应道，准备三人纠缠住四只不朽神王巅峰深渊种！

    “吼吼吼！”

    不过这个时候，一声狂暴无比的声音响起。

    魔煞狂暴了起来！

