    “轰！~”

    浑身上下气血沸腾，身高几乎涨到两米五的巨大人影猛然一掌打向地面。

    擎天巨掌！万波拳！

    强大的震荡之力横扫四周，连承载金光寺的高耸山峰在这股力量的震荡下都好似晃了晃一般，更别说巨大人影身周的十八名武僧了。

    就见这十八名武僧全都东倒西歪，甚至因为短暂与大地切断了联系而失去平衡。

    “吼！~”

    狮吼功！魔音灌耳！天龙吟！荡魂破！

    音波携带精神震荡之力使得十八罗汉瞬间陷入呆滞、迷茫之中，好似乾坤颠倒，眼前幻影重重。

    “嗖！~”

    游身步！花蝶手！

    巨大人影灵活游走间，好似分成无数身影在同一时间出现在十八名武僧身旁，等到所有身影合一时，这十八名武僧才好像刚刚被击中一般，砸飞了出去。

    等到一切尘埃落定，天地间静的落针可闻。

    兰多和十八名武僧一战用时并不算久，结果虽然没有出乎周围或明或暗观察者的预料，但过程却有些大大超出。

    刚开始时还一切正常，在十八罗汉阵的支持下，十八名武僧一直处于优势的压制方，反观兰多就像是一只困入蛛网中的虫豸一般，只能被动的等待囚笼慢慢被收紧。

    这似乎是兰多挑战时的正常习惯，先等对方完全出招后在拿出真正的实力。

    但这次兰多拿出的实力太过夸张了，从爆发开始打断十八罗汉阵的节奏到将十八名武僧击败，只是几招之间而已，甚至很多人都还没有反应过来。

    而且兰多出手时所用的招式，明显有很多他之前挑战门派的影子在其中，甚至由他使出后威力更大、更强！

    许多人突的悚然而惊，兰多实力提升的太快，太不合常理了，要知道他刚开始开启游历挑战之旅时才刚刚跨入内练，而从第一站天丝门到现在满打满算也不过才堪堪过去三个月不到，如今的他就能在一名内练巅峰，十七名内练大成武僧组成知名阵法，十八罗汉阵中轻松的将其全部击败，这是何等天资？！

    这一刻没有任何人会怀疑兰多能够成就仙佛，这似乎只是个时间早晚的问题了。

    绝世天骄！

    体形缓缓恢复正常，沸腾的气血也慢慢平复，兰多神态轻松的从四散的烟尘中走出，对于躺倒一地的武僧并不多看。

    因为提前准备好的高质量、强韧性的运动服，所以即使刚才体型巨变也没有将衣服撑破，想来只是这一波就足以让这个牌子的运动服销量暴涨了吧，唯一可惜的是鞋子被撑爆了，这当然不是鞋子质量的错，希望这个牌子的厂家不会因此受到影响吧。

    兰多心中随意胡思乱想间，口中则说道：“十八罗汉阵，果然名不虚传，可惜如果你们十八名武僧全是内练巅峰的话，我还会有点麻烦，现在嘛，就算你们配合的在默契，因为实力的参差不齐，对我来说依旧是破绽百出。这样感觉甚至还不如十八人全都是内练大成来的厉害。”

    照例自顾自的点评了一番后，兰多平静的迈步上山。

    一如既往的……傲慢！

    当然这是其他人对于兰多的评价，源自于后者总是会在击败对手后自顾自的给出评价，但他评价时也会无视自己的对手！

    没错，既不是贬低嘲讽，又不是惺惺作态，而是客观评价后的无视，就好像被他击败之人便再也不值得他多瞧上一眼。

    兰多这种做法往往最能刺伤那些天才的自尊心，额，也可以说是自诩‘天才’之人的自尊心。

    拾阶而上，沿途风光秀丽，景色怡人，还真是个好地方！

    来到山顶处，恢宏的庙宇映入眼帘，在晨曦光辉的照射下闪耀出神圣的金色，其中宛若沉淀了厚重的历史。

    庙宇正门上方有一块巨大的牌匾，上书“金光寺”三个大字。

    看到它的瞬间，兰多脑海中恍惚闪过一副画面，一艘沐浴在金光之中的渡世宝筏横渡重重苦海，欲将其上人载往彼岸！

    并没有沉浸多久，很快兰多便回过神来，看了眼身旁，侯天华和水文瑾毫无异样，似乎根本没有注意到“金光寺”牌匾的异常。

    “我佛慈悲！”

    一声清脆的佛号响起，这时兰多才注意到，在金光寺的正门处站着一个十六、七岁左右的小和尚，似乎已经恭候兰多他们多时了。

    兰多上前笑道：“小和尚，白鹤门兰多前来金光寺拜会，还望通传。”

    小和尚用纯净的眼神打量了一下兰多后说道：“住持说了，让我再此迎接客人。”

    兰多眼神微微眯起，眼前的小和尚给他的感觉似乎普普通通，但又好似很特别。

    想了想兰多开口道：“我来此希望能够领教金光寺武学，不知小和尚所学何法，如今是何境界？”

    小和尚老老实实的说道：“小僧从小在金光寺长大，吃斋礼佛，不曾习武，也未曾与人动手过。”

    “未曾习武？”兰多有些哑然的说道：“小和尚，出家人不打诳语啊，你说你没与人动过手我倒是信，但你外表看上去虽与普通人无异，内里却精气充盈，这要是说自己没练过武有些说不过去吧。”

    小和尚似乎也露出困惑之色，略显憨厚的挠了挠头说道：“小僧确实没练过武，至于施主口中的精气充盈，想来是小僧修持大慈大悲掌所致。”

    然后小和尚极其认真的解释道：“大慈大悲掌乃是佛法，不是武道！”

    兰多：……

    这个小和尚难道在耍我？！

    “既然如此，那我就领教大师高招了！”

    兰多已经不准备在和小和尚废话了，众所周知，和佛门废话=水字数！

    说完不等小和尚在回话，兰多已经窜了出去瞬间来到小和尚面前，一掌打出堵住了后者想要说的话。

    小和尚无奈挥掌迎上。

    “轰！~”

    沉闷的巨响声中，无形的飓风横扫开来，两人皆是一步未退。

    兰多眉头微挑，神色有些诧异和兴奋，而反观小和尚则似乎有些无奈的样子。

    兰多动作迅捷凶猛，以快打快，小和尚则是一双肉掌将自身护的密不透风，神色恬淡。

    “小和尚，你这可不像没与人动过手的样子啊。”兰多开口调笑道。

    “施主，小僧所言句句属实。”小和尚苦口婆心的说道。

    “小和尚，你若再不拿出些真本事，我怕这万载古刹会受到我们交手的余波影响呢！”

    兰多虽是玩笑开口，但其中的威胁之意已经很明显了。

    闻言小和尚顿时面色变了变，一股慈悲、悲悯的气息扩散开来，这一刻小和尚宛若换了个人一般，没有了兰多刚开始见到时的纯净与通透，好似从陈旧历史中走出的老僧一般，充满了一股沧桑与迟暮的味道。

    “大慈大悲，普度众生！”

    天地消失，好像只剩下这一掌，掌还未至，其中蕴含的道与理已经先一步冲击向兰多，试图更改他的精神与意志，试图扭曲他的思维与心灵！

    这一变故出现的极为突兀，四周或明或暗的围观者都没有反应过来。

    “戾！~吼！~嗷！~”

    三声或愤怒、或凄厉、或疯狂的吼叫声从兰多体内响起。

    不管是已经初具雏形的仙鹤或魔虎，还是正处于凝聚中的神猿，都是自由自在，霸道无边的存在，怎能容忍外来力量动摇自我意志，此时立刻就展开剧烈反击！

    就见三头外形模糊的庞然巨兽猛然与遮天巨掌撞击在了一起，双方奋力厮杀起来。

    神意层面的交手快到极致，一切从开始到尘埃落定，也只是花费了短短一瞬而已。

    外界普通人看到的就只是小和尚气质一变，挥掌间神意弥漫，而兰多只是恍惚一瞬，便猛然气息大涨，破掉小和尚的掌法顺势将其扫飞了出去。

    “嗬！~”

    一丝灼热的内息缓缓被兰多吐出，宛若凶兽回巢般，其身上的仙、魔、神三股狂暴气息慢慢内敛。

    “好胆！魔门居然敢来我金光寺撒野，拿命来吧！”

    一声暴喝在金光寺内部响起，与此同时，满天霞光骤然汇聚成为一只金色巨掌，带着大日煌煌之力朝兰多摄来！

    这次的金光巨掌可不仅仅是小和尚那种精神层面的了，而是明晃晃物理层面的真实力量，足以轻易将人拍碎的那种。

    面对这突如其来的袭击，兰多表情不变，除了因为他本身过硬的心理素质外，还因为虽然金光寺出招之人口中喊的凶，一副恨不得欲将他除之而后快的样子，但金光巨掌中蕴含更多的还是封禁与锁拿之意。

    当然，更让兰多觉得有恃无恐的原因是……

    “秃驴，你也太不要脸了，敢动我徒孙？！”

    声音刚刚响起时还远在天边，随着一道白虹横贯天宇，直接将金色巨掌击碎时，最后一个字刚好落下。

    白虹散开，一名身穿宽松长袍的青年男子傲立于虚空之上，一脸不屑的看着前方。

    金色光辉汇聚，一名枯瘦老僧的身影出现在虚空之中，其面相普通，甚至还带着些许暮气，如果不是身披金光寺住持袈裟的话，放在外界就是个在普通不过的小老头。

    此时他一副笑眯眯的模样，一点没有刚才喊话时的杀伐与霸气：“误会，都是误会，我刚才在闭死关，突然感受到寺外魔气沸腾，还以为哪个不开眼的魔门小崽子打上门来了呢，情急之下就直接出手了，还望海涵则个。”

    庞永辉冷笑一声：“哼！感受到魔气就要出手降魔？！狂刀门的魔刀一脉那么多弟子，公然传授魔门手段，怎么不见你去跟魔刀去碰一碰啊？”

    老和尚继续笑眯眯的说道：“是魔是佛皆由心生，而不在所用的手段，魔刀前辈能掌握心中之刀与手中之刀，自然不算魔门，庞施主，你着相了。”

    庞永辉一排额头，自语道：“我也是糊涂了，跟你这个秃驴争论个什么劲儿，真是自找不痛快。”

    佛门是出了名的擅长诡辩，所以很多门派在与其敌对的时候往往都是能动手就绝不多BB！要不然说着说着容易把自己从有理说成没理。

    虽然有理没理对于比较看中拳头的武道界并不算太过重要，但明明理直气壮的情况下莫名其妙变成自己理亏，总归是有些不爽的！

    庞永辉赶苍蝇似的摆摆手，不在理会老和尚，有这功夫他和自己的天才徒孙多亲近亲近，拉进点关系不香吗？

    就在这时，金光寺住持突然笑眯眯的对兰多说道：“兰多小友，我观你魔念入体，长久下去恐会影响你的心智，不如来我金光寺静休数年佛法，你看如何。”

    兰多咧嘴一笑说道：“不行的，我这人无肉不欢，偶尔吃素还行，长年累月的话恐怕会发疯。”

    老和尚呆了一呆，没想到兰多拒绝的理由如此奇葩，但很快就大笑道：“好！赤子之心，甚好！这样，你若肯来，我便为你破了这戒律又怎样，大鱼大肉管够，如何？”

    兰多：……

    我是谁？我在哪儿？我为什么要嘴贱？！

    庞永辉：叫你小子多话！

    兰多叹息道：“多谢大师厚爱，但我师祖恐怕对我另有安排，只能辜负大师的好意了。”

    毕竟是仙佛强者，与其直接驳老和尚的面子，还不如推给自己的便宜师祖。

    老和尚目光转向庞永辉，后者还不等他开口就立刻说道：“打住，不可能的，死心吧！”

    老和尚咂咂嘴，似乎颇为遗憾的样子。

    此行虽然不算圆满，但也差不多到了该结束的时候了，就在祖徒二人都流露出离去之意时，老和尚再次开口了。

    “小友，你可愿和老僧打个赌？”老和尚笑问道。

    兰多嘀咕道：“出家人也和别人赌博的吗？”

    老和尚笑容不变的说道：“是老僧孟浪了，那小友可愿和老僧做个约定？”

    兰多嘴角抽抽，无力吐槽。

    不等兰多回答，老和尚直接说道：“我金光寺再出一名与小友年纪相仿的僧众与小友交流，小友若是败了，便在金光寺礼佛三年如何？”

    兰多还未说话，庞永辉便冷笑一声道：“呵，你要派出的，应该是和刚刚那个小和尚一样的宿慧者吧？”

