    缝隙深处。

    陈长安虽然拥有着耳聪目明的属性能力，但缝隙内就连一丢丢光亮都没有，眼前一片黑暗。

    为了解决视野问题，陈长安立即打开了拍卖行，寻找合适的照明工具。

    很快。

    不少深海潜修党推荐了一款商品，非常适合深海探索。

    虽然不死公主一战，将几个月积攒的财富都消耗一空，但区区几十个伊纳尔，陈长安眼睛都不带眨地果断下单。

    “交易并购买！”

    “恭喜，你获得了船只配件-深海萤火灯套装！”

    共计三十六盏萤火石小夜灯，落在船头。

    陈长安与星彩、橙子、鱼幼薇等人一共动手，将船头处的两侧围栏，都架上了一盏盏小夜灯。

    顿时。

    陈长安抬眼望去，缝隙深处的黑暗一扫而空。

    “主人，快看！”

    星彩指着缝隙一侧的石壁，上面用某种颜料绘制出一副副华美的景象。

    飞翔的河南人号持续向缝隙深处行进，越来越多的壁画在众人眼前浮现。

    渐渐地。

    通过壁画中的故事，陈长安等人终于了解了埃布尔家族的起源……

    自黑皇帝与五代红月君王展开旷世之战，双双陨落后，深海诸国都觊觎着两大王者那超越常理的力量。

    当时的安苏王国相对强盛，成功抢到了黑皇帝-烈山祝的一截臂骨。

    安苏王召集了国内大多数强者，共同参详烈山祝力量的根源，但研究了几十上百年，依旧没有任何发现，甚至因常年不理国政的缘故，叛乱频发。

    没办法，安苏王只得将黑皇帝臂骨交予法师贵族-安德鲁·埃布尔，命他在相对安稳的北方边境开辟新的研究基地，继续研究黑皇帝臂骨，根据研究成果换取资金。

    然而。

    事实上，安德鲁早就在几十年前，就从黑皇帝臂骨中，感受到一种极其可怕的力量！

    长生意志！

    这与“超越常理的力量”无关，是烈山祝临死前，其个人意志发散出的一丝求生欲！

    安德鲁精于亡灵法术，经过数十年的研究，他发现这一缕求生的念头，一旦与总量超过1000点的死亡怨气结合，便会产生一种极其恐怖的力量，令亡灵生物拥有着无穷无尽的再生能力，近乎永生！

    恰在此时，他的女儿-莉娜·埃布尔意外病故，在母亲的苦苦哀求下，安德鲁将长生意志注入了女儿的躯壳之中。

    结果，大获成功！

    不死公主-莉娜·埃布尔，就此诞生，仅仅几十年时间，她便晋升为传奇层次！

    与此同时。

    死海王国通过研究五代红月君王的指骨，亦开发出一种极其特殊的力量，名为不死之力！

    两种力量诞生的那一刻，埃布尔与死海王室都意识到——如若将对方所掌握的力量尽数吞噬，也许就能更进一步，掌握那“超越常理”的力量！

    大洪水历五千年，至大洪水历七千年。

    安德鲁与死海王室谁也不敢将长生不死之力的秘密透露出去，彼此明争暗斗了两千年。

    最终，两方议和，交换了长生意志与不死之力！

    但长生意志与不死之力之间，一旦发生接触，便势如水火。

    经过长时间的研究，安德鲁想到了一个办法。

    将不死之力制成一把亡灵权杖，而长生意志则一分为九，每诞生一种亡灵生物，便可将长生意志存储传说之中，化作器魂宝石，镶嵌于权杖顶端。

    传说的特殊性质，就像热水壶一般，水火相济，最终衍生出蒸汽的伟大力量！

    于是。

    经过安德烈的多年研究，无头骑士、僵尸等亡灵物种先后诞生于世！

    但大洪水历九千六百年，安德烈正在研究鬼狼的秘密，试图制造出第三种新亡灵生物。

    却在此时，意外发生了！

    染上了麻风病的管家-艾尔布斯为了活下去，秘密潜入实验室，吸收了其中一份长生意志，变异为传说生物——吸血鬼！

    等到不死公主赶回来时，安德鲁已经死在了艾尔布斯手中，其尸体与鬼狼材料相结合，化作一种全新的亡灵物种——

    狼人！

    吸血鬼与狼人亦拥有了类似于麻风病的特性，只需咬上一口，便能将长生不死的力量传播出去。

    埃布尔城堡的上千仆从，几乎都变成了吸血鬼与狼人。

    此等异变，吸引了深海诸国的目光！

    为了掩盖长生不死的秘密，不死公主只得释放出恐怖的大瘟疫！

    只有亡灵，才能永远保守秘密！

    不死公主的母亲是一位女魔法师，她不忍数万百姓无辜死去，便暗中阻挠女儿的行动！

    但好巧不巧的是，圣武士匆匆赶来。

    领民无知，竟将不死公主的母亲认定为邪恶女巫，圣武士也用“阵营侦测”，发觉其身上满是邪恶灵光（数千年来帮助丈夫-安德烈积累的邪恶），便将其杀死。

    不死公主陷入了父母双亡的绝望与疯狂，直接释放出最为恐怖的瘟疫。

    仅仅几天时间，便有成千上万的领民无辜死去！

    即便是强大的圣武士们，也在瘟疫中染病死去，化作亡灵！

    最终。

    整个埃布尔领沦为亡灵的乐园！

    直到四百年后，埃布尔海域与人类海域相互融合，蜕变为全新的诡海，不死公主才从沉眠中醒来，继续展开父亲遗留下来的计划。

    “这就是埃布尔家族，从诞生到强盛，从强盛到消亡的历史吗？”陈长安目光灼灼，“他们真的研究出超越常理的力量了吗？”

    星彩摇了摇头：

    “无论是死海王国，还是埃布尔家族，恐怕都失败了！”

    陈长安眉头一皱：“此话怎讲？”

    鱼幼薇幽幽道：

    “海神阿姆，绝不会允许超越常理的力量诞生，烈山陛下是唯一的例外！”

    “死海王国现如今成了深海诸国的最弱小者，埃布尔家族分崩离析，毁于一旦，恐怕都与研究超越常识的力量脱不了干系！”

    “哦对了，安苏王举国之力研究黑皇帝臂骨，那些贵族的叛乱，恐怕也是类似的原因！”

    星彩叹息一声，解释道：

    “阿姆禁止深海世界诞生第二位神灵，任何传奇强者试图晋升为真正的神灵，祂都会在封神仪式中出手，将其灭杀！

    深海世界万年历史中，只有烈山祝与五代红月君王在封神仪式中用一种超越常理的力量，暂时性地挡住了阿姆的攻击，成功晋升为新神！

    因此，现如今的阿姆，绝不会允许超越常识的力量，再度复苏，谁接近了那种力量，谁就会遭到阿姆的针对！”

    陈长安沉默许久，苦笑道：

    “封神之路，道阻且长啊~”

    “这处亡灵宝藏，我们还要继续探索下去吗？”

    星彩摇了摇头：

    “只要人类海域继续壮大，只要主人前进的步伐不曾停歇，接触到超越常理的力量，无非早晚，只是时间问题，没必要驻足不前！”

    紧接着。

    星彩话锋一转道：

    “主人，您知道万古未有之大变局，这个预言是怎么来的吗？”

    陈长安摇了摇头。

    星彩笑道：

    “如果我是占星猫族中的天才，那么母亲便是占星猫族中天才之上的天才，她强势杀死了上一代红月君王，并以一猫之力，挡住了西域海两大王国的联军，正是她夜观星象之时，发现大洪水历第一万年，可能会诞生第三位超越常理的强者哟！”

    “我相信主人，一定会是母亲预言中的，第三位超越常理的强者哟！”

    陈长安摆摆手，苦笑道：

    “我只是一个区区准传奇而已，承担不起这么大的期望，咱们还是先顾好眼前事，继续前进吧~”

    随着飞翔的河南人继续深入缝隙，终于窥见了亡灵宝藏的一丝气息。

    准确来说，是埃布尔家族数千年来积累的底蕴！

    陈长安抬起头，略微惊讶地望向眼前的两座山。

    一座金山，一座银山！

    粗略估计，构成金山的伊纳尔，总量应当超过了一亿枚；构成银山的银爵士，总量或许超过了十亿枚！

    “这就是埃布尔家族用于建立亡灵国度的资金吧~”陈长安笑了笑，伸手将海量伊纳尔与银爵士，收入了储藏空间。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一亿三千五百二十万零五枚伊纳尔！”

    “恭喜，你获得了八亿零三百六十七枚银爵士！”

    千金散尽还复来！

    在与不死公主的决战中，陈长安消耗了数百万伊纳尔，但现如今，十倍百倍地赚了回来！

    星彩微微一笑道：

    “主人，钱财只是身外之物，金山银山后面的那些珍宝，才是我们真正需要的东西哟~”

    “对！”

    陈长安控制着飞翔的河南人号继续向前，将金山银山后面储备的海量物资，统统纳入了储藏空间。

    系统疯狂发来贺电：

    “恭喜，你获得了千年怨灵木！”

    “恭喜，你获得了死灵铠甲！”

    “恭喜……”

    无愧于亡灵宝藏之名，陈长安这一趟下来，累积收获了一百二十三种金色品质的亡灵类宝物，四千七百余种银色品质的亡灵类宝物，三十余万种深蓝浅蓝色品质宝物！

    陈长安若有所思：

    “想要让飞翔的河南人号晋升为传说品质，需要的，不仅仅是亡灵权杖，还有这么多亡灵类宝物啊！”

    说话间。

    一道升级绿光射出！

    果不其然，在升级选项之中，果然出现了新的晋升方案！

    “升级方案一——船坚炮利。配件-铁树防护板融入船体，船只防御能力增强100%，自动控制炮位增加至120门。升级消耗：500000生存点。”

    “升级方案二——长生不死舟！将无数沾染了长生不死之力的宝物，共同融入飞翔的河南人号，使其拥有吸血鬼、狼人、僵尸、无头骑士、灵吸怪与不死公主的传说，晋升为传说级品质！升级消耗：5点位面本源，5点神性，一把亡灵权杖，数千特殊宝物，三十六颗青雷西红柿10000生存点！”

    升级方案二无法通过材料降需，或者说升级消耗所需的必要事物，已经包含了全部升级材料，10000生存点只是手工费罢了！

    好在经过一个多月的积累，陈长安手里一万生存点还是拿得出来的。

    陈长安顺便联系了一下老首长，让他紧急收割了一批青雷西红柿，通过拍卖行送到了自己手中。

    一切准备就绪，是时候升级飞翔的河南人号了！

    陈长安轻笑一声道：

    “就决定是你了，长生不死舟！”

    升级绿光激射而出！

    顿时。

    数千件沾染了长生不死力量的各色宝物，慢慢漂浮了起来，形成了一处宝物旋涡！

    而旋涡的中心点，便是那道升级绿光！

    它吸收了数千宝物内的亡灵气息与长生不死之力，渐渐从淡绿色，变成了一种暗红色能量，与亡灵权杖的色彩有着几分神似！

    轰！

    暗红色能量一点点汇聚成形，起初是一个长条状的能量，渐渐凝聚成了一把权杖的形态，与陈长安手中的亡灵权杖一模一样！

    紧接着。

    亡灵权杖嗡嗡作响，似乎在与宝物旋涡中的纯能量权杖产生了共鸣！

    下一刻，亡灵权杖飞入了宝物旋涡深处，开始吸收其中的长生不死之力！

    陈长安心中一动，将五点位面本源与五点神性排出体外，化作十道璀璨金光，射入了宝物旋涡之中！

    轰！

    最终，两把权杖融为一体！

    新权杖的形态，与原先的亡灵权杖相差不大，但能明显多出了一种仿佛神灵降世的压迫感！

    下一刻！

    权杖悍然刺向飞翔的河南人号上，那座沉寂许久的乌贼船首像！

    噗呲一声！

    无数乌黑的血液，从乌贼船首像体表流散了出来！

    那些邪物血液，本应与深海海水接触后，就化作无数邪能，污染深海！

    但青雷西红柿的出现，直接将这些邪能尽数净化，并转化为更加纯净的能量！

    就像……

    污染严重的核裂变，变成了清洁能源-核聚变一般！

    趁此时机，五头传说生物依次显现，它们共同握住了亡灵权杖，随后向下一压，促使亡灵权杖深深地插入至乌贼船首像最深处——深海邪物-恐惧之灵魂魄的本体所在！

