    “蒋绰，开战之前我说过什么？”

    贾蓉看着这些讪讪，连眼神都不敢和他对视的人，眸子淡漠。

    “监军说，胆敢后退一步者，杀！”蒋绰鄙夷的瞧着那些人，高声道。

    “你们，听到了？”贾蓉眼皮微掀，语气冷淡。

    “监军大人，何至于此，我们又不是输了，你罚罚也就算了，何必搁这吓唬人呢。”

    其中一名都司扯着嘴角笑道。

    直到现在，他们也没意识到阵前逃跑的严重性，在他们看来，此次大获全胜，无一人伤亡，他们那点事还值当什么。

    以往，提督大人也从未计较过。

    毕竟，他们淮南水师一向弱势，打不赢撤退，多正常的事。

    无非，这次出人意料，把他们的行为显得不太好看。

    “就地处决。”

    对这些人的不以为意，贾蓉只淡淡吐出四个字。

    见有人提刀上前，看贾蓉的神情不似玩笑，这些人开始慌了，咚的跪伏下来，大声求饶。

    “监军，且宽恕我们这一次，我们错了！我们知道错了！”

    “太晚了，这是打仗，不是过家家。”

    “斩！”贾蓉神情没有丝毫动容的开口。

    “监军大人，饶我们一次……”

    “你们别过来，放开！我可是……”

    “贾蓉，你敢！”

    叫嚷声只持续了一会，就彻底停了。

    众人看着倒在血泊里的那些人，心里对贾蓉都是又敬又畏起来。

    这一刻，没人敢把军法当儿戏。

    血淋淋的前车之鉴，就摆在眼前。

    左翼的战舰上，洪盛听完人的汇报，眸子轻敛。

    贾蓉，当真是好手段，把他们所有人都给糊弄了。

    这哪里是只懂呲牙的犬，分明是匹狡诈凶狠的狼。

    有火药这等大杀器，却从始至终没有透出半点风出来。

    引而不发，揪准时机，一动就定全局。

    杀伐果断，治军严明。

    他还真是走眼了。

    越是想着，洪盛眼里就露出深深的忌惮之意。

    此人，绝不能让他活着回京！

    “报！”

    一人闯进议事厅，脸上难掩激动之色。

    “监军大人，监军大人他打赢了！我们打赢了！”

    “大获全胜，海寇无一逃脱。”

    “好！好！！”

    晏向大笑，当即拍案而起，提着的心彻底放了下去。

    “叫所有人集合，好好迎迎我们的贾监军。”

    居然打赢了？！

    消息在淮南水师驻地传开，那些负责船只维护，后勤补给的人，都惊傻了。

    他们都以为贾蓉这一去肯定是回不来了。

    没想到不仅回来了，还打赢了。

    这特么是在做梦吧！

    一人实在不敢置信，反手一耳光扇在他旁边站着的人脸上。

    “卧槽，你打我作甚！”

    “看样子，是真的啊。”这人失声嘀咕。

    “我真你个王八羔子！”挨了一耳光的一脚反踹回去。

    打了胜杖，他们绷着的心，猛地松了下来，一股说不出的情绪涌起，让他们整个人异常亢奋，急需找东西宣泄一下。

    有人猛拍大腿，高声吼叫。

    有的扭打在了一团，你一拳，我一脚，鼻青脸肿，却不亦乐乎。

    他们的脊梁被打断多久了，多久了啊，如今，终于可以硬挺了一回了。

    在所有人的等待中，贾蓉他们的战舰终于出现在了视线里。

    众人眼睛直直盯着，一眨不眨。

    当船只越来越近，他们眸子瞪大。

    原以为即便胜了，也是惨胜，伤亡定然惨重，战舰也是一片狼藉。

    可谁想，都好端端的。

    该不会传错消息了吧？这哪里像开了战的样子。

    众人眼里有些狐疑，心里暗暗猜测，贾蓉是不是就把人拉出去转了一圈。

    压根没开打。

    不然，怎么的，也得有个痕迹吧。

    可消息是提督那里放出来的，应该不会错啊。

    众人的疑惑，在看到被羁押下来的卢龚等人，瞬间转变成欢呼，“贾监军威武！”

    “贾监军威武！”

    也不知是谁带头喊起，一时间，到处都是呐喊声。

    船上船下，声音汇聚，声势极为浩大。

    在万众瞩目中，贾蓉下了战舰，听着这震耳欲聋的呐喊，他不禁摸了摸鼻子，这阵仗，怪叫人不好意思的。

    他可是一直想低调来着。

    仰首阔步，贾蓉走到晏向面前，抱拳扬声道，“幸不辱命，已将卢龚、田远一行人擒获。”

    “此战，你功不可没，本提督定为你请一大功！”晏向大力拍着贾蓉的肩膀。

    两人瞧着还挺像那么回事。

    面上的形式走完了，让人把卢龚、田远一行人给关押进囚房，贾蓉就同晏向离开了。

    他们一走，气氛越发热烈，立马有人上去问那些水师，这到底是怎么做到的？

    晏向透露出来的消息，只是贾蓉他们赢了，可具体怎么赢的，却是没说。

    当看到卢龚、田远一行人被生擒回来，他们对过程越发好奇了。

    回想起黑火药爆炸的那个场景，众水师仍难掩心底的震撼，抿动着嘴唇，开始向这些人娓娓道来。

    当听完水兵的述说，众人嘴巴张的大大的。

    贾监军居然弄出了火药！

    这！这！！

    往后他们淮南水师还用怕谁啊！！

    终于，要轮到那些猖狂的海寇闻风丧胆了。

    这一次，他们心底对剿灭海寇生起了无穷的信心。

    “不简单啊，贾监军，火药都叫你弄出来了。”

    “你小子，到底瞒了我多少事？”偏厅里，晏向瞅着贾贾蓉，眉毛斜挑。

    “知道的越少，才能活的越久，我都是为你着想。”贾蓉饮了一口茶，慢悠悠的说道。

    “这个倒是。”晏向赞同点头，“下面你自己小心了，必然会危机四伏。”

    “关于火药，你应该递了密函给皇上吧？”晏向盯着贾蓉，问道。

    这事可容不得疏忽。

    “这个自然。”贾蓉摩着杯底扬唇道。

    密函他是早早递了，但永治帝没当回事就不能怪他了。

    就贾蓉密函上写的那些玩意，永治帝能当回事就怪了。

    篇幅很长，说是有人拿暗箭射他，然后箭上人家给他送了火药的秘方，足有十七种之多。

    贾蓉一一列举了出来，然而永治帝扫了一眼，就弃置一边。

