    砰的一声，伯纳乌主队更衣室的大门被用力地推开。

    紧接着，皇马的球员一个个都鱼贯而入，每个人都气喘如牛，汗流浃背，径直来到了自己的座位上，一屁股坐下来就再也不想站起来了。

    累，太累了！

    皇马在上半场占据了控球的优势，这是西甲球队的强项，但曼联也表现得十分顽强。

    杨阳跟哈维·阿隆索等人都知道，弗格森跟其他的主教练不同，他是一个不轻易妥协的主帅，别说是在欧冠半决赛碰皇马了，估计就算是到了欧冠决赛，曼联也会打得十分勇敢。

    当然，这里的勇敢并非说是要完全打对攻，而是不保守。

    曼联绰号红魔，在他们的基因里，根本就没有保守这两个字。

    不疯魔不成活！

    弗格森的球队最顶峰时期就是在一九九九年，而那一年，曼联的三冠王是靠着一场场的逆转拿到的，而且每一场逆转都是极其经典，极其危险。

    足总杯决赛是逆转，欧冠半决赛打尤文图斯是逆转，欧冠决赛打拜仁慕尼黑更是压轴逆转。

    红魔能取得这样的成绩，弗格森为这支球队注入的血性是至关重要的。

    而这一份血性也注定了曼联不会保守。

    跟曼联这样的球队打比赛，无疑是非常辛苦的，就算控制了球权，也还是不轻松。

    开局被抢攻，但随后没多久，皇马就先进一球，可曼联却并没有因此而变得保守，而是耐心地寻找着机会，结果真被他们等到了。

    皇马防守的一次失误，被曼联直接打出了反击。

    杨阳想到这里，突然间转过头去，看向了坐在自己身侧的费尔马伦，心中暗自苦笑。

    这家伙也算是够倒霉的了。

    曼联的这个进球，他又成为了背景板，完全可以预料得到，他赛后一定会受到媒体和球迷的指责，可实际上，球队所有人都知道，这球跟他真没多少关系。

    吉格斯直塞身后，费尔马伦是背对着球门，要转身，而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多则是正面冲刺，以葡萄牙人的启动和冲刺速度，费尔马伦几乎是不大可能追得上他。

    如果拿这个失球来苛责费尔马伦，那就过份了。

    当然，他肯定是有责任的。

    雪崩的时候，没有哪一片雪花是无辜的。

    失球了，也就没有谁是没有责任的。

    杨阳用力地伸出右手，拍了拍费尔马伦的肩膀，有点为他无奈。

    但这就是足球。

    英雄和狗熊，有时候往往真的说不清楚。

    ……

    贝尼特斯也推开了更衣室的门，带着耶斯特丹走了进来。

    他的脸色看起来跟平时没有两样，这也是他一贯的特色。

    就算上半场球队输了，他进来时也还是那一副模样，他永远都像是一架冰冷的，不带任何感情的机器，但却永远给人一种胸有成竹的样子。

    贝尼特斯不是那种能够煽动球员情绪的主教练，但他却是那种无论身处在任何情况下，都能够始终保持冷静和理智，找出对手软肋和不足的主帅。

    在这样的一名主教练麾下踢球，球员自身的精神力量也必须得足够强大才行，玻璃心一点的，或者是感情敏感一些的，往往很容易就胡思乱想了。

    就好像现在，他推开门进来后，扫了一眼球员，什么话都不说，直接拉过了战术板，开始分析上半场那个失球的原因，以及几名球员所需要承担的责任之类的芸芸。

    这是他的风格，永远都是直接进入主题，甚至也不管别人是否能够接受。

    而后他就开始分析曼联上半场的战术打法，以及弗格森的思路，下半场可能会出现的情况，更重要的是，皇马存在着的机会。

    曼联上半场的进攻主要还是通过左路来完成，进攻的时候，埃弗拉前插得比较厉害，甚至比前面的朴智星更加积极地参与进攻，而这就不可避免地带来一个跟皇马类似的问题，那就是埃弗拉的身后。

    皇马的进攻是以左路的杨阳为主，面对的是法比奥，而曼联的防守也明显更加倾向于自己的右路，也就是冻结杨阳这一侧，但从上半场来看，曼联的防守效果并不十分理想。

    没有专职的防守型后腰，曼联是很难在禁区前沿冻结住皇马的。

    但弗格森也很狡猾，有点故意把皇马的进攻引导往左侧，导致皇马有些忽略了右侧的进攻。

    贝尼特斯还指出，曼联的开场抢攻和逼抢压迫都付出了大量的体能消耗，这就势必会导致他们下半场会出现体能问题，这将是皇马的机会。

    “我让帕科统计了一下，在上半场的几次反击当中，朴智星大多数都没有回撤驰援后防线，甚至麦孔挑球过人那一次，朴智星也没有回来，这肯定不是偶然现象。”

    贝尼特斯指出了一个很有意思的地方。

    照理说，朴智星立足于曼联的本钱，肯定不是他的进攻实力，而是他的战术执行力和体能，而且韩国人也一直都是以比赛投入和拼搏精神著称，可上半场却很少回防，这肯定是不合理的，除非是来自于弗格森的授意。

    弗格森为什么会给出这样的授意，原因有很多种，除了弗格森自己，皇马是根本猜不到的。

    但如此一来就会产生一个问题，埃弗拉这一侧会存在软肋，法国左边后卫可是出了名的热衷于前插助攻。

    贝尼特斯总结了一下球队下半场的进攻思路，还是坚持以进攻曼联禁区前沿为主，以两肋作为重要进攻通道，杨阳和罗本在两翼制造威胁，卡卡后插上进攻。

    “这是在伯纳乌，也是欧冠半决赛的首回合比赛，给曼联一个客场进球是极其危险的事情，如果是一场平局，那我们一周后的老特拉福德之行将变得无比凶险。”

    贝尼特斯依旧还是用着一种很冷淡的语气，述说着原本应该很惊心动魄的言语。

    不得不说，他真不是一个调动球员情绪的专家。

    按照惯例，主教练说完之后，开始轮到球员说话。

    卡西利亚斯和拉莫斯两位队长也都先后站起来鼓励队友，耶斯特丹也在尽量煽动球员的情绪，激励球员再接再励，所有人都相信球队能够在下半场再攻破曼联的球门。

    杨阳也在最后站了起来，在得到贝尼特斯的许可下，他来到了战术板前面，拿起笔在进攻端禁区右侧画了一个圈，再把贴着罗本球衣号码的棋子放到了这个圈子里去。

    “只要埃弗拉前插，来不及回防，反击的时候，过中线，想办法把球交给我，我来传这块区域，阿尔扬，你来跑！”杨阳说完后，深深地看着罗本。

    所有人都感受到了杨阳那强大的自信，尽管他们都知道，这很难。

    曼联一直都在想方设法切割开皇马左右两条边路之间的联系，现在杨阳想要传球去找罗本，这恐怕不是一件容易的事情。

    在整个皇马队内，除了杨阳，没有任何一个人敢说自己能做到，并让队友去跑。

    可有意思的是，当杨阳说完后，整间更衣室里没有任何人提出异议，罗本也第一时间反应过来，重重地点头承诺，“你传出空档，我一定把它送进去。”

    荷兰飞侠对自己的射门还是有足够把握的。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，曼联依旧还是采取上半场的战术策略，只是根据上半场所暴露出来的一些问题，适当做出了整改。

    例如朴智星明显更加积极回防了，这应该也是出自弗格森的授意。

    费迪南德和维迪奇的中卫组合十分牢固，堪称是钢铁防线，在下半场一开局，就连续两次封堵了卡卡跟哈维·阿隆索的远射。

    随后，卡卡送出了一脚直传，麦孔沿着右路高速插上后，直接在禁区右侧边缘起脚远射，但没能制造威胁，被范德萨稳稳扑住。

    “皇马下半场开局之后，看起来多少还是有些着急。”

    “哈维·阿隆索在不停地示意队友要多控制住球，别盲目就起脚。”

    “贝尼特斯也在场边有些激动，不停地呼喊着球员要稳住。”

    “确实，现在的局势对皇马有些不利，因为欧冠半决赛首回合在主场给了曼联一个客场进球，如果皇马没办法再攻入一球的话，那也实在是太危险了。”

    “甚至可以说，就算是二比一的比分，去到老特拉福德，皇马也并不占太多优势。”

    “现在我们可以看到，两支球队都拼得比较猛。”

    “皇马传到禁区，伊布拉希莫维奇回撤接应，再传回来，杨阳出现在中路，趟过卡里克，直接起脚打门……”

    “砰……”

    “右侧立柱立功了！”

    “看起来今晚的幸运女神似乎并不在皇马的身上。”

    “杨阳看起来十分郁闷，高举双手，一副无可奈何的表情，他这一脚射门打得很漂亮，也很刁钻，直接从维迪奇和埃弗拉的中间打过去，范德萨的视线被维迪奇挡住了，结果却是立柱拯救了曼联。”

    “确实挺叫人遗憾的。”

    “伊布拉希莫维奇在安慰着杨阳，瑞典中锋跟杨阳的配合十分默契，刚才这一脚球给得很舒服，杨阳接球后一趟就过了卡里克，直接就打门。”

    “曼联现在的防守还是组织得很严密，没有给皇马太多的起脚机会。”

    “看看曼联的进攻，范德萨开出球门球……”