    大黑猫迅速感受了一下金甲男子的修为，发现对方已经是生死境三层的修为。

    这更让他大吃一惊。

    就这么一道光落下来，整个人不但模样大变，而且修行境界也提升了，这到底是什么神通？

    “老头，你还是你吗？”

    突然大黑猫试探性的问了一句。

    “废话。”

    金甲男子忽然怒吼一声，猛地用枪指向了大黑猫。

    “竟然还是本尊。”

    大黑猫有些看不透了。

    紧接着金甲男子神情一变，变得无比威严又十分霸气，他大声怒吼道：“接我一枪。”

    说着一道闪亮的金光便猛的刺了过来。

    轰！

    虚空轰然粉碎。

    可见这一枪的威力强大得难以想象。

    大黑猫震惊了。

    刚才这道声音明显和黑袍老者的不一样，难道说此刻这副身体里还有另外一个灵魂？

    那枪实在太快了，快得大黑猫都没反应过来。

    这时血魁妖龙猛的从他身上腾空而起，朝着那枪尖撞了过去。

    轰隆！

    无坚不摧的银枪刺到了血魁妖龙身上，立刻被反震了出去。

    “这怎么可能？”

    金甲男子看着反弹回去的红色小猫，脸上露出了震惊的神情。

    旁边所有金纹黑虎族的族人也都震惊了，同时心中也涌起了一种难以形容的恐惧。

    这只红色小猫……到底是个什么来路？

    竟然连他们族内最神秘的降灵大法都无法对付这红色小猫。

    要知道，在降灵大法生效之后，他们族长的境界已经飙升到了生死境三层。

    这个修为在整个天星王朝都没有人是他的对手。

    这时，车厢内的叶云瞳孔猛的一缩。

    他竟然在金甲男子的枪法之中，看到了一些熟悉的影子。

    秦家的霸王枪！

    秦家一共有三大绝技，其中有一项绝技就是霸王枪。

    霸王枪一旦施展，拥有一夫当关，万夫莫开的强大威力。

    “真是奇怪了，金甲男子怎么会秦家的霸王枪呢？”

    叶云此时喃喃自语了起来。

    突然，他眼中的光芒却越来越亮了。

    眼前这名男子并不是实体，而是一团灵体。

    叶云意念一闪，立刻进入到仓库之中，来到了转生雷池的旁边。

    他发出了一道意念，一截养魂木便飘了出来。

    养魂木上浮现出了一个虚幻的美丽女子形象。

    正是秦瑶。

    “秦瑶，我竟然在外面看到了秦家的霸王枪法！”

    叶云开口直接说道。

    “什么？云哥，你看到了秦家的霸王枪？难道说经历了十万年，秦家还有后代存活在这世界上吗？”

    秦瑶又惊又喜的说道。

    “他并不是真身的存在，而是一种灵体，降临到了金纹黑虎妖族的身上施展出来的霸王枪。”

    叶云说道。

    秦瑶眼睛转了转，略微思索了一下着说道：“云哥，我死得早，不知道我死以后秦家有没有遭到敌手的报复，所以我也不清楚十万年后，秦家到底还有没有传人，依然活在这世界上。”

    叶云微微点头。

    接着他身形一闪，飘到了秦瑶的身旁。

    他用手轻轻抚摸了一下虚幻秦瑶的额头，笑容温和，爱怜道：“那你继续在这里静心修养，我把事情弄清楚了，然后再回来告诉你。”

    “好的，云哥。”

    秦瑶体贴的微微一笑，十分乖巧地化作一道光芒，重新钻进了养魂木内。

    养魂木再次沉入到了转生雷池的池水之中。

    叶云意念一动，又重新回到了体内。

    只见此刻的大黑猫，正得意洋洋的望着金甲男子，笑道：“你也不是我的对手，这婚还是退了吧。”

    金甲男子此时神色惊疑不定，看着那只红色的小猫，犹豫了片刻。

    忽然间化作一道光芒，冲天而起。

    随着光芒的消失，金甲男子的形象也消失不见了，取而代之的是黑袍老者。

    黑袍老者的气息此时有一些萎靡。

    他脸色也极为难看。

    万万没想到，哪怕他施展了最强大的降灵术之后，还是没有奈何那只红色的小猫。

    这实在是太不可思议了。

    “老头，你要是不退婚的话，我就砸死你！”

    大黑猫恶狠狠的说道。

    这个时候他要趁势追击，把退婚的事情敲定了。

    “好吧，这件婚事作罢。”

    黑袍老者思虑良久，长叹了一口气。

    一切努力都是徒劳的，还不如索性放弃了这一桩婚事。

    金纹黑虎在旁边气得直跺脚，但他也没有办法。

    虽然他有些憨厚，但实际上也并不是不识大体。

    这一次九尾灵猫带了一只神秘的红色小猫过来，打遍了整个金纹黑虎一族。

    若是再不退婚的话，恐怕将会有灭族的危险。

    他绝对不会把自己的婚姻和族群的危难绑在一起。

    “猫宝儿，婚退了，现在你是自由之身了。”

    大黑猫转过身来，轻轻在猫宝儿肩膀上拍了拍。

    “多谢大哥。”

    猫宝儿眼眶通红，眼角有晶莹的泪光闪烁。

    “哭个球啊！”

    大黑猫没好气的对她说道：“婚都退了，这时候你不应该笑吗？”

    “对，对，对，我应该笑。”

    猫宝儿又破涕为笑，脸上宛如夏花一般灿烂。

    看到猫宝儿破涕为笑，大黑猫的心情也没有来由的极为舒畅。

    他转过身来朝着马车的方向走了过去。

    既然金纹黑虎一族已经退婚了，也认怂了，那这件事情就这么算了。

    他也没有必要把金纹黑虎一族往死里逼。

    猫宝儿紧紧的跟在他身面。

    两个人走到马车旁边，摇身一变，立刻又重新变成了一黑一白两只小猫，趴在了马车上面。

    那只红色小猫落在了旁边。

    沓沓！

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，扬起四蹄，拉着马车朝着山下走了过去。

    很快就消失了。

    黑袍老者看着远去的马车，只感觉刚才好像做了一场梦。

    他突然意识到，恐怕那一只大黑马并不普通。

    甚至车厢里坐着的那个人，更是无比的恐怖，实力之强，令人难以想象。

    马车离开了神虎山。

    叶云忽然从车厢里走了出来。

    他遥望着虚空的某个方向，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “走，我带你们去一个神秘的地方。”

