
乔安在村里闲晃了，大概一刻钟。

直到约定的时间到了，这才回到小木屋，和其他人汇合。

在集合了众人的意见之后，所有人都觉得这个村子真看不出有什么不对劝儿之处。

嫣然一笑和流光异彩还主动和村里人套过话。

在和村民们交谈过后，他们终于确定这些村民应该是真不知道自己晚上会变成怪物的事，并不是装的。

“看来我们还是得找机会进入祠堂去看看。”华子铭摸着下巴说。

其实他们师兄妹几个不是没想过进入祠堂，可这白天到处都是人，他们根本没有时间靠近。

“现在的问题是我们根本靠近不了祠堂，要不我们还是直接先做隐藏任务吧，把那只鱼妖杀了再说。”嫣然一笑提议。

“其实我们也想过先做隐藏任务，可那鱼妖躲在河里根本不出来，按照副本一开始的介绍，只有在献祭新娘的时候，那只鱼妖才会出现。

村头的那条河很大，河水还很深，如果它自己不出来，光靠我们几个来找，根本就不可能在这么大的一条河里把它找出来。”

江元叹了口气，眼中满是凝重。

“不如兵分两路如何，一队人去想办法进入祠堂，一队人去找鱼妖，哪队先有进展，就先做哪个任务。”乔安摸着下巴说。

其实在他们分头查看村里情况的时候，乔安就已经用精神力覆盖了村子，整个村子的情况已经被她尽收眼底。

她可以确定，这个村子唯一有问题的就是那间祠堂。

那间祠堂也不知道摆了什么东西，居然能阻止她的精神力探查。

要说那里面没问题，乔安肯定不信。

至于那只鱼妖……她还没有开始找。

只有等下去河边看看，希望能找到。

“小来说得有理，我们分头行事吧，这样比较有效率。”白秋珩赞同的点头。

“对了师兄，你们刚才有看到除了我们以外的其他除灵师吗？也不知道他们有没有撑过昨晚的鬼怪攻击。”江云云一脸担心。

“你是说三羊开泰他们？我今天根本没见着他们，我怀疑他们都没有撑过昨晚。”

三羊开泰等人就是和江元他们接了同一个任务的除灵师，昨夜副本升级，鬼怪的攻击力提升。

如果不是有增援卡，他们师兄妹几个也不可能撑到天亮。

江元有充分的理由怀疑，三羊开泰他们已经不在这个副本了。

这次江元还真猜对了，另外五个除灵师，并未撑过昨夜的鬼怪攻击，已经都死出去了。

“希望他们现实中别受到太大的伤害。”江云云怜悯的说。

“这可是高级副本，越高级的副本受到的损伤也就越大，估计他们几个就是不死也肯定成植物人。”华子铭十分直白的说了大实话。

白秋珩瞪了师弟一眼。

瞎说什么大实话呢！没看到师妹正难过吗！

江云云小脸一白，眼神中透着几分悲伤。

“虽然很不想打断你们，不过你们确定要把时间浪费在这里伤春悲秋？”乔安双手环胸，眼神透着一分不耐。

“小来说得对，如果你们还要继续聊这种无关紧要的话题，恕在下不奉陪了。”

流光异彩最见不得江云云这种整天哭叽叽的小女生。

有人受伤了哭，见到鬼要哭，自己受伤要哭，有人淘态了要哭。

既然这么害怕为什么要进入第二世界，自己在家里老实待着不好吗？

最让他不解的是，这种什么忙帮不上只会嘤嘤嘤的女生，一个个都命大得很，往往周围比他们优秀许多的人都受了伤或是被淘汰，她们却能活得好好的，命大到活到副本结束。

这是流光异彩一直都弄不懂的一件事。

如果乔安知道他在想什么，一定会告诉他，这有什么不好理解的，这种嘤嘤怪的身边，最不缺的就是一心做骑士的舔狗。

在舔狗没死光之前，嘤嘤怪当然能活得好好的。

江元听到乔安和流光异彩这么说，赶紧转移话题，开始分配任务。

虽然乔安等人是被流光异彩用增援卡召唤来的，但他并不能让乔安三人完全听他的。

到了分配任务的时候，还是得大家商量着来，江元可没有胆子去做这三个大佬的主。

“我去查看村外的那条河。”乔安先一步说出自己的打算。

“我也去。”流光异彩淡淡的开口。

“那我也……”嫣然一笑是打算抱大腿的，见流光异彩要去查找鱼怪的踪迹，也决定要跟。

不过她才刚开口，就被流光异彩打断，“你和江元他们一起去查看祠堂吧，他们那组实力太弱，你过去也好有个照应。”

本人当面说实力弱，江元师兄妹几个只能尴尬的移开视线，只当自己没听到。

“流光异彩说得有理，你们五个一起行动也好，我和流光异彩去河边看看，那条河如果真的那么大，去两个人和去三个人，还真没什么区别。”

对乔安来说，跟在她身边的是两个人还是三个人还真区别不大。

反正等下她只要用精神力覆盖那条河，花点时间总能找到那条鱼怪。

嫣然一笑很想说自己不去，她要跟着流光异彩。

可她不想让流光异彩觉得她不识大体，降低对她的好感度。

哪怕心里百般不愿，她还是应了下来，只是在分头行动的时候，嫣然一笑逮住住会，给了乔安一个白眼。

乔安：有病？

乔安完全不知道自己坏了嫣然一笑的好事，她和流光异彩出了村子来到了河边。

这条河是真的大，不止宽而且看着还挺深。

村里没有一个人在这条河边逗留，河边除了能听到河水流动的声音，连个在河边洗衣服的妇人都没有。

也没有玩水的小孩儿。

乔安正想用精神力覆盖整个河面，看看河底有什么，这时流光异彩却突然做势要往河里跳。

乔安一惊，赶紧把人拉住。

“你该不会是想不开要寻死吧？”没看出来这家伙有轻生的想法啊。

“我只是想下水看看，你不会以为不下水光在岸边就能找到鱼怪吧。”

流光异彩直接用眼神问她，你是不是傻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180417"  chaptername="第82章：河神娶妻（4）">加入书签</a>
</div>
