    体内，一缕缕邪道之力，如若一条条邪恶之狼，霸道诡异。

    但，随着干瘪小世界中的极致寒冷气息涌现，这一瞬，霸道不存，诡异不复。

    它们可以在萧逸体内乱窜，霸道地‘同化’里面一切东西。

    但，它们不知道的是，它们踏入的，还有一片绝对的冰雪禁地。

    它们的乱窜，仅仅是唤醒了一头饥饿的，且比它们更为霸道的存在。

    “冰鸾剑。”萧逸一瞬间反应了过来。

    心神，已恢复清明。

    他甚至没有做任何动作，只是单纯地内视着，看着。

    那一缕缕邪力，被强行吸摄入干瘪小世界后，转瞬便被冰鸾剑吸收个干净。

    锵…

    冰鸾剑的剑身，震颤不停。

    剑音，带着冷意，席卷整个干瘪小世界。

    那，似乎是喜悦之音。

    但，又似乎是不满的抗议之音。

    这种抗议，显然是对萧逸发出。

    那种不满，显然也是针对萧逸。

    那极致的吸收速度，似是在怕萧逸这个主人，又将它到嘴的食物，抢了去。

    那种不满，似是在叙说着昨日那大团到嘴的魂力，生生被萧逸轰出了体外。

    萧逸撇撇嘴，看了眼手中金光舍利。

    金光舍利上，黑气不断涌现，却也不断今日萧逸体内后，被瞬间吸收。

    原本肆虐在萧逸体内各处的邪力，早便被冰鸾剑吸收殆尽。

    现今，冰鸾剑打上了这颗金光舍利的主意。

    任凭金光舍利中的邪道之力再多，冰鸾剑，仍旧如若一个无底洞，源源不断地吸个不停。

    萧逸见状，轻笑一声，又摇了摇头。

    他体内的两大武魂，当真是一个比一个能吃。

    不过，现今被吃的是这些邪道之力，萧逸压根不在乎。

    “吸吧，给我使劲吸，全给你。”萧逸自语一声。

    萧逸笑笑，心头，则是一阵心有余悸。

    亏得冰鸾剑能吸收这些邪道之力，否则，他现今恐怕不再是个面容可怕的怪人，而是一个真正嗜血的怪物了。

    任何武道，都会对武者造成影响。

    如剑道武者，多是桀骜之辈，孤傲之身，乃至有些偏执。

    火道武者，多是性格暴躁，一言不合便大打出手之人。

    水道武者，多是性格绵柔，但有时也会如怒江暴走，一发不可收拾。

    各种武道中，越是强，越是顶尖的武道，这种影响就越大。

    这时，便要看武者心神，以及道心的强弱了。

    若不能坚守道心，心魔便生。

    若道心足够坚固，便能压下这些影响，当然，多少还会有些许影响，只是已经不足以动摇武者内心与心神了，故几乎可以忽略。

    但唯独邪道，最是霸道诡异，那种‘吞噬’，会将道心直接‘吞噬’‘同化’，根本无法抵挡。

    邪道，便也造就了那些邪修。

    邪修对力量的追求，只剩疯狂与不惜一切代价。

    不能说他们心智没了，只能说，他们的心智，已然化作了如若邪道一样的性质。

    这，便是邪修与邪道受所有人唾弃的原因。

    这世间，本无正邪与否，只在于人心。

    若非说有，那便仅剩邪道。

    因为，在入邪道的那一刻，人心，便已经变了。

    人心，根本抵不过邪道的同化与吞噬。

    这甚至与武者的意志力、手段、本身强弱等等因素，无关。

    邪道，本就如此，在天地规则下，就是如此。

    萧逸摇了摇头，思索了一阵。

    这时，体内冰鸾剑的吸收，已然停下。

    手中那颗金光舍利，已再无半分黑气附着。

    取而代之的，仅是一颗浑圆剔透，金光熠熠的强大内丹。

    显然，冰鸾剑并不打算吸收这颗金光舍利内的金光之力，仅仅是吸收了附着其中的大量邪道之力。

    原因，萧逸也不太清楚。

    内视一眼，冰鸾剑剑身上的那抹裂痕，又修复了一丝。

    “只吸邪力吗？”萧逸疑惑地自语一声。

    手中光芒一闪，取出几块邪道阵盘。

    这是他以往击杀邪修时收获的战利。

    说起来，他乾坤戒内，有数以万计的邪道阵盘，每一块里头，都蕴含不小的邪力。

    若是冰鸾剑能吸收，那便再好不过了。

    剑上的裂缝，修复得越多，他便能越快修复整把冰鸾剑。

    然而，萧逸取出邪道阵盘，握于手中，甚至强行激发了里头邪力，可冰鸾剑却毫无动静。

    “不要吗？”萧逸愣了愣。

    小世界内，冰鸾剑寂静如斯，并无变化。

    萧逸皱了皱眉。

    在他的印象中，冰鸾剑什么属性的力量都能吸收。

    火属性力量、剑道力量、冰属性力量、血气力量、魂力等等，现今，甚至连邪道之力都能吸收。

    但，它又不是什么力量都吸收。

    他没记错的话，火属性方面，也就只在见了世间强悍火焰时，冰鸾剑才雀动不已。

    当年在药王谷的星辰之火，火焰圣山的地脉金火，沸腾山脉的沸腾妖火等等，都是萧逸来不及制止，冰鸾剑便自己幻化而出，吸了个干净。

    其余的诸如顶尖火焰、传说珍稀火焰、一流火焰，未见它有半分动静。

    冰属性力量方面，当年遇到冰尊者留下的力量时，也是吸了个痛快。

    血气力量方面，冰鸾剑试过吸他的鲜血，但未见吸过别的武者的鲜血。

    魂力方面，也就吸收过幻光洞府的那团魂力本源。

    现今，冰鸾剑将金光舍利上的邪道之力吸了个干净，却对邪道阵盘上的邪力，毫无动静。

    萧逸摇了摇头，未多想，收回了手中的邪道阵盘。

    目光，看回掌心的金光舍利。

    此刻，金光舍利吸附手心的感觉，已然消失。

    萧逸把玩着金光舍利，体内，那股被金光力量涌满全身的感觉，再次出现。

    萧逸踏前几步，出了金光洞府，随手握起一把古朴利剑。

    “好强。”萧逸眯了眯眼。

    直觉告诉他，现今的他，一剑，即可斩杀传奇。

    即便他现今只是绝世9990道。

    但掌心那颗金光舍利，源源不断的金光力量，足以让他击杀传奇，如若杀机。

    一股浑身充斥力量，宛若无敌的感觉，涌上心头，让萧逸一阵舒爽。

    但，他还是摇了摇头，轻笑了一声。

    收起了掌心的金光舍利，也放下了手中之剑。

    “可惜，这不是我的剑。”

    ......

    第二更。