    第257章太子回东宫，皇帝的操作

    上首，建元帝的视线在皇子们脸上一扫而过。

    虽然他病了后有时会犯糊涂，可他清醒时，仍一眼就能看清当下的局势。

    紧接着，建元帝也没说让谁去，只是转移了话题。

    约莫一炷香后，建元帝遣散了皇子们,回到了书房。

    其实，建元帝也准备让太子去各地巡察水利，只是太子一直不肯从宗人府出来罢了。

    在书房的书案前坐下后，建元帝就下了几道圣旨。

    一道圣旨，是向天下人公布十王爷陷害太子，真正在皇宫下巫蛊之术的，是十王爷！

    至于前阵子废太子时的那几条罪名，建元帝帮太子澄清名誉,说清楚太子是被冤枉的，都是十王爷和一些官员陷害太子，损害太子名声。

    因此，建元帝下令惩治了数名穆王党中的官员。

    该处置的都处置得差不多了，建元帝琢磨着选个良辰吉日，昭告天下恢复太子的储君之位，再就是设宴重新册立太子。

    只是，以往他在这方面都是找的贾道士。

    如今那贾道士被凌迟处死，早已下了地狱，他一时竟不知找谁。

    瞧着皇帝拧眉深思，相长东小声问：“皇上可是有什么烦心事？”

    “呵，这阵子，朕的烦心事还少吗？”建元帝浓眉紧蹙，“朕打算昭告天下恢复太子的储君之位,正愁着不知该让谁选个良辰吉日。”

    “朝中和皇家办大事,不都是礼部挑选吉日的么？”相长东挽着拂尘,偷偷打量了建元帝一眼。

    只见皇帝仍拧着眉头，似乎从礼部挑不出合适的人选。

    于是，相长东试着说：“另外，司天台观察天象，通玄术，占卜吉凶祸福...皇上或许可以从司天监寻一位大人，替太子殿下择个良辰吉日。”

    他知道，皇上虽把贾道士处死了，但仍迷信玄门道术，所以看不上礼部那些人。

    听闻蒋良娣的兄长蒋重锦在司天台为官，反正他是希望蒋重锦成为皇上跟前的下一个红人。

    起码蒋重锦不会整那些邪门妖术，不会害皇上，更不会害太子党。

    再就是他和蒋良娣有一些交情，打心底里希望肥水不流外人田。

    只不过，皇上素来多疑，他又是刚到皇上跟前当差不久。

    因此，有些话不能说得太明白了，点到为止即可。

    反正司天台能入皇上眼的，也就那么几个，而蒋重锦又是比较拔尖的那一个。

    果不其然，建元帝听了后,皱眉想了想司天监都有哪些人。

    结果他想来想去,只想到蒋重锦这么一号人。

    从蒋重锦好几次算对了西部战事胜负，再到蒋重锦求雨，他对蒋重锦这方面的能力还是比较信任的。

    “相长东，朕记得司天台有个叫蒋重锦的，你且把他叫来。”建元帝还说：“另外，往后有这方面的事情，你都直接叫他过来与朕议事。”

    “是，奴才这便让人去请蒋大人。”

    当天，建元帝与蒋重锦定下六月十二日设宴册立太子。

    并且，建元帝还下令...那日由穆王和怀王把太子接出宗人府。

    **

    建元帝的这些操作，算是给足了太子面子，可谓是面面俱到。

    太子要是还不肯从宗人府出来，倒显得太子有点不识抬举了。

    于是，六月十二那日，裴玄凌在穆王和怀王地跪拜迎接下，可算是出了宗人府，前往保和殿赴宴。

    在宴会上，建元帝当众下令，让太子于这月下旬巡察各地水利。

    水利方面的政事，本就是工部的事情，太子便领下了这个差事。

    等宴会结束，已经是下午。

    前阵子，东宫妃嫔早就得知皇帝恢复了太子的储君之位，只是太子迟迟不肯出宗人府，她们为此苦恼不已。

    这会子，得知太子今日回东宫，妃嫔们用过午膳后，就在东宫正门前集合。

    此刻，除了还在禁足当中的卢美人，东宫妃嫔们纷纷站在阴凉处，穿着当季最喜欢的新衣，化着精致的妆容，按照位份站在正门前翘首企盼。

    只虞良娣笔挺地站在人群中，似乎对太子回东宫一点都不感兴趣。

    至于蒋诗诗，夏日炎热，她比别的妃嫔要圆润，也就更怕热一些，正手握团扇不停地扇风。

    不知过了多久，蒋诗诗听见苏侧妃欣喜地说：“你们看，太子殿下回来了！”

    (本章完)

