    顾惜玖懒洋洋笑：“怎么？查岗啊？”

    云烟离也笑了：“不敢，不放心你。”

    顾惜玖向四周一看，然后报了自己的所处位置，再问一句：“你的事忙完了？”

    “还没，惜玖，你自己小心，过些日子我去落花城找你。这次可能时间要长一些，大概需要一两个月。”

    “没关系，你忙你的，反正我一时也没地再去寻人，就不麻烦你了。”

    “惜玖，你还和我这么客气，我说了，你的事就是我的事，你放心，这些日子我还会设法寻找拂衣公子。”

    “好……”

    传音符熄灭了，顾惜玖垂眸看了一眼，将它收起。

    而在远处一棵大树上，云烟离一身黑袍如同暗夜蝙蝠站在那里，看着远处正在烤鹿肉的顾惜玖，轻轻吐了一口气，看来闯入他的密室偷盗晶石的不是她……

    一转身，他翩然飞去。

    一品二品灵石被偷，他的大计就要被迫搁浅。

    他派人寻找丢失灵石的同时，也得设法再猎取一品二品灵石，争取把损失补回来……

    猎取一品石需要他亲自出马才行，自然就没时间陪在顾惜玖身边了。

    ……

    顾惜玖将传音符随手收起，继续啃鹿肉。

    苍穹玉问她：“主人，看来那云烟离还牵挂你……”

    牵挂?

    顾惜玖轻勾了唇角：“他刚才就在左近！”

    他不过是对她动了疑心，前来查看一下而已。

    苍穹玉紧张起来：“那他是不是起疑了？主人？我们的灵晶石是不是会被他再抢回去？”

    顾惜玖无语，这货只担心灵晶石被抢啊？

    如果真被云烟离发现了，就不是只弄回灵晶石这么简单了……

    “主人，他如果让你必须还灵晶石，您就把你储物空间的还了他吧，我这里的就不用还了，他肯定想不到镯子里也能藏这么多灵晶石的。就算最终数目上对不上，我们也可以说是别人拿了……”苍穹玉出馊主意。

    顾惜玖：“……”

    她恶狠狠地道：“放心，他如果发现了，我就把你直接交给他，让他把你砸碎了取灵晶石！”

    苍穹玉：“……”

    顾惜玖将肉骨头随手一丢，飞身上了云豹王的背：“走了~”

    “主人，云烟离会不会追上来？”

    “当然不会，他现在对我没什么疑心了，一时半会顾不上我的。我们正好办自己的事情。”

    ……

    顾惜玖终于又回到了落花城。

    城中似乎没多少变化，她见了见族人。

    她这次离开的时间有些长，足足三个月，这次回来发现族里的那些六十以上的老年人除了老族长外，已经全部故去了。

    顾惜玖问了问那些人的死因，并没有什么异常，也没受什么人苛待，都是老死的。

    而铁蛋铁牛这样的年轻人明明干的活并不算累，生活也比原先强很多，但看上去沧桑了很多，二十岁的年轻人看上去像二十七八的。

    当然，年轻人的变化不明显，大家也没在意。

    花之春叹气：“惜玖，我打听过了，城里普通人都普遍老得快……”