    涂先生没想到邹家如此坦然接受了，对涂典史道：“劳烦先生去把烧酒拿来。”

    邹家媳妇哭哭啼啼的跪到文先生面前，哭着哀求文先生：“文大夫，我那大儿子和小儿子还在发热，小儿子满身都是痘疮，求您救他们一命。”

    文先生看着妇人摇头道：“你家的两个孩子已经染病不能再种痘，只能喝药慢慢养了，能不能治好，就听天由命了。”

    涂典史抱着一罐烈酒进了院子，文先生照李虞说的把酒点着，拿出一把薄刃匕首放在火上烧了一会儿，从药箱里拿出棉签放在酒里浸湿，对邹老汉道：“你先来。”

    文先生拉开邹老汉衣裳，露出臂膀，用沾了酒的棉签把手臂擦拭几下后，在他臂膀上划了一个十字刀口，从新拿了一根棉签，沾上牛痘汁，涂抹在刀口上，笑道：“好了，下一个来。”

    不一会文先生就把邹老汉家，还没被传染天花的几个人全都种上了痘苗，文先生嘱咐他们道：“伤口处不能用手去抓，不要沾水，过大半个月后就会伤口结痂掉疤，如果有些发热也不用害怕。”

    邹老汉带着家人感谢的鞠躬道：“文大夫，多谢您。”

    文先生摆摆手，提起了药箱：“不用客气，我们还忙着去其他的几户，你们记住我交待的就成。”

    邹家人把涂典史和文先生送到门口，涂典史和文先生关上了院门，朝另一家走去。

    接着走了杨家和刘家，都顺利的接种好了痘苗，到对面的那家种痘时，那家无论如何都不愿种痘，涂典史劝说他们，一家人还撒泼说，文先生是拿他们做药引子搞试验的。

    文先生提起药箱对涂典史道：“医患要讲缘分，看来我和他们无缘，咱们也别强求，还有几家要走呢！”涂典史一脸朝弄的看着那家人，冷笑了一声：“不识好歹。”

    又走了两家，瓷瓶里的痘汁用完了，涂典史派人去庄子上取来痘汁后，文先生忙到酉时中，把邹家周围的十几户人家都种上了牛痘。

    种完后，文先生累得疲惫不堪地嘱咐涂典史道：“仔细一点，今晚有任何情况都去衙门找我，明儿一早我再来。”

    “好，您老快回去歇息一会儿，这里有我看着呢！”

    从天花病发青川城里的两家药堂，就在密切关注着天花的传播情况。回春堂的掌柜听说文先生给东街那些人种痘时，和做堂大夫嘲笑文先生道：“还以为真的有本事，原来不过如此而已，种痘能成早就成了，还轮得到你来。”

    “掌柜说的对，种痘这法子不知多少前辈试过了，虽说也有人挺过来了，可死的人也不少。”做堂大夫知道掌柜的对文先生经常在街上义诊，给患者开的又都是一些价廉效果好的药材，让铺子少赚了不少银钱，早就对文先生不满了，但人家是县太爷家的老太爷，又不能对人家怎么样，还得小意奉承，这下逮着机会了还不嘲讽个够啊！

    接下来的日子，文先生和涂典史一起守在了东街，每日都上门为那些种了牛痘的人检查。

    过了几日，文先生检查后发现种牛痘的那些人的手臂上，出现了红丘疹，询问后，大家都说没有任何不适。

    这时邹家最早感染了天花的那个孩子，还是没抵抗住病魔，小小年纪就被天花夺去了生命。

    邹家媳妇心疼欲裂不顾一切地抱着孩子不肯撒手。大家好不容易从她怀里抢出了孩子，文先生见这般接触后也没染上天花，越发坚信牛痘能防治天花。

    又过了几日，丘疹转为脓疱，大半个月后，那些人手臂上只遗留下了一个浅显的十字瘢痕，在这期间这些种了牛痘的人，除了头两日有些不舒服，没有一个人因种了牛痘死去。

    “师傅，成功了，成功了！您在天之灵看见了吗？以后再也不怕天花的肆虐了！”文先生激动的跪在地上，仰头望着苍天，大声呐喊着。

    种痘成功的人家，看见文先生的望天呐喊，也喜悦地望着天空呐喊：“成功了，我们再也不会感染天花了。”

    文先生怀着激动的心情回家把种痘成功的消息，告诉了李虞。李虞看着这位仁心仁术的老人，激动落泪的样子为他无私奉献的精神敬服不已。

    李虞这么想着，笑着对文先生道：“先生，您也累了这么些天了，先去洗漱一下，我已经让刘婆子炖了您喜欢吃的排骨莲藕汤。”

    文先生搓着手，抑制不住喜悦的心情：“先不忙，待我洗过手，把小喜从衙门唤回来，给小喜也种上牛痘，你要带孩子，得过些日子再种。”

    李虞点头道：“也好，给如意他们也种上，我和孩子过些再种。”

    一场危机就这样解除了，接下来的日子，文先生把衙门里和庄子上的人都种上了牛痘。

    城里密切关注着种痘情况的青川大药堂掌柜，也得知了种痘成功的消息，赶紧把消息传往了青州大药堂的东家。

    回春堂掌柜也得知了文先生治好了天花病的消息，激动不已的想着：谁掌握了医治天花的方子，谁就掌握了一条取之不尽用之不竭的财路，我得赶紧找文先生谈下合作的事宜，升任大掌柜指日可待。

    掌柜提着礼物去了县衙求见文先生，见到文先生后，竖起拇指谄媚地奉承道：“文先生是值得我辈学习的楷模！”

    文先生一直都不喜欢回春堂的掌柜，觉得他太市侩，文先生觉得他肯定是为了医治天花的事来的。文先生撇了他一眼，淡淡说道：“掌柜的，无事不登三宝殿，有事你直说。”

    掌柜见文先生这么直接，愣了一下，陪笑道：“文大夫，我想和您谈谈合作的事。”

    文先生看着他笑道：“合作！你说的是天花病种痘的事吧！恐怕要让你失望了，我打算用它来敛财，我要把种痘的方子公诸于世。”

    “公诸于世，”掌柜用像看傻子般的眼神看着文先生，“文大夫，你知道这方子可以赚多少钱吗？你就这样轻易的公诸于世？文先生端起了茶杯，看了他一眼，不再理会他，回春堂掌柜悻悻离去。

