    幼虫通体黑色，三个手指粗，身上有细微的银白色花纹，花纹芝麻粒大小。

    “黑色？黑相银月纹，恰好和月影蝴蝶幼虫相反，果然是实验室出来的生物，不能以常理来看待，反正潜力检测作不了假。”

    看到黑色幼虫，罗克拧了一下眉头，随即释然了，对这种情况他也有预料，只是眼前的反差大了一些。

    他想到了自己为分身准备的生物卵，看来还要仔细检查几遍才行。

    不一会，九条幼虫一一孵化完，无一例外是黑色银月纹，细细探查一遍，并无异状，它们也能接受属性晶体。

    他就将幼虫和月亮井化为共生关系。

    至此，等待他喂养的生物达到了十头，任务加重了很多，采集能力难得地达到了不够用的状态。

    “哈哈，记得那还是在10号战场时，现在也挺有意思的。”

    几天过去，亲眼看着月光树一点点拔高，月光生物逐渐变强，罗克有一种淡淡的满足感，仿佛回到了最初使用采集能力时，看着自己一点点变强时的感觉。

    所有月光生物中，论自身的潜力，唯有海贝最高，而且也最具月之亲和，被罗克重点培养。

    出生第十天，一头被重点培养的黑色幼虫化为了蛹，落在了月光树树杈上。

    第十五天，虫蛹破裂，飞出一头黑色蝴蝶，左侧翅膀上有一个图案，一轮银白色的半月。

    “黑月变成了白月，双半月变成了单边半月，不知道能力发生变化没。”

    化为黑色蝴蝶后，月影蝴蝶成了低级学徒生物，结果让罗克失望了，它依然只有简单的月光系能力——治疗和净化。

    又过了七天，黑色幼虫全部化为蝴蝶，月光树最矮的有了三米高，最高的有十米多，最高的月光树对应海贝。

    此时，海贝已经成长为中级学徒生物，让人意外的是，她的身躯产生了一些变化，开始出现性别之差，她是雌性无疑，尽管下部分依然是鱼尾。

    “都过去一个多月，该去找导师了，她应该不会不见我吧。”

    罗克嘀咕一声，在海贝不解的目光中，对着她的月光树一招手，雾气缠过去，折了一根枝丫。

    正准备离开时，却见海贝委屈巴巴地盯着自己，眼眸中泛起一丝丝水雾。

    “怎么啦？我将它养那么大，折这么一小枝也不行。”他随口问道。

    “疼。”海贝轻声道。

    “它是纯粹的植物，不会疼，无需担心。”听到这话，罗克失笑着解释道，说完也不管她，径自离开了半位面。

    “罗克巫师，真会疼呢。”她徒劳地朝前喊了一句，罗克已经消失不见了，她接着朝罗恩喊道，“真会疼，罗恩。”

    “呵呵呵，会疼会疼，我知道。”罗恩宠溺地安慰道。

    “就是嘛，明明会疼，罗克巫师还说不会。”她认真地点点头，轻轻地揉了揉自己的胳膊。

    …………

    另一边，罗克来到了第三高塔，面见他的真是哈鲁，蒂莫西还没有说虚言。

    “哈鲁，你愣着干嘛？”罗克道明来意后，见它不为所动，催促道。

    “你什么时候将尼古拉斯放出来，我们兄弟好久没见面了。”哈鲁反问道。

    “吐塔司呢？”罗克说道。

    “它胆子太小了，一点劲也没有，而且那家伙喜欢吃魔石，没有一点美食鉴别能力。”哈鲁一脸嫌弃地说道。

    “伊莎呢？”罗克又问道。

    “偷偷你跟你说吧，你可别告诉其他人。”哈鲁看了看周围，神神秘秘地说道。

    “说吧。”罗克随意地点点头。

    “我发现了，伊莎如果没有出现，它肯定是被格瑞丝扒光了毛，没脸出来见巫宠。嘎嘎，懂吧！最近它就没有出现，格瑞丝太暴躁了----”哈鲁满是笑意地说道，不时叹息一声。

    “帮我将这个带给导师，导师肯定非常感兴趣，这可是异位面的东西，耽搁了事情导师肯定饶不了你，别忘了千字禁言巫阵。”

    罗克嘴角扯了一下，见它开始长篇大论，连忙打断它的话。

    “你也别忘了，让尼古拉斯出来，我会帮你训练的，我可是你导师的巫宠。”

    千字禁言巫阵对哈鲁威力很大，它没敢以身试法，嘱咐一句叼着枝丫匆匆返回实验室。

    对于哈鲁的话，罗克一个字也不信，径自坐到长桌一侧，这段时间奈安不在，阅读室没有其他人。

    等了半个小时，蒂莫西迟迟没有出现，哈鲁也不见踪影。

    “导师不会生气了吧，之前她还说，好好准备，有问题随时来找我---。”罗克嘀咕一句。

    “你有意见？”这时，蒂莫西快步走进来。

    “哈哈，听说您最近很忙，所有我隔了一个多月才来找您。”罗克尬笑了一下，试图错开话题。

    “你又和那边交易了？”蒂莫西没有深究。

    “呃---确实是交易物品，您认识那种树枝吗？”罗克愣了一下，接着说道。

    “这是一种已经灭绝了的月之树，我刚才翻阅了不少书籍，在一册古籍上找寻到了，它名为‘月精灵古树’。”蒂莫西回答道。

    “月精灵，莫非是精灵族中一个很小的分支？”罗克回忆了一下，发现精灵族中主要支脉中没有这个名字。

    “月精灵已经消亡在时间的尘埃中，在很久很久以前，这个种族之所以被记录下来，是因为种族的寿限，寻常人类120，寻常精灵族180，而月精灵长达300年，只比正式巫师少数十年。

    据记载，每一月精灵出生时，都会种下一颗月精灵古树，这样她们就能够增加月之亲和，能吸收月光的力量，快速提升自己的实力，也有可能增加寿限。”蒂莫西解释道。

    听到她的话，罗克又愣了半秒，她说的第二点和月光树很相似，只是月光树将作用放在了月亮井上，且完全处于被动。

    “还有一点，极少数的月精灵有一种种族特殊能力，能‘软化’月之法则力。”蒂莫西补充道。

    “何为‘软化’？”罗克眼皮跳了一下，下意识地问道。

    “想必你已经知晓了，月之法则能渗透到其他法则影响中，形成一种顽固的联结，使得其他法则影响不容易被调动。

    有些月精灵就能短暂地软化这种联结，若我们巫阵师有她们相助，对涉及月之力的巫阵难度下降数倍。”蒂莫西很耐心地给出回答。

    “这---”罗克语塞。

    “不过，月精灵族有一个致命弱点，那就是月精灵古树——树毁人亡。”蒂莫西继续讲述道。

