    “江老师，你不解释下么？”

    在一行人朝着族落回去的时候，乌青竹可以走慢了一些，那目光直接盯着江小白道：“不是说最坏的打算么？”

    “计划赶不上变化！”

    江小白简单的说了一句后道：“到时候你会明白的！”

    乌青竹怔了怔，还想说什么，但最终放弃，而是道：“你控制我那只王蛊如何做到的？”

    “强行拉过来，强行转圈圈！”

    江小白简单的开口，那个环境下，他可没过多的时间去找什么波频，就利用精神力强行来了。

    这不也糊弄过去了么。

    看乌青竹还有些疑惑，江小白笑了笑，精神力而动中，乌青竹的蓝色秀发在此刻飘了起来，但很快放下。

    乌青竹感受到了，蓝眸中尽是奇异，最后深深地看了江小白一眼后，没有再说什么。

    一路回到族落，江小白找到了王倩倩。

    现在王倩倩还是跟在他身边最好，毕竟万一石家的长老诊脉，这没有怀孕的事情，可就拆穿了。

    为了避免和石家的人有所接触，他索性带着两人在族落内溜达起来。

    临近中午，江小白的目光看向乌青竹道：“乌同学，你们这里做饭的地方在哪？”

    他还是不放心。

    他想了解下，这解药放还是没放。

    乌青竹没多想，带着两人朝着一个方向走去。

    那同样是个宅院，里边有苗蛊的人忙活着。

    当江小白准备进去看看的时候，刚好碰到了一道身影走出，此人不是别人正是乌青竹的那位老师。

    江小白瞬间怔了怔，随后笑容浮现了出来，看上去非常纯粹。

    “老师！”

    乌青竹看到老妪，满脸惊讶道：“您……怎么来这了？”

    老妪看到三人，也有些诧异，最后那目光朝着满脸笑容的江小白看了一眼，笑容同样浮现道：“年轻人很不错！”

    “前辈过谦了！”

    江小白此刻谦和有度，甚至是弯腰一拜。

    “哈哈！”

    老妪此刻大笑着，但是这笑容中却有些自嘲，最后摇了摇头道：“老了，老了，现在是你们年轻人的天下了！”

    说完目光看向乌青竹，想说什么，但最终没有开口，而是满脸笑容的离去了。

    但离去的同时，老妪走的步却很轻盈……

    乌青竹满脸疑惑，忍不住看向江小白道：“老师她怎么了？”

    “没事！”

    江小白轻轻摇头，看着老妪的背影，叹了口气。

    老妪在看到他们三个出现在这里的时候，应该猜到了。

    而他也没有隐瞒。

    破了，但也没破。

    很巧妙的关系中，老妪的站位无形中已经改变了……

    此刻他也并未进去，而是带着两人离开了此地。

    “现在去哪？”

    乌青竹的声音有些的好奇。

    “等着吃饭！”江小白笑容满面。

    话虽如此，但在中午来临，他还是先将王倩倩送回了侧屋，随后这才带着乌青竹去了吃饭的宅院。

    这里可以看到，有苗蛊的人在上菜，而且其中还多了酒。

    而座位已经满堂，苗蛊所在的桌子更是换了一张大桌。

    其中可以看到那三位老前辈就座，除此之外，还有乌青竹的老师。

    两人过来后，坐在了石家这一桌。

    这时石安庆的目光落在了江小白的身上道：“少峰，你这次表现不错，回到家族，必然重重有赏！”

    江小白听后只是笑了笑，却没有搭话。

    当饭菜就绪，一名老者再次走了进来，此人坐在了苗蛊的桌子上。

    “他是？”江小白看到那老者有些疑惑。

    “他是我们苗蛊做菜的人，手艺非常好！”乌青竹的声音响起。

    江小白点头，目光变得明媚。

    他一猜就是……

    “各位吃饭吧！”这时苗蛊的一位主事长老说了一句。

    声音落下，在场的人开始吃饭起来。

    江小白这时也吃了起来，一直在他冰蛊泛起波澜，出现异动的时候，他才放下了筷子。

    这菜的确包含了解药。

    因为冰蛊异动和他上午冰蛊出现异动的状态一模一样。

    “各位，这次石家摘得头冠，可喜可贺，咱们敬他们一杯吧！”

    这时苗蛊主事放下筷子，站起身来说了一句。

    在场的人看后纷纷站了起来。

    没错，虽然对这个结果，他们都感觉到了不爽，但已经如此，他们还能如何？

    正当石安庆端着酒杯准备说几句时，一个冷淡的声音响起：“敬个屁，这小子有什么本事，反正他和圣女的事情我第一个不同意！”

    声音落下，所有人愣了下。

    江小白看了一眼，发现正是申修。

    “申修！”

    那主事老者瞪了申修一眼。

    其实他内心也不舒服，乌青竹是他们苗蛊的人，但规矩不可破，输了就是输了，不接受也得接受。

    申修满脸不爽，朝着江小白的方向扫了一眼道：“总之我就是不同意，冰蛊一共就两只，一雌一雄，只有另外一只能融合冰蛊的人才能配的上圣女！”

    “别人……都不行！”

    申修说到最后，几乎是咬着牙说的。

    “申修！”

    主事长老神色带着怒意。

    申修冷哼了下，坐在那里不在说话。

    “呵呵，无妨！”

    石安庆此刻呵呵一笑，扫了申修一眼道：“多谢各位！”

    说完主动将杯中酒一饮而尽。

    在场的人看后纷纷也喝了一口，这才坐了下去。

    “这一杯酒，我单独敬各族一杯，从此我们苗蛊将不接受任何的拜帖！”

    这时那主事长老开口道：“提前祝各族发展的更好！”

    说完那苗蛊的主事长老，再次将杯中酒一饮而尽。

    在场的人看后，纷纷也端了一杯。

    的确，苗蛊之前输了一直冰蛊，如今融汇的冰蛊的圣女又要嫁入到石蛊，的确没必要在接收拜帖了。

    “好了，接下来有请咱们这次拿到头魁的人的说两句吧！”

    那主事长老的目光看向了江小白。

    江小白眉头挑起，其实他一直在思索接下来的路该怎么走，但此刻让他讲两句的时候，他不再多想了。

    毒的问题解决了，貌似怎么走都行。

    含笑中，江小白站了起来，满脸笑容道：“既然让我讲两句，那我就讲两句吧……”

    但当他话音刚刚落下时，申修冷不丁的扫了他一眼，毫不客气的道：“讲个屁，投机取巧而已，也不知道你哪来的脸！”

    比赛他虽然没有去看，但大概的也听说了。

    什么蛊虫故意死，魂体夺舍的。

    这可是现代社会，谁信啊！？

    “呵……”

    四周的人看着这一幕，不免再次乐了。

    这申修倒是不错，看这次江小白如何下台……

