    

    就在红荼哼着歌，提着箱子向回走去的时候，箱子中的世界里，戴拿与希玛拉进行了一场恶战。

    希玛拉一开始并不想与戴拿战斗，他希望能够说服飞鸟，让他带走黑暗闪光剑。

    所以，他卖了红荼的消息。反正这里是箱子中的世界，是他的世界，对方根本进不来。

    而昏暗如黄昏一样的世界里，恢复了宇宙人姿态的希玛拉与飞鸟，还有津九江对峙着。

    希玛拉本来的面目长得就像是传说中喜欢恶作剧的精灵一样，他的身躯是银色的，有着三角脑袋，尖耳朵，以及两个血红色的大眼睛，看上去有些邪恶。

    “戴拿，其实我们根本没必要敌对。你应该不知道吧，其实让黑暗戴拿留在地球，对地球来说，才是一场灾难。你难道不好奇，黑暗戴拿是怎么出现的吗？”

    飞鸟看了一眼津九江，对希玛拉不屑一笑：“我管你怎么来的，只要我还在，戴拿的力量，就一定会用来守护地球，即便是黑暗戴拿也一样。”

    虽然他也有些好奇黑暗戴拿的力量是怎么来的，但对面可是宇宙人，说什么他都不会随便相信的。

    “原来如此，是因为这个啊。”希玛拉了然的点了点头，也不气馁，继续道，“黑暗戴拿被创造的初衷，的确是有保护地球的意思，但他真正的目标，却是你，戴拿。”

    “什么意思？”飞鸟眨了眨眼睛，不明白为什么和自己扯上了关系。

    不对，黑暗戴拿本身和他就很有关系！

    “黑暗戴拿，是一个可怕的家伙创造出来的，目的就是为了对付戴拿你！”

    希玛拉直接指出了红荼的目的，甚至来了一波离间计。

    飞鸟一愣，转头看向津九江，就看到津九江心虚似的转开了头，不与他对视。似乎坐实了希玛拉的话。

    而事实上，虽然津九江不愿已经不愿与飞鸟为敌了，但有些事，却是他必须去做的，哪怕……是做个样子。

    不过，津九江甚至已经不敢去想“奈格”这个名字，怕直接招来那个幕后的boss，所以只能在心中对飞鸟说一声抱歉了。他保证，他不会去做无法挽回的事。

    他会坚守本心，直到能够找到打败那个家伙的办法……

    飞鸟不知道津九江的心理活动，他只是沉默了一下，也没有追问的意思，而是转过身，对希玛拉说道：“我为什么要相信你？再怎么说，他也是和我一样，守护地球的奥特曼，而你，只是一个侵略者，还抢了黑暗戴拿的力量。”

    生怕自己多想，飞鸟让自己专注于战斗之中，他拿出了变身器：“废话少说，来战吧！”

    棕褐色的“木雕”出现在他手中，半透明的短剑弹出，银白的两个将他包裹起来，飞鸟从人类之姿，变成了伟岸的光之巨人。

    津九江默默后退了一步，让出了战场。

    虽然他极为不甘，但此刻，他的确没有插手的资格。

    “真是一个傻瓜。”希玛拉恨铁不成钢的看着戴拿，身形也逐渐变大，“你跟不不知道你要对付的，到底是谁？！”

    那可是能够制造奥特曼的存在！

    但耿直的飞鸟显然还没有想到这一点，他摆出了战斗的起手式，不给对方再说话的机会，直接冲了上去。

    然后，戴拿就冲了一空。

    这个箱子里的世界，其实是希玛拉自己的世界，在这个世界中，他能够随心所欲的出现在任意的位置，瞬移不过是最简单的。

    希玛拉消失在了眼前，戴拿一怔，谨慎的警惕着四周，寻找着敌人的踪迹。

    地面上，津九江也在到处寻找。

    忽然，希玛拉出现在了戴拿的身后，他依靠着一根高柱，优哉游哉的欣赏着背对着自己的戴拿谨慎的姿势，装模作样的看了看自己的手指甲。

    “身后！”津九江立即提示戴拿，“戴拿，你身后！”

    戴拿听到了津九江的声音，立即转头，但已经晚了，他转过头的瞬间，希玛拉一拳挥出，直接砸在了戴拿的脸上，将戴拿砸飞了出去。

    “这里可是我的世界，自然是我说了算的。”希玛拉成功揍到了戴拿，心中大定。

    戴拿这次没有冒然冲出，他谨慎的看着希玛拉的动作，一边抬手擦了一把脸。居然敢打我脸？！看我一会找机会打回来！

    非常记仇的戴拿已经开始琢磨怎么打回来了。

    就在这时，希玛拉抬手在额头上一抹，一道红色的光线出现，冲向戴拿。

    早就戒备的戴拿一个侧身就避开了攻击，但他身后的石像却没那么幸运，直接被击中了脑袋，顿时这个可怜的雕像就变成了无头的雕像。

    “啊——我可爱的收藏品！”希玛拉哀嚎了出来，他冲过去，一把推开了戴拿，双手颤抖着扶起雕像，最终绝望的发现，雕像真的不完整了！他可爱的收藏品，被损坏了！

    希玛拉小心翼翼的将雕像放回原来的位置，然后秒变脸的指着戴拿：“你站在那里不要动！我要解决掉你！”

    说着，他额头上发出了蓝色的光线，袭向了戴拿。

    戴拿反应更快，他抬手一挡，一道光之屏障展开，就将攻击挡下，甚至还反弹了回去。

    于是，希玛拉就被自己的攻击，击中了……

    他发出的蓝色的光线是一种电光，威力不大，只能让宇宙人麻痹一会儿，而这一会儿的时间已经足够戴拿捏着拳头走到他的面前了。

    希玛拉一恢复，就看到戴拿对他点了点头，然后就来了一记上勾拳，直直打在了希玛拉的下巴上，将希玛拉直接打飞了出去。

    希玛拉砸落在地，顿时方了。

    除开一开始利用瞬移的出其不意，他居然再也奈何不了戴拿！这说明什么？！说明他不是戴拿的对手！

    希玛拉毫无节操的得出了这个结论，下意识就想跑。而为了保住自己的小命，他自然扔出了【魔王盗取的宝物】。

    “不打了，不打了，给你给你！”他将一个东西扔出，就想逃离自己的世界，顺带再把戴拿和那个人类扔出去！然后立即离开地球！

    但是……

    “为什么我出不去了？！”        

