，(首字母+org点co)！

湛长风虽然还没碰有天君坐镇的门派古族，但山海界的总体大势已经被她掌握。

一些门派古族碍于盟友太少，她又好似对他们报以友好的样子，没有跟她作对，然随着云中子.旬恭等天君的回来，压抑的心思就又起来了。

“凛爻想要整个山海界，胃口也太大了。”

“吴曲还在一旁，她先弄得山海人心混乱，必须制止她。”

一流势力中，唯无声寺始终保持缄默，安居一隅，而沧海派.灵山派等先前默认吴曲入驻山海的门派，就没法淡定了，他们既认为太一不足以成为山海大王朝，又觉得至少太一较弱，无法干预他们这些门派，让它做个表面上的政权也不错。当然前提是太一足够“尊重”他们这些门派。

如何赢得尊重，自然是制衡它。

一场名为检验各派弟子功力.实为各派联合密议的门派大比在这种情况下拉开了序幕。

悬骨.符临.太玄有几分愿赌服输的意思，没有对太一统辖山海露出不快，默然了太一的地位，却也没有缺席这场所谓的大比。

倒是太一，被排除在了外面。

“没收到邀请？”

湛长风立在一叶小舟上，色彩斑斓的海水轻轻漾着，透彻极了，她身边站着两人，一个叫室珃，出身兵书院的精英弟子，生死境，担任过摇光兵团.原编外军的指挥使，在管理和战略布局方面最为出色，她为了方便接收消息.传递命令，设了一批没有实权的近身佐臣，室珃就是其中负责军事方面事务的。

另一个，是明心，负责传递政务上的内容。

现太一急需填满大量空缺的官位，又不能草草应付，除了从外面选拔外，她也以佐臣方式，选一些有潜力的人带在身边，观察.磨砺一番再放到较为重要的官位上。

室珃汇报的事属于军事外交范畴了，本该花间辞直接处理，但天枢殿人手短缺，太一军队数量又突增，筛选优良.制定训练计划.军备安排.战略部署诸事刻不容缓，她抽不开身，就直接将事情推到湛长风这里了。

湛长风想到适才接到的密报，觉得还是有必要将那些想挑事的门派安抚下来，省得他们再把已经暂歇旗鼓的太玄.悬骨挑逗起来。

“室珃，你带些兵书院弟子，去做一次不速之客，只管参加他们的大比，其他不用多说多做，若有天君来问你，太一对吴曲的态度，你便告诉他们，这是国战，希望各门派保持安静。”

室珃应了声是，接着提出自己的疑惑，“吴曲已召集百万之众往山海开来，不逾半月就会抵达，君侯为什么让门派不要插手此事，而不是联合他们，而且，他们又怎会真的听话安分下来？”

这也是佐臣们的福利了，湛长风允许他们不懂就问。

“首先，太一有底气去要求他们保持沉默，除太一现在日益扩大的军队外，我们手里还有那几个被封印的天君，悬骨.符临.太玄的承诺，以及在他们来干掉我们前.先干掉他们的实力。”

“其次，某些门派的态度已经很明了，吴曲有机会进入山海，他们就支持吴曲以自保，太一打下了大半山海，就支持太一以争利，但无论哪种情况，他们都没胆量对吴曲出手。”

“为了避免他们在中途投靠吴曲，对太一踩上一脚，不如遂了他们的意，让他们作壁上观，还有不值得为人道的一点......”湛长风眼底映着斑斓海水.远山叠翠，仿佛一幅静默的画卷，“界之存亡，也是最好的赢取天意垂青的时机，太一要是能挡下这次危机，此界天运将再度大幅偏向太一。”

室珃和明心皆生敬畏，大概这就是王侯，每一个算计都与天运国运有关。

“君侯，各门派要是不作为，是有可能失去部分天运，但凭太一，能拦下吴曲大军吗？”在外，明心就没喊她老师了，而是将她当做了自己要效力的君主。

他此话问得诛心，这仗要是胜不了，考虑再多都白搭。

湛长风轻笑，“当然会胜，风云界离山海那么远，路上是可以发生很多意外的。”

室珃领命而去后，她又让明心去督促官员的选拔和考核，现在主持政务的天权殿.掌管刑罚的开阳殿.处理地方军务的玉衡殿都没有主官，很多事要她亲自过问，还是快点将悬空的官位安置上人比较好。

湛长风不可避免地想到了余笙，阖了阖眼，给分身下了条命令。

分身在梦里跟湛长风碰了个面，醒来已经天亮。

她花了六十年的时间将原主的愿望一一实现，并杀或净化了几个被恶源种魔的人物，同时也以参军的方式，加入了强者为尊的黄天王朝，踏着一个个手下败将坐稳了大将之位。

她沟通水图腾，专修神力，实力提升的速度比一般道修快许多，现已是六纹图腾师，有神通战力。

不过她的主要目标是信仰和功德，她这些年通过平定四方.教化各野蛮部落，达到了这个目的。

现在黄天王朝疆域内趋向和平，再用这种方式，无大用，所以她决定离开此具肉身，前往下一个混乱的世界。

跟湛长风的这次碰面，打乱了她的计划。

“大商？”分身赤脚踩在冰凉的地面上，走到圆桌前，执起茶壶，倒出来的却是醇厚的酒。

黄天王朝每个人都会喝酒，酒文化深入人心，她入乡随俗已久，也习惯了这杯中物。

本体那边处境不太好，她要是有个稳定的身份，也能多条退路。

商愚的身份其实不错，商愚本为商王朝后裔，外面有一群旧部，她这么多年虽未动用过他们，但招招手，他们还是会来帮她的，再有她现在本身的功业和地位傍身，建立一个大商王朝不是难事。

难的是，成为大商王后，她该以何种形式继续穿梭各界收集信仰功德，另外，她又要怎么向风羲交代。

风羲是原主的老师，也是她六十年来的老师，情谊已然深厚。

她本打算找个机会死遁，今后三千世界再不相见，也就没了牵扯，但她要是一直用商愚的身份，岂不是得继续骗下去，将来回归本体，就是明晃晃地在告诉风羲，她爱护的那个学生，其实是占了人身体的外来者。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    