    宋湘美喜滋滋的拉着袁冬初的手，问道：“你知不知道我们的炒货铺子声名远播，好多地方都在贩卖我们的炒货？

    “最近，铺子里炒货师傅和伙计们都在赶工，生意极好呢。”

    袁冬初还没说话，高依文就笑道：“瞧你说的，人家袁姑娘本就在投递行。很多地方贩货都是用投递行代购，袁姑娘怎会不知道铺子的生意红火？”

    袁冬初这才有机会说话，她笑道：“是呀，你们的铺子生意真好。我还知道，你们的生意，把津州两家老字号的炒货铺子都比下去了。”

    宋湘美还待说话，却是曹素馨大嫂孙氏插话了：“哎呀，大小姐们，你们就打算这么站着说下去啊？

    “好歹坐下，让丫鬟们给你们上了茶，再稳稳当当的聊嘛。”

    “对对对。”宋湘美首先赞成。

    几个人这才坐下。

    孙氏和蒋氏指使着丫鬟们，又上了些消食的蜜饯果干，换了茶。

    接着再叮嘱她们不要吃太多零嘴儿，午间院子里要烤肉，若因零嘴积了食，吃不下烤肉就不好了。

    宋湘美和高依文听说烤肉，差点要欢呼。

    袁冬初也是听得眼睛发亮，烧烤啊，已经多长时间没吃了？那都是好久远的记忆了啊。

    这几位的反应这么大，都极给面子，孙氏和蒋氏也是颇有成就感。再叮嘱曹素馨房里的丫鬟婆子好生伺候，之后才离开。

    留下一屋子十几岁的姑娘们，立时又热闹起来。

    瓜子花生点心什么的被搁置一旁，几个姑娘一边聊天，一边缓缓的啜茶，偶尔吃两片桃干、杏脯、果干什么的。

    没聊几句，话题很快便转向这几天被人们热议的蘸水笔。

    高依文看起来对这个事很感兴趣，宋湘美刚一提起，她就抢先说道：

    “我家去投递行代购食材的管事回来说了，说袁姑娘用的蘸水笔极其精美。

    “还说用蘸水笔写字，不但字迹流畅工整，而且使用方便。”

    末了，她满含期待的问道：“袁姑娘，你今日有没有带着蘸水笔？”

    袁冬初果断摇头：“没带。”

    高依文神色间略显失望。

    宋湘美也是遗憾，说道：“我们府里的管事也说那蘸水笔很神奇，无论怎么写，都是蝇头小楷，我老早就盼着和你见面了。

    “如此稀罕物品，你怎的不带着啊？”

    袁冬初的理由很朴实：“谁出门做客还带着笔的？”

    宋湘美回答的理所应当：“你用的笔和其他人不一样啊？”

    另一个高家女孩也说道：“是啊，若是咱们做个诗赋什么的，你用蘸水笔也趁手一些啊。”

    袁冬初坦然说道：“我不会吟诗作赋。”

    众女孩子齐齐侧目，这话你也敢说，你不会谁会？信你个鬼！

    袁冬初看向曹素馨：“你帖子只说咱们一聚，没提蘸水笔的事儿啊？”

    曹素馨嗔怪的瞪闺蜜们一眼，解释道：“我们说起聚会时，的确提到过蘸水笔。但邀你来，却是好长时间没见，想要一聚，和带不带蘸水笔没关系。”

    宋家另一个女孩子好像没听到曹素馨的话，颇觉遗憾的说道：“听说蘸水笔很耐用，蘸一下墨汁能写好多字。若能看一看就好了，可惜了，袁姑娘没带着。”

    “……”袁冬初无语，带着也不能给你们看啊。

    不是她小气，而是蘸水笔的制作实在没多少技术含量。

    蘸水笔这东西，在使用毛笔的时代，想不到那就是想不到。一旦想到并做出来，再被人拿到，就一定会被仿制。

    她把蘸水笔拿在手里写字时被人看到是一回事。让人拿在手中把玩，那就是另一回事了。

    蘸水笔笔尖是个一览无余的东西，把玩着看下来，其中细节就能被看个七七八八。

    就算这几个女孩子没有仿制的心思，但回到家里，给父母兄弟这么一描述，难保就传开了。

    懂行点的人稍加钻研，没准就做出来了。

    一旦出现这种情况，通州蘸水笔作坊来年铺货，起码津州这一块就不是独家买卖。不但失去了新鲜感，更做不到饥饿营销。

    袁冬初也不等几个小姐妹接着说下去，干脆就实话实说了。

    她笑着说道：“那个蘸水笔啊，属于商业机密，在作坊大量铺货之前还真不能给你们细看。”

    “商业？”

    “机密？”

    虽然是个新鲜词，但小姐妹们稍加琢磨便明白了。

    曹素馨心下好奇，问道：“很多人都看到你的蘸水笔，这还能是机密吗？”

    袁冬初笑着：“那不一样啊，我写字时，笔是捏在手里的。试问，前来办理业务的客人，哪个好意思探头细究我指尖捏着的笔有什么细节？”

    “哦……”几个小姐妹恍然，看袁冬初的目光还贼兮兮的别有深意。

    袁冬初说的是这个年代男女大防，男子若敢探寻女子手掌中的细节，那就是无礼之举。

    但女孩子们想到的则是顾天成。

    人家投递行还有另一号人坐镇呢。那人有着丝毫不逊于袁冬初的大名，而且这个人还是袁冬初的未婚夫。

    这种情况下，无论好奇心有多重，人们也得谨守规矩，非礼勿视。

    高依文遗憾道：“看来只能等年后，市面上有了蘸水笔，咱们再买来一试了。”

    其他几人也都长吁短叹的样子。

    这趟请袁冬初来，虽然主要是为了聚一聚，并向袁冬初通报炒货铺子有多红火。但对蘸水笔的好奇，也占了很重要的成分。

    现在却是知道，她们没有了近距离目睹和试用蘸水笔的机会。

    曹素馨作为主人家，为了避免冷场，又把话题往炒货生意上引。

    大家却是有一搭没一搭的，完全没有了之前的热闹气氛。

    袁冬初看她们这样子，不行啊，这才开始聊天，就被泼下一盆凉水，这聚会算是失败了吧。

    曹素馨看起来也有些焦急。

    袁冬初想了想，说道：“你们若只是好奇蘸水笔的使用，我倒是有个办法。”

    “真的吗？”

    “什么办法？”

    几个女孩子精神为之一振。

    袁冬初说道：“我知道一种鹅毛笔，在用法上和蘸水笔差不多，我们要不要试着做几支出来？”

    高依文迟疑着：“鹅毛？那能写字？”

    袁冬初：“能啊，使用手法和蘸水笔几乎一样。”

    曹素馨问道：“咱们能做？”

    袁冬初笑道：“可以一试，反正闲着也是闲着。”

    宋湘美摩拳擦掌：“是啊，反正也是闲着，咱这就试试啊。”

    高依文问曹素馨：“你家能找到鹅毛吗？”

    这时的曹素馨没一点儿女孩子的文秀，目光坚定的说道：“杀一只不就好了。”

    转而又问袁冬初：“需要多少羽毛？还要不要别的什么东西？”

    袁冬初也是欣然，带着女孩子们做一下手工，也是个新的体验。而且也免得她们想起什么，真弄出个写诗做赋，好麻烦的。

    她说道：“午间不是要烤肉吗？应该有所准备，咱需要炭火，还要一些沙子，锋利的刀具……这就差不多了。”

