    “轰轰轰！”

    龙尾扫过，天空中发出一连串的恐怖爆炸，哪怕是龙尾还没有落在冰寒子的身上。

    爆炸便已经震耳欲聋。

    “什么？”

    感受着王仙恐怖的龙尾，冰寒子脸色微变，手臂一挥，六七十米长的长剑直接朝着龙尾斩去。

    “碰碰碰！”

    明显，断裂的声音传来，冰剑上面出现一道道裂痕。

    “龙爪！”

    王仙没有丝毫的犹豫，一只庞大的龙爪，直接朝着冰之铠神的中心抓去。

    在龙爪的中心，一股股狂暴的能量不停地泯灭，破坏！

    融入五行大磨的王仙，一举一动，都带着毁灭性的能量。

    五行极致，五行逆转。

    “冰之翼神，斩！”

    庞大的冰翼直接朝着王仙的龙爪上斩去。

    “龙息！”

    王仙张开嘴巴，一口如岩浆岩一般的火焰，直接从口中喷射而出。

    这一次喷出的炎浆，并不是喷出之后直接消失，而是王仙犹如爆发的火焰山一般。

    眼睛源源不断的朝着前方涌去。

    水火不相容，炎浆的冲击落在冰翼上面，冰翼开始快速的消融。

    王仙的龙爪一往无前，直接抓在冰之铠神胸口的位置。

    “爆！”

    “轰轰轰！”

    原点的爆炸，连绵不绝的响起。

    二十米的冰之铠神，缓缓的出现一道道裂痕。

    站在冰之铠神中央位置的寒冰子，一双眼睛几乎凸起，上面布满了血丝。

    “溶解，退！”

    他轻喝一声，被王仙攻击的地方直接化为水流，身形快速的朝着后方退去。

    “冰寒子处于下风了！”

    “王仙融合了那恐怖的磨盘之后，实力提升了好多！”

    “太恐怖了，这就是洞虚五阶强者的战斗吗？他们已经处于万米的高空之中，在下方，依旧给我一种难以喘过来气的感觉！”

    下方，所有人仰望着看着天空中的战斗，一个个脸色通红。

    整个人妖墓地，所有人的视线都集中在光龙王朝的岛屿上空，一个个满脸震撼。

    “死吧！”

    王仙看到冰寒子逃离，摇曳着庞大的身躯，直接冲过去，没有给他任何喘息的时间。

    “我冰寒子，哪怕在光龙源潭内被困两千余年也没有死，想要杀我，痴心妄想，要死的是你！”

    冰寒子咬着牙，紧握着拳头。

    他微微的张开嘴巴，一个蓝色的冰球从体内出来。

    冰球上面散发着淡淡的白雾，空气中传来咔咔咔的声音。

    一股至寒，充斥几十公里的范围。

    下方的所有人，不禁裹了裹自己的身子。

    冰球从冰寒子口中吐出之后，冰寒子整个人，显得更加的瘦弱，完全就是一副皮包裹着自己的身躯，看起来犹如骨架。

    他的眼睛完全凸出来，看起来恐怖无比。

    “我就知道，作为活了几年前的怪物，绝对有一些底牌在！”

    “真正的厮杀现在才开始！”

    下方所有人看到那闪耀的冰球，一个个深深地吸了一口气，目不转睛的盯着天空。

    而此时的龙笑云与龙笑天，全部紧握着拳头。

    这一战，无论谁胜谁负，都对于他们日后的势力，有很大的影响。

    “使出全力了吗？”

    王仙感受着那冰球中传来的极寒温度，眼中闪烁着寒芒。

    “法相，冰山环绕！”

    冰寒子站在冰球的前面，目光死死的盯着王仙，大吼一声。

    冰山环绕，又一个强大的法相。

    加上他身上破败的三个法相，这已经是他第四个法相了！

    “咔咔咔！”

    当他话音刚落，冰球上绽放出一道道蓝色的光芒，在他的周围，凭空出现一个个千米大小的冰山。

    一共五座冰山。

    五座冰山将冰寒子拱卫在上方，冰球绽放，立于几千米的高空。

    此时的冰寒子如冰神一般。

    “哈哈，好好，这样才有意思，既然如此，最强的碰撞吧！”

    王仙目光火热的盯着立于五座冰山上方的冰寒子，大笑一声。

    “法相：五行大磨！”

    五行大磨，即是王仙达到洞虚一阶领悟的法相，又是他以五行龙珠、五行本源加上庞大无比的五行能量打造的武器。

    当五行大磨法相出现的瞬间。

    一个巨大的无比的磨盘出现在王仙的身下。

    两千米的范围，王仙立于中心的位置，在他的周围，五条三四十米的五行神龙分别处于五个方位。

    神龙拱卫，立于磨盘之上。

    五行的能量加持，令王仙的实力再次暴增。

    冰寒子看着王仙的法相，眼中有些难堪，那裸露在外面发黄的牙齿紧紧的咬着。

    “战！”

    这时，王仙身形在五行大磨法相上面奔腾，五条神龙同样奔腾，带着五行大磨朝着前方冲去。

    “杀！”

    冰寒子脸上露出森然的神色，咬牙着大声吼道。

    一道道冰山，直接朝着王仙攻击而去。

    “灭！”

    王仙目光如炬。

    “吼！”

    五行大磨上，火神龙直接跃起，另外四条神龙拉着磨盘旋转。

    火神龙在另外四条神龙的加持下，越来越大，最终变成两百多米，恐怖的龙尾直接扫去。

    “轰！”

    一座冰山，在火神龙的攻击之下瞬间崩溃。

    “轰轰！”

    紧随着，第二道第三道冰山也直接崩溃。火神龙身上的火焰开始骤减。

    锁链，将火神龙直接拉回来，随后，土神龙再次跃起。

    土克水。

    “轰轰！”

    一道龙尾扫过，两座冰山瞬间崩溃。

    拱卫着冰寒子的无座冰山，全部崩溃。

    “法相，冰封大地！”

    看到自己的法相被轻易的击破，冰寒子脸色大变，手臂一挥，身前的冰球直接朝着五行大磨砸去。

    同时，最后一道法相施展而出。

    “接下！”

    王仙看到抛过来的冰球与连空气都封闭，眼中一凝大吼一声。

    他的身躯缓缓地变成水蓝色。

    五行大磨法相的水龙开始变大，直接朝着那至寒的冰球吞噬而去。

    整个五行大磨，将水能量，运转到了极致。

    以法相，包裹法相。

    冰球被水龙直接吞入腹中，水龙瞬间结冰。

    冰封大地落在五行大磨上面，五行大磨开始结冰。

    “就是这个机会！”

    而这时，王仙看着天空中孤零零的冰寒子，直接跃起，张开巨大的嘴巴，吞噬而去。

