    

    第四百二十章彻底击溃，守住城池

    横尸遍地的界碑关城墙上，罗通手持长枪，打退身边的北国士兵。

    前来支援的秦怀玉看到他浑身是血，还以为他受伤，顿时气得怒气冲天！

    “来人，给本将将此地的敌军全部杀干净！”

    愤怒的秦怀玉挥舞着双锏，疯狂杀了过去。

    发狂的秦怀玉宛如一头愤怒的黑熊，一锏一个，只要被他手中金锏砸中，必定当场身亡！

    只是眨眼的功夫，秦怀玉便杀到了罗通身边。

    “表弟！”秦怀玉一脸心痛，想要伸手去扶着罗通。

    但罗通闻言却转头，朝秦怀玉呵呵一笑：“无妨，我还能撑住！”

    他这一转身，顿时就让秦怀玉看到了他此刻的模样。

    只见罗通不但浑身是血，银甲被染成了红色，就连脸上，此刻也被鲜血染红，只露出两只眼睛，看起来有些滑稽。

    但秦怀玉却知道，这是在极其惨烈的厮杀下，才会造成这样的结果。

    否则以罗通的本事，怎么可能让鲜血溅在身上。

    这一定是当时周围有太多的敌军，罗通已经顾不得太多，只想尽快杀人，才会造成这种情况！

    “表弟，你快下去休息，此地交给我！”

    秦怀玉一边说，一边想要扶着罗通。

    可罗通却摇摇头，退后一步：“不必了，此刻北国兵马无心恋战，他们很快就会退兵的。”

    对于左车轮此人，罗通比谁都了解，他们对战了这么多天，罗通已经知道了对的性格。

    在不确定他罗通有多少援兵之前，左车轮是不敢贸然出兵的。

    加上这几天北国兵马连续进攻，虽然连城门都被对方打破，但此刻的北国兵马也是上午巨大，体力消耗严重。

    他罗通和唐军没有休息的时间，对方同样也没有休息。

    若是左车轮在他来了援兵之后还执意要攻城，那等待左车轮的只有失败。

    左车轮十分谨慎，在这种情况下，自然是先行退兵，弄清楚情况再说。

    “这……”秦怀玉闻言眉头一皱，心中有些纠结，担心罗通判断错误。

    可就在这时，城外忽然响起了鸣金收兵声！

    “叮叮叮叮～”

    鸣金声响彻整个战场，让城墙上的北国兵马大松了一口气。

    随后，这群北国士兵也顾不得和唐军激战，纷纷争先恐后离开界碑关。

    更有甚者在离开的时候，被冲上来的援军将云梯给推下去，使得他们损失惨重！

    而这一场持续了好几天的攻防战，也终于在秦怀玉带着三千兵马前来支援之后短暂结束。

    其实在罗通前来界碑关的时候，他就知道八千对五万没有胜算，不太可能守住界碑关。

    所以，他故意将秦怀玉带着五千兵马留守定襄。

    目的，当然是为了隐藏秦怀玉这支兵马不被对方发现，当做奇兵来用！

    在最关键的时候，给予北国兵马致命一击！

    想想在，在他罗通和左车轮的激战到了最关键的时候，秦怀玉忽然带兵出现，左车轮在不知道秦怀玉有多少兵马的情况下，当然会马上撤退。

    而这，也能起到挡住左车轮，和拖延北国兵马的作用。

    果不其然，一切都如罗通所料，在最关键的时候，秦怀玉这支兵马发挥到了巨大的作用！

    一开始，秦怀玉其实是不知道罗通这个计划的，甚至还真的以为自己被罗通留在定襄镇守粮草，以及作为预备队。

    可在罗通达到了界碑关，裴行俭带着两万兵马离开界碑关之后，罗通就派人给秦怀玉送信，将他的计划告诉了秦怀玉。

    当时秦怀玉接到罗通的信件，顿时大惊失色，想要立刻出兵前往界碑关相助。

    可是转念一想，罗通的计划已经实行了，那个时候要是过去的话，非但帮不上什么忙，甚至还会打乱罗通的计划。

    虽然秦怀玉手中有五千兵马，但要镇守定襄和保护粮草，能出战的只有三千兵马而已。

    这点人就算提前到了界碑关，也起不到决定性的作用！

    但此刻在罗通和左车轮打到最后，双方都是强弩之末的时候，秦怀玉再带着三千生力军出现，那情况就不一样了！

    这不，秦怀玉带着三千兵马出现，多疑又谨慎的左车轮马上就下令退兵。

    一刻钟之后，城墙上已经没有了北国兵马！

    而城墙下，是疯狂撤退的敌军！

    罗通看到这一幕，嘴角才露出了一丝微笑：“他们这最后一口气没有硬拼下去，想必接下来想要拿下我界碑关就难了！”

    有时候，人拼的就是这一口气！

    左车轮没有一鼓作气拿下，势必会导致北国兵马士气大跌，接下来对方想要再攻城的话，那就难了。

    而且此战持续了这么久，北国士兵也十分疲惫，而他们唐军有了援军，北国兵马肯定会休生养息一两天，并趁机查清楚他们的援军有多少人！

    一旁秦怀玉看到罗通这副样子，不禁苦笑一声：“表弟，你真是太疯狂了，以身犯险真的值得吗？”

    在秦怀玉看来，罗通这几次的计划都太过冒险了，其实换做是其他的将领镇守界碑关也是一样的，没必要罗通自己亲自镇守在这里。

    但，罗通闻言却呵呵一笑：“你不懂，此地若是没有我和白马骑兵镇守，不可能守住这么多天！

    此刻，想必木阳城那边，薛仁贵也已经开启了龙门阵，正在和九姓铁勒激战，我们等着他们的好消息就行了。

    对了，此战表哥你功不可没啊，要是没有你及时赶来，今日之战胜负还真不好说啊～”

    说到最后，罗通不禁一脸感慨道。

    说起来，这还是他最凶险的一战！

    以前他和突厥作战，都是他掌握战场主动权，将对方打得落花流水。

    但这次他虽然也掌握了主动权，但在兵力上却相差甚远，他也只能通过这种铤而走险的办法，尽可能的拖延时间。

    秦怀玉看到他这副“冥顽不灵”的样子，不禁摇摇头：“唉，算了，我说不过你！”

    “不过，现在战斗已经结束了，你总可以回去洗洗，再好好休息一会了吧？”

