    西塘的夜景确实很美。

    烟花璀璨，夜色阑珊。

    摇橹至河上悠哉而过，载着仙子侠客们在凡尘游历。

    入目之处，作揖行礼，气氛热闹。

    恍惚中倒真的给人一种穿越时空，回到古代市集的感觉。

    苏云卿坐在古桥边的长椅上，眼神雀跃的看着头顶还未燃尽的烟火，偶尔又时不时的侧眸看一眼箫逸，目光热忱。

    “箫逸，你怎么不回我话啊？”

    “难道你刚才不是在夸我么？”

    微微挑眉，箫逸轻笑道。

    “确实是在夸你。”

    “真的？”

    美眸中掠过一丝欣喜，苏云卿微微仰着头，语调中夹杂着一缕说不清的调侃。

    “那你说，我和妹妹谁更好看啊？”

    这个问题就很有意思了。

    特别是从这个女人的口中问出。

    箫逸摇了摇头没有回话，而是眼神直视着她的眼睛，苏云卿却也不扭捏，目光灼灼的与其对视。

    其实苏云卿姐妹俩长相真的很是相似。

    五官几乎是一个模子刻出来的。

    只不过两个人的风格略微有些不同罢了。

    若是单论谁的颜值更高一些，箫逸还真的无法得出结论。

    不过这个问题却并不难回答。

    想都不用想，箫逸微笑道。

    “那自然是允卿更胜一筹。”

    “哼，就知道你会这么说。”

    风情万种的哼哼了一声，苏云卿对于这个回答丝毫不觉得意外。

    就在两人心思各异闲聊之际，几个女生结伴走了过来。

    “箫逸，你也在这里啊？”

    来人共三个女生，穿着清一水的交领襦裙，不过颜色却是不一。

    襦裙是汉服的一种，是汉服中常见的服饰，交领襦裙是其中一类，其特点是上襦为交领。

    最主要的特征就是上衣短，下裙长，上下比例体现了黄金分割的要求，具有丰富的美学内涵。

    身材纤柔的女生穿交领襦裙会给人一种小家碧玉之感。

    看着联袂而来的三人，箫逸笑着打了声招呼。

    这三人是之前一起拍过照加过联系方式的游客，并且还把箫逸拉进了一个同袍群。

    三个女生年纪都不大，看其模样似乎都还在上学。

    “箫逸，等会有教主的演出，你要去看么？”

    性格比较活泼的宁雨晨开口笑道。

    “教主？什么教主？”

    箫逸疑惑道。

    “咦，箫逸你没听过教主的名字么？”

    “混汉服圈的应该都听过他吧？”

    讪讪一笑，箫逸直言道。

    “我也是刚进圈。”

    随后从宁雨晨的介绍中箫逸也得知了教主这号人。

    古风圈的一个名气很大的唱将。

    发布过个人的专辑。

    目前古风圈流传的喝多歌曲都是出自他的手。

    而如今西塘汉服周，他会出现在这里也并不意外。

    “要去看么？”

    转头看向苏云卿，箫逸问道。

    “那就一起去看看吧。”

    苏云卿也没拒绝，提着自己的小包包站起身来。

    前往演出场地的途中，箫逸也得知了这三个女生的具体身份。

    都是魔都的学生，不过并不是一个学校。

    而是因为喜欢汉服而结缘。

    通常有一些汉服的活动时，她们都会结伴出游。

    除了宁雨晨外，另外两个人，一个叫周雨婷一个叫程思思。

    相对性格活泼的宁雨晨而言，周雨婷两人要稍显内敛许多。

    不过倒也没有到内向的地步，或许是和箫逸还不太熟的原因，彼此之间没有太多的话题可言。

    不过偶尔目光汇集的刹那也都是礼貌的温和一笑。

    显得极有教养。

    几分钟后，箫逸一行人来到了教主演出所在的广场。

    此时广场上已经围了不少人。

    许多主播和小网红都架着手机支架开着直播等着教主的出场。

    这种难得一见的场景他们自然不会错过。

    以娱乐圈而言的话，教主可能排不上什么名次。

    不过相对古风这种小众圈子，教主还是名气很旺的。

    此番汉服周特意为教主前来的粉丝也不在少数，舞台的前排，箫逸都能看见不少粉丝欢呼雀跃，手中举着应援牌。

    “箫逸，我记得你貌似也挺喜欢唱歌的，而且自己也写歌。”

    正在等待演出之际，苏云卿突然没头没脑的说了一句。

    箫逸还没回话，一旁的宁雨晨便已经惊喜出声。

    “箫逸，你还会写歌？”

    “真的假的？什么歌啊？网上能搜到么？”

    没好气的白了一眼这个哪壶不开提哪壶的女人，箫逸摆摆手笑道。

    “我就是自娱自乐写着玩，上不了什么台面。”

    接受到箫逸的警告眼神，苏云卿俏皮的对着他隐晦的吐了吐舌头，也不再继续这个话茬了。

    宁雨晨却是不依不饶，非嚷嚷着让他有机会唱给自己听。

    对于这个过于自来熟的妹子箫逸也只能暂时点头同意。

    不多时，教主粉墨登场。

    一身流云仙袍，再加上本身相貌帅气，一出场便引起了轰动。

    而随着他的歌声响起，广场上的气氛更是推向了高潮。

    箫逸在人群后默默的听着。

    说实话，能出个人专辑的确实有几把刷子。

    歌喉显然也是经过专业训练，曲风优雅，词调优美，能收获这么多粉丝，显然也是有真本事。

    正在箫逸听的乐呵之际，一旁的苏云卿用小手捅了捅他小声道。

    “箫逸，我感觉这个人唱的没你唱的好听。”

    闻言，箫逸的目光顿时变得微妙起来。

    这个女人今天怎么回事？

    “你是说如果当时这首歌么？”

    瞥了她一眼箫逸回道。

    “是啊，我觉得你唱的比他好听多了，写的歌也比他的好。”

    且不说他唱的有没有我好听。

    你说这番话难道真不明白如果当时这首歌所附带的含义？

    这首歌可是我和你妹妹的分手曲。

    你这个时候提起这档子事所为哪般？

    就在箫逸百思不得其解之时口袋里的手机振动了起来。

    拿起来一看，箫逸不由心中长叹。

    是福是祸终究躲不过啊。

    该来的还是来了。

    “我有事先离开一下，你们等我一会。”

    对着宁雨晨几人说了一句，箫逸挤出人群对着广场外走去。

    （我发现我们这的社区医生好像技术不咋行！）

    （昨天还有一个鼻孔透气，结果挂了两瓶水睡了一觉，醒来竟然发现两个鼻孔都不透气了。）

    （嘶，该不会给我用的过期的吧。）

    （感冒小问题，不过这种全身没力气的感觉是真的很难受，睡醒硬着头皮码了一章，我先洗漱去医院去了。）

    （还有的更新应该会晚一些，等我从医院回来了。）

