
　　“这到底是个什么玩意？”

　　现实世界中，秦染看着手中的物体，表情就跟地铁里看手机的老头一样。

　　黑乎乎的物体给人一种凉凉的感觉，握在手里的手感比飞机杯还好。

　　这要是埋在地里，怕不是被人误以为是太岁。

　　这一团黑色的液体，或者说介于固体和液体之间，仿佛牛顿流体一样的东西，就是异世界的噬神者。

　　在异世界的时候，这东西猛的一批，哪怕是秦染都不得不暂避锋芒。

　　可才一到现实世界，这玩意顿时就疲软了，成了现在软趴趴的样子。

　　那种毫不掩饰的恶意不见了，就连那种吞噬神性和神力，进而侵入细胞的能力都不见了。

　　疲软了！

　　萎了！

　　给秦染整的猝不及防了！

　　“和世界本质有关？”

　　捏了捏手中的黑色物体，秦染周身再次被白雾笼罩，很快就返回了异世界。

　　吱吱吱！

　　才一回到异世界，秦染手中的液体就发出难听刺耳的尖叫，挣扎着就要钻入秦染体内。

　　感受到自己的神性和神力在被这小东西吞噬，秦染的脸上露出意外的表情。

　　“好家伙，这是分区的？”

　　“现实世界的信号不在服务区呗？”

　　感受到周遭轰然凝聚的恶意，秦染左右反复横条，再一次从异世界消失了。

　　不出意外，到了现实世界，那凶残的小东西又萎了。

　　刚刚还凶的不得了，到了现实世界就直接软趴趴。

　　“这东西应该是异世界的特产。”

　　“而且是只针对我的特产。”

　　秦染捏着手中的小东西，心中升起了这样的猜测。

　　为什么早不出现晚不出现，反倒是自己老老实实积蓄力量的时候，这东西直接就奔着自己来了？

　　很明显是这东西背后的东西不想让自己点燃神火。

　　而它背后的东西，控制的就是大荒世界。

　　不然那恶念不会那么强烈，像整个天地都在厌恶自己。

　　“尤其是那种隔绝规则和力量的能力。”

　　“那样的能力很显然就是针对神性生命的能力。”

　　“一旦点燃神火，我既是规则，没有谁能切换我和规则的联系。”

　　“但不点燃神火的情况下，神性生命只能算规则的宠儿，对规则有着近乎掌握的权限。”

　　“但近乎掌握也并不是掌握。”

　　秦染目光闪烁着。

　　他一直怀疑大荒世界是个囚笼。

　　而这团黑色液体的出现，无疑是证明了自己的猜想。

　　要不是自己可以穿越，估计面对那无穷无尽的黑色，怕不是就要陨落了。

　　陨落了会怎么样？

　　“我所有的一切都会被黑色吞噬。”

　　“而这些黑色的东西，似乎就是大荒世界的一部分。”

　　秦染想到了一些小说中的设定。

　　传闻修仙者是天地间的蛀虫，吞噬天地的力量壮大己身。

　　而一旦修仙者太过强大，天地就会降下雷劫毁灭。

　　甚至如果修仙者太多了，天地还会降下量劫，让那些修仙者自相残杀。

　　至于死去的修仙者？

　　一身精气神自然是重新还给天地了。

　　“天道？”

　　“大荒世界的意识？”

　　“那这道意识的背后有没有主人？”

　　秦染下意识的想到了天道。

　　这玩意是意识，但也不是意识。

　　它有自己的规则，但它并不会思考，就好像是个完美的程序。

　　对于程序中的BUG，它会用杀毒的方式人道毁灭。

　　越想秦染就越觉得靠谱。

　　“所以这东西是天地之力的显化？”

　　大概猜到了黑色的本质，秦染不禁想要研究下这东西。

　　反正这里是现实世界，完完全全是自己的地盘，就这么一个小东西还能反了天了？

　　有着这样的底气在，秦染尝试着用神力探索这东西。

　　神力如涓涓细流，涌入到这团黑色当中。

　　注入神力之后，这东西明显在飞快的增殖，本体都涨大了一圈。

　　“神力毕竟太高级了。”

　　看到这一幕的秦染，停下了注入神力的动作，他看向虚空之中。

　　顿时皎洁的月光从天而降，化作现实世界只有神允许，才会出现的超凡力量——太阴之力。

　　引导着太阴之力注入其中，黑色的液体竟然还在涨大。

　　这玩意一点都不科学，就好像癌细胞一样，只要有能量就无限增殖。

　　无论是神力还是什么，都可以成为它的养料。

　　“那神性呢？”

　　秦染想了想，最终在一脸纠结中，有些心疼的注入了一丝神性。

　　吱吱吱！

　　随着那一丝神性注入，那东西就和吃了蓝色小药丸一样，竟然疯狂的变大变硬。

　　神的目光中仿佛有规则幻灭，在自己的地头上，秦染能清楚的洞察这东西的变化。

　　神性也被它吸收了，但它本身不具备神性。

　　就和自己所说的那样，它应该是异世界大荒天地的一部分，专门负责清理自己这样强大的神性生命。

　　将一切吞噬完了，重新融入到大荒的天地，自己拥有的一切也就都被收回了。

　　“还真是个利器啊…”

　　秦染的表情有些阴沉。

　　自己的力量已经达到了一个极限。

　　而大荒世界有这么个东西在，显然是逼着自己暂时不回去了。

　　回去没多久，就会被那东西围攻，打又打不过。

　　自己能怎么整？

　　“除非我能弄个核弹！”

　　秦染想了想，但又摇了摇头。

　　核弹能轰爆那东西，但是那东西似乎是无穷无尽的。

　　所以想要从根本上解决问题，还是得强大自己的力量。

　　“只要我点燃神火，那东西就没用了。”

　　“它再能吞噬，也不可能吞噬一位点燃神火的存在。”

　　“因为一旦点燃了神火，我既是规则，心念一动就可以将它镇压。”

　　“可问题是，异世界暂时回不去了。”

　　“难道我要在现实世界点燃神火？”

　　秦染有些烦躁。

　　揉搓着手里的东西，下意识的将精神涌入其中。

　　嗯？

　　下一刻，秦染的脸上露出意外的表情。

　　自己注入的精神，并没有被那东西吞噬。

　　反倒是生出了一些奇妙的变化。

　　这样的变化让秦染来了兴趣。

　　“还能这么整？”

　　秦染一下子来了精神，开始研究手里的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第204章 大荒的意识？免费阅读。https://xs.23sk.com 