    第4671章

    “这不是我出的钱，而是我女儿的一点心意。”

    “这是她自己的私房钱，说是要做嫁妆用的，还请叶大少你不要客气！”

    杜光启含笑开口，上边的数字不多，八百八十八万！

    只不过上面清秀的签名却让叶昊的嘴角抽搐了一下。

    自己如果真的收了这钱，岂不是相当于收了杜格格的嫁妆？

    这个老东西！

    叶昊懒得废话，而是直接伸出手扣在了杜格格的脉门上。

    杜格格浑身一震，娇躯颤抖，面红耳赤，似乎第一次这么近距离的接触男性。

    很快，叶昊松开手，道：“没有大问题了，接下来半个月，每天都用盐水泡澡，记住了，半个月内不可催动内息。”

    “半个月后，就可以恢复了。”

    “还有，以后最好不要欺男霸女、肆意妄为，动不动就出手打人。”

    “只要你心平气和，与人为善，那么就不再复发！”

    “但是如果你别样心思太重，还想要肆无忌惮、耀武扬威的话，那么恐怕你就会复发，甚至让你彻底的毁灭。”

    叶昊对杜格格没有太多的好感，但是如果对方肯改过自新，肯重新做人，他也不介意给多一个机会。

    毕竟武道修为不易啊。

    “多谢叶大少！”

    不需要杜光启开口，杜格格此刻已经轻声开口。

    “我以后一定会谨遵叶大少的教诲，好好做人的！”

    显然，对于叶昊她没有恨，只有无限的敬佩和崇拜。

    毕竟叶昊要废了她，只是一掌的事，要救她，也是几句话的事情。

    可以说，双方真的天渊之别。

    在这样的情况下，她又有什么资格可以不服气呢？

    “不行，我觉得这样还不够！”

    杜光启忽然微微眯眼，一脸生气的表情。

    “为了给你一个机会，叶大少可是违背了自己的原则了！”

    “不管怎么说，你都得好好感谢叶大少，你都得投桃报李！”

    “你看，这集福堂客人这么多，但是就连端茶递水的都没有！”

    “还得小天师自己给我们倒水！”

    “这样吧，从明天开始，你就来集福堂当一个服务员，端茶递水！”

    “明白了吗？”

    “这样的话，不但能够让你长记性，最关键的是，还能让你知道，什么叫做人外有人、天外有天！”

    “以后你就在叶大少身边好好学习吧！”

    杜格格微微一愣，不过还是飞快道：“明白！”

    “明天开始我就来！”

    叶昊被这一手闹得猝不及防，此刻下意识道：“老杜，这不好吧，毕竟是女孩子，来我这里”

    毕竟这里是风水日馆，不是洗脚城，杜格格来这里干什么？

    杜光启打断叶昊道：“叶少，她现在也不能练武，得休息半个月！”

    “让她来你身边，学学你的为人处事，我这个当爹的会放心一些”

    “毕竟人做错了，就要认”

    “挨打了，就要立正！”

    “你放心好了，她就是一个志愿者，不需要你半毛钱的工资，我还安排厨师来这里给你们做饭”

