    被云弈抓住的男子是一个长相平平的男子，放在人群中是怎么都不会让人觉得起眼的家伙。

    方才要不是他拼命往外走，云弈也不会怀疑他的身份。

    此时男子慌张地说：“什么死亡策划师，我不知道你在说什么。”

    “不知道吗？”

    云弈冷然说道：“毒死何海清的D16并不是他自身带着的毒药，也就是说是有人在他的身上下毒了，在这种情况下能下毒的人肯定就在你们中间。”

    “我没有下毒，可能是别人呢，你凭什么认定是我？”男子说。

    “好问题。”

    云弈笑了笑，接着将那颗硬生生从男子嘴里拔出来的牙齿展示出来，道：“你的这颗牙齿里藏着一个小玻璃粒，要是我没猜错的话，里面放着的就是D16，只要你将牙齿咬碎了就会立刻毒发身亡。”

    “所以，你就是何海清背后的人，就是这几天连续策划了几次意外想要杀死我的死亡策划师。”

    “不，我不是。”

    男子依旧坚持道：“我们都只是受聘于何海清，而且每次我们回来将消息告诉他之后，他都会给另外的人打电话，那人才是何海清背后的人。”

    边上一名男子忍不住说道：“对啊，你会不会是弄错了？”

    “他是我们这里的一号，他也是刚回来给何海清汇报情况之后，我们就看到何海清打了个电话，所以他怎么会是何海清背后的人呢？”

    “是吗？”

    云弈在何海清身上将他的手机拿出来，指纹解锁，道：“如我所料，这里最新的通话记录是打给他家人的，也就是说他根本就没有给他背后的人打电话，因为，他背后的人就在身边。”

    “而他之所以假装打电话，为的自然就是要掩人耳目了。”

    “这……”

    众人看向一号男子，这真的就是何海清背后的人吗？

    这样的安排也太缜密了吧？

    他是知道云弈迟早会找上门来，所以将事情做得这么缜密的？这心思也是惊人了。

    哈哈~~

    在大家好奇的目光中，男子终于忍不住大笑起来，“少主说得没错，你的确是一个聪明人，我这样的安排都被你识破了，你的表现出乎了我的意料。”

    “你承认了就好。”

    云弈说：“现在你没有了D16，自杀不成，可我却有本事让你生不如死，所以，告诉我你的少主是谁吧？”

    “我家少主叫楚狂人。”

    “嗯？”

    云弈一顿，男子回答得太干脆了，这不禁让他疑惑起来。

    而且沈轻雪也说了楚狂人这人虽然张狂，但不至于使用这样的手段来害自己，所以，男子的话才会让云弈起疑。

    可楚狂人在这种时候出现在青阳市，还特意到自己的医馆去嘚瑟了一番。

    要说他没有嫌疑，谁信？

    云弈想了想，道：“你这回答听起来也没什么毛病，不过我总觉得其中有很多疑点，要不还是用刑吧，要是你在扛不住我酷刑的情况下还坚持这种说法的话，那我相信你了。”

    说着，云弈拿出了银针。

    周围的人听着云弈的话都有种五雷轰顶的感觉，同时也可怜那男子了，这是说什么都得受折磨的意思啊！

    可那男子此时却没有丝毫惊慌。

    他依旧淡然说道：“你不用吓唬我，因为你吓唬我是没用的，少主说了，要是我落在你手里，不管我有没有说出少主的名字，他都会杀了我，我已经等同是一个死人了。”

    “不，你不会死。”

    云弈咧嘴一笑，道：“你落在我的手里，我就不会让你死，不过我会让你生不如死。”

    “嘶~~”

    众人倒吸一口冷气，这家伙是恶魔吧？

    男子却依旧毫不畏惧，道：“你知道死亡印记吗？”

    “什么意思？”云弈一顿。

    男子将他胸口的衣服扯开，却见他的胸口上烙印了一个红色的圆形印记，而后，男子的手指在那印记上划过，划出一道血痕。

    “不好！”

    云弈大惊，可这才反应过来呢，男子就倒在了地上，失去了生命气息。

    “我……”

    云弈都要暴走了，这样的死士到底是怎么样培养出来的啊？为了掩盖真相，这些人可以这么干脆地选择自杀？

    太变态了啊！

    自此，线索断了，云弈也就离开了桌球室。

    回医馆的路上，他给沈轻雪打了个电话，询问关于死亡印记的事情，然后问道：“使用这种神奇死亡印记的到底是什么人？你能帮我判定出到底是谁在背后捣鬼吗？”

    “判定不了。”

    沈轻雪说：“死亡印记是三煞道用来控制人的一种手段，很多三煞道的修道高手都会用，所以我无法帮你判断出背后的人是谁。”

    “好吧，看来线索断了。”

    云弈无奈地耸耸肩。

    沈轻雪又沉吟一阵，道：“不管怎么说，背后一直有人要对你不利这不是什么好事，必须要尽早处理好，这样吧，等我忙过这段时间，我就和你到燕京去一趟，到时候一切自然也就水落石出了。”

    云弈想了想，道：“好，那我们就去燕京走一走。”

    然后云弈挂断了电话。

    云弈回到痴医馆的时候，医馆中来了很多病人，都在等待云弈回来。

    云弈尴尬道：“各位对不起，早上有点事情出门，回来迟了点，让大家久等了。”

    “云医师没关系的，我们也才来了没多久。”

    “是啊，毕竟谁没点事呢。”

    病人们也都和蔼地说。

    可这时候却有一个极不和谐的声音说：“你是医生就应该好好守在医馆里等病人上门，到处瞎溜达什么呢？还真当自己是神医，大家都非要找你看病不可吗？”

    云弈看向说话的男子，又是一个找茬的啊？

    男子继续说：“作为医生就应该履行好医生的职责，好好留在这里等病人来找你看病，也不知道生病的人在这里等得有多难受吗？”

    云弈笑道：“这位大哥你说得没错，你先进来，我先帮你治疗你无能的病吧。”

    “什么？你说谁无能呢？”男子愤怒地说。

    “我说你啊。”

    “你脸色蜡黄，脚步浮虚，而且说话的时候明显中气不足，这都虚挺久的了吧？也难怪你会着急，所以我可以先给你治病。”

    云弈一边往桌子方向走去，一边叹息道：“年纪轻轻的就无能了，也挺可怜的。”

    “我打死你这孙子。”

    男子愤怒地往云弈的背后打去，可这时候云弈一道飞针打在了男子的脚上，男子脚一软就摔倒在地上。

    云弈转过身来，看着趴在面前的男子，道：“就说你无能吧，你还不承认，连路都走不好，你这情况有点严重啊！”

