    app2();

    埃迪尔特突然从空间袋里取出两把巨大的砍刀。

    这两把刀的尺寸，简直抵得上它那庞然的滚胖身躯。

    一股紫红色的恶魔之力熊熊燃起，原力值不断飙升。

    “我们魔王殿下的名讳，也是你们卑微的人类可以妄提的？

    殿下要做什么，又岂是你们这些人类可以揣测的？

    醒着就醒着吧，哥哥，你剁那只天狗，我剁这只狐狸！！”

    “好主意，我的弟弟！”

    吉姆兰德再次举起了锯子，朝着那江?一闪而去。

    埃迪尔特那肥硕的身体，速度也毫不逊色。

    竟然像个皮球一般，触底反弹似的，窜向了雾夜名伶！

    “光阴荏苒！”

    雾夜名伶周遭的一切开始变慢，青丘血脉发动，身躯化作一道青色光影。

    迅雷不及掩耳之势，雾夜名伶已经率先冲到了江?身边。

    躲避了埃迪尔特的双刀，同时还一把拎起了江?！

    吉姆兰德一锯子落空，气得跳脚。

    “埃迪尔特！你个笨蛋！怎么没砍中他！？”

    “哥哥！他跑太快了！”

    雾夜名伶则是一个闪身，顺手一巴掌抽在江?脸上。

    同时，释放了一股精神力，刺激了江?。

    “醒醒！你个蠢狗！”

    江?浑身一激灵，猛然睁开眼。

    嘴里还含糊地喊着，“我的矿脉！谁也别碰我的矿脉！”

    “别做梦了！赶紧发动你的法则！！”

    江?有点懵，“导演？你……你打我干嘛？”

    话还没问完，两股恶魔之力就让江?一哆嗦。

    “什么情况？这俩是谁？！”

    “该死！”

    雾夜名伶见两人再度攻来，直接把江?一把丢开！

    刚好一锯子和两把砍刀，从两人中间落下！

    惊险避开了一劫后，江?也终于清醒了！

    “蜃楼！”

    办公室似乎晃动了一下。

    紧跟着，周围的凌雨薇等沉睡的女人，长老，都已经不见了。

    办公室里，只剩下江?与雾夜名伶，面对胖瘦恶魔兄弟。

    “哥哥，好像有点不对劲？”

    “不管这么多！杀！”

    吉姆兰德浑身爆发出雄浑的恶魔之力，一锯子挥出去，真当开一道紫黑色的锯齿波纹！

    江?倒吸一口凉气，这恶魔兄弟看着傻啦吧唧的，但原力值远高于他！

    显然修为上，正面不好打。

    他身影一闪，从原地消失。

    “雾夜大导演！我负责困住它们，随时策应！！”

    雾夜名伶气炸了，这意思是要他一个人对付两个？

    “江?老狗！！我与你不共戴天！！”

    不过雾夜名伶也没空多想，这会儿胖子埃迪尔特已经再度挥舞大砍刀，朝着他袭来。

    “光阴荏苒！”

    雾夜名伶打算先找个好的角度再出手。

    可他刚一要躲避，却发现有些奇怪。

    自己的反应慢了半拍！

    这是一种很诡异的状态，他明明打算闪躲了，都已经想好了后续的出招。

    利用自己青丘血脉的速度优势，以巧破力。

    可是，这个计划，突然被他自己的意识所“否定”了！

    就好像，本来一条[笔趣阁 www.baquku.com]笔直的路线，突然“分叉”。

    思路上，出现了两个选择。

    雾夜名伶自己都不知道为什么，他竟然选择了一个更差的思路！

    那就是……直接硬抗？

    “啊！！”

    雾夜名伶双臂交错，带起两个青色罡风。

    “嘭！！”

    埃迪尔特的大砍刀，势如破竹，直接斩碎了雾夜名伶的护体罡气！

    “呲——！”

    雾夜名伶双手被直接砍掉，鲜血飙射！

    雾夜名伶痛叫一声，赶紧一个闪避后撤。

    在暗中观战的江?都傻眼了。

    “大导演！你这是干嘛！？这不是要你演悍不畏死的大英雄啊！！你的战斗技巧不至于这么差吧！？”

    “少废话！！这家伙的法则干扰了我的判断！”

    雾夜名伶双手迅速地恢复，这种程度的伤势，对他们而言不算太糟糕。

    他这会儿已经明白了，自己是受到了这胖子的法则之力影响。

    “什么？这算什么法则？”江?一愣。

    “应该是一种精神干扰类的法则，你当心点，别也跟着中招。

    这个胖子，好像能让你做出‘愚蠢的判断’”，雾夜名伶传音道。

    此时也不容他们多说什么，因为恶魔两兄弟已经开始狂攻雾夜名伶，让他无暇分心。

    吉姆兰德朝着四面八方疯狂挥舞锯子，但是，这些攻击都被蜃楼给吸收，完全没有效果。

    “哥哥，你还没找到那个江?？”

    “这家伙太能躲了！”

    “那怎么办？”

    “埃迪尔特，这个空间对我们没威胁，只能困住我们，我们先搞死一个是一个！”

    “好的哥哥！”

    雾夜名伶被两个修为都略高于他的恶魔包夹，顿时险象环生。

    好在，江?时不时地利用蜃楼法则，将一些攻击给半途化解。

    只可惜，蜃楼法则的攻击强度有限，并不能对两个恶魔造成威胁。

    好几次，雾夜名伶做出了愚蠢的判断，他感觉自己都要被肢解了！

    “大导演！你倒是反击啊！”

    江?很着急，因为他发现，雾夜名伶一味地逃跑，都不敢还手了。

    “我也想！但我无法做出最佳判断！进攻等于将自己陷入危机！”雾夜名伶恼火道。

    正当这时，吉姆兰德忽然停止了攻击。

    “我们可没时间，跟你们捉迷藏”。

    “别以为我不知道，你们想拖延到其他战略级过来”。

    江?心里咯噔一下……还真被说中了。

    “嘿嘿，没办法了，只有使出绝招了”。

    埃迪尔特一听，忽然也跟着停止了进攻，浑身用恶魔之力，形成了一个蛋状护盾。

    吉姆兰德则是双眸紫色妖芒熊熊燃起，一股扭曲的精神力量，以它为中心，朝着整个蜃楼世界扩散！

    雾夜名伶一直在等待着机会，见埃迪尔特此时停止了攻击，他眼中露出一抹毅然决然！

    “情绪对了！”

    “就是现在！”

    青色光影一个冲刺，朝着吉姆兰德闪去！

    “哥哥！”

    埃迪尔特叫了声，却无法去帮忙阻挡。

    这会儿它必须护住自己，不然自己也会中吉姆兰德的绝招。

    “没关系！他来也是送死！”

    吉姆兰德一脸淡定自若。

    “噩梦，梦魇入侵！”

    一股无形的精神力，瞬间爆发出去，充斥了整个蜃楼世界！

