
第1846章蛮沱本尊

“本尊？”沉阴度听对手这样一说，顿时脸色一变，“你竟然只是身外化身？”

蛮沱这才阴冷的笑道，“那是当然！老东西，若是我本尊出手，你也得死！”

“混账，还不给我跪下！”

从下方的星球中，顿时传来一声暴喝，在下方的星主府邸的地下深处，突然轰然裂开，如同这星球上突然裂开一道深深的峡谷，在峡谷之内一股苍老的意志冲天而起！

只见光影一闪，一个穿着紫衣的中年男子出现在星球上空。

这个中年男子和蛮沱长得非常相似，只是年纪看上去比蛮沱要大了一些而已，而修为更是已经到达了合体期的巅峰！

“想不到！”沉阴度长老都是连叫想不到，他自己是合体后期的修为，没想到现在遇到一个合体巅峰的强者。

修为比他更高！

沉阴度虽然见到比自己更强之人，不过气势一点都不弱小，要知道他是代表着天才府而来，别说是合体期强者，就算是更强一步，他有着天才府的力量支撑，根本不用矮人一截！

“蛮沱本尊！”沉阴度一字一句的说道，“你以为你的修为比他强一点，就可以对抗天才府，可以对抗天狼山帝国嘛？”

“在下不敢。”

蛮沱本尊倒是比他的身外化身谦逊多了，恭敬的说道，“见过这位天才府的长老，我想向您请求一下，我这个身外化身平时喜欢为非作歹，根本不听我这个本尊号令！其实我也相当烦恼……”

“本尊……”站在旁边的蛮沱化身想要开口反驳。

“混账！”本尊的修为果然很强，抬手一挥，只见星空之中凭空出现六片光幕，从六个不同的方向飞速汇聚而来，很快结合成一个六面体，将自己的身外化身锁在六面体之中！

蛮沱的本尊这才说道，“这位长老和诸位天才府的天才，我的这个身外化身平常为非作歹惯了，我有责任！所以我愿意承担这个责任，我现在已经将他拿下！我想请诸位天才府的长老和天才，原谅我一次，这件事就此作罢，我现在就将这孽畜当场击杀！你们觉得如何？”

小赵炎那边已经杀得七七八八，剩余还没有死的蛮沱手下也不敢离开，大家都站在虚空之中。

听蛮沱本尊这一说，小赵炎立刻飞来到，“《黄祖阵典》，还请前辈交出来！”

蛮沱本尊立刻抱拳道，“这位小天才，你放心！我将这孽畜击杀之后，就会搜他全身，还会下去搜洞府之中，一定会把这一套《黄祖阵典》以及得到的其他传承，全部双手奉上！”

蛮沱本尊看上去非常之恭敬，对手要做什么，他都全部答应！

最后，他这才用双目看向沉阴度，道，“这位长老，我真的是很有诚意！冤有头债有主，我击杀他，向天才府交代！只要天才府饶我一回……”

他还没有说完，沉阴度就摇头道，“天才府这次下达的任务，目标并不是击杀你的身外化身，而是要将水渔星系星主蛮沱全族屠灭！你作为本尊，自然也在全族之中，所以你不可以置之事外！”

“什么？！”蛮沱本尊脸色含怒道，“天才府这么不讲理？这些事都是我的身外化身做的，我已经将他击杀，天才府为何得理不饶人？非要逼得我撕破脸皮，你们天才府是不是太嚣张了？！”

“天才府太嚣张了？”沉长老冷笑道，“其实天才府也可以临时改变任务，但是我来问你！你的本尊和你的身外化身相距不远，他做的一切事情，你都同时得知！你明明知道收藏《黄祖阵典》是死罪，你还无动于衷？！你明明知道他攻击天才府天才是死罪，你也视而不见！更重要的是，你的身外化身勾结紫焰圣殿，这已经是叛逆行为！你的本尊明知这些，却毫不阻拦，也没有和他立即合体！事实上，他就是你的替罪羔羊，出了事由他担着，不出事你就享受成果！你还敢说天才府是冤枉你嘛？”

蛮沱本尊脸色苍白，其他的事情他都可以抵赖，紫焰圣殿是沉阴度亲眼所见，他就算再管不住自己的身外化身，也不能允许其勾结敌对势力，他同样也是死罪！

“非要我死才可以嘛？”蛮沱本尊回头叹道，“身外化身，我可是被你害死了！”

沉阴度道，“你若是就此自裁，我答应给你全尸！”

“好！”

蛮沱本尊这句话刚说出口，突然双目圆瞪，冷哼一声，“想叫我死的人，你自己先死！”

这句话说完，他早有准备，那锁住自己身外化身的六张光幕瞬间消失，直接出现在沉阴度身体周围！

原来这六张光幕表面是用来锁住自己的身外化身，其实是他早有准备，翻脸之时，对付沉阴度的！

他根本没有将其他的天才府天才放在眼中，他看清楚，自己只要干掉这个天才府长老，就可以一一收拾其他的天才府天才，以他的修为和实力，其他人根本不是他的对手！

“给我死！”

蛮沱本尊和身外化身同时暴起，两道交叉的刀光，向着被六张光幕锁住的沉阴度，斩杀而来！

瞬间，这两道交叉的刀光在星空上空形成十字，而十字的中央正是沉阴度长老！

“合体期巅峰，好强！”

小赵炎等人都是脸色发白，他们没想到刚才看来还很好说话的蛮沱本尊，说翻脸就翻脸，而且还使出了这等卑鄙的偷袭手段！

只是小赵炎他们几人的修为太弱，别说对付蛮沱本尊，下方又从星主洞府之中冲出来的一些强者，就已经缠住了小赵炎等人，“杀光这些高高在上的天才府天才！杀了他们，本尊就有了逃走的机会！到时候本尊带着我们前往紫焰圣殿，那边已经答应给一颗离和圣果！本尊就可以直接合体晋级进入大乘，我等也水涨船高！杀光这些天才府天才，就算是给紫焰圣殿交上一份投名状！”

这些冲出来的强者听这一说，也都是兴奋起来，全部疯狂出手，发疯一样的攻击小赵炎他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45225116"  chaptername="第1846章  蛮沱本尊">加入书签</a>
</div>
