
　　晚上，张岳一家人吃饭后在客厅里看电视。

　　“爸，今天运气好，赚了一大笔钱，这是我给你买的礼物。”张岳把今天下午从神器大街买的千陨巨剑，递给他爸，千陨巨剑是陨铁巨剑的升级版，A级武器，1000万能量点。

　　“千陨巨剑！”张绍辉惊叹道，以前他想都不敢想的武器。赶紧从张岳手中拿过来，开始细细打量着千陨巨剑的每一寸。

　　“不愧是A级武器，这手感，拿起来我敢去跟四阶异兽拼上一波。”张绍辉这时候感觉儿子没有白养，才18岁就开始回本了。

　　“你为啥不买寒冰巨剑。”张岳妈妈李冷珍皱眉道。

　　两人心里‘咯吱’一声，心理说道坏了。

　　“妈，这是我给你买的礼物。”张岳把给他妈买的水灵珠粉和水灵玉给拿出来，张岳下午逛街时索性把全家的礼物都买了，不能厚此薄彼，这水灵珠粉和水灵玉是赵玉珏推荐给张岳的，说所有女人都抵挡不了它的魅力，护肤养颜，清除体内毒素。超级好用，也是超级的贵，一共1200万能量点，赵玉珏看见张岳耗不犹豫的买了之后，自己咬咬牙跺跺脚，扭头直接就走出专卖店，看都不看一眼，她有更加伟大的目标需要氪金，不能在这里浪费能量点。

　　李冷珍接过张岳递过来的礼盒，打开一看。

　　“啊！！！水灵珠粉和水灵玉。儿子你真是太棒了！！！”李冷珍开心的大声说道，只要在水蓝星的女人就没有不知道这两样东西的大名，这是水蓝星第一商会，灵悦商会的的主打产品，销往全部人族区域，成功女人必有的一套保健品。

　　在一旁玩虚拟游戏的张洛洛听到声音后，如风一般的跑过来。直接抱住李冷珍的大腿。

　　“妈，我要一半水灵珠粉。”张洛洛努力睁着她那双水汪汪的大眼睛看着她妈。

　　“你知道战场无父子这句话吗？”

　　“不知道，我也不想知道，我只要水灵珠粉。”说完抱着大腿的手，报的更紧了。

　　“这是你哥给我买的，你想要找你哥去，惦记我的东西干啥。”李冷珍撇嘴道。

　　“我知道我哥不会给我买这个东西的，太贵，他舍不得。”

　　张岳在旁边眉头一皱，这小妮子猜的还挺准。

　　“别缠着咱妈，我也给你买礼物了。”张岳用神秘的语气说道。

　　张洛洛眼睛一亮，赶紧从地上起来，说道：“啥礼物，赶紧让我看看。”

　　张岳从储物空间拿出几样东西，清心玉、聚能手环和一本书《成为半神奥术师的基本素养》，东西不贵300万能量点，也是赵玉珏推荐的。

　　“谢谢哥哥。”张洛洛高兴的接过这几样东西，虽然没有水灵珠粉和水灵玉着人喜欢，但是总比没有强。

　　“小岳，这些东西少说值2000多万能量点，你找到宝藏了？”李冷珍担心的问道，因为他知道儿子赚的钱越多，危险就越多。

　　“哈哈，运气好，发现一个大型的地晶矿，把位置卖给的巨石商会，一个亿能量点。”张岳嘴角挂着微笑，他喜欢把开心的事分享出来。

　　·诸天世界，水蓝城职业者总部，四人今天来职业者总部是领取优秀+评价任务的，任务全程需要无人机拍摄。

　　四人从职业者总部出来，赵玉珏拿着任务单有点发愁。

　　“这个优秀+评价任务有点危险啊。”赵玉珏皱眉道。

　　“这个20只三阶嗜血银狼倒是好说，就是地方有点为危险，这里是三阶和四阶的混杂区，碰上强力点的四阶异兽咱们就得逃命。”

　　“唯一的好处是在草原区，视野广阔，时刻警戒着也出不了大问题。”

　　听到有四阶异兽时，张岳说道：“真要碰上四阶异兽，我能挡一段时间，你们在远处给我呼叫救援就行。”

　　“那就没问题了，咱们出发。”赵玉珏说道。

　　天马草原深处，张岳看着周围的进入越来越原始，越来越人际荒，就知道快要到目的地了。

　　正在快速行驶的地形车前面突然冒出一道土墙，还好郑阳反应快，及时躲了过去，但也是人仰马翻，还好人没多大事。

　　四人从车内出来后，就见一只巨熊咆哮着对着他们冲了过来。

　　“四阶异兽大地之熊！！”任飞鹏大惊道。

　　“我掩护，你们赶紧用地形车变直升机飞走，不要叫救援，我能脱身，到时候我联系你们。”张岳快速说完取出玄金盾对着大地之熊冲了过。

　　三人点头答应道，开始启动变形。

　　大地之熊本想着美餐一顿，结果看见食物对着自己冲过来，还想反抗，顿时愤怒起来，直接对着张岳就是一熊掌拍过去。

　　“砰”的一声，张岳后退几步。张岳后退几步后，突然感觉地下传来危险。张岳瞬间一个侧身躲过了突然冒出来的地刺。

　　你会我也会，张岳直接用盾起技能凝聚成地刺形状从大地之熊的脚下冒了出来，可惜连皮都没扎破。

　　大地之熊吓了一跳，赶紧躲到旁边，疑惑的看着这根地刺，又看了看张岳，明白过来后顿时大怒，对着张岳冲了过来，如同一辆重型装甲车。

　　此时三人已经坐直升机在半空中。

　　“岳哥，真的不用叫救援吗。”直升机的广播喇叭喊道，是郑阳的声音。

　　张岳会后看看他们，做了一个让他们放心的手势，三人见状，直接就飞走了。

　　看到三人飞走后张岳扭头看着大地之熊开心的说道：“小熊，现在没人打扰我们了，咱们好好玩玩。”

　　张岳幻化巨盾，打开盾势，放出星铠之势，身上的幻金变得重甲开始亮起星光。脚下也开始加速吸取大地的力量，这一刻，张岳火力全开。自从领悟盾势后，张岳还没有好好的战斗过，打三阶异兽用不到开盾势，战队又打不了四阶异兽，所以张岳最近战斗有点提不起精神来，现在终于可以好好地打上一波了。

　　大地之熊在张岳打开盾势后，精神明显被压制住，少了很多进攻的欲望。

　　张岳借此机会，直接持盾对着大地之熊撞了过去，大地之熊又是一熊掌把张岳拍飞了回去，这次大地之熊用上了全力。

　　撞到一个土坡上，张岳站起来缓了缓发麻的身子，脸上流出了兴奋的笑容，张岳已经好久没有感觉到这么强力的力量了，师父说过，当你体验到你自身承受极限的力量时，你就找到提升自己的好办法了，于是张岳又持盾对着大地之熊撞了过去，结果还是被拍了回来，就这样开始周而复始。

　　就这样一直到了天黑，大地之熊终于忍不住的，在又一次拍飞张岳后，大地之熊向着别的地方跑去，我不吃你了还不行。

　　张岳气喘吁吁的看着远去的大地之熊，露出笑容。小样，杀不了你也能累着你。

　　一处隐蔽的地洞中，这是赵玉珏用塑形术建造的，因为这里可能有四阶异兽，所以没有用纳米折叠别墅。

　　“岳哥估计是在历练自己。”郑阳诺有所思的说道。

　　“谁都能看出来，三阶异兽对于岳哥已经没有挑战性了，战斗时岳哥的势一放出来，那些三阶异兽就少了一半的战斗力，异兽明显是被精神压制住了，没有了攻击的欲望。”赵玉珏说道。

　　“也不知道岳哥能在队里呆多长时间，要是一直组队就好了。”任飞鹏幻想的说道。

　　“你想多了，一条真龙一直着带三只小虫子吗。老实说现在我们就拖了岳哥的后退。”

　　“岳哥估计到四阶就会去首都星系。咱们能在三阶的时候跟着岳哥后边喝汤已经是天大的运气了。”

　　“赵姐说的没毛病。”郑阳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十九章 大地之熊免费阅读。https://xs.23sk.com 