    薛淙很快接听了，压低嗓音：“凌凌有事？”

    她显然是在开会，旁边还有人在发言。

    薛凌颤声：“姐，我有很重要的事找你商量。

    你得给我十几分钟才行，现在马上！”

    薛淙立刻听出不对劲儿之处，低声：“好，我回办公室。”

    接着，她对下属嘱咐几声，转身匆匆离开。

    她回了办公室，很快将手机搁在耳朵旁，略焦急问：“凌凌，怎么了？

    是不是出什么事了？”

    薛凌已经开始冷静下来，将事情的大致情况说了一遍。

    “姐，我现在心慌得很，脑袋一时跟浆糊般，不知道该怎么处理比较好。

    我现在应该提前报警吗？”

    “要！”

    薛淙也是难掩惊慌，低声：“防范于未然，马上报警。

    我跟ＸＸ局长是老朋友了，一会儿我就打电话给他，希望他秉公办理，好好关注这个案子，务必保小欣平安无虞。”

    薛凌一听到女儿的名字，眼睛忍不住红了。

    “姐，我只要稍微一想到她差点儿出事，万一受了大惊吓，甚至缺胳膊少腿的……我就全慌了神，都不知道我在做什么。”

    “别慌。”

    薛淙颤声安慰：“没事的！你已经找人去家里保护了，孩子们都没事。

    阿源也在家里，梧叔也在家里，人多着呢！你稳着心，别先自己吓自己。”

    薛凌深吸一口气，哽咽：“姐，我现在先报警。

    回头我跟你联系……如果有什么需要打点的，你帮着我点儿。

    刚才我被吓着了，现在失去了思考能力。”

    “行！”

    薛淙道：“你先报警，别慌。

    我一会儿过去找你，陪你回家看看孩子。

    我也是一个妈妈，我懂你的心情。

    现在你只想赶紧回去，亲眼看看孩子们，确保他们无误，对吧？”

    “嗯。”

    “一会儿我陪你回去，顺道看看梧叔。”

    “好，谢谢姐。”

    薛凌挂断，放下手机。

    这时，陈秘书端了茶进来。

    “薛总，刚才薛衡副总来了，正在和郑助理商量纸厂那边新ｌｏｇｏ的方案。

    他们挑中了两个，觉得效果都很不错，让你帮忙拍板定一下。”

    薛凌接过茶，赶忙喝了几口，直觉手脚仍冰凉一片。

    至于陈秘书的话，她听得不怎么清楚，只是迷糊应了一声。

    片刻后，薛衡和郑多多走了进来，一边对着方案稿子指指点点。

    “凌啊，这几个新图案设计得都很不错。

    我和多多选了两个，最终是一比一，都觉得是最好的。

    我的眼光有些老，不怎么跟得上年轻人的潮流了。

    你帮着看看，是不是多多挑的比较好？”

    薛凌微微愣神，手中的茶杯不自觉倾斜，茶水溢了出来。

    “啊……？

    ！”

    一时不小心，竟把茶水泼向手背，顿时热辣辣一片，痛得她惊呼起来。

    薛衡和郑多多都吓了一大跳，慌忙凑前去。

    洗了凉水，去外头茶水间拿来了冰包冷敷，痛楚终于缓和一些。

    薛凌也冷静了许多，下巴微扬，“陈姐，你给我拨个电话报警。”

    其他三人都愣住了，瞪着她看。

    薛衡好笑睨她一眼，手弹了她的胳膊一下。

    “至于吗？

    不就是烫了一下手背吗？

    得报警？

    至于吗？

    ！闹什么笑话？

    今天又不是愚人节！我会被你笑死的！”

    薛凌眼神复杂看着他，轻轻叹气：“刚刚接到相熟朋友的电话，说有一批亡命之徒要对小欣下手。

    我已经让人找了专业的保镖去家里保护着。

    薛淙姐让我先报警，以防万一。”

    薛衡：“……”    郑多多惊呼：“凌凌姐！真的吗？

    ！天啊！”

    陈秘书吓得手上的冰包都掉了，慌忙点点头：“我……我……马上报警！”

    二十多分钟后，薛淙匆匆来了。

    “凌凌，怎么样？

    报警了吗？”

    薛凌点点头。

    薛淙牵住她的手，安抚了几句。

    “淙姐！”

    薛衡挂了手机，皱眉低声：“我们刚才差点儿都慌了神。

    前一阵子林老板出了那事，至今尸首还没找齐，凌凌已经被吓了一场。

    今天乍一听到这个消息，她差点儿就撑不住。”

    薛淙皱眉叹气：“怎么可能没被吓到……我都被吓得要死！”

    “回家吧。”

    薛凌扶着额头，苦笑：“没亲眼见着孩子安全，我的心跳应该无法正常跳动。”

    陈秘书附和道：“对对！还是回家去吧！薛总，你需要好好休息，不如让医生开一点儿安神的药。

    你的脸色真的不怎么好。”

    薛凌点点头：“我去洗手间洗个脸。

    阿衡，你和姐先下去等我。”

    一会儿后，薛衡开着薛凌的商务车回市区。

    一路上，薛凌给奎哥挂了电话。

    奎哥说，小区里前后门都有保安，歹徒不可能猖狂到上楼来，还说他们几个保镖已经就位，现在三人守在外头，两人在屋里头。

    薛凌松了一口气，温声道谢。

    她挂了手机，跟薛淙聊起话来。

    “姐，最近忙什么呢？

    我爸说好几个月没见着你了。”

    薛淙苦笑：“还不是在还儿女债！女儿都大龄剩女好几年了，整天给我坚持什么不婚主义。

    我最近张罗着拉她去相亲。

    梧叔身体很好吧？

    婶婶回来了吗？”

    “还没回，跟我婆婆在荣城那边住上瘾了。”

    薛凌微笑道：“等下个月搬新家再回来。

    我爸本来蛮好的，前些天带着小欣到处跑，不小心中了暑，幸好没什么大碍，正在家里休息。”

    “呀？

    ！”

    薛淙道：“那我得趁机去看望叔叔。”

    薛凌皱眉解释：“他老人家没什么事，昨天被我说了一顿……我说小欣太高调，不该得了小小的成绩就张扬上那么多的电视节目。

    这不，昨天还在担心她太张扬不好，转身今天就差点儿出事了。”

    “你向来低调做事做人，这些我都知道。”

    薛淙压低嗓音：“但总有不小心万一的时候，这也不能怪梧叔。

    放心，小欣没事的。”

    薛凌叹气：“一个多小时前，幸亏我早些打电话，不然她和她爸就要出门去学下棋……差一点点！指不定那贼人就等在偏僻的地方等着他们……我都不敢想象下去。”

    “好啦！已经没事了。”

    前头的薛衡绕了方向盘，问：“你这车是停哪个车位？

    你给我指一下。”

    薛凌往前看了看，道：“那两个都是。

    昨晚阿源的车位被占了，只能将车停在外头。

    你随便挑个停吧。”

    车停稳，薛衡率先下车，打开了车门。

    薛淙正要下车——    忽然，几个蒙脸汉子不知从哪儿冒出来，瞬间将他们包围住！    啊？

    ！ 

