    明心医院？

    怎么听着这么耳熟？

    高宁琢磨了半天，也没想起在哪听过，只能作罢。

    “老板，纸杯快用完了！“

    阿琴出现在身后，表情略带焦急.

    “这么快?“

    高宁有些意外，看了眼乌央乌央的人群，道:“那走吧，跟我去取！“

    “好，不过要快一点，阿丽一个人顶不住的。“

    “仓库就在前面菜市场。”

    招募阿琴阿丽等人其实很简单，在这个时代，基本每个超市都有个留言板。

    顾客可以自由贴些招聘或求职信息，商家定时清理，作为惠而不费的揽客小手段。

    这个时代开工难，很多人找不到工作。

    高宁将告示贴出去，当天便有人找上门来。

    他也是几经挑选下，才从一堆歪瓜裂枣中找到了几个合眼缘的。

    阿琴就是普通的港岛小妹，在钵兰街长大，老豆是前街开影碟租赁店的。

    记忆中，高宁曾不止一次见过她，但从来没有打过招呼。

    通过培训时的接触，高宁发现她学东西很快，而且态度端正，所以就被直接定位店长。

    有她在丫丫奶茶店只要进入正轨，就用不着高宁操心。

    只要定时补货，发工资就好。

    钵兰街是有名的红灯区，大小夜总会、歌厅、酒吧不计其数，一眼望去仿佛掉进了娱乐城，其实间隔中各种店铺都有。

    什么音响店、内衣店，金店银行手表铺，当铺药行理发店，报摊、凉茶摊，走鬼摊，水果摊，卖冰棍的，卖咸湿杂志的，卖花边小报的，募捐的，卖老鼠药的，卖印度神油的应有尽有。

    到了晚上就更热闹了，全港的lsp都会汇聚于此，满街豪车，各种灯红酒绿。

    主干道少有摆摊，可后巷的大排档却一家挨着一家，什么烧鸭铺，炸鸡店，汉堡披萨冰室茶餐厅，小炒粥铺炸丸子，只有想不到，没有买不到的。

    路边还有各色站街女，好像与主干道分了阶层似的，有奢华版有大路货，任君选择。

    没一会，两人便走到了菜市场。

    还不到中午，这里基本没人，连老板都在打瞌睡。

    高宁租的仓库是有二十多平，里面堆满的各色箱子，都是提前定的东西。

    有杯子有会员卡，有玩偶有气球，光这些东西，就花掉了一次任务的佣金。

    高宁搬了两箱子纸杯，想了想又拿了一箱小黄鸭玩偶，放在手推车上推了出来。

    “一箱是五百，这些应该能顶一阵子了，我把钥匙留给你，一会儿不够你再来拿！”高宁嘱咐。

    “知道了！”阿琴点头。

    两人推着车往回走的时候，阿琴忍不住问道：“老板，你这么开奶茶店不怕赔钱吗？”

    “怎么会赔钱呢？”

    “一折奶茶还不赔钱？“

    高宁笑笑：“呐，你就是前台，还记得刚才卖了多少杯么？”

    阿琴想了想：“三四百杯，加上十七个冲了会员卡的，一共收了五千块多一点！”

    高宁点点头：“那别家奶茶多少钱一杯？”

    “八块十块都有啊！”

    “就打十块算，五千块就值五百杯奶茶，我现在只卖了三四百杯，你说是赚还是赔呢？”

    阿琴愣了下：“这不一样吧！”

    高宁点头道：“当然不一样，充进会员卡的钱只是预存，不能算收入。但不可否认，钱已经到我手里了，对么？”

    阿琴点头：“这倒是！”

    “那先把赚不赚钱放一边，若你是顾客，一折买了杯奶，是闷声发大财还是拖着朋友们一起来占便宜？”高宁问。

    “当然会宣扬得天下皆知了！有便宜谁不占？”

    “对啊，有便宜谁不占！”高宁点头：“只要还有便宜占，我们客源就是源源不绝的。

    那是不是说明，以后我们生意也不会差太多？”

    阿琴想了想：“好像是哦！”

    “而且充了会员的客人不会一次性将奶茶都买走，甚至不会每天来买奶茶。

    呐！大家都知道奶茶其实利润很大，做一次分两杯还是分三倍成本都差不多。

    半价还有得赚，客户还多，够不够格开分店？”

    阿琴吓了一跳：“这就要开分店了么？”

    高宁笑笑，不再多说：“总之呢，还是那句话，杀头的买卖有人做，赔钱的生意没人做！我奶茶店是不会亏欠的！”

    阿琴似懂非懂的点点头。

    高宁神秘一笑。

    谁说奶茶店是卖奶茶挣钱的？明明是挣加盟费和管理费的嘛！

    至于另外一个赢利点，就需要金手指的配合了！

    刚回到街口，便听到前面一阵喧闹声。

    阿丽几乎逃也似的跑过来，上气不接下气道：“老板，有人还收保护费！”

    “这么快就来？”x2

    高宁和阿琴异口同声。

    阿琴暗暗苦笑：坏了，要钱的来了！

    高宁暗暗高兴：好了，送钱的来了！

    “别急，我去看看！”

    高宁安抚了下两人，快步走向店面。

    店门口七八个穿着花衬衫，鼻孔朝天，两只眼睛恨不得翻到头顶上的古惑仔，正稀稀拉拉的站着，将人群隔绝开来，堵着别人不能上前。

    大部分人都在围观。

    有人想买奶茶，不是被古惑仔挡住，便是被好心人拉开。

    一时间，顾客都变成了围观党，一副等着看好戏的样子。

    老大是个马尾，金链子金表，大墨镜，面相凶狠，神色淡然。

    被小弟们围在身后，对旁人却漠不关心，一直拿着匕首在抠指甲，似胸有成竹。

    两个马仔挤在吧台前，瞪着眼睛拍桌子。

    “呐！别说我们洪兴欺负人，你们这么火爆的奶茶店，一天就能挣几万块，我们要十万块保护费已经很照顾你们了！”

    “赶紧打电话叫你们老板来，否则别怪我大佬马尾哥发飙！砸了你们的摊子！”

    “这家店装修花了不少钱吧？别为这点钱砸了买卖，不合适！”

    柜台内三个小伙子僵那里。

    他们面面相觑，不知该如何是好。

    “哪位大哥要砸我的摊子？”

    高宁排众而出，脸上还带着笑容。

    马尾瞟了一眼，没说话。

    旁边小弟立刻喊到：“你是边个？洪兴马尾哥做事，给我闪到一边去！”

    唰！

    他话刚出口，现场一片安静，在场所有人都眼神古怪的看着他。

    高宁有点想笑，马尾则嘴角抽搐。

    那小弟被众人反应吓了一跳，喊道：“看什么看？我大佬马尾……”

    啪！

    马尾一巴掌扇过去，小弟捂着嘴巴转了个圈，整个人都懵了。

    “大佬，你……”

    “别说了！”

    旁边小弟扑上去，硬拖着把他拉到一边。

    闹剧过后，马尾打量着高宁：“你就是老板？”

    “是啊！马尾哥有什么指教？”

    “好说！”

    马尾点点头：“每月十万块保你没麻烦！”

    “可以！”高宁点头。

    马尾一愣，这么干脆？

    那小弟猛冲上来，指着高宁瞪眼道：“小子，别耍花样啊，信不信我扁你？”

    高宁木然，看着他：“未请教？”

    “少拽文啊，乌蝇哥就是我，怎样？”乌蝇哥眼睛瞪得老大。

    高宁在心里点点头，难怪这么眼熟。

    马尾脸上挂不住了，喊道：“华仔，你搞咩啊？看好这痴线啦！”

    “对唔住，对唔住！他通宵打电动，现在还是个呆的，大佬，我这就把他弄走！”

    刚才那小弟忙出来把乌蝇哥拉走了。

    当现场恢复平静，高宁马尾两都不知道该说啥了。

    他轻咳一声，道：“那，拿钱来呀！”

    “好，不过钱在家里保险柜里……”

    “哪还等什么？”

    马尾将匕首扔掉，“走吧，我跟你去取钱！”

    “老板！”

    阿琴担心的叫了一声，高宁摆摆手，示意她放心，带着众人乌拉拉上楼。

    旁边，华仔按着乌蝇不让他动。

    “喂，大佬，你干嘛啊！”

    “是你干嘛才对啊！人家老板都答应给钱了，你做咩啊？”

    “大佬，你也是老江湖了，怎么一点警觉性也没有？事出反常必有妖啊。咱们收保护费，哪家店不是打下来的？

    就算苍蝇馆子都要讨价还价一番，大饭店更直接请人出面盘账，哪有他这么干脆的？”乌蝇大声道。

    华仔无语：“你痴线啊，有冇问题也要看到钱再说啊！”

    “什么钱？反正他肯定有问题！”

    古惑仔们消失，回到工作岗位上，店面逐渐恢复正常。

    围观党你瞅瞅我，我瞅瞅你，见没打起来都有些失望。

    顾客们估计旁边的华仔二人，竟有意无意的排起队来。

    不一会儿，长队就甩到了结尾。

    乌蝇目瞪口呆：“奶奶的，奶茶店这么热么？”

    华仔看了眼，道：“你卖一折也能火得跟猪头一样。”

    “说的也是！一折赔钱的嘛，这老板痴线啊？”乌蝇想想，不能理解。

    两人蹲在一旁闲聊半晌，烟都抽了三四根了，马尾还没下来。

    乌蝇道：“大佬，马尾哥上去多久了？”

    华仔看了下手表：“大概半个钟头了！”

    “这么久还不下来，肯定出事了。”说着，他就要站起来。

    华仔忙一把拉住，“看，出来了，出来了！”

    楼门洞处，高宁风轻云淡的走了出来，脸上带着和煦的微笑。

    高宁瞟了一眼Q版监狱里多出来的九个懵逼小人，笑容就更浓了。

    “虽然是F级罪犯，九个加在一起，每天也能多千把块钱。哎呀，真希望再来一波收保护费的！财神啊！”

    “喂！奶茶仔！马尾哥呢？”

    乌蝇忽然窜出来，后面跟着眼神警惕的华仔。

    高宁奇怪道：“什么马尾哥？你是谁啊？”

    “我乌蝇哥啊！少装蒜了，你把我们马尾哥弄哪里去了？”

    说着，乌蝇就要拽高宁领子。

    华仔眼疾手快，一把将他拉开，勉强笑道：“不好意思，他是痴线啦，脑子不清醒，不要跟他一般见识。走，走，我们先回去再说！”

    “可是，大佬……”

    “不要再说了！”

    华仔瞟了眼高宁，见他始终以奇怪的眼神盯着自己，猛地打了个寒颤，再也顾不上掩饰，拉着乌蝇狂奔而去。

    看着两人背影消失，高宁嘴角微微上翘：“还挺机灵的！”

    ……

    目前收入：3205港币/天！

