    黑豹低吼了几声。

    巨蟒漫不经心的瞥了它一眼，然后用猩红的舌头试探着水灵的脸颊。

    水灵只觉浑身的血液都凝固了，这玩意太吓人了，那么大，它都不用怎么张嘴就能自己自己吞了。

    不过它好像不想吃自己，舌头试探了两下就缩回去，然后眼中浮现迷惑。

    黑豹对水灵说：“它需要有灵气的东西蜕皮化成蛟，你的水对它有用。”

    水灵松口气，看样子都是有灵气的动物，这样的动物是不屑于吃人的。

    “你不想喝吗？”

    墨玉又恢复了傲气，一副你爱给不给的样子。

    水灵失笑，看了一下鱼池，“这样吧，我把现有的水都拿出给它可以吗？”

    说着她拿出一个洗澡用的木桶，把水池里的水都转在里面，连同里面鸡鸭没吃完的鱼都在。

    巨蟒脑袋往里面一戳，就听咕噜咕噜，水就没了。

    墨玉摇头，“不够，这些水再来十次差不多。”

    水灵看向水池，虽然有水自动添加，可瀑布并没有出现，于是说道：“可能要等了，具体等多久我也不知道。”

    蟒蛇晃晃脑袋，看起来很惬意的样子。

    墨玉说：“它允许你随便出入这里，有水就送过来，还有这里的东西你喜欢什么就拿什么，但是有一点，超过十年的树不许砍伐。”

    水灵猛点头，“我明白，我不会乱砍树，以后会过来拿些种子。”

    墨玉点点头，站起身子，“回去吗？”

    水灵想了一下摇头，“回去都天黑了，今天在这里住。”

    刚才看见了椰子，想办法弄两个下来，清甜的椰汁特别好喝，就是在前世里卖的太贵了。

    墨玉跟着水灵来回走，水灵仰头看着椰子，拿出弹弓打下五六个，开了一个喝掉，其余的收起来。

    趁着天没完全黑，她又开始探索，在一颗椰子树下找到了椰子蟹，那磨盘大的东西吓了她一跳。

    墨玉见水灵受到惊吓，直接一爪子把椰子蟹的脑袋拍烂。

    水灵，“……”还好，能吃。

    天黑了，她找个空地支起帐篷点燃了篝火烤椰子蟹吃，她实在是想不通为什么这个世界的地形都不按常理出牌。

    想着想着就睡着了，墨玉安静的在旁边守夜。

    第二日，水灵起来收拾好帐篷，往回走的时候发现林子里有很多比自己还高的泥柱子，底部又像一个个小山包。

    这里比较干燥，没什么大树，阳光充足，难不成是什么怪兽拉的便便？

    正想着，墨玉烦躁的说：“这些小东西烦死了，周围的树都吃了好多。”

    水灵脚步一顿，拿出铲子在巨大的泥土柱子上戳了几下，里面立即涌出无数白蚁。

    “啊……”她吓了一跳。

    黑豹嫌弃的往后退了几步。

    水灵也往后退，这些玩意是害虫，上次老爸捣毁了一个白蚁窝，结果还给了功德值呢。

    想到这里，她问：“我能把白蚁窝带走吗？”

    黑豹点头，“你能弄走这些东西，大龙会很开心。”

    水灵细数一下，蚂蚁窝有十二个，这也太密集了，她用小铲子挨个挖，发现这里只有一个白蚁窝里住着活的白蚁，其余十一个都是空的，不知道它们为什么会舍弃那些。

    有六个白蚁窝上面还长出了黑色的不知名菌子，看起来很怪。

    水灵直接把白蚁窝一圈挖开，幸好墨玉帮忙，不然她十天都挖不玩。

    当她把孤立出来的那块地方收入空间后，只觉脑子一震，有点头晕目眩的感觉，难道是自己收的东西太大了，超出能力？

    司善官的声音传来，“天啊，你怎么找到乌灵参的？”

    水灵懵逼的回答：“什么乌灵参？”

    “哎呀，总之你有，快进来。”

    “噢。”

    水灵进入空间差点没挤死，因为地面连着，那些空蚂蚁窝也在办公室里。

    “你等会儿，我要把这些分开。”水灵连忙挥起铲子把蚂蚁窝分开。

    她发现在空间里干活不仅不会累，还会恢复体力，这就是灵石的作用吧。

    分离开的蚂蚁窝就自动进入了地下仓库，现在办公室只有这个充满活蚂蚁的窝，这些蚂蚁很规矩，一个都不出来。

    司善官说道：“那个蚂蚁窝里的蚂蚁还算干净，你可以养着，平时弄点木头给它们吃就行，如果有药材渣也可以给它们吃，将来都是很好的药材。”

    “啊？养着？”水灵搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，很想一把火烧了。

    “养着吧，会有用的，对了，记得把乌灵参给我一斤。”

    水灵，“……”我都不知道乌灵参是什么鬼。

    她出了空间，看着地上大坑发呆，这个不用自己来填上吧？大蟒蛇应该不会生气。

    正想着，大蟒蛇游动过来，一张嘴……

    数只动物从天而降，有一只鹿、两只野猪、一只野羊和几只非常漂亮的大鸟。

    水灵抬头看着它，啥意思？帮你烤了？

    墨玉嗅了一下说道：“这是没有被毒液毒到的，送你的报酬。”

    水灵秒懂，立即开心的把野兽都收起来，野猪和鹿都有一口气只能放办公室。

    “谢谢啊，我先回家了。”

    她也不找别的东西，赶紧骑上墨玉往家跑。

    墨玉只把她送到温泉那里，村民还在运送木薯，看见水灵完好的回来都松口气，当然，个别人士除外。

    水灵跟水哲然打了一个眼色，说道：“爹，我先回家休息，昨天跟灵兽去林子深处采药了。”

    “好，回去吧。”水哲然点点头。

    水灵回到家里看见宫千钰带着小胖子在扎马步，小胖子的腿抖如筛糠，可是他却紧咬牙关站着，还挺有毅力。

    她溜回去，敲了娘亲的房门，“娘，在吗？”

    “在，进来。”苏勤正在给两个宝宝做衣服。

    水灵问：“什么是乌灵参？”

    “乌灵参？我记得导师说上古有一种药材长在废弃白蚁窝里，是很好的药材，可是特别稀有。”

    苏勤放下衣服，略微回忆了一下接着说道：“我记得只有图片，连4D影像都没有，长的黑漆漆的，像一个悬胆。”

    水灵兴奋的说道：“我刚收了几个蚂蚁窝，我们去找找呗！”

