    薛佳丢了大面子，如今难堪极了，坐在位置上恨不得此刻有个洞躲起来。

    班级里充斥着尴尬的气氛，林城城坐在位置上不断往后看，瞅见薛佳的样子有些无奈，她起初还想看热闹，谁知道她这么快就败下阵了。

    扫了一圈教室，林城城发现蒋盈站在教室外，愣了一秒，顺着她的视线看过去。

    蒋盈一动不动地盯着莫瞿和苏静安的座位方向，眼底的怨恨都快冒出火来了。

    发现她的眼神，林城城暗自偷笑，蒋盈是个不好惹的人，这下苏静安要完蛋了。

    “什么啊，所以苏静安为什么会去莫瞿家里？他还让司机送她回家。”坐在窗边的女生托腮讨论着。

    “谁知道啊。”一人“嘁”了一声，语气里带着嫉妒。

    莫瞿话里的信息量太多，令人不禁深思多想，他们两个人之间确实很奇怪，但现在也没人敢去八卦。

    两人的讨论声不大不小，蒋盈站在外面正好能听见，她眯着眼看了一下说话的两人。恰巧此刻上课铃声响起，她死死的捏着拳头，又往后瞪了苏静安一眼，带着不甘心离开。

    这一切被林城城尽数收进眼里，她心里很快又有了鬼点子，按着手中的黑笔，她嘴角微微勾起，撇了眼后面，其实心中也止不住嫉妒，凭什么苏静安能跟莫瞿走那么近。

    待老师到教室时，开始讲课。

    老师火眼金睛很快就发觉这股不对劲的气氛，破有深意的看着他们，但看在他们很少这么认真听课时，没人开小差说小话，她也就顺着讲下去了。

    临近下课，林城城频频盯着手表就等着下课，她与身边的小姐妹用纸条传递消息。

    五分钟后，下课铃声按时响起，等老师离开后，林城城便前去寻找蒋盈。

    几人在楼梯口见面。

    “干什么？”蒋盈皱眉看着她们，明显因为刚才的事不高兴，此刻语气也不太好。

    “你听到之前莫瞿说的话了吗？”林城城盯着她，明知故问。

    莫瞿进教室时，她就已经在那里了，自然看完了全程，以及他帮苏静安把薛佳骂走的那一幕。

    蒋盈眉头紧皱，心中的火又增长了一分，“你什么意思？”

    林城城连声叹气，摇了摇头开始演戏。

    “你们知道莫瞿为什么这么护着苏静安吗？”

    跟着她来的女生配合着摇头，林城城便顺势解说下去。

    “我应该比你们更加了解她一点，知道她的真面目，她在私底下勾引莫瞿，然后他们两个就走的比较近。你们都看到了，莫瞿今天亲口说是他让他们家的司机送苏静安走，这里面的意思你们还不懂吗？”她激动的拍了拍手。

    一旁的女生面面相觑，立刻做出生气的表情。

    “真贱，表面一套背地一套，她私底下肯定很骚。”一人嫌弃道。

    蒋盈低头盯着地面，但她的表情明显听进去了，咬着下唇，气到胸口上下起伏。

    “我跟你们说这些，是真不想班里所有人都被她给蒙骗了，你们见到过莫瞿以前跟哪个女生走那么近吗？”林城城也生气说着。

    “你也觉得苏静安去莫瞿家里了？”蒋盈闷声开口。

    “有百分之八十的可能性吧，毕竟薛佳那两张照片是真实的。”

    林城城说完后，忽然安静了下来。

    她们不知道这里面的细节，但正是这样，一多想就容易误会。

    蒋盈最后什么也没说，生气离开。

    在中午放学后，她带着人，得意盯着莫瞿离开后，接着走进教室。

    此时班里大部分人都跑去食堂了，林城城正在整理桌子，听到声音，看见蒋盈时眼睛都亮了，立即一副看好戏的表情看向后面。

    “跟我走一趟。”

    蒋盈走到苏静安桌前，直接开门见山。

    听到她的话，苏静安懵圈地眨了眨眼，很快察觉不对劲，警惕的看着她们。

    然而不等她反抗，蒋盈忍无可忍直接拽着她离开，又有她身边的女生帮忙，苏静安毫无反抗之力。

    “干什么你们？松开！”苏静安呵斥道。

    她被带到操场的一个角落，有不少为了看戏而放弃去食堂的人，一起跟到这边。

    苏静安被甩了一下，她踉跄了两步差点没站稳，无语盯着她们，不知道她们想做什么，但这种情势对她而言有些不好。

    一群人站在她前面，而她明显的孤身一人，她很自觉知道在场的可能没有几个能站在她这边。

    “有事么你们？”苏静安冷下脸开口。

    林城城跟着小姐妹走在最后面，脚步轻快，脸上扬起看好戏的微笑，还不忘跟身边人说一句“她肯定完蛋了。”

    “苏静安你要不要脸啊，在学校勾引别人，你骨子里就是一种犯骚的样子啊，要犯骚你去酒吧啊去那种地方啊。”

    蒋盈说完后，身后看戏的人瞬间不淡定了，没想到她一开口就这么狠。

    后面“哇喔”的声音很大，还有零碎的掌声，苏静安的脸色也很不好看，她此刻心里要多无语有多无语。

    蒋盈旁边的女生也开始骂她。

    苏静安攥着手，强逼自己忍下怒气，她一一扫过在场人的脸，她知道要是自己先动手，一定能打不过的。

    “苏静安。”蒋盈一脸嫌弃盯着她，“我们单挑吧。”

    她说完，抬手活动了两下，手指骨头处发出“咔咔”的响声。蒋盈也实在忍不住了，一想到她跟莫瞿相处的样子，恨不得抓着她的头发往树上撞。

    “我们两个单挑，你要是输了，就去吃鸟屎。”蒋盈勾起嘴角，最后一句话像是怕她听不清一样，一字一顿的说出。

    此时所有人都听见了，后面看热闹的人更加欢呼，没想到在学校能看到这么劲爆的场面。

    “玩这么大啊，真牛。”一男生很是惊讶。

    还有人开始四处张望，看着树上，询问：“咱们学校有鸟窝吗？”

    听到后边的讨论声，蒋盈笑意更盛，她很有信心，放佛已经想象到苏静安被她打趴下，接着必须要去吃鸟屎的场景。

    场面变得精彩起来。

