    凌晨三点，白幼薇被一片哭声惊醒。

    她腿脚不便，没有出帐篷，只沈墨出去了一趟。

    沈墨回来告诉她，涂丹已经彻底变成玩偶，而且这座迷宫像是会自动“消化”玩偶，涂丹的身体正在不受控制的下陷，逐渐沉进水泥地面里。

    所以她的学生全哭了。

    陈惠是哭得最狠的一个。

    她拼尽全力抱住涂丹，却终是抵不过迷宫的力量，不但没能阻止，反而被迫残忍的目睹涂丹消失的整个过程。

    之后她疯魔一般找来锤子和电钻，要将水泥板撬开、钻开！想把涂丹从地下挖出来！

    谁也拦不住。

    后来是沈墨出手敲晕了她，才算消停。

    承蔚才眼眶湿湿的说：“也是个可怜的孩子。”

    ——困在这迷宫里的人，谁不可怜呢？

    迷宫第四天。

    张天扬代替涂丹的位置，成为学生们的领头人，带领他们继续寻找出口。

    白幼薇则前往张天扬他们第一次发现出口的位置。

    路过一条整面墙壁全是玻璃镜的通道时，沈墨敏感察觉到不对劲，率先停下来，看向玻璃镜映出的人偶。

    其他人也随之停下来。

    玻璃镜里，人偶的位置变了。

    他们四个人明明站在一条线上，玻璃镜里的人偶却有的大，有的小，显然没有站成一行。

    换言之，有些人偶距离镜面，格外近。

    “草。”谈笑心中惊悚，暗暗骂了一声。

    他的人偶是四个里面距离最近的，仿佛再往前走两步，就能破镜而出。

    沈墨和承老师次之。

    白幼薇的人偶距离最远。

    沈墨说：“我们需要四处搜集食物和水，就算再怎么注意小心，也难免会照到镜子。这个距离也许是根据照镜子的频率和时间来计算的。看来涂老师的死不是简单的意外。”

    涂老师的人偶，一定已经距离镜面很近了，才会有机可乘。

    “为什么之前没发现？”谈笑不解。

    承蔚才叹气：“大家都不敢看镜子，帐篷附近的镜子几乎全挡上了，怎么发现得了？”

    “快没有时间了。”白幼薇脸色发白，双手不知觉攥着拳，“就算每个人都能保证不照镜子，随着时间推移，它们也迟早会出来。必须尽快找到出口。”

    四个人彼此看了看，不约而同加快速度，继续向前。

    来到出口时，四周依然是那些层叠交错的人偶娃娃，门里也还是一片雾茫茫的白光。

    两侧巨大镜面照不出人影，只能看见墙壁上无数个人偶在镜中不断延续，延续……

    “啊，这是……”承老师惊讶出声。

    大家闻声扭头望过去。

    承老师指着墙壁上的人偶，手指哆嗦，“……是涂老师那两个失踪的学生。”

    沈墨蹙眉看了眼，道：“看来被那个姓廖的学生猜对了，涂老师不许他们靠近出口，这两个学生就偷偷跑过来了。”

    承老师颤声问：“所以这个出口是假的？那……那，我们找到的那个出口，是真的吗？”

    “不对……”白幼薇不知想到什么，呼吸声发紧，脸色愈加苍白，“快去找张天扬他们！如果他们没发现镜子里玩偶的距离在变化，恐怕会出事！”

    