    虞玦心中惊疑不定，但不过须臾的功夫，她神色恢复如常，应了下来。

    等回到晴雪园之后，虞玦吩咐惊羽道：“你去二房打探一下，我那位婶母可回来了。还有，让林姑姑想办法查查二房那里的消息。秦氏，可收到了豫王府的帖子。”

    如果如同燕宸曦所言，那豫音苑乃是前朝慕容氏的培养出来的死士，那么出自于豫音苑的秦氏，不管她的真实身份是不是叶眉弯，身份来历定然也不是那样简单。

    如果真的是那样，就可以解释为何秦氏一个教坊出身的风尘女子，却有那般的手段和心计，伪装成没落的官宦之后，却无人能识破她的真面目。

    后宫隐秘、前朝余孽，看似平静的清平侯府，到底隐藏了多少势力和隐秘？她究竟怎么做，才能破解里面的隐秘，保护好父亲兄长他们……

    如今虞玦自己势单力薄，无论与哪一方势力正面交锋，虞玦都无可以抵抗的能力。而唯一一条出路，就是寻求一方庞大的势力庇护。

    燕宸曦，无疑是最好的选择。

    最安全的一条路，却也是虞玦最不想选择的一条路……

    祁王府。

    孟昶旭看着燕宸曦阴沉的脸色，笑着道：“听说你今日在泠音阁，又救了虞四小姐一次？”

    燕宸曦冰冷的目光看了一旁宁九一眼，冷冷道：“多话。”

    宁九抬头望天。

    孟昶旭挑眉道：“你也别怪宁九了。还不是你这人，性子太冷、这些年身边连个侍妾都没有，难得见你对一个姑娘上心么。不过……

    说到此处的时候，孟昶旭颇为为难的摸着下巴道：“话又说回来，如今圣上忌惮前朝世家，连宗室子弟都不许与世家联姻，你若是想要娶虞四小姐为王妃，圣上那边不好交代啊。”

    燕宸曦按住跳动的眉头，忍无可忍的看了孟昶旭一眼，道：“谁说本王要娶她？”

    就虞玦见了他胆小如鼠，避他如蛇蝎的样子，他想娶虞玦也不一定愿意！想到今日虞玦在泠音阁中的那一番话，素来自负的祁王殿下脸色更为难看了。

    孟昶旭当做没看见燕宸曦骤冷的脸色，奇道：“你若是对她没意思，何至于连帮她两回。你可不要说是因为当日她在东角楼救过你，救命之恩，当日在侯府已经还过了。”

    燕宸曦没有理会孟昶旭，孟昶旭越说兴致越高：“不过我说你和那虞四小姐还真的挺合适的，这才多久，她救了你一次、你救了她两次。按照话本里的传统，你们这以身相许至少三回了，天定的缘分呀！”

    孟少将军为好友的终身操碎了心，但是燕宸曦回他的却是一个冰冷的眼神，半响之后，方才冷冷道：“以后少看话本！”

    孟昶旭嘴角抽了抽，追上了燕宸曦，说起了正事道：“你在泠音阁既然见到了虞玦，可问出了那青鸾簪的来历。”

    说到正事，燕宸曦脸上的寒霜微淡，道：“虞玦与此事无关，本王已经让玄七去查老清平侯府……”

    孟昶旭长长的“哦”了一声，嘴角勾起了一抹不明的笑，看着燕宸曦道：“你素来多疑，怎么这般相信虞玦……”

    燕宸曦看着孟昶旭一脸了然的神色，眉头动了动，匆匆丢下了句“无聊”，便就快步离开了。

    但是心中却生了一丝异样感觉……

    而在此时，玄七过来，拿着豫王府的拜帖，道：“王爷，明日老王妃寿辰，您可要亲自前去？”

    “让宁九备份礼物，替本王送到豫王府便可。”燕宸曦淡淡的说道。

    燕宸曦生性清冷，鲜少出入这般场合。

    素来只听命令、从不多话的玄七眼中闪过了一丝迟疑，犹豫了片刻，道：“属下方才打听过，明日虞家四小姐，也会去豫王府！”

    燕宸曦眉心跳了跳，身后传来孟昶旭好不收敛的嘲笑声……

