    眼镜和杜文立刻狠狠点头。

    见成功的混了过去，苏酥也松了一口气。

    “你们先过去吧。”墨琛看出了他俩的躁动不安，猜出是想要把这个消息分享给其他人，于是便道。

    “是。”两人对视一眼，急匆匆地离开了。

    “怎么突然解释？”苏酥问。

    “他们不可能永远觉得我是个残废。”墨琛轻描淡写道:“这样循序渐进，既能威慑到墨西决，同时他也不会把我当回事的，温水煮青蛙。”

    苏酥点点头，但随即秀眉轻皱:“别说自己是残废。”

    “我都不介意，你介意什么？”墨琛双手搭在轮椅的边缘，调笑道。

    “我就是介意。”苏酥闷声道:“我都已经把你治好了。”

    墨琛抬头看她，两人对视。

    “老大——”前面传来眼镜的声音。

    墨琛顿时不自然地低下头，看向前方:“快走吧。”

    苏酥咳嗽了一声，急忙推着墨琛往前走去。

    因为条件有限，审讯室被设置在了一个废旧的仓库里，仓库四面都是墙，只有顶端有一个排风扇，环境很暗，仓库里安装了照明灯，因此看起来阴森森的。

    “这里为什么没有审讯工具啊？”苏酥看着仓库四周，空荡荡的，不由觉得有些诧异。

    “审讯工具？”墨琛没反应过来，重复了一句。

    “嗯。”随着照明灯的灯光，仓库里逐渐呈现出了它本来的样子。

    “现在又不是古代，不需要那些不干净的审讯工具。”墨琛好笑道:“有专门审讯用的清醒剂。”

    两人聊天期间，已经到了仓库的正中央，架子上绑着一个男人，嘴被捂着，浑身汗湿，显然已经审讯过一轮了。

    苏酥看到他后，气不打一处来，从旁边抽了一根鞭子，直接走了过来，对着男人一鞭子抽了下去！

    “苏小姐！小心手……”青桂本来想等墨琛来了再审讯第二轮，但是看到苏酥这幅愤怒的样子，只来得及伸手提醒。

    苏酥在对方闷哼声之后，干脆利落地收起了鞭子。

    青桂后面的话哽在了喉咙里。

    “你们继续吧。”她转身走到墨琛身边。

    “要不要去外面等？”墨琛没有问她为什么泄愤，只是有点担心她受不了接下来的血腥的场景。

    “不用，我还想问他老爷子的事情。”苏酥吸了一口气，冰冷的仓库空气里，混着淡淡的血腥味，令人作呕。

    “好，如果你觉得无法适应，就先到一旁休息。”墨琛又嘱咐了一句后，就对着手下的人道:“开始吧。”

    “啊！”男人惨叫了一声，青桂担忧地看了苏酥一眼，但是审讯已经开始，不能中途放弃，她对着旁边的眼镜伸手。

    眼镜递过来一根又细又长的棍子。

    青桂吸了一口气，对准男人，狠狠打了下去！

    惨叫声不绝于耳。

    墨琛的表情毫无波澜。

    噗嗤一声，匕首入肉的声音让苏酥下意识要看过去，眼睛却被蒙住了。

    “别看。”墨琛发出一声叹息。

    “小心被他们发现，你能站起来哦。”苏酥没看到残忍的画面，笑了一声道。

    “嗯，没事。”墨琛看着众人都背对着自己，勾了勾嘴角。

    “说，你们来这里到底要干什么？”

    “我……说……”

    佣兵只是被雇佣，忠诚度并不高。

    “是一个叫觉的人，雇佣我们来桃源村挖一种特殊材质的东西。”男人说话很慢，说一句，都要喘一口气。

    “给他打一针。”墨琛打断众人的审讯。

    “是。”盐水从旁边的盒子里，拿出一个没有标签的针管，打进男人的身体。

    “那个是什么？”苏酥好奇。

    “是一种可以激发人的生理潜能的东西。”墨琛解释道:“可以让他的身体处于亢奋状态，大脑会比较清楚。”

    “什么特殊材质？”青桂泼了他一身盐水，痛地男人叫了一声。

    “我们也不知道，只知道是一种绿色的石头，那种石头明明什么用都没有，但是对方却叫我们全部收集起来，因为他给的佣金很丰厚，所以我们……”

    绿色的石头？

    墨琛和苏酥对视一眼，在对方的眼神里看到了凝重。

    “那你们为什么要杀掉董巷村里所有人？”盐水上前，质问。

    “因为被他们发现了。”男人似乎完全放弃了，全盘交代而出。

    “那个男大学生呢？”西兰突然开口，众人这才发现，西兰不知道什么时候，出现在仓库边缘。

    “我们按照那个人的方法提炼出了一种特殊的液体，那个人叫我们拿几个人来试验，当时这个大学生正好撞在了我们的枪口上，所以就拿他来试验，没想到那么多人都死了，他却没什么事。”

    男人越说越流畅，一切事件就这样像拼图一样，拼了起来。

    “所以你们才要带走他。”西兰若有所思道。

    男人默认。

    “那你们知道那个叫觉的人是谁吗？”青桂继续问。

    “不知道，但是这个人和我们的交易并不是第一次了。”男人吐出一口气，他知道，这种C国的军人，不会滥杀，他如果好好交代，还能去坐牢，如果不好好交代，那就只能是死路一条了。

    “之前还有什么交易吗？”

    “之前他让我们跟踪一个叫苏长鸣的老头，并且说让我们抓住他。”男人解释。

    苏长鸣？

    苏酥立刻反应了过来，立刻凑近:“那你们找到他了吗？”

    “他的线索最后就断在了桃源村，我们当时其实已经要找到他了，但是被他逃掉了。”男人解释道。

    “其他的线索还有吗？”墨琛看出苏酥的着急，亲自道。

    男人知道眼前这个坐在轮椅上的人，是这群特殊军人的头领，于是道:“我们追查到了，他有可能会去A国的线索，但是这条线索并没有确切的证据作为佐证。”

    “觉……睡觉的觉吗？”苏酥觉得有些莫名其妙。

    “继续审讯吧。”墨琛看出了苏酥的心不在焉，问道:“要不要去查一查老爷子？”

    苏酥被墨琛看破心思，也没有遮掩:“我去问问灰狼。”

