    高远见到了李文，但是他没见到星河。

    李文和几个将军坐在作战指挥室里，而高远也是直接进了指挥室，在看到高远之后，李文一脸严肃的招了招手，对着高远道：“小高，这边坐下。”

    高远低声道：“是，首长。”

    高远真的坐在了李文的身边。

    李文迟疑了一下，然后他缓缓的道：“小高，你和星河的关系很特殊，不夸张的说，你是人类和天人之间的一座桥梁，还是唯一的桥梁，所以不是特别重要，我是绝不会同意把你叫来这里的。”

    这是有事啊，这绝对是有事啊。

    高远马上道：“首长，有什么事呢？”

    李文一脸严肃的道：“现在对我们来说，依靠现有的军事技术条件和大蛇人作战是不现实的，在得到了天人的科技后，我们的理论基础获得了极大的进步，可是在具体应用上的进展，情况不容乐观。”

    高远认为他知道李文叫他来干什么了，一定是要他帮忙和星河说说给点军事科技。

    之前星河给的技术很重要，但是他只给了基础科学的理论和体系，却没有给任何具体的军事科技，就好像星河对汉代的人解释了什么是地心引力，却没有给汉代的人一把刀，更没有给汉代人超时代的一把枪。

    所以高远认为李文是想让星河给点儿具体的技术来制造什么武器了。

    可事实证明，门外汉也就能看看热闹了，

    李文继续很严肃的道：“因为科学技术的发展最重要，所以我现在亲自抓这方面的工作，遇到任何困难，我们也会排除一切困难，把科学技术的发展放在最优先的级别。”

    高远点了点头，没说话，李文却是看向了他，低声道：“你知道最优先级别是什么概念吗？”

    高远愣了一下，然后他还是摇了摇头。

    李文沉声道：“全神州一共有三个一级大型地下基地，分别是我们所处的太行山最高指挥部，以及设立在秦岭的西部基地，设立在武夷山脉中的东南基地，这三个大型基地中有光缆连接，可以及时通讯，我们已经把获取的全部讯息都传达给了另外两个基地。”

    高远点了点头，然后，李文一脸严肃的道：“所谓最高优先级，就是宁可暴露其中一个大型基地，也要满足关键科技的突破进展！”

    高远睁大了眼睛。

    所谓宁可暴露，就是宁可牺牲的同义词。

    宁可牺牲一个大型基地，也要完成突破性进展，这就是决心，就是勇气，就是破釜沉舟，就是背水一战，就是拿人命拿最后的底牌换取一个希望，得到一个未来。

    高远深深的吸了口气，而李文却是长长的出了口气，然后李文看着高远道：“现在就到了这种关键时刻，我们的可控核聚变得到了关键性的进展，但只是理论上的，我们的科学家有信心在很短的时间内把可控核聚变实现。”

    高远点了点头，低声道：“好事！”

    “可是遇到了问题，那就是缺乏核材料，以及建造可控核聚变的关键材料。”

    “啊？”

    李文一脸无奈的道：“我们的人造太阳计划已经进行很多年了，整个实验室和全部的科研人员整体搬迁进了基地，但是，时间还是太仓促，万万没有想到的是现在需要一种新型核材料，而这种材料，只有一个地方有，就是在都城蓟城的核物理国家实验室。”

    “啊，这个没有搬进来吗？”

    李文一脸苦涩的道：“搬进来了，但是只能检重要的搬，这不是搬家说搬就能搬的，等我们准备好太行山基地，然后核物理实验室可以开始往这边搬迁的时候，时间上已经来不及了，很多设备不是扔在山洞里就可以的，需要配套环境。”

    “嗯，我理解，我想我明白您的意思了。”

    李文叹了口气，道：“小高，你到这里来有多长时间了。”

    “半个月吧，我不太清楚，没有白天黑夜之分，时间概念慢慢就模糊了。”

    “你进来十七天了，十一天前，我签署命令派出了第一支队伍，试图进入蓟城，进入核物理国家实验室拿到关键核材料，但是这支队伍很快失去了联系，一个星期前，我们派出了第二支部队，只是侦查，可这支部队也失去了联系，三天前，我们派出了第三个队伍，一共十二人，只是为了摸清城里面的情况，这一次，我们大胆启用了战场实时通信技术。”

    李文一副下定了决心的样子，道：“第三只队伍也没能回来，但我们总算知道了蓟城外围的情况。”

    三支队伍，一去不复返，就只是知道了蓟城外围的情况。

    高远默然无语。

    李文挥了下手，然后作战指挥室的大屏幕亮了。

    “看看吧……”

    大屏幕上出现了晃动的画面，那是战士身上携带的摄像头拍摄的画面，拍到的是晚上的画面，所以大屏幕上是绿色的，那是微光夜视侦查设备拍到的画面。

    “我们在蓟城远郊，但已经出现了零散的丧尸，我们发现，在白天丧尸的活动会稍微活跃一些，有明显的摄食行为，但是到了晚上，丧尸身上的热量会随着气温的下降而有所下降，活动也稍微迟缓一些。”

    “已经进入近郊，丧尸大量出现，但我们还能找到穿过的空隙，目前未发生任何接触。”

    “报告指挥员，我们被发现，丧尸大量出现并快速涌来！”

    紧接着是枪声，高远下意识的道：“不能开枪，越开枪丧尸越多啊！”

    拍摄画面的人命运已经注定，高远知道，但他还是忍不住的感到了急躁和不安。

    “我们已被包围，用冷兵器，别开枪！啊！啊！”

    伴随着激烈但快速沉寂的枪声，最后的画面猛烈摇晃后，能看到好几个丧尸狰狞的面孔一扑而上，然后画面陷入了黑暗。

    三支最好的部队，却只得到了这么个情报，高远却是极为无奈的道：“我不是早就说过了吗?对付丧尸不能用枪！而且派再多的人进去也是送死啊。”

    “我知道，但我们依然需要尝试进入蓟城，现在看来，常规手段已经无法做到了。”

    说完后，李文轻声道：“现在我们就剩下了两个选择，一，用核武器开路，二，让能进去的人进去。”

    高远没有迟疑，没有犹豫，他立刻低声道：“二，我能进去。”

