    那巨大的生物在海面上高速游动，转眼间就已经看不到了大陆的方向了。

    凌风心中奇怪，接着问道：“我们刚才都没有飞到这么远，为什么？”

    “空中和海面之间有一道缝隙，你们是飞不过去的，只有贴着海面才能穿过这道凝聚的时空屏障！”那声音答道。

    “原来如此！”

    凌风点点头，接着笑道：“那也幸好有你，不然我们撞破了头，也是无法找到方向的。”

    “是的，而且有丧命在时空屏障中的可能。”

    那个声音说道。

    又过了一会儿，他忽然提醒道：“好了，我们马上就要抵达，做好准备吧。”

    才刚说完，凌风他们就觉得眼前一花，随后面前的景象骤然发生了巨大的变化！

    现在的三个人已经不是在海上，而是到了一片青草地上。

    前方不远就是一片建筑，但却是只有十几公分高，像个沙盘模型。

    此时，凌风身边传来那个声音：“你们现在看到的，就是我的世界了。”

    一回头，凌风看到自己身边站了个人。

    这人身高也就一米，身上挂满了海藻，一张面孔看上去十分苍老。

    知道他就是那个巨型生物的化身，凌风一脸恭敬的问道：“前辈，这里的建筑为什么这么小？”

    “从前，它也是非常宏伟的一座城池，但是因为世界坍缩的缘故，变成了现在的样子！”

    老人说了一句，随后指了指脚下：“仔细看，你们脚下并不是野草，而是森林！”

    “哦？”

    凌风一怔，愕然低头一看，发现果然自己踩着的并不是青草，而是一棵棵微缩了的树木！

    这的确是缩小数千倍的森林！

    那一片低矮的建筑也是被微缩了的。

    “竟然还能这样！”

    凌风发出了一声惊叹。

    小小和木木也是看的目瞪口呆的。

    那老人沉声说道：“时间是最可怕的杀手，从原本的世界到变成这样，已经过去了百万年……”

    “这么久！”

    凌风心头一跳，百万年的时间，真的是无法想象。

    老人点点头：“好了，我时日不多，你们能赶来这里，也算是有缘之人，这里遗留的全部传承就交给你们吧。”

    “这里有什么？”

    凌风心头狂喜，强行按捺住，轻声问道。

    “我这个世界的传承有两部分，一种是知识，一种是能量。”

    老人没做任何动作，那片建筑的上空却忽然浮起了两团光晕！

    一团蓝色，一团红色。

    看着这个，凌风赶紧问道：“要怎么才能得到这些？”

    “直接吸收就可以了。”老人说道。

    “好！”

    凌风生怕迟则生变，赶紧对小小和木木说道：“你们俩一人选一个吧！”

    说话的同时，他还使劲儿的使眼色，两女本来还想推辞，但是看他的眼神，只好点了点头。

    于是小小选择了知识，木木选择了能量，分别走了过去。

    那两团光晕瞬间将两女笼罩起来，开始了吸收。

    凌风转头看看老人：“吸收的过程要多久？”

    “不会很久，她们的基础都不错，很快的。”

    老人说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“对了，光是这两种传承吗？这里有没有玄灵石啊？”

    “你要这个做什么？”

    老人似乎有些意外，看着他问道。

    “我需要帮助族人们改变体质。”凌风说道。

    “这样啊。”

    老人恍然，接着说道：“是我忘记了你的身份，那些对我们毫无用处的东西，还以为你们也不在乎，玄灵石都在那边，你去拿走吧。”

    老人看了远处一眼，那边的草地上瞬间出现了一堆完全透明的石头。

    凌风赶紧走过去，拿起一块看了看，发现这玄灵石的纯度极高，完全不是自己之前捡到的那些所能比拟的。

    很明显，这里的玄灵石也随着时空的坍缩而发生了变化，直接被提纯了。

    这一大堆的玄灵石，不但可以满足自己的需求，还会剩余一大部分！

    压制着心中的狂喜，凌风并没有马上就去收集这些玄灵石，而是回头对那老人躬身一礼：“多谢您的馈赠，这对我来说非常重要！”

    “不用客气了，这是你的运气，也是我的运气。”

    老人沉声说了一句，随后说道；“都收起来吧，然后我就带你们离开，这世界很快就要到坍缩的尽头了。”

    “好。”

    凌风一听赶紧转身，大把大把的抓起玄灵石，收进了空间手镯里。

    等到一颗不剩全都拿走，他又到了小小和木木的身边。

    老人微微颔首，示意他可以将两人一起带走，凌风这才一手一个，将两人抱了起来。

    左边的小小身子冰冷，右边的木木浑身火热，呈现出了两种完全不同的状态。

    凌风也没多问，立刻回到了老人身边。

    随后他的眼前一花，重新回到了那巨型生物的背上。

    小小和木木都是双目紧闭，身上的光晕始终未减，仍然在吸收之中。

    而那巨型生物已经动了起来，带着三人踏上了返程。

    空气中开始出现一些噼噼啪啪的声音，肉眼就能看到有细微的电弧火花产生。

    凌风不解，那老人的声音传来：“失去了最后支撑的能量，世界就要崩塌了。”

    “崩塌的能量会很大吗？”凌风问道。

    “可能会有海啸发生，回到岸上之后，你就立刻带着她们离开吧。”老人说道。

    凌风愣了一下，马上问道：“那你呢？”

    “我的心愿已了，寿元也到了消耗殆尽的时候，我会和我的世界一起消散的。”老人说道。

    凌风听了忽然心中不忍，于是问道：“要不然你和我一起离开吧？”

    “谢谢你的好意，但活了数百万年，我已经很累了，想要休息了！”

    老人说了一句，接着说道：“生存只是暂时，死亡才是走向永恒的道路。”

    “这…….”

    凌风完全无法接受老人的说法。

    对他来说，活着才是生命的意义，为的不是自己，还有亲人和朋友。

    当然，立场不同，想法也是不同的。

    老人很快将三人送到了海岸附近，随后凌风跟小小和木木的身体都被弹上了半空，脑海中传来他最后的声音：“快走吧，传承者！”

    