
　　晏闻手握书卷，头也不抬地训了一句：“让你保护她，你就这般保护的？前头断了胳膊，今晚差点中箭，若非我遇上，是不是就等着收尸了。”

　　派去郡王府的这个影卫，机灵的时候能在偌大的王府找到被绑的明容，蠢笨的时候，有人拿箭对向了明容，他却还在屋檐上打盹。

　　又或者他是真的有意为之......

　　“属下疏忽，还请公子责罚！”黑衣人抱拳道。

　　“下不为例！”

　　晏闻拧了拧眉头，又问：“刚才跟过去，可打探到刺客来历。”

　　黑人忙抱拳回禀：“那小子颇为警惕，虽谢我救他一命，却一点风声不肯露，我便同他告了辞，后头悄悄跟上，瞧见人跳进了荣庆公主府。”

　　晏闻抬起头，略想了片刻，说了句：“退下吧，若是再出今晚之事，你就回去吧！”

　　黑衣人不敢多说，抱了抱拳，赶紧退了出去。

　　院子里很安静，晏闻一时也睡不着了，站到了窗前。

　　他已经独自在这个院子里住了好几日，几乎习惯了冷清，没想到明容和陈钰今天回来，这儿突然多了几分让人沉溺的热闹。

　　只是一想到明日两人就要走了，晏闻心底却生出一丝的虚空。

　　曾经甘于冷淡的人，不知从何时起，突然渴求起了家的温暖，而他知道，这个温暖除了一人，谁都不能给予。

　　而有人，时时刻刻想夺了这温暖，晏闻已经快到了忍无可忍的地步。

　　“来人！”

　　晏闻低声道。

　　两个影卫分别从左右两侧屋顶跳下，站在了窗外。

　　“荣庆公主府那边盯紧一些，尤其是那个赵月，一举一动都需要探得清清楚楚。”

　　晏闻说到这里，不由冷笑了一声。

　　上京城的凤仪阁名全国，是女人们最爱逛的去处，金银玉器应有尽有，便是皇家人都爱光顾。

　　这时未时，荣庆公主府的马车停在凤仪阁的外头，得了信的掌柜不敢耽搁，赶紧从里面跑出来迎接。

　　公主府的派头自然高贵，有跟在后头的公主府仆人拿来脚凳，车里先下来了一位仆妇，再到后头，一位满头金翠，花枝招展的女子娇娇弱弱地被人扶了出来。

　　掌柜先是愣了一下，随即上前恭敬见礼。

　　本以为来的会是荣庆公主，结果是那位在上京城早被传为笑柄的的慕华县主。

　　既然来了，那都是客，掌柜陪着笑，将人领到了三楼一处单间。

　　这单间雕梁画栋，摆置精致，自然是为招待贵人的。

　　有人端了茶水同点心上来，见慕华县主身边人摆了摆手，赶忙退了出去。

　　“可通知那头了？”

　　慕华县主端起桌上的茶，轻轻抿了一口。

　　乳娘面上有些迟疑，最后还是略略点了点头。

　　虽说是荣庆公主给牵的线，也算是有点面子，可高翰林到底上了岁数，就算颇得钱相国的青眼，日后前程可期，到底那么娇俏的女孩家跟了个半大老头子，乳娘心中没法不懊恼。

　　她谋划了这么多年，一步步走到今天，可不是让女儿这样糟蹋自己的。

　　倒是慕华县主看得开，说是男人不过垫脚石，只要日后得了权势，还怕要不着喜欢的。

　　乳娘知道慕华县主是个有主见的，所谓儿大不由娘，她也是无奈。

　　昨日慕华县主在凤仪阁看上些钗环，特意派人说与了高翰林，自然是想看看他的诚意。

　　瞧四下无人，慕华县主随口问了一句：“那老不死的怎么还不办丧事？”

　　刚才坐的马车正好从郡王府门前经过，慕华县主还撩着帘子瞅了好一会，瞧着进进出出，与往日没什么不同。

　　那府里俩夫妻一个比一个绝情，全然不管所谓骨肉之情，前头说要将她从族谱除名，后头便上奏夺她封号。

　　慕华县主本以为不过是吓唬他她，哪知得着消息，差点被气吐了血。

　　瞧着慕华县主恨得牙痒模样，乳娘神色也阴沉了下来。

　　只有当亲娘的，才真心为自己女儿考虑，那晚东院出事，乳娘同众人一块被迷倒，等到醒过来时，找不到慕华县主。

　　乳娘当时就知道大事不好，怕是已经被人掳了去。她一头瞒着府里，一头赶紧让人去找，几天之后才得知，慕华县主居然被送进了怡香院，有人故意等人被糟蹋了，才给赵崇光递了信。

　　那会儿乳娘的肺都要气炸了，随之又觉得害怕，似乎有人一直在背后盯着他们。

　　郡王府听到月儿出事，立马翻脸不认人，将她安置在一处小宅子，后头还要送到乡下。乳娘赶过去照顾时，见到女儿惨状她心如刀绞，对郡王府的恨意，不比慕华县主少。

　　可即便如此，她心里并不赞成慕华县主同郡王府一刀两断，到底女儿的富贵扎根在那儿。

　　那日乳娘舔着脸回郡王府，不过想试探郡王那边的反应，看看有无转寰余地，然而却意外得知，高翰林家的夫人过来提亲，竟好意思要纳堂堂县主为妾。

　　说来乳娘也是拿慕华县主没了办法，她不肯成了郡王府弃子，干脆投靠荣庆郡主，竟把那人当成靠山，惟命是从地替她笼络朝中官员。

　　没想到那个高翰林食髓之味，居然觊觎上了慕华县主，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看他什么身份，县主是什么身份。

　　最可恨的是，郡王妃听说慕华县主与高翰林木已成舟，居然答应了高夫人。

　　虽说平日里乳娘不吭不响，可到底有了气性，索性大闹了一场，到后头还撞了头。

　　郡王府不会有人知道，乳娘当日借慕华县主敬上的一杯清茶，神不知鬼不觉在郡王妃身上种下了锁心蛊，只为了她们母女俩多个保障。

　　当时乳娘是豁出去了，以为郡王妃必死无疑，到时候慕华县主便回来披麻戴孝，哄得郡王父子软了心肠，又可以回去做赵家人。

　　然而郡王府到现在都没动静，难道真像外头传的，那个明容真有妙手回春之术？

　　“那老家伙来了。”

　　慕华县主吭了一声，满脸的不高兴。

　　乳娘抬眼看去，房门一开，一个蓄着长须，一脸精瘦的男人走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十三章 男人不过垫脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 