    王朝马汉一看到正义维护机已经到了，心里的正义心更甚，挥舞着战术甩棍更加无畏的冲向嚣张小子的保镖。

    那些保镖代表的邪恶，犹如被银器压制住的吸血僵尸，一个个僵在那里，根本不敢动，只能眼睁睁的看着正义的雨点冲刷洗涤着他们邪恶的心灵。

    没几下，几个保镖就被干趴下。

    看着自己的保镖们都被干趴下，再加上那五把正义维护机，嚣张小子顿时怕了。

    “好汉不吃眼前亏，按眼前的形势，自己就算被打是白打，还是先低头吧。”于是他就对李自成说道：“这位朋友，真对不住，刚才我马尿喝多了，说胡话，还请你见谅。”

    豪门大族出来的，可没有真正的蠢货，做事嚣张是因为自视太高，以为别人都是蝼蚁，可以随他揉捏踩踏，可他们也懂得识时务者为俊杰。

    既然被打醒了，自然懂得该怎么做，即使现在他心里恨不得把给李自成干掉，可也知道目前最主要的是自保。

    至于报复，还是容后再说。

    只不过，事情有这么便宜吗？

    道歉有用的话，那还要正义干嘛？

    李自成面无表情地走到嚣张小子面前，一声冷笑，手迅速甩向嚣张小子的的左脸，一声脆响。

    “啊！”

    嚣张小子发出一声痛呼，脸上火辣辣的，心里满是屈辱。

    在自己的地盘，当着自己朋友的面，自己被打完右脸打左脸，颜面扫地。

    汹涌的怒气从胸中涌起，愤怒兵分两路，一路直冲大脑，一路直冲菊花。不过还是被他给压下去，没有放什么狠话，而是忍着疼痛冲李自成露出讨好的笑容。

    “会咬人的狗不叫，看来自己这钱不好挣。”李自成心里暗暗想到。

    可该做的事情还是得做，他又走向其他几个小子，赏了他们几脚，这才带着保镖们和五个正义代表离开。

    直到李自成几人消失再视线里，嚣张小子和旁边的几人才重重的松了口气。

    其中一人看着依旧在地上哀嚎着，爬不起来的一众保镖，他心有余悸地说道：“妈的，前面几个能打，后面几个有枪，到底什么来头？”

    “三少，要不要报警？再晚一点他们就走了。”另一个人看着嚣张小子脸上的阴郁，说道。

    嚣张小子紧握着拳头，眼中满是狠戾，恨声道：“别报警，只要在伦敦，就能把他们给刮出来。”

    两巴掌已经把嚣张小子给打醒，凡事谋定而后动的道理他还是懂的，还是得先摸清楚李自成的底细，能收拾就收拾了，不能收拾就自认倒霉。

    至于报警，他可丢不起那个人。

    报警只会把事情给闹大，事情传到外面，被别人知道他在自己的地盘被打，那他的脸面可往哪里搁，他在家族里的声望也会受到打击，这可不是他想看到的。

    况且就伦敦的警察都在忙着煤矿工人大罢工的事情呢，哪有时间过来。

    “嘶……”

    不自觉的咬紧牙关，脸上的肌肉绷紧，碰到了痛处，忍不住痛呼了一声。

    “三少，我们先去医院看看吧。”边上的跟班拍马道。

    ……

    “读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔……”

    CD机里播放着南易前不久买来的唱片，手里翻阅着亨特送过来的报告，看完以后，手指就在桌面上敲击着。

    “审时度势，能屈能伸，一只不会叫的狗，和自己有点像，真有意思。”南易自言自语的说道：“伍振凯，你接下去会怎么做？”

    南易正思考着，校花又来通报，伍再盛来了。

    “阿豪，今天我带你和冬月小姐去华埠好好转转。”在客厅，伍再盛看到南易出现，就从椅子上站起来说道。

    “阿盛，你来的可够早的。”南易笑道。

    “必须要早点，爵禄街有意思的地方可是很多，半天时间根本不够。”

    “好，我去叫下冬月。”南易说着，上二楼叫上戸雅美。

    不一会，南易和上戸雅美就一起下楼。

    “我们怎么过去，你开车了吗？”

    “开了，只有一辆车。”

    “那你在前面带着，我们跟在你后面。”

    “好。”

    五辆车子在繁华的伦敦市区穿梭，在路上花了一个小时左右的时间，最后，车子在转了一个大弯后，伍再盛的车子就缓缓停下，没有再往里面开。

    南易一行的车辆也跟着停下，众人一一下车。

    南易四处打量了一下，没看到一个红色为底，灰色点缀的中式牌楼。

    牌楼上面应该镶嵌着一块牌匾，从右到左依次写着“倫敦華埠”四个大字，两边还有对联，上联“华堂肯购陶公业”，下联“埠物康民敏寺钟”。

    想来，那个牌楼应该还没到立起来的时间节点，而不是他记错了地方。

    因为边上的那间餐馆，南易的印象还很深刻。

    伍再盛来到南易面前，说道：“阿豪，冬月小姐，里面就是华埠了，车子开不进去，需要步行。”

    “那我们就走着进去。”

    伍再盛走在前面，一路上给南易两人介绍华埠的情况，南易的眼睛也四处打量着。

    爵禄街道路两边的店铺装饰风格充满了中土气息，相比较纽约的唐人街，这里给人的感觉更厚重一点。

    店铺的招牌有纯中文的，也有纯英文的，更多的是中英文结合，有的中文为主，英文是辅助，有的英文为主，中文是点缀。

    透过这些招牌上的文字，就可以大抵猜测出来店铺的潜在客人是以什么人为主。

    春节刚过没多久，新春的气息还保留着，很多店铺的幌子边上还挂着成对的红灯笼，有些店铺的大门上还贴着对联，字体龙飞凤舞，看起来造诣颇深。

    南易看了几副对联都是不同的字体，可看的出来，这应该是出自一个人的手笔，华埠这里应该住着一位书法大家。

    一路走来，南易发现华埠和其他唐人街也有相似的地方，那就是店铺里最多的还是中餐馆，一家挨着一家，连成片；偶尔中间会夹杂什么杂货铺、理发店、中药店之类的。

    “阿豪，这里就是爵禄街，我们华人聚居的地方，有没有一种亲切感？”

    南易轻轻点头，感慨的说道：“还是这里的感觉舒服点。”

    “哈哈，那是当然，你也知道我们华人就是恋旧，尽管过来已经这么多年，可有些深入骨髓的传统，是怎么也不可能抹掉的。”

    “的确。”南易微微颔首，表示认同。

    “走，我们接着逛，我顺便给你们说一下华埠的历史。”伍再盛走着，一边介绍：“阿豪，近两百年以来，在鹰国生活的华人华侨数量有四十几万。

    虽然是分散在鹰国的各地，可只要有华埠在，我们华人之间的联系就不会断，华埠就是我们华人相互维系的纽带。

    爵禄街，是整个鹰国华人最集中的地方，也是最大的华人聚居地。

    放在整个欧洲来说，这里算不上最大，也算不上最早，但绝对是整个欧洲传统味最足，也是最热闹的唐人街。”

    说话的时候，伍再盛的语气中不自觉的带上一股自豪，这让南易变得矛盾。

    不忘传统，不忘自己的根在哪，没成为一个香蕉人，伍再盛的优点越多，就让南易越难办。

    一路走着，伍再盛不时驻足给南易介绍边上的店铺，不时的有店主和伍再盛热情的打着招呼，伍再盛也借机给南易等人做着介绍。

    伍再盛没撒谎，他在华埠的人面真的很熟。

    不知不觉，南易等人已经走到街道的尽头，时间也来到了饭点。

    “阿豪，华埠我们也逛掉大半了，先去我的餐馆吃饭，我们下午接着逛。”

    “好，你是这里的主人，我客随主便。”

    “哈哈，我的餐馆可不在这里，我们得去摄政街。”

    “哦。”南易故意问道：“是不是因为这里的中餐馆太多，你才开到摄政街去，这样可以避免竞争？”

    “算是吧。”伍再盛敷衍了一句。

    走了回头路，取了车，又往摄政街驶去。

    又是几十分钟过去，车子就停在一个店铺外面的停车位上。

    几人刚下车，南易就看到一个六十来岁，穿着唐装的老人从挂着静阁轩招牌的店铺里迎上来。

    “大少，你来了，怎么不通知我？”老人来到伍再盛身边就说道。

    “刘叔，我带朋友去华埠逛逛，顺便过来吃饭。”伍再盛笑着说道：“阿豪，我给你介绍，这是刘叔，刘阿贵，我家的老管家。

    刘叔，这位是宋子豪，旁边的是他的女朋友冬月梓，他们刚从京城过来没多久，就住在我家旁边。”

    “刘叔好。”南易拱了拱手向刘阿贵打招呼。

    “宋生，冬月小姐，你们好，欢迎来伦敦。”刘阿贵也客气的向南易两人问好。

    刚才还不明显，刘阿贵这句话一出口，南易就听出来了，刘阿贵虽然说的是国语，可明显夹着围头话的特有词汇。

    而围头话是宝安和香塂新界的土话，虽然也属于粤语系，可其实略有区别，就如同京城话和普通话之间的差异有点类似，不懂普通话的人也听不出京城话和普通话的区别，可懂得人就能听的出来。

    “刘叔，听你的口音像是深甽人。”

    “宋生的耳力真好，我确实是宝安人，不过不是墟上的，是宝安的乡下人。”

    “哦，是这样啊。”南易点点头，心里略有所思。

    “南易，这是我的饭馆，现在由刘叔在打理着。”往里走的时候，伍再盛再次解释道。

    南易眉头一挑，抬头看向面前的店铺，店门装修的古典大气，用的是朱红色，一块招牌挂在其中，上书静阁轩。

    赫然是一家古朴风的中式酒楼。

    “名字好，装修的也好。”南易竖起大拇指，对伍再盛说道。

    “哈哈，里面请！”

    听到南易的称赞，伍再盛喜上眉梢，在临近大门，就做了一个请的姿势。

    跟着伍再盛进了静阁轩，又被迎上了二楼，走进了一个办公室，在沙发上坐下，没一会两个穿着清式氅[chǎng]衣的妙龄女子就捧着两个托盘过来。

    氅衣为清代的妇女服饰，氅衣与衬衣款式大同小异。

    衬衣为圆领、右衽、捻襟、直身、平袖、无开气的长衣；氅衣则左右开衩开至腋下，开衩的顶端必饰有云头，且氅衣的纹样也更加华丽，边饰的镶滚更为讲究。

    两个女子把干果拼盘和四个茶杯放下，道了个万福退走。

    无论从穿衣还是礼仪，南易都能感觉到清代汉族大户人家，汉中夹着一点满，大宅门里的腐朽味道。

    “请茶。”伍再盛端起茶杯，向南易两人示意道：“阿豪，不用客气，把我这当成自己家就好了。”

    “是啊，宋生、冬月小姐，千万别客气。”坐在边上的刘阿贵也附和道。

