    

    俄罗斯，马加丹州的某处无名海港。

    沿海的温度总是要比内地要稍微高一些，尽管这里仍然是世界寒极的地界，但不管怎么说都没有了那种冷彻心扉的感觉。

    天色昏暗，这个时节的天空总是笼罩着乌云。

    海边灯塔的汽灯打来，拢聚出一个高瘦的影子，西斯独自站在岸边的礁石上，在这种天气，自诩美少女的伊丽莎白是绝对不会从手杖里出来的，司机要赶回家复命，现在能陪他等船靠岸的自然只有那无边无际的黑暗。

    他今天穿着一件巨大的黑色风衣，两手抵在手杖上，整个人的脊背挺得笔直。

    海面上浮着一层淡淡的薄冰，时不时有一两只游鱼从海面下翻起肚来，海面上显得空荡荡的，除了汽灯下形成的惨白光斑，什么也没有。

    嘟嘟！

    “来了么？”西斯轻轻抬起了头。

    一切都来的那么突然，一艘巨大的赤红色大船破浪而来，掀开迷雾，它就像一艘幽灵船。

    安妮女王号，那是它的名字，想必船长一定很喜欢黑胡子。

    不过这人，终究还是平和点好，人太暴躁，可是容易早夭。

    和名字一样，这艘船的名声同样不太好，明面上是往来于北极冰川的科考船，但实际上，这艘船完全就是一座巨大的移动赌场。

    除了赌博，这艘船还同时承担着非法走私，非法捕鲸，贩毒等一系列游走在法律边缘的事情。

    如果说金三角是世界毒品流通的心脏与大动脉的话，那安妮女王号怎么也算得上一根支流，它每年经过的流水足以让乐心挥霍着盖N多个土豆种植大棚。

    留在岸边的人相互了眼，打了个手势，对于这种船的靠岸总归还是得小心谨慎才是，在阴影之中，不知道有多少人窥探船上的巨大财富，或者警惕着它的罪恶，想将其一举打掉。

    汽灯打出三长一短的信号，船上同样用灯光回应，他们在靠近港口的地方抛下了锚。

    如果客人只有一位的话，靠岸好像并不是那么必要，行走在这片一望无垠的大海上，除了保护伞和谨慎，谨慎，再谨慎的心之外，没有什么能给他们安全。

    水手们放下救生艇，在冷风中拼命的划船，向着码头靠近。

    码头上，胳膊之间纹着两团海草的肌肉壮汉朝着西斯打了个手势，示意他下来，他将乘着救生艇上船。

    一个人的旅行，尤其是一个十三岁少年的独自旅行总能引起别人的旁观，更何况这还是一场别开生面的旅行，目的地是极地冰川，所乘坐的交通工具是恶名昭著的破冰船。

    壮汉斜着眼睛，多看了西斯两眼，但他什么话也没说。

    多年的黑帮生涯让他明白了一个道理，在这个世界上，聪明人与莽汉永远是死的最多的，你可以什么都不懂，但你心里绝对不能没有逼数，该知道的东西别人自然会让你知道，不该你知道的东西，你就算问了，说不定也不会知道。

    当然，最好还是别知道的好，干他们这行的人，已经见够了因为秘密而被处理掉的人了，而他能做的，就是尽量保持自己不该知道的，什么也别知道。

    “请问是西斯少爷吗？”救生艇上的水手这样问道，他的声音有些发颤，也不知道是冷风中冻的，还是从西斯的身上感受到了那种源自内心的压迫感。

    西斯点了点头，脚下没有移动，身体下一刻就出现在了救生艇上，水手们咽了口唾沫，有些发抖，对于平常人来说，空间与时间永远是遥不可及的存在。

    “我们走吧！”

    “是。”

    领头的那个水手不自觉的低下了头，对于未知，他们始终保持着敬畏，这是在大海中平安存活的一大法则。

    怎么样来，救生艇也将怎么样去，海面上泛起波涛，西斯的身影很快就陷入了一片茫茫的迷雾当中。

    岸边的壮汉擦了擦眼睛，过去几十年的人生中，他见过很多古怪离奇的东西，甚至是一只海妖，但他从来没有跟任何人提过，世界上总有些人的好奇心过分旺盛，但他们不知道，过于旺盛的好奇心有时候会害死猫。

    同样垂下头，他已经决定把今天看见的这一幕彻底的埋进自己的脑海里，和那只不知道被卖往何处的海妖一样，这也将是他心底最大的秘密。

    救生艇登船，安妮女王号上的汽笛再一次发出名叫，它就像一艘钢铁怪兽，在这个无比寂静的寒夜中继续向着大海深处驶去。

    天空上浓云翻滚，海面上的阴影随着海浪波涛起伏，时不时还有一两道雷声，这场旅行可能并不会像乐心想象的那样平凡。

    ……

    乐心给西斯准备的房间很好，铺着切割整齐的大理石，整个房间里闪耀着冷色调的灯光。

    透过船上的小铁窗，西斯甚至能直接看到海，不过这和他关系不大，身为一个常年生活在内陆上的人，这种无法踏着大地，仿佛脚底悬空的感觉实在是算不得太好。

    在海上，这艘铁皮家伙无法给他足够的安全感。

    维多利亚已经睡了，不知道度过了多少个十五岁的她还是喜欢踢被子，裸露的肌肤没有一点儿防备，西斯翻了个白眼儿，把被子给她拉上。

    当他什么人呢？他是那种会趁鬼之危的人吗？

    这个时节的天气太冷，他还是想要一个能给他暖床的小姐姐。

    铺着厚羊绒毯，他静躺在沙发上，轻闭着两眼，他没能真正睡去，这个世界算不上安全，指不定什么时候就会遇上魔神发骚，保持清醒终归还是要安全一些。

    不知道是不是因为噩梦，床上的维多利亚狰狞着脸，好像开始起一天的磨牙。

    这艘船的旅客并不止西斯一个人，在西斯上船之后，它又在几个无名港口停了一阵。

    打一枪换一个地方，这是它的安全信条。

    浓浓黑暗之中，这几次登船的人数好像并不算少，俄罗斯成教的修女，奥尔良骑士团的残党，美国中央情报局的特工，来自古老东方的修行者者，这一趟的演员好像已经齐活了。        

