    车上下来了三个青年。

    他们都没有打伞，任凭雨水打湿衣裳。

    “伤口沾点水没事吧？”

    凌尧转头看着身后的青年问道。

    魏辰摸了摸肚子，摇摇头说：“不碍事，死不了！”

    凌尧又扭头看向另一个青年，笑着问：“你呢？我那一枪可是让你伤得不轻啊！”

    沈兴冷着脸，瞥了一眼凌尧，“我谢谢你没一枪爆头。”

    “哈哈哈……”凌尧大笑一声，“回头我摆一桌庆功宴，好好给你赔罪。”

    原来在沈兴走出庄园别墅之前，埋伏在山谷里的狙击手就被凌尧干掉了。

    沈兴之所以义无反顾地走出来，正是因为凌尧让他放心大胆去做。

    他相信凌尧的本事，绝对不会坑队友，所以才敢把后背完全交给对方。

    凌尧也没让他失望，一枪命中，但完美避开了要害。

    即便沈兴拥有神力，但也并非不死之身。

    若是被狙击枪击中要害，就算神仙也照样没命。

    三人正准备跨进万家大院，却被两个护院保安给拦住。

    毕竟三人的形象一看就不像好人，下着大雨连伞都不打，浑身都成落汤鸡了。

    其中一个保安拿着电棍，在三人面前晃了晃，蛮横地问：“你们仨是干嘛的？下雨天跑我们这儿找刺激呢？”

    沈兴冷眼道：“要债。”

    “要债？”

    两个保安面面相觑。

    刚才说话的保安再次叫嚣：“你们仨是不是不知道这里是什么地界？这里是万家！你们也敢来撒野，我看你们是活腻歪了吧？”

    魏辰鼻子喷出一股冷气，转身回车上拎出来一把一尺多长的大砍刀。

    刚才的保安见状，不屑道：“哟呵！还特么拿刀吓唬我们，老子玩刀的时候，你们还在玩泥巴呢！”

    另一个保安也叫嚣道：“有种你砍我们啊！小逼崽子你敢吗？我特么一电棍攮死你！”

    话音刚落。

    魏辰一句话没说，挥刀就砍。

    一刀劈在一个保安的肩膀上，直接豁开了一道十几厘米的血口子，鲜血喷涌。

    两个保安哪见过这样的架势，手里的电棍都吓掉了。

    被砍保安顾不上疼痛，捂着伤口撒腿就跑。

    另一个保安也吓得屁滚尿流，跟着同伴落荒而逃。

    一个月就给开三四千的工资，还不给交五险一金，犯得着在这搭上性命吗？

    就这样，三人大摇大摆地闯进万家大院。

    当他们进入正堂大门的时候，还能听见屋里万老爷子癫狂的疯叫声，听着跟丧尸没啥区别，非常瘆人。

    轰！

    大门被一脚踹开。

    两个保镖呼爹喊娘地跑进来，浑身都是血。

    魏辰怒目圆睁，提着大砍刀跨步而入，沈兴和凌尧紧随其后。

    此时。

    万震天刚包扎好耳部的伤，靠在沙发上休息，等待救护车到来。

    老爷子则被绑在立柱上，不停地龇牙咧嘴狂叫着。

    看到不速之客闯入，万震天猛然睁开眼睛，怔怔地与三人对视。

    回过神来以后，他吓得“噌”的一下蹿起来，躲到沙发后面。

    他的心脏受到了猛烈的惊吓，以为自己活见鬼了。

    见到魏辰他不奇怪，后面的那个不认识的青年也无所谓。

    但是看到沈兴安然无恙的出现在他面前，简直令人匪夷所思。

    监控画面里清清楚楚地显示，他被狙击枪贯穿胸膛而死。

    这才过去几个小时，他居然完好无损，胸口甚至连绷带都没有。

    难道监控视频被PS了？

    正常人类不可能在狙击枪的大口径子弹下存活！

    只要在有效射程内，不管打中胸口的哪个部位，都会在体内形成一个大窟窿，而沈兴显然没有！

    “二老板，别来无恙！都是朋友，你在怕什么？”

    沈兴从后面走到万震天面前，冷冷开口调侃。

    “你不是死了吗？这是怎么回事？”

    万震天说着又揉了揉眼睛，恐惧感甚至抵消了耳部的痛楚。

    沈兴淡淡地说：“我是打不死的小强，但你不是。所以你告诉我母亲和苏馨的下落，我可以考虑给你留条后路。”

    魏辰把大砍刀一下劈在木头茶几上，直接插了进去，大吼：“快他妈说！不然我劈了你！”

    这又把万震天吓得浑身一哆嗦，摆摆手说：“大辰子，你的事应该是误会，我把钱都给光头了，我可没让他黑吃黑，咱有话好好说，别动刀动枪。”

    沈兴冷笑一声，“人家都没问什么，你倒是不打自招，你怎么知道光头黑吃黑？”

    “这……”万震天哑口无言。

    魏辰的怒火在燃烧，喘着粗气，沉声说：“你先回答沈兴的问题，别给我扯别的！”

    “好好！别激动！”

    万震天自知大势已去，这样的情况下不得不妥协，“你母亲被我关在地窖，苏小姐被赵虹送去献给西洋商会的老毛子会长了。”

    沈兴点点头，和凌尧互视一眼，转身就准备走。

    看到魏辰原地不动，还恶狠狠瞪着他，万震天疑惑道：“哎？大辰子兄弟，你不跟他们一起走吗？”

    魏辰又把砍刀从桌上拔起，冷冷地说：“我跟你还有一笔账要算算。”

    “什么账？我都说了是误会了……没关系，你看这样行不行，我再给你转账五百万，咱们两清！”

    啪！

    魏辰直接用砍刀的宽面猛拍到万震天脸上，直接把他打翻在地，怒道：“我特么没说钱的事！”

    万震天一头雾水，但看魏辰的情绪有些失控，急忙朝着走到门口的沈兴喊道：“沈先生！留步啊！你不是说告诉你答案就放我一条生路吗？快劝劝大辰子兄弟啊！”

    沈兴站在门口，扭头瞥了一眼万震天，冷道：“我放你一条生路不假，但我不代表魏辰，你们之间的恩怨，你们自己了结吧。”

    说完，他便和凌尧头也不回地走了。

    万震天双手合十，跪在地上求饶道：“大辰子兄弟，我真不知道除了钱，还跟你有什么恩怨啊！”

    “我老婆是你派人害死的，还嫁祸给沈兴！”

    魏辰近乎声嘶力竭，额头上青筋暴起。

    万震天一怔，急忙摇头道：“不不不！你真误会我了，我发誓绝对没有派人害你老婆，如果我撒谎，天打五雷轰！”

    话音刚落，外面响起一声炸雷。

    屋里的气氛顿时有些尴尬。

    魏辰狞笑着，提着砍刀慢慢靠近万震天。

    万震天吓得浑身冷汗直冒，连连后退求饶：“刚才打雷绝对是巧合！我发誓……我真的没有……”

    “闭嘴吧！你发誓有用吗？杀人偿命，苍天可鉴！我今天就要用你的血，祭奠我老婆在天之灵！”

    说完。

    魏辰挥起砍刀，朝着万震天劈了过去……

