    “砰砰砰~~~”

    在一阵枪声中。

    江水等剩下的四十一名选拔人员正在写着化学试题。

    全都是关于爆破方面的范围性知识题。

    江水正在艰难的写着，说实话，他把这个给忘记了。

    老A没有这些测试，是因为参加他们选拔的人才在各方面都是顶尖的，至于江水和许三多这种的“漏网之鱼”，更像是一种类似于破格录取的意思。

    但是狼牙，好吧，因为他们选兵的范围小，所以在各种方面反而要更加的严格。

    江水前世多少是个高中毕业，虽然学习不怎么好，但也是处在中下游那种，嗯，一知半解的那种。

    所以面对狼牙给出的化学试题，多少还能做出来一些。

    当然，也有牛哔的，比如庄焱、郑三炮、陈国涛等等，正在奋笔疾书，写的那个叫酣畅淋漓啊。

    也有悲催的。

    那就是陈喜娃，作为一个初中生，他上哪学高中化学去啊！

    所以，面对满篇的实体，着实无处下手，在凳子上急的满头大汗，但就是憋不出一个字，整张试题上面，就写下了姓名。

    细心的马达发现了陈喜娃的焦躁不安，走到旁边问道：“怎么了喜娃？”

    陈喜娃慌乱的站起来，目光游离的说道：“报告，我不会做！”

    “！”

    四周听到声音的人立刻扭头看向陈喜娃。

    马达疑惑的说道：“这是高中课本上的化学，怎么不会啊？”

    陈喜娃的嘴巴张了张，最后还是说出了原因：“我，我初中毕业！”

    “哎~”

    马达叹了口气，他明白了，也知道了陈喜娃的结局，有些无奈的宣布道：“退出吧，菜鸟！”

    在众人惋惜的目光中，陈喜娃带着不甘，离开了狼牙。

    ……

    宿舍里。

    只剩下了江水、陈国涛、郑三炮、庄焱四个夜老虎侦察连的人。

    “我真不明白，我们为什么要在这里待下去！”想到陈喜娃那不甘的眼神，庄焱满脑子都是对于狼牙的各种负面情绪。

    “为了荣誉！”郑三炮意味深长的说道。

    庄焱转身，看着郑三炮说道：“喜娃和那些兵都是好样的，他们就没有荣誉吗？”

    “侦察兵的荣誉，不仅仅是个人的！”陈国涛出声强调道。

    “如果连个人荣誉都没有，那么侦察兵的荣誉从何而来？”庄焱有些生气的反问道。

    江水看到陈国涛和陈国涛不知道怎么说下去了，将话接了过来说道：“身在部队，你要先想到的是集体……”

    “你说的没错，他们都是好样的，可对于特种兵来说，他们还不够……”

    “成为特种兵，就像是千军万马过独木桥，大浪淘沙，留下的只能是少数……”

    “选拔过程中，只有规则，只有遵守那一条条在你看来严苛的规则，才能选拔出真正的特种兵！”

    江水的话很直白，却也很有力。

    “我明白！”庄焱苦涩的说道：“可为什么淘汰的不是我呢？”

    “因为你有这个潜力！”江水继续说道：“想想苗连，夜老虎侦察连上百号人，他为什么偏偏选中了你？你觉得这个就公平吗？”

    “我……”庄焱无言以对。

    “从身体到脑子，苗连都看上了你，这是不争的事实！”江水说着庄焱无法反驳的话：“你真的以为苗连真的仅仅是因为自己的心愿，才选的你吗？”

    “难道不是吗？”庄焱下意识的反问道。

    “哎~”江水叹了口气，摇了摇头：“你这个文书当的……”

    “有时间回去之后，好好的去看看荣誉室！”

    “你看了之后，会明白的！”

    江水只是点到为止，因为他在来参加狼牙选拔之前，还特意问过苗连这个问题，为什么这么执意的要把人送进狼牙？

    当时苗连只是笑了笑没有说什么。

    之后，再一次打扫荣誉室卫生的时候，江水发现了原因所在。

    夜老虎侦察连虽然都是精兵悍将，但是却是有一个很诡异的地方，那就是这个连队自建立以来，从来没有任何一位连队里的战士，成为特种兵的历史。

    并且，在每一位任职连长的履历下面，都标注着一句话：该连长同志任职期间，无任何战士成为特种兵记录。

    虽然不知道为什么要这样记载，但是江水却是明白了，这个，不仅仅是苗连的心结，也是夜老虎侦察连历代连长的心结，更是夜老虎侦察连的心结。

    旁边的陈国涛和郑三炮听到江水说荣誉室，全都意外的看向了江水，傻小子，那是苗连给庄焱挖的坑，竟然是你掉进去了？

    没错，那什么标语就是苗连让人加上的，当江水他们离开夜老虎侦察连来狼牙之后，苗连立刻就叫人把那些标语都擦去了。

    “好，有时间，我会回去看看的！”对于江水的话，庄焱还是很信服的。

    不过，虽然明白了这些，但是庄焱对于狼牙的负面情绪却是没有消下去，他想要挑战一下这个权威。

    ……

    在狼牙，真的诠释了一句话，没文化当不了特种兵。

    一张化学试卷，让陈喜娃离开了狼牙，让郑三炮在高大壮的心里地位直线上升。

    而早就发现陈国涛才能的高大壮，也在之后，约见了陈国涛，一番交谈之下，对于陈国涛的认可也是高度提升。

    江水，自然是老老实实的继续着自己的安稳选拔。

    庄焱，也开始带着负面情绪继续着狼牙的选拔。

    在组装手枪的训练中，面对高大壮，露出了咄咄逼人的目光，引起了高大壮的注意。

    然后，就在之后的格斗训练中，分分钟被高大壮教做人，一招兵不厌诈让庄焱挨了一记狠狠的夺命剪刀脚外加一个鞭腿。

    当然，下狠手的高大壮，当时的脑子里还在想着自己那可怜的二百块钱。

    至于张嘴要，别扯淡了，我高大壮是差那二百块钱的人吗？

