    “想让我瞧得起你？”老头不为所动，抬手指了指村外活蹦乱跳的蓝色史莱姆，不耐烦的说道，“很简单，杀只史莱姆证明自己的实力。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接取任务【证明实力】（难度：D）？

    “是！”

    尽管江寒心中有一万头骏马飞奔而过，但此刻显然不是恰当的时机，在为老头没能见识到以母亲为核心的赞美而感到遗憾之余，接取了这个来得有些莫名其妙的任务。

    【证明实力】

    简介：英勇的冒险者，击杀一只史莱姆证明自己的强大，前提是你能的话。

    奖励：经验20点。

    时间宝贵，获得任务后，他快速离开新手村，目光扫过一只只身体中仿佛装满粘稠液体的生物，毫不犹豫的举起右手，从只有十格背包的包裹内取出唯一的极品装备。

    天不生我江寒，新手村万古如长夜！

    棍来！

    “唰！”

    一根半米长、手腕粗细的新手木棍出现在江寒手中，随即重重砸在一只史莱姆的头顶上。

    -5！

    鲜红的伤害数字跳出，意味着江寒的攻击何等恐怖。

    这游戏初始伤害控制得这么低？

    江寒有些意外。

    “嘭！”

    然而，下一秒，他发现自己大错特错，因为史莱姆以惊人的速度弹起，江寒精神松懈，根本来不及反应，只觉胸口一闷，整个人踉跄倒退，同时生命值去了一半。

    -50！

    “不是吧？”江寒被震住了。

    史莱姆的伤害竟十倍于我，这不科学！

    正当史莱姆准备再次发起进攻的时候，江寒果断飞退，返回新手村安全范围内，连忙打开面板查看是不是哪里搞错了——

    【一江寒水】

    等级：1

    生命：100

    攻击：2

    防御：1

    声望：0

    幸运：0

    技能：【侦查术】（效果：可侦查等级不高于自身五级的生物或道具的基本信息）

    ……

    除了生命值是三位数，最高的只有攻击是二了，这还是有木棒加成的缘故，整体来讲，面板数据高得感人肺腑。

    “不对劲啊，也没所谓的自由属性点可以添加……”江寒一头雾水，有点搞不清楚状况，貌似从开场画面开始，这游戏之中就处处充满诡异。

    “妈的，老子居然打不过史莱姆！”

    与此同时，江寒身旁白光闪烁，一位身材魁梧的青年骂骂咧咧的出现，似乎是被怪物击杀，出生地复活了。

    江寒不由自主的瞥了一眼他的游戏ID，顿时大惊失色——

    人送外号打桩机。

    全幼稚园最猛都被驳回了，为什么对方这么优秀的名字就可以成功取下，我不服！

    不过，毕竟不熟，江寒也没想多问，只是眼睁睁看着越来越多的玩家被史莱姆难住，卡在村里出不去，想了想，便直接在游戏内进入官网论坛，果不其然，论坛已经炸开了锅，无数人抱怨史莱姆强度过高。

    其中一个【我为史莱姆，当镇压世间一切敌】的帖子，已经被顶上热搜第一，火爆全网！

    之后，江寒翻了翻评论区，看看万能的网友能不能找到破解之法。

    老马之父（玩家）：大家别吵了，官方这么做，肯定是有苦衷的，我来说句公道话，官方NMSL！

    明明就（玩家）：不好意思，没有竞品，就是可以为所欲为。

    帅气嫌疑人（玩家）：所有村民我都问遍了，他们就差对我竖起中指作为鼓励，谢谢您，官方。

    ……

    暂时无人破解？

    江寒无语至极。

    “叮！”

    系统提示：您收到一份邮件！

    邮件？

    赶紧点开，江寒看到官方发来了消息——

    “亲爱的冒险者，您好，本游戏采用特殊方式让天恒大陆自行演化世界观，所有的NPC皆拥有着自己的故事、情绪，因此，很遗憾我们无法对游戏内任何数据擅做改动，但我们保证，新手村绝非死局，相信冒险者一定可以凭借自己的实力、勇气与智慧，让原住民刮目相看。”

    “这是铁了心要恶心死玩家？”江寒眉头微挑，对于来自官方的邮件表示佩服。

    无法对游戏任何数据擅做改动什么的，听听就好，在他看来，或许官方的真正意图反而是把事情闹大，从而增加热度，毕竟黑粉也是粉，利用得当，效果不比正面营销来得差劲。

    所有的NPC皆拥有着自己的故事、情绪……

    仔细把邮件再次阅读一遍，江寒若有所思，在新手村游走一圈，最终把目标定格于身穿破旧甲胄的持剑士兵——

    【新手村士兵·？？？】

    一堆问号，代表江寒目前的实力和等级，无法准确侦查对方的信息面板。

    “看来新手村士兵至少也是五级往上了……”之所以把目标定位新手村士兵，江寒也是看中对方的实力。

    没有迟疑，他快步上前，笑道：“小哥，能求你件事吗？”

    “不能。”

    新手村士兵的拒绝很干脆。

    然而，江寒不依不饶，缓缓举起一根手指，正准备开口，对方却直截了当的回答：“你们这些冒险者还是先想想如何在史莱姆的攻击下自保吧，真以为一点蝇头小利能让我动心？我告诉你，就算是十个金币，我别想从我这里拿走任何东西！”

    我去，果然，玩家之中人才多得很，已经有人在用好处当做敲门砖进行试探了！

    江寒深吸口气，沉声道：“一万金币！”

    虽然《永恒》官方透露的关于游戏方面的内容少之又少，但货币系统还是有过说明的。

    在永恒中，分为铜币、银币、金币三种货币，和寻常游戏设定相同，一百铜币兑换一银币，一百银币兑换一金币，至于充值系统，前期还暂未开放。

    因此，现在再有钱的玩家，也不可能拿出哪怕一枚金币，毕竟如果游戏前期能得到金币的话，铜币和银币的设定简直毫无意义。

    “！！”

    很显然，新手村士兵被江寒的魄力给震住了，半天说不出一句话来。

    良久，他冷冷道：“冒险者，你知道整整一万枚金币是什么概念吗？”

    “说出来你可能不信，在冒险者之中，我的财富堪称巨量，几辈子都花不完。”江寒信口开河。

    几辈子都花不完！

    这话当然是假的，因为就在进入游戏之前，他刚解决完一包泡面，其中所谓的牛肉非常之多，在他把碗里汤汁全部喝完之后，终于在最底下找到一颗，那种感觉只能用四个字来形容，如获至宝。

    “虽然现在暂时无法将财富带到这片天恒大陆，但我可以保证，未来我会成为这片大陆最富有的冒险者之一。”江寒肃然道，“你若不信，可以与我立下契约，我违约了，你大可以追杀我。”

    追杀！

    作为玩家，他最不怕的就是追杀，等级高了，小小的新手村士兵能翻出多大浪花。

    “这……”

    新手村士兵犹豫了。

    他还是第一次见到如此阔绰且自信的冒险者，作为每月收入仅仅五十枚银币的士兵，说不心动，那是假的，而且退一步讲，这些冒险者实力极弱，即便违约，也根本不可能逃出他的手掌心。

    “如果你认为我在骗你，那就算了。”江寒以退为进，遗憾道，“我相信村子里会有人愿意帮助我的。”

    说着，他转身离去。

    “等等！”

    听到江寒要去找别人，新手村士兵连忙出声阻拦，随即正色道：“年轻的冒险者，你的慷慨说服了我，说吧，你想让我怎么帮你？”

    闻言，背对着士兵的江寒嘴角勾起一抹弧度。

    虽然钩直饵咸，但对方还是被他硬生生钓上来了！

    ……

