    第1541章回归

    内奸处心积虑跟人里应外合把自己给掳走了，不可能任由她家相公把消息一直隐瞒着，一定会想方设法的定要将消息宣扬开来。

    这两天，她家相公的日子肯定也不好过呢……

    谢景榕看她眉眼间一时明媚灿烂起来，整个人容光焕发、神采奕奕，心里不由得有些失落怅然。

    他隐藏得很好，笑容依旧温润，点点头道：“那么这就走吧！”

    放下，几个人立刻乘车进城……

    谢景榕没有露面，进城便住进了客栈，命谢淼将他的亲笔信送到邵云端手上。

    邵云端见信大喜，里应外合，乔萱神不知鬼不觉的便又回到了驿站之中。

    这下子，是真正的“卧床养病”了，除了邵云端，立夏等皆含笑抹泪的识趣退了出去。

    情不自禁相拥，乔萱依偎在邵云端怀中笑声欢畅。

    邵云端垂眸看了怀中女子一眼，唇角勾了勾，眼眸中温润笑意漾开，拥抱着她的手臂紧了紧。

    乔萱从他怀中抬起头来，四目相对，情不自禁吻在一起。

    压抑的情绪、强忍的冷静、日夜不宁的担惊受怕、极致的思念，种种情绪糅合、齐齐爆发，山呼海啸、火山喷发、狂风席卷，两人吻得难舍难分。

    乔萱低低呜咽，男人的热烈热情让她几乎招架不住几欲窒息，在这样热烈的窒息里，却又感到满满的心安和踏实。

    “对不起……”良久一吻结束，邵云端一手紧紧扣着她柔软的腰身，一手搭在她肩上，垂眸额头相抵，他哑声道：“对不起……”

    乔萱心里一暖，又有些委屈，轻轻撇了撇嘴：“这不怪你，哪里想得到那些人那么阴险呢！”

    这样的意外，乔萱是真没怪邵云端，如果要怪，那也是怪东宫。东宫才是源头。她和邵云端都是东宫与几个弟弟博弈的棋子罢了。

    即便是这样的念头，乔萱也只是一闪而过，并未真正的往心里去。

    这条路既然已经选定了，自然要一直走下去。

    邵云端眼中掠过一抹寒光，咬着牙道：“待回京后，我绝对不会放过此事！娘子且等着看吧！”

    他后退两步，上下打量着她，“娘子可有吓着？受苦定是少不了了，我叫立夏他们拿吃的来，先吃点东西，再泡个澡好好睡一觉，我在边上陪你。别的事之后再说……”

    乔萱一早便回城，肚子可不饿得咕咕叫，而且也有些累，美美饱餐一顿，泡个热水澡疏散疏散筋骨，再踏踏实实的睡上一觉，那再好不过。

    她便没有拒绝，冲他点点头展颜一笑：“待我睡一觉醒来，再同你说。”

    邵云端笑笑，轻轻捏了捏她的手，拉着她坐下：“等着，我去叫人。”

    乔萱一觉醒来已是过午，邵云端一直揽着她陪在她身边。

    慢慢睁开眼睛，浑身慵懒适意，一抬眸便看到心爱的人就在身边，乔萱心里一甜，抱着邵云端蹭了蹭。

    邵云端低头在她额头、鼻尖、脸颊吻了吻，抚了抚她乌油油的秀发温柔轻笑：“醒了？”

    ?  ?求票呀，姐妹们

    ?  

    ????  

    (本章完)

