    水灵血脉，净水木桶，烧烤厨房三管齐下！

    每个小时，陈长安都能上架一大波物资，换来五到六个炸药包。

    根据爱因斯坦的相对论，人在赚钱的时候，时间总是过得比较快。

    陈长安感慨道：

    “我这个人就是心善，见不得别人的钱落灰！”

    仅仅六个小时，陈长安就买到了三十个炸药包，甚至还有一枚手榴弹！

    好耶！

    攻打宝藏岛的胜算又多了几分！

    东方天际浮起了一片鱼肚白，大海渐渐光亮起来。

    “恭喜，你完成了通宵不眠任务，是否领取奖励？”

    熬夜修仙的陈长安，精神为之一振，除夕活动的最后一项任务，宣告完成！

    陈长安微微一笑，心里默念了一声“领取”。

    “开始随即抽取时间类道具……”

    “恭喜，你获得了劣质的预言之石！”

    他手中多出了一块无色的晶石。

    【碎裂的方向之石】

    品质：白色

    使用次数：1/1

    介绍：少年时期的炼金船长埃尔斯深受“选择困难症”影响，每天都要考虑船只的移动方向，想出了投骰子、转铅笔、抛伊纳尔等等办法，都没有太好的效果。

    为了解决心病，埃尔斯仿制传说中的预言之石，创造出方向之石，能够看到每一种航海方向的得失。

    效果：捏碎它，你将获得前后左右上下六道提示语。

    评价：选择比努力更重要——炼金船长埃尔斯。

    好东西啊！

    陈长安眼前一亮，同样是“选择困难症”患者，自从把飞翔的河南人号升级为幽灵船后，他就隐隐约约有种不知该如何前进的迷茫。

    人类真的会沦为奴隶吗？

    宝藏岛的污秽海灵真的会被火药炸死吗？

    如果能得到一些有益的启示，岂不美哉？

    陈长安他没有急着捏碎方向之石，而是点亮锤子图标，开始为方向之石升级。

    【升级方案一：碎裂的选择之石。将方向之石晋升为更高阶的选择之石，将为你的选择提供更好的建议，使用次数提升为2/2，升级消耗70生存点。】

    【升级方案二；裂开的方向之石。提升方向之石的品质，使用次数提升为3/3，升级消耗60生存点。】

    裂开，又见裂开！

    显而易见，碎裂级与裂开级就是深海世界宝石类道具的等级。

    陈长安很好奇。

    更高级的宝石，会是什么品质呢？

    完整的方向之石？

    好吧，做人不能太仰望星空，还是得脚踏实地。

    陈长安回过神，开始细细思量两种升级方案的好坏。

    碎裂的选择之石，升级可用次数只有两次，消耗的生存点也高达70点；

    裂开的方向之石，提示次数提升到了三次，升级消耗的生存点也比选择之石少十点，是性价比极佳的选项。

    但是！

    目的呢！

    奴隶狂潮、人类内斗、野心家粉墨登场，宝藏岛的污秽海灵，一桩桩一件件，都让版本更新后的深海世界，变成了一团乱麻。

    只有更精准的建议，才能抽丝剥茧，找到一条阳光大道。

    “所以，我选升级方案一。”

    莫名地，陈长安有一种爷青结的奇妙感受。

    进入深海世界十二天了，他还是第一次选升级方案一。

    飞翔的河南人号晋升为幽灵船后，每日获得的生存点提升到了六十五，再加上原先遗留的一点生存点，总计66生存点，距离升级碎裂的选择之石还差些许。

    老规矩！

    材料清单！

    【碎裂的选择之石-材料清单：埃尔斯命运符文X1，玻璃200g，龙骨20g，超凡者的血液500毫升。】

    陈长安身为卖水奸商渣渣水，手里积攒着不少装水的容器，200g玻璃自然不在话下。

    生存点需求下降了7点。

    但陈长安并没有满足，免费的血库就在身上流着呢。

    超凡者的血液（×）

    陈长安的血液（√）

    伸出手掌，陈长安给自己的食指指肚来了一记“斧助线”，差点喊出了“风暴之怒”。

    还好是风暴伐山斧必须用吼声唤醒其中的灵性，若是心控技能，一不小心默念了一声风暴之怒，那陈长安整个手掌都得四分五裂。

    削铁如泥，可不是说说而已！

    陈长安指尖流出一丝丝猩红的血液。

    真·大出血！

    当农妇三拳矿泉水瓶被灌满后，陈长安忽然发现了异常。

    “嗯？我的血，夹杂着一点蓝色？”

    满满当当的超凡者血液中，蕴藏着星星点点的蓝色光华，与他在晋升弱等水灵血脉时，所感受到的那些蓝色光华一模一样！

    陈长安非常好奇，如果自己继续晋升水灵血脉，他还是人类吗？会与普通人类产生生殖隔离吗？可以****吗？

    咳咳，言归正传。

    生存点需求下降至50点，降无可降，看来材料的大头都落在了埃尔斯命运符文与龙骨两类材料中。

    “升级！”

    无色晶石渐渐与玻璃相融，本身的体积逐渐扩大，扩容到拳头大小。

    紧接着，陈长安的超凡血液像丝线一般窜出矿泉水瓶，在无色晶石中繁密地篆刻着某种神妙的符文。

    陈长安忽然意识到，这个世界虽然没有分子结构，物理现象与地球相似但本质不同。

    万物源于灵气！

    但陈长安非常明白，人类的科学精神，人类的探索意识，并不会因此消失。

    如果以工业手段复刻晶石上的符文，不也是一种科技吗？

    “符文科技，符文工业……”

    陈长安细细咀嚼着这八个字，心中隐约猜测出某种地球人类未来的发展方向。

    让符文科技从从炼金天才的“妙手偶得之”，走向量产化，标准化，成为流水线中的符文产品！

    或许，这会成为人类立足深海世界的根本！

    尤其是华夏！

    世界工厂！

    只有华夏，才有数以亿计的产业工人；

    只有华夏，还保留着从无到有，建设出一条完整工业体系的经验财富。

    如果人类能撑过十八天后的捕奴狂潮……符文科技，有可能会成为华夏，乃至全体人类在深海世界崛起的基石！

    “吼~”

    一声龙鸣！

    无色晶石篆刻了数十道符文后，终于进化为选择之石。

