
　　虎牙和张圆两人操控飞舟，很快就飞离研究院，到达十万丈高空，被星球外面的囚笼大阵挡住去路。

　　张圆对这座大阵潜心研究了一百多年，早已经对其烂熟于心，只见她此刻通过阵法操控飞舟上的的武器系统，对准光幕上的几个点轰击过去。

　　轰击的威能并不是很大,却很巧妙，正好击中大阵上的薄弱之处。

　　随后这一区域的光幕大阵如玻璃般破碎，露出一个大洞。

　　“加速！”

　　随着虎牙大喝一声，飞舟立即如离弦之箭冲出破开的大洞。

　　同一时间，在养殖星球的另一个方向，张合与诸位海族化神,原本的26人，已经只剩下8人。

　　纵使他们拼尽全力,但面对一位合体境强者,所谓的战斗，仍然是一面倒的屠杀。

　　灰翅膀抓住一名海族用力一扯，这名海族强者顿时被扯成了碎片，这会就只剩下7个了。

　　就在此时，灰翅膀翼人怀中的玉盘震动。

　　这货根本就无视了对面还活着的7人，擦了擦手，从怀里掏出玉盘查看。

　　张合见对方在战斗中还有空接电话，大怒！

　　“咱们撤！”

　　当即余下的七人向星空中逃去。

　　张合逃跑中回头看了一眼，发现灰翅膀翼人并没有追来，而是往月球方向飞去。

　　他的目的是吸引翼族修士的注意力，可以让飞舟顺利逃跑。

　　“张道友，你这是去哪里？”

　　几名海族见张合离队,不禁询问道。

　　“我去月球走一趟！”

　　“那边乃是翼族之地，现在还是逃命要紧,请恕我等不能奉陪。”

　　张合只是一个分身，不怕死，但这六名海族可都只有一条命,玩不起,跟张合道了个别就往远处飞去。

　　对于他们而言，眼下是逃跑的绝佳时机，绝对不能再回去自投罗网。

　　张合倒是不以为然，他已经利用过海族一次了，还想要人家怎么办。

　　此地距离月球不是很远，第二次来，熟门熟路。

　　首先入眼的是那座高塔，上次来得匆忙，直接去了屠宰场，还没来得及去参观一下。

　　高塔入口的大门紧闭，张合也没那么讲究，直接掏出一堆圆球形法宝，祭出轰在大门上。

　　“轰”

　　一声巨响过后，大门被轰碎，张合走了进去。

　　他现在唯恐自己闹出来的动静不够大，所以什么方式更暴力就用那一种。

　　张合在这里破门的时候，灰翅膀鸟人也开始纠结了，现在只有他一个人，实在是顾此失彼。

　　稍微犹豫了一下，他还是选择先去抓那艘逃出来的飞舟，月球上这个他可以一会回来再收拾，以化神修士的速度，逃不出他的手掌心。

　　这边虎牙和张圆驾驭飞舟飞出那层透明光幕，这时才真正看清星球之外的浩瀚宇宙。

　　大家都好奇地把头探到窗口位置往外张望。

　　只是此刻有一个灰翅膀鸟人正扇动翅膀向他们飞来，真是大煞风景。

　　“哇！鸟人唉！”

　　“原来真有这种鸟人！”

　　张圆向来神经比较大条，从小到大又没吃过什么亏，没经历过社会的毒打，此刻惊奇地打量着那只灰翅膀鸟人。

　　上回张合杀了一匹天马，她就把那一对天马翅膀给自己炼制了一套飞行法宝，现在看来，比起眼前翼人的大翅膀还是差得远。

　　“快！加速！”

　　虎牙大声催促，飞舟猛地加速逃窜。

　　就在这时，在飞舟的另一个方向，一只烈焰豹驮着一条青螭蛇，正快速向这里飞来。

　　这艘飞舟里面有张合最亲近的人，他在事前已经做好了各种周密计划。

　　前面种种行动，都在为这一艘飞舟制造机会，最后青螭带着烈焰豹也一直跟在附近，随行保护。

　　如果连烈焰豹也无能为力，张合还有最后的手段，他的一具分身也跟在飞舟上。

　　遇到实在无法应对的危机时，他还可以把人通过空间送到太初星球。

　　只是那样做的结果是，他的空间暴露，可能会带来无尽的麻烦。

　　“烈焰豹！现在就看你的了！”

　　青螭拍了拍烈焰豹的屁股，从他背上跃下。

　　这一路上烈焰豹被青螭当做坐骑，让他饱受屈辱。

　　再加上被迫认了一条化神期的蛇做主人，让他心里积压的情绪无处发泄。

　　现在见到对面飞来的灰翅膀翼人，他在心里已经把对方想象成青螭，猛地扑了上去，就与翼人战到一起。

　　烈焰豹带着情绪，打得那叫一个疯狂，那叫一个舍生忘死。

　　就连远处观战的青螭都差点被感动了。

　　烈焰豹周身火焰缭绕，爪子每挥动一下，就会产生一条火龙向灰翅膀翼人扑去。

　　火焰升腾之间，翼人身上的羽毛被烧焦了不少。

　　翼人族大部分都拥有风属性天赋，灰色翅膀每扇动一下，就有一条两三丈长的风刃斩出。

　　风刃在烈焰豹身上留下一道道深可见骨的伤口，有些风刃甚至直接洞穿了烈焰豹的身体。

　　但烈焰豹对于这种伤势毫不在意，唯有身上的伤痛，才让他心中的屈辱稍稍减少。

　　双方斗了一会，半斤八两，短时间应该分不出胜负。

　　青螭见此，怕迟则生变，在远处处用神识传音大喝道。

　　“烈焰豹，别忘了，你还有大锤子！”

　　青螭早就想见识一下太昊锤的威能了，只是一直都没有机会。

　　烈焰豹这时发泄得差不多，也不想再跟一只鸟人纠缠下去，听到青螭提醒，大嘴一张，一只金色锤子从嘴里飞出。

　　太昊锤在空中迅速变大，同时形体发生变化，成为一只跟烈焰豹有几分相似的大豹子，在空中大吼一声，就向灰翅膀翼人扑去。

　　“啊！是灵宝！”

　　灰翅膀翼人倒是有点见识，一眼就认出了灵宝，转身就要逃跑。

　　灵宝具有灵性，可变幻形体，可以主动攻敌，威力远非寻常的法宝可比。

　　然而这只灵宝所化的烈焰豹速度迅捷无比，在空中化作一道流光追上灰翅膀翼人，穿过他的身体。

　　流光在灰翅膀翼人前方停住，而灰翅膀翼人的身体已经失去所有生机，连同其体内的元神一起泯灭了。天籁小说网

　　刚才还强横无比的合体期翼人，在灵宝一击之下，就这么悄无声息地死了。

　　烈焰豹发出这一击之后，似乎也有些虚弱，任由身体漂浮在虚空中，大口地喘气。

　　青螭飞到灰翅膀翼人身边检查了一下，发现确实已经死透，连元神都消散了。

　　将这具尸体收进空间里，这才拉着烈焰豹向飞舟方向飞去。

　　“哥！能把那一对翼人翅膀给我吗？”

　　张圆见到青螭之后，立即过来拉着青螭的尾巴问道。

　　“行，没问题，只是这对翅膀被烧焦了，不太好看。”

　　“我到时候想办法修复一下，再给他染个色。”

　　青螭没有拒绝，直接将那一对有点烧焦的翅膀割下来送给了张圆。

　　张圆拿了翅膀，欢快地走到一边与梅映雪商讨，应该染什么颜色之类的问题。

　　这边除了强敌，飞舟启程往太初星方向飞去。

　　另一边，张合的分身在月球各建筑中找了一遍，除了一些灵石，也没找到什么有价值的物品。

　　这里只是翼人族方便看管养殖星球而设的一个临时住所，本来就没什么贵重物品。

　　他还是有点不死心，这颗星球外围有三个月亮，也许能有所发现也说不定。

　　当即他从空间里取出青铜飞车，往另外一颗月球飞去。

　　当他飞近另一颗月球之后，才，发现这颗月球上，完全是一片废墟。

　　踏上这颗月球，地面上铺满了一层厚厚的白骨，脚踩上去，发出咯吱咯吱的声响。

　　这些骨头不知道堆成有多厚，也不知道堆了多少年，俱都已经腐朽，轻轻一碰就会碎。

　　张合在这座月球上走了很远，入眼所见，全都是枯骨，心中不禁生出一股悲凉。

　　这些骨头全都是人族的骨头，有些骨骼如玉一般晶莹剔透，一看就是曾经的强者，不知道什么原因，会死这么多人，骨头全都堆积于此，他甚至怀疑，这一整个星球，全都由人族的骨骼构成。

　　张合绕着月球转了一圈，除了枯骨，再无其他发现，不忍心再去打扰前人的安眠之处，飞离了这颗月球。

　　远处还有一颗月球没有探查，当张合飞到月球外围时已经看出，这一颗月球跟刚才那颗月球一个样，也都是由人族枯骨构成。

　　他只绕着飞了一圈，身形一闪就回到了空间。

　　飞舟载着张合的亲人在浩瀚无垠的宇宙中飞行，刚开始大家还觉得很有趣，有新鲜感，但时间长了之后，就是无尽的枯燥乏味。

　　幸好飞舟上的人比较多，大家平时还可以交流一下，或者是轮流操控飞舟，其余人打坐或休息睡觉。

　　张合的本体也找了个借口，从半道上上了飞舟，与梅映雪等人作伴。

　　沿途他们也曾经过其他的一些生命星球，都没有前去停靠，因为整个天蜗星系里，人族都特别少，多一事不如少一事。

　　五年后，飞舟终于飞抵目的地，太初星球。

　　在太空漂了五年，第一次踏上实地，大家都兴奋地在地上奔跑撒欢。

　　就连烈焰豹也兴奋地到处疯跑了好几圈。

　　“从此以后，这里就是我们的新家园了。”

　　张合拉着梅映雪的手走在一片青草地上，身体轻轻地靠在一起。

　　这里的陆地足够宽广，就他们这些人往这里一扔，都找不到人影。

　　现在差不多每人找了一个灵气浓郁的地方住下，反正大家都有化神修为，相互联系也方便。

　　大家安置下来之后，各自仍然从事以前的事务，只是人手有点少，有些事情缺少帮手。

　　张老头仍然种地，胖虎每天醉心于修炼，虎牙整天都在捣鼓各种乱七八糟的新鲜事务，孟田田仍然在钻研丹道。

　　当然也有像卫鹏谷粱奇这种做行政管理类的，还有文胜这种经商的，以及那几个统兵打仗的。

　　现在每天无所事事，找不到事情做，这个星球上就他们这十几个人。

　　后来张合安排他们认真修炼，争取有朝一日能够成为合体强者，就可以独自出远门，进行一些星际旅行了。

　　这些人在修炼之余，还是把整个太初星都探查了一遍，将星球上的所有资源都清点了一遍。

　　在一些适合耕种的地方都开辟成灵田，种上各种灵植。

　　人手不够用就炼制一些傀儡，反正靖山国在炼制傀儡方面是强项。

　　大家随身都带有干活的傀儡，后来几个人凑在一起，竟然搞出了一座傀儡生产厂。

　　傀儡厂里的工人是傀儡，再让这些傀儡去生产傀儡。

　　用了几十年时间，傀儡越来越多，现在太初星球上到处都能看到傀儡，傀儡种地，挖矿，捕捞，做家务，全都是傀儡。

　　几个曾经带兵打仗的将领，甚至还弄出一支傀儡军队，不为有多少战斗力，纯粹是闹着玩。

　　张合曾经拿出一部分干活的傀儡，让金翅大雕在南麟星上售卖，居然还挺受欢迎的。

　　后来金翅大雕干脆在南麟星上开设了一间店铺，专门售卖各种傀儡。

　　金翅大雕的傀儡店除了出售太初星球上的傀儡，同时还会出售养殖星上生产的傀儡。

　　养殖星球上，张合建立的靖山国仍然存在，而且会一直运营下去。

　　这里有张合建立起来的全套成熟工业体系，还有研究院的基础研究，这些都是太初星无法比拟的。

　　有时候一些基础项目的研发，张合仍然会交给靖山国的研究院。

　　张合留了好几个分身在靖山国，负责管理日常事务。

　　虽然这次带走了一批精英，但靖山国的组织基础并没受到影响，仍然能维持良好运营。

　　只是他不会再轻易发放化神丹了，大家修炼到元婴就准备寿终正寝吧。

　　除非某个人在某些方面表现出极强的天赋。

　　或者等到许多年后，他有能力从翼人族手里买下或者夺回这颗养殖星球，那个时候才能让这里的人族走上一条正常的修练道路。

　　在翼人星球上的恐怖袭击仍然没有停止，只是最开始那种威力极大，爆炸时会产生蘑菇云的袭击不再出现。

　　但其余的爆炸威力虽然小许多，却更让人防不胜防，整个翼人族都被搞得精疲力竭。

　　以至于养殖星球逃出了一部分化神修士，他们也没时间去追查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第380章.白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 