    “陈金田，你是铁了心不给我面子是吧？”

    被一巴掌扇在脸上，陈承志心中怒火瞬间被点燃，双眼之中爆发滔天怒气，他的脸色也开始变得狰狞。

    陈金田依旧嚣张，不屑的说道：“给你面子，你一个旁系的狗东西，我给你面子你配吗？”

    “你……”

    陈承志彻底怒了，当即就要爆发，不过就在这个时候，外围突然传来了发动机的轰鸣与急促的刹车声响。

    “我去！迈巴赫S680！”

    王庙村毕竟是属于城中村，所以这里的人眼力劲还是有的，当看到快速停下的这辆车的型号之后，立刻就被震惊了！

    因为他们实在无法想象，究竟是什么样的人在这里，竟然能够让一辆价值一千五百多万的豪车，如此不顾及周围环境磕碰，一路狂飙。

    就连刚才异常嚣张的陈金田，此时心中也莫名的升腾起恐慌。

    毕竟，那可是象征着身份与地位的迈巴赫S680！

    他就算是再没脑子，此时也知道，能够坐上这辆车、且毫不在意这辆车是否剐蹭的人，定然是非富即贵！

    在他的印象中，在整个陈家，好像也只有陈氏三杰以及陈氏中的那些实权派人物，才有这样的待遇。

    “难道……是他？！”

    突然间，陈金田的脑海中闪过一人，当即他的脸色就是一变！

    他没有犹豫，立刻掏出了手机，给自己的老板发送了一条信息。

    “哈哈哈！”

    这时，刚才被他压制的陈承志，再确认了车牌之后，突然大笑了起来：“陈金田，你不是牛吗？你不是说我们旁系的人都是狗东西吗！我告诉你，你完了！”

    说完，这位有才华有实力，但是却因为是旁系的身份却不被重用的青年，便立刻朝着车子的方向跑去。

    “咔——”

    车门打开，一位身着唐装的老者，从车中缓缓走出。

    老者鹤发银眉，但却精神矍铄，步伐稳健，眼神异常明亮，远远看去，便给人一种不怒自威之感。

    正是在叶无双的帮助下，不仅在武道一途迈入暗劲大师门槛，而且在世俗社会中也更进一步的陈啸天！

    “三爷爷，您来了！”

    陈承志连忙上前问好。

    在整个陈家祖辈中排名老三的陈啸天点了点头，然后看着他脸上的那五个鲜红的手掌印，皱眉问道：“谁打的？”

    陈承志压抑住心中的激动道：“是陈佛海的狗陈金田打的。”

    “哦，佛海的狗啊，呵呵！”

    陈啸天斜瞥了一眼陈金田，冷冷的说完后，便不再多言，转身朝着吴妈和许昕母女二人走去。

    “吴妈，很抱歉，让您受委屈了。”

    陈啸天走到她们身边，歉意一笑，而后安慰道：“你们放心，叶先生一会儿就到，他肯定会为你们做主的。”

    吴妈去参加了叶无双的婚礼，自然认识陈啸天，在短暂的震惊之后，她立刻拉着女儿说道：“谢……谢谢陈董，谢谢陈董。”

    “呵呵，您客气了。”

    陈啸天见到吴妈和许昕都没什么大碍，一直提着的心也逐渐放松了下来，然后对着林北城安排道：“北城，安排一下，让人送吴妈和许小姐去医院。”

    陈北城立刻点头，安排专人送吴妈母女去医院，不过上车前，许昕却摇头道：“陈董，谢谢您的好意，我没什么事，让我留在这里吧……”

    说到这儿，许昕一双眼睛猛地扫向了陈金田，咬牙切齿道：“我要亲眼见到他们这些恶人被惩罚！”

    “既然许小姐无碍，留在这里出出气也好。”

    陈啸天颔首，而后便亲自送吴妈上车，直到车子消失在眼帘，他这才转头对陈承志说道：“刚才许小姐说了，想要看到恶人收到惩罚，你知道该怎么做了吗？”

    陈承志激动点头道：“我明白三爷爷！”

    “明白就好。”

    陈啸天微微点头，然后又对着陈北城说道：“北城，让咱们的人，看住那边的十几个人，大家都是一家人，就算是打架，也没有必要牵扯这么多人。”

    “是！”

    陈北城应承之后，先是用手扶了扶自己的金丝眼镜，然后才对自己带来的二十多位小弟挥了挥手。

    那些小弟会意，立刻上前，将陈金田在内的人全部包围了起来！

    而后，他便对陈金田带来的那十数个打手冷笑道：“这些话，我只说一遍，所以你们都听好了。”

    “等一会儿，你们最好不要乱动，否则，可不要怪我手下的人下手没个轻重了！”

    说完，他身上顿时散发出一股强大的气势，休闲西服，也开始无风自动了起来！

    “嘶——”

    见到这一幕，这些跟随着陈佛海，勉强也算是见过一些世面的打手们，瞬间便被震惊。

    特别是陈金田，更是一震的头皮发麻！

    内息充盈若溢，暗劲大师之境！

    “这怎么可能？！”

    他之前也认识林北城，知道他前段时间还不过就是一个明劲巅峰，怎么这才过了多久，就已经成为暗劲大师了呢？

    他自然不会知道，陈北城能够突破至暗劲大师境，完全是因为在夜色KTV中，偶然见到叶无双施展非人手段所悟。

    “咕噜——”

    这一刻，陈金田当真有些怕了。

    因为陈北城带来的这些人一看就知道是训练有素的高手，虽然他们没有一个人拎着刀枪棍棒等武器，但是陈金田却感受到了那些人身上散发出的强者气势，他自知不是对手，惊惧喊道：“陈啸天，你这是在挑起嫡系和旁系之间的纷争，你确定要这么做？！”

    “我告诉你，我可是海少爷的人，你最好想清楚，你要是动了我，海少爷一定不会放过你！”

    陈啸天冷笑一声，眼神如刀般盯着陈金田：“呵呵呵，现在的陈家已经这么不讲规矩了吗？一个小人也敢如此和我说话，承志，你知道该怎么做了吗？”

    “嘿嘿，三爷爷，您放心吧！”

    陈承志心情激动的搓了搓手，一脸狞笑：“我一定打的他妈都不认识他！”

