    （感谢渺目神君的万赏！！！）

    滴答滴答！

    六点整点的钟声适时响了起来。

    池上慧子一个人坐在预定的桌子上，耐心的等待起来。

    只是耳边的钟声已经落下，但接头人却没有出现。

    这让池上慧子内心都有些怀疑自己之前的判断，难道地下组织的人真的不来了？

    不过这个想法很快就被池上慧子否定了。

    她坚信，自己之前的推测没错。

    大冢云子这个日本人都能被红党动用，那么事情肯定非常紧急。

    所以池上慧子再次安定下来, 随即点了一杯咖啡慢慢品尝起来。

    咖啡厅外面。

    大冢阔一对着手下问道：“怎么样？有没有动静”

    “没有”

    “没有？”大冢阔一呢喃一声，眉头紧紧皱起。

    因为，这会已经六点三十五，距离大冢云子说的约定接头时间，已经过去五分钟。

    按照惯例，这种第一次接头，根本不可能也不允许迟到。

    否则直接判定为接头失败。

    接头双方就可以直接离场, 然后启用新的接头时间。

    想到这里，大冢阔一视线瞥了一眼咖啡厅里面。

    就看到池上慧子正优雅的喝着咖啡, 一副不疾不徐的样子。

    随即对着手下道：“你们去问一下池上大佐，她………”

    话还没有说完，骤然停了下来。

    因为这个时候，一道身影缓缓的出现在池上慧子身前。

    咖啡厅里面。

    池上慧子放下手里的杯子，看着眼前一瘸一拐走到自己眼前的男子，心里大感意外。

    她没有想到自己的接头人会是这幅模样。

    瘸着腿，佝偻着身子，整个人都包在衣服里面，说话的时候声音都有些滞涩与刺耳。

    唯一露出的眼睛，还带着墨镜，让人很难看清他的容貌。

    好在两人的暗号对的上。

    收回视线，池上慧子看着坐在对面的男子，不满的说道：“你来迟了”

    “没办法”白泽少摇摇头：“这里的接头应该已经被日本人获悉，就我所知，外面全都是日本人”

    “那……现在怎么做？”池上慧子故作紧张的说道。

    说完以后才想起什么，问道：“该怎么称呼你？”

    “我？”白泽少轻叹一声：“没有名字，直接叫我的代号吧, 钢笔”

    “钢笔”池上慧子点点头：“东西我已经带来”

    “不着急, 先放在你那”看着池上慧子想要往外拿，白泽少直接阻止道。

    “你不要？”池上慧子一愣。

    这个钢笔的操作真的让人不适。

    “时机不到”钢笔淡淡的说道。

    “这东西什么时候给你，上级要求我接头以后，要第一时间将东西给你”池上慧子停下自己的动作。

    同时拿眼神示意旁边埋伏的人，让他们暂时不要动手。

    “上级还交代什么没有？”钢笔关心的问道。

    “只说我手里的这份东西非常重要，哪怕丢掉性命，都要保护好”

    “就算是毁掉，也不能落在日本人手里”池上慧子胡诌道：“现在日本人已经发现我们接头，我们赶紧离开吧”

    “看来我们的计划要变一变”钢笔神秘道：“先得离开这里，然后再说其他的”

    “可是这里不都被日本人围住？我们怎么脱身”池上慧子小声的嘀咕道。

    “放心，我在日本人这里有关系，我之所以迟来就是去安排脱身的”钢笔自信的说道。

    “这么说您已经安排好？可以确保我们脱身？”池上慧子脸上一喜，内心则一片杀机。

    她真的没有想到，自己这边竟然出现问题。

    今天的行动，知道详情的就那么几个，其他行动人员根本不清楚今天的任务内容。

    而有能耐让钢笔脱身的，似乎也没几个人。

    想到这里，池上慧子反而不着急将钢笔拿下，反而想要获取更多的情报。

    钢笔似乎没有注意到池上慧子的神色变化，继续道：“放心, 只要操作的好，不会出事的”

    “真的？”池上慧子追问道。

    “当然是真的了”钢笔很自然的说道。

    “那我们什么时候动身”池上慧子看着钢笔一副稳如泰山的样子，好奇的问道。

    “再等等”钢笔轻声道：“再等等，还不到时机”

    “我们是在等人吗？”池上慧子不经意的问道。

    钢笔瞥了一眼池上慧子，却没有回答。

    场面一下变得冷淡起来。

    此刻。

    对面楼上。

    一直盯着白泽少的王刚，看着池上慧子和白泽少相做而谈，内心早就紧张的不行。

    因为咖啡厅外面的日本人已经隐隐在行动。

    以咖啡厅为中心，呈圆形态势，缓缓的移动着。

    届时。

    白泽少就是有三头六臂也难以逃脱。

    好在白泽少并没有让王刚多等，已经有所动作。

    就看到咖啡厅里面的白泽少直接起身道：“我去一下洗手间，你稍等一会”

    还不等池上慧子说什么，钢笔就已经起身离开。

    看着钢笔的背影，池上慧子脸色一阵变化，而后对着边上的一个手下使了使眼色。

    很快就有两人跟着白泽少来到卫生间。

    注意到身后的两人，白泽少很和气的说道：“你们先请？”

    “不用，先来后到就可以”

    “那我就不客气了”白泽少轻轻一笑，直接推开门走进去。

    十分钟以后。

    守在外面的两人依旧没有等到白泽少出来，不由感到有些焦急。

    对视一眼，直接敲起房门。

    可惜。

    任由两人将房门敲的震天响，里面都没有任何回应。

    最后，只能破门。

    门开了，卫生间隔间里面什么都没有，只有窗户大开着。

    暗道一声糟糕，其中一人留下查看情况，而另一人则朝着外面奔去汇报情况。

    池上慧子听完手下的汇报以后，整个人都蒙了。

    这个代号钢笔的家伙逃了？

    他怎么能逃？

    难道他真的不想要她手里的这封信了？

    这期间到底出什么差错，才让这家伙不顾一切的想要逃。

    当下，池上慧子就要求自己的手下再次将之前的经过给讲出来。

    然而。

    就算池上慧子想破脑袋，都没有想出到底是为什么。

    似乎这个叫做钢笔的家伙，和他以前熟知的红党都不一样。

    这个家伙好像很另类，行事作风总是那么出人意料，别具一格。

