    阿托曼皱眉看向前方。

    雾气外，隐约能够看到正有四五道身影朝着这边走来。

    这有些超出他的意料。

    他原本放出消息，也只是想要引来两三个秘纹刻录者而已。

    “有点麻烦..”

    阿托曼看向地上躺着的几十具尸体，沉默片刻。

    身体瞬间炸开。

    无数飞虫毒物组成的迷雾，朝着地上的尸体席卷而去。

    瞬间这些尸体的皮肤、内脏、鼻孔、眼睛、嘴巴..皆被毒虫占据。

    虫网消失。

    地上的几十具尸体，他们的肢体开始剧烈的扭动。

    皮肤出现道道血色裂纹。

    片刻之后各种属于虫子的器官，如复眼、口器、翅膀、巨钳、毒刺..争先恐后的破开皮肤钻了出来。

    “吼~”

    其中一具尸体，发出一声嘶吼，便以一种扭曲的姿态，爆发出远超常人的速度，扑向了建筑外的几人。

    而伴随第一只被阿托曼操控的怪物扑出，教堂内的雾气变得更加浓烈了。

    门口。

    霍尔看到有黑影朝着自己等人扑来。

    脸上没有丝毫的慌张。

    抬手张开五指。

    玄光流转。

    繁密的纹路在他手心显现。

    而在纹路显现的刹那，一股奇特的力量，瞬间将他面前的区域笼罩

    空间出现道道涟漪。

    而那冲过来的怪物，像是在瞬间背负上的千斤巨力一般。

    以比扑来更快的速度砸落在了地面之上。

    “嘭！”的一声。

    原本就已经腐朽不堪的石砖，瞬间出现如蛛网一般的裂纹。

    霍德见地上怪物还在挣扎。

    手指一弹，一颗子弹刹那间消失。

    “嘭！”

    尸体就如之前的阿托曼一样炸裂开来。

    后续赶来的怪物见到这一幕，快速倒退。

    将自己的身形隐藏在了愈发浓烈的迷雾之中。

    霍尔见状眉头皱起。

    侧头看向身后的一个健壮女人。

    女人像是明白霍尔的意思，双手合拢，顿时一道无形的屏障将几人笼罩。

    见此，其余几人这才迈步走入教堂。

    而在他们的身后，是一个个全副武装的猎魔人。

    他们手持着自己的武器，将整个教堂团团包围。

    ...

    “轰！”

    听着从街道的另一头传来的巨响，林格举着火枪看着教堂所在方向。

    显然那边的战斗已经开始了。

    “过去看看吧。”

    罗莉有些好奇那边的情况，提议道。

    林格闻言，没有拒绝。

    达成共识，两人立刻动身。

    很快就来到了包围圈的不远处。

    看着那严密的包围圈，罗莉啧啧两声。

    感觉妮可能坐上那个位置不是没有道理。

    挺会照顾他们这些新人的。

    这任务完全就不用他们出手。

    相较于罗莉的好心情。

    林格的脸色肉眼可见的开始变得难看。

    有心想要上去插一脚，不过再看到将整个教堂笼罩的迷雾后，迟疑了。

    他从迷雾上感受到了一丝危险。

    “这样的话，等解决这里后，再去妮可那里接个任务..”

    “林格！你刚刚说什么？”

    罗莉看向林格，她的右手已经放到了腰间的手枪上。

    她觉得林格的想法实在是有些危险。

    “...”

    林格选择沉默，或者说应该是日常无视罗莉。

    他的视线一直没有移开过教堂。

    虽然有着迷雾的遮挡，但还是能看到其中时不时闪过纹路光芒。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    地面开始发生震颤。

    林格与罗莉十分默契的倒退十来步。

    果不其然，在他们倒退的下一刻。

    已经拥有上百年历史的教堂内，发出了一阵又一阵不堪重负的咔咔声。

    数秒过后。

    便随一道响彻数百米的巨大声响的传出，这种拥有上百年历史的教堂，终于走到了它寿命的尽头。

    化作了一片废墟。

    烟尘激荡。

    席卷周围数十米。

    将那些没有后撤的猎魔人全部笼罩在了其中。

    数分钟过去。

    看着那久久无法散去的烟尘，林格眉头皱了起来。

    “不对劲。”

    “好手段！”

    “...”

    罗莉感受到来自林格的注视，沉默两秒，而后说道：“我是问现在怎么办。”

    “再看看。”

    看着那有趋势向四周扩散的烟尘，林格说道。

    他听到里面的打斗声并没有停止。

    罗莉却是没太在意那边，她有些心虚的观察了一会林格，将林格没有察觉到什么异常过后，这才松了一口气，将注意力重新放到烟尘中。

    此时，里面正不断传来土石翻动的声音，证明里面的人应该没有什么大碍。

    在又在外面等候了一会后，林格突然看到从烟尘中，有一道白色小点转瞬即逝。

    进入了这条街上的下水道。

    “这个方向...是去城外。”

    林格余光观察了一下罗莉，见对方对此毫无察觉。

    思索片刻后，对着罗莉说道：“你回去汇报一下这里情况，看看妮可怎么说。”

    “你呢？”

    “这里需要一个人盯着，你要是不想的话我回去找妮可也行。”

    罗莉闻言，哼声道：“那你自己注意安全，最好能断只手脚。”

    话毕，不等林格回应，便已是朝着夜莺总部快步行去。

    林格看着罗莉的背影，眼中有着思索的光芒闪过。

    从罗莉的反应看来，对方不仅没有敌意，似乎对自己还有些关心。

    但这他怎么想都有些不太合理。

    莫不是人生三大错觉之一？

    这些念头在林格脑海中转念即逝。

    现在明显不是想这些的时候。

    他看了教堂的废墟那边，而后快步来到白点消失的位置。

    一个半开着的井盖。

    时不时就有一股难闻的气味从其中散发而出。

    对此林格没有丝毫的犹豫。

    果断的跳入。

    落地瞬间，时停发动。

    快速确认周围情况。

    确定没有危险，右手手臂光芒消失，回到现实。

    而后他便朝着城墙所在的方向追了上去。

    距离白点下来已经过了几分钟的时间。

    林格有些担心追不上对方，便开始尝试使用能力进行赶路。

    手臂光芒闪动，一秒过后光芒消失。

    能力使用之间的间隔时间大概在两秒。

    这还是他经过不断锻炼后的成果。

    换成之前刚刚刻录上秘纹的时候，这个时间恐怕会再往上面翻上一倍。

