        斯巴达人吼出血战，就是要决战到底，不死不休，不过在竞技场中，挑战者和守关者，也只有一个人能够站到最后，因此他们喊出血战，毫无意义；

    宋健心念一动，三十只血鸦朝着斯巴达人飞了过来，对着一个气血值降到了一半的斯巴达角斗士施展控制技能；

    原本刺向宋健的长矛，突然变得软弱了下来，宋健趁机控制四把长剑，四道闪雷击劈砍在他的身上，每一击都爆出了一千多的伤害；

    这些斯巴达角斗士的气血值原本就不足八千，这一下伤害，直接秒掉了这个残血的角斗士。

    “第二个！”宋健低声说道。

    血池召唤术升了一级，这些原本只能用来侦查的血鸦，也都掌握了一个控制技能“迷魅”，这个技能释放隐蔽，很难防范，但持续时间很短，只有不到两秒钟的时间，而且很难重复对目标使用，当第二次再对同一个目标使用后，被抵抗的几率就会大幅度提升；

    不过对于宋健来说，也不需要将这些斯巴达人一直控制住，只要有一两秒的停滞，他就能给他们造成大量伤害，甚至直接秒杀一些残血的斯巴达角斗士；

    “斯巴……”一声惨叫响起，又一名斯巴达角斗士被黑龙喷出的一枚旋涡火球砸中，在炙热的龙息中，连最后一句话都没有喊完，就直接挂掉了；

    剩下的斯巴达角斗士，脸上都露出了悲愤的神色，其中一名更是狠狠的将长矛刺进了一只血狼的身体，然后发动技能，疯狂的攻击着，一瞬间，数十柄长矛虚影不断刺中这只血狼，直接将一只满血的血狼打成了一滩血污；

    就在他兴奋的举起长矛，准备高声喊上一句时，两只血狼同时将他作为目标，扑了过来；

    半空中的黑龙没有敢去对付，这些斯巴达角斗士又不会飞，只能拼命躲避黑龙的攻击，但是宋健身边，围了至少四名角斗士，剩下的全都在抵挡宋健召唤出来的怪物。

    以一阶战力精英的实力，对付这些血尸和血狼，完全就是单方面的碾压，然而这些血尸和血狼的数量，是角斗士的几倍，而且一个个又悍不畏死，哪怕拼着重伤，也要咬角斗士一口，也给剩下的角斗士们造成了不小的困扰；

    最主要的是，宋健的强悍攻击力，根本不是单独一名，甚至两名角斗士能够抵挡的，即使四名角斗士同时围攻宋健，但在对方控制四把长剑，施展四套剑法的强悍攻击下，也只能节节败退；

    血尸已经全部挂掉，血狼也只剩下七八只，就连在半空中飞舞的血鸦，也被角斗士用长矛扎死了十几只；

    只有黑龙仍然在不停的肆虐着，龙息，旋涡火球，三十五级的黑龙，又学会了一个新的技能，陨石坠击！

    陨石坠击是一种复合魔法，对目标可造成火系和土系以及物理撞击的三重伤害，只不过以黑龙现在的实力，一次也只能释放一枚陨石，而且还要休息许久；

    此时的角斗士身上，都绽放出淡淡的猩红色光芒，这是他们的被动技能嗜血残忍叠加的攻击效果，只要杀死敌人，就会按照百分比提升自己的攻击强度，持续时间也很长，足有一百二十分钟。

    而且每杀死一名敌人，持续时间都会重新刷新，因此杀死敌人越多，斯巴达角斗士的战斗力越强悍；

    此时身上叠加嗜血残忍效果最多的，就是那名领头的斯巴达角斗士，他的身上，嗜血残忍的效果已经叠加了十二层，攻击力提升120%，这个效果，可是能够无限叠加，一旦让这些角斗士将效果叠加起来，没有谁可以承受他们的攻击；

    “长矛飞掷！”领头的角斗士大吼一声，手中长矛在半空中划过一道弧线，刺中了一只血鸦的身体，直接将这只血鸦射爆，他身上的嗜血残忍效果，顿时又叠加了一层；

    宋健眉头微皱，此时血鸦的“迷魅”技能，几乎对角斗士都释放了一遍，再次释放被抵抗的概率太大，在战斗中已经没有什么作用了。

    现在血鸦已经成为了剩下角斗士叠加血腥残忍的工具，宋健心念一动，剩下的十几只血鸦，顿时化为了一滩血污，重新回到了游戏里的血池之中；

    吼~

    两只血狼将一名角斗士扑倒在地，锐利的獠牙狠狠刺入到对方的咽喉，直接结果了一名角斗士的性命；

    而另一边，一直围攻宋健的一名角斗士终于忍受不住，大声咆哮着朝着这两只血狼扑去，手中长矛狠狠刺入到血狼的身体中，然后猛的举了起来，朝着另外一只血狼砸去；

    角斗士的实力要比血狼高出很多，即使同时面对七八只血狼，也毫无惧色，但这些血狼也非常狡猾，根本不会和战斗状态良好的角斗士去战斗，而是不断游走，将目标放在了那些重伤的角斗士身上；

    血狼的数量也在不断减少，等到宋健又杀死了一名角斗士后，竞技场内的血狼，也全部被干掉了。

    此时，现场除了宋健和头顶上的黑龙外，只剩下五名斯巴达角斗士，而且，这五名角斗士除了领头的那个气血值仍然保持在60%以上，其他四名，都已经身受重伤，身上满是抓痕和剑伤；

    但是这些角斗士的气势，却仍然不减，就算只剩五人，也给人一种能够以一敌百的气势；剩下的这些角斗士身上，都绽放着浓郁的红光，每个人身上叠加的嗜血残忍效果，都至少有十层以上，而领头的那名角斗士，身上已经叠加了十八层；

    “斯巴达！”两名角斗士大吼一声，竟然手持长矛主动朝着宋健发起了攻击；

    就在这时，空中的黑龙猛的朝着两人释放了一个陨石坠击技能，一块磨盘大小的陨石，燃烧着熊熊烈焰，从半空中凭空出现，朝着两人狠狠砸了下去；

    轰！

    这两名斯巴达角斗士直接被砸飞了出去，原本残血的他们，直接被这一击打至濒死状态；

    就在这时，为首的那名斯巴达角斗士突然大吼一声，朝两人冲了过去，长矛狠狠刺入到两人的咽喉之中，收割了这两人最后一丝气血值；

    ……