
　　孙润安望着孙二太太，仿佛今日才认识她一般。

　　孙二太太接着道：“我怎么会害你，与我有什么好处，这必然是有人栽赃嫁祸。”

　　黄清和担忧地望着孙润安，孙二太太最怕的就是孙润安手中的账目，如果孙润安心软，也许不会将账目拿出来。

　　孙润安没有说话，他的脑海中浮起这些天所经历的一切，自然包括了孙二太太的异状。

　　终于在孙二太太的期盼下，孙润安道：“父亲去世之后，母亲不肯留在家中，总会睡不安寝，到底怕的是什么？”

　　孙二太太嘴唇嗡动。

　　孙润安接着道：“母亲说怕凶徒会来害您，儿子便将宅子里里外外都布置了人手，可母亲还是一副惊慌的模样，白日来还好，晚上就彻夜难眠，不但要将屋子里的灯都点亮，还要婆子陪着才能安睡，这也就罢了，您推脱伤心不去灵前陪伴父亲，闹着搬去了张家的庄子。

　　要知道张家庄子在城外，人多眼杂，稍不留意就会被人混进去，可奇怪的是母亲住进去之后不但不害怕了，而且住得还很舒坦，每次儿子去向母亲问安时都要想，到底是哪里做得不对，逼得母亲要去别人家住。

　　现在想来也许是儿子想错了，母亲怕的并不是凶徒，而是那些死去人的冤魂。

　　所以您才觉得符箓比护院更有用处，离开家中小院不必再对着父亲的灵柩，您的心……也就安稳了几分，是不是这样的。”

　　孙润安虽然在逼问孙二太太，可他的脸涨得通红，眼睛中竟然闪动着些许的期望，仿佛情愿孙二太太反驳他的话，厉声呵斥他，这样他反而会高兴。

　　一天之内经历两次刺杀，孙润安却依旧不敢接受眼前的现实，毕竟是他的母亲，他怎么敢轻易背叛。

　　“举头三尺有神明，母亲总是相信有仙人庇佑，日子才能过得平顺，”孙润安指了指道观，“想必这也是与仙人相通之地，所以才能在此抓住两个凶徒。”

　　说到这里，孙润安喘一口气：“母亲在此发誓，那些案子与您没有半点关系，若是撒谎必入畜生道……”

　　孙二太太看向那巍峨的大殿，身边又有道士默默悼念经文，她忽然害怕起来，竟然不敢说话。

　　孙润安一双眼睛终于沉寂下去，再也没有了光彩。

　　“来人，将人押走。”黄清和吩咐一声。

　　这次孙二太太竟然没有再挣扎，或许她也知道如今就算说破了天，这黄清和也绝不会放过她。

　　孙二太太临走之前将周围人仔仔细细地看了一遍，目光中闪动着怨愤的神情。

　　孙二太太等人被押走，黄清和看向宋成暄，他已经了解整件事的经过，知道这位宋大人着实帮了不少的忙：“宋大人在此之前是否已经知晓那董瑞可疑。”

　　宋成暄淡淡地道：“只是后来才察觉。”

　　听到这话，徐清欢不禁心中感叹，这奸人骗起人来果然眼睛都不眨一下。

　　如果他没有事先发现董瑞的可疑，怎么会找孙润安说话。

　　孙润安会想到孙二老爷离开时家中的异样，或许就是受了宋成暄的点拨，这人做事一向润物细无声，仿佛是不经意的举动，等你察觉时整桩事已在他的掌控之中。

　　宋成暄感觉到背后投来的一道目光，不禁微微扬了扬眉。

　　徐大小姐这是在耻笑他？

　　她何尝不是暗中谋划一切，先让雷叔将外面查个仔细，然后再对道观中人一一甄别，发现异样之后也不曾声张，雷叔在外也是盯着董瑞的举动。

　　黄清和能在道观里审问孙二太太，她定然在一旁怂恿，如果不是这样，又怎么能让董瑞再度出手，众目睽睽之下抓了个正着。

　　大家彼此彼此。

　　宋成暄转头回望了徐清欢一眼，他那双眼睛黑黢黢的，貌似让人看不出其中的深意，但是她还是捕捉到了其中流淌的情绪，有一丝嘲讽的意味儿。

　　黄清和抱拳向宋成暄告辞。

　　宋成暄道：“照孙润安所说那账目十分重要，朝廷定然会当做证物收走查看。”

　　黄清和点点头。

　　宋成暄仿佛不经意地提起：“如今孙二太太有了嫌疑，此案不免会涉及丁家、张家，似这类繁复的案子，不知刑部会不会过问。”

　　黄清和心中一紧，宋大人的意思是恐怕有人插手这桩案子，刑部过问，他一个小小的通判自然不能主理，以国舅爷张家的手段，想要插手摆布案情并不难，人证可以随意更改供词，物证……对……物证……孙润安手中的账目不能有半点闪失。

　　想到这些，黄清和心中焦急：“我还有要务在身，等到书隶写好了文书几位就可以离开，宋大人对这桩案子多有臂助，我定然会在文书上提及。”

　　口中说感谢，做事倒是一丝不苟。

　　宋成暄没有再说话，转身看了看永夜，永夜立即带着身边人去找书隶。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“我还从来没见过这样的人，”洪贵霞走到徐清欢身边低声道，“既然已经抓住了凶徒还扣着我们做什么，尤其我们这样的女眷……”

　　徐清欢不禁抿嘴笑：“这位黄大人办案一丝不苟。”

　　洪贵霞道：“这我倒是看出来了，年纪轻轻一副凶巴巴的模样，”说着缩了缩脖子，“怪不得人都说，通判个个硬脾气，今天我算长了见识。”

　　徐清欢道：“我倒是觉得听这位黄大人问案，也有几分意思。”

　　洪贵霞一副敬谢不敏的模样：“下次我们出门可要看看黄历，不要再遇见这种事，更别再遇见这位什么……黄大人……想必这样的人所到之处都没有好事。”

　　徐清欢心中早就已经笑不可支，现在洪贵霞避之不及，也许很快……就会发现这位黄通判可是个极好的人，不但如此还是她的良人。

　　几个人下山回到城中已经很晚。

　　宋成暄走回院子中，洗了个澡换上干爽的衣服，重新坐在书房里。

　　这桩案子看似已经有了眉目，其实当中还有许多的疑点，就说那董瑞的举动就让人不解，如果不是万分紧急，绝不会在那时动手。

　　账目上记得是什么，才会让人如此在意。

　　宋成暄思量间，转过头去，看到了桌案上放着的油布，他脑海中立即浮现出徐清欢递给他油布的那一刻。

　　她的手指微凉，明明被大雨浇的发抖，却还固执地将地上的足迹保护好，养在侯府的大小姐不该是一直锦衣玉食吗？为何凡事都要这般不遗余力地去争取。

　　他不该与她来往过多，这样为她思量更是没有任何的意义。

　　宋成暄不禁心中烦乱，站起身向外走去。

　　没有带任何人，他独自骑马来到城中一处荒废的宅院外，隐隐约约还能见到这宅子破败前的模样。

　　他随父母来京中时就住在此处，这处宅子留有他不少的回忆，那时的他心中有的都是欢欣。

　　这么多年过去了，夜深人静的时候他常常想及往事，开始想起来时会忍不住哭泣，可他还是固执的一遍遍的思量，恐怕哪一天就会忘记了。

　　这样的话就没有人再记得他们真正的模样，因为在世人眼中，他们只是魏贼夫妻。

　　“这位公子要不要来一碗扁食，”一个年过四旬的汉子笑着道，“我正要归家，若是你想吃，便给你做上一碗。”

　　看着那汉子推着的车，宋成暄点了点头：“来一碗吧！”

　　“这里可是处大户人家，”汉子边做扁食边闲谈，“我每次经过的时候都会看一眼，可惜了这么大的院子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十七章 无法逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 