    事情也出乎帕尔拉的设想。

    留里克在拜会真正的大祭司维利亚后，就领着帕尔拉来到所谓的仆人宿舍。

    现在，偌大的宿舍已经安置好了一些盛放油灯的平台，内部也做了一点装修。

    所有的窗户被支起来，柔和的夕阳洒在屋内，一种慵懒的感觉冲击帕尔拉的脑袋。

    不过看清眼前的一幕，又是一种强烈的整齐美感，又给这个女人一记冲击。

    她随手扔下扛着的兽皮铺盖，惊讶的问：“留里克，你……你已经把铺盖准备好了？你打算让我睡在木板上？哦，我知道一些传闻，你管这个叫木床。”

    “正是。看来你都了解。”

    “就是我今天真的见识了。”

    所有的木床排列得整整齐齐，灰白色的皮革衬里的褥子平坦铺就，其上仍是皮革衬里的被子，简直被折叠成了豆腐块。

    固然距离留里克认为的真正整齐还有一点距离，乍一看去，谁能说这房间不整齐。

    习惯于住宿环境有些乱糟糟的帕尔拉，完全想不到留里克是这样的善待自己。

    “你随便找个床铺住下来吧。你放心，虽说这里有些空旷冷清，你绝对不会感觉寒冷。”

    “我不怕孤单，就是我会弄乱你精心布置的房子。”

    留里克摇摇头：“房子永远是用来居住的。你觉得会把房子弄乱，那就勤于打扫。现在酒后的波娜如同一滩烂泥，你我都不要这样。你就住下好了，现在去选一个床位吧。”

    帕尔拉点点头。

    她进一步的尝试，索性直接钻进所谓“睡袋”里，感受上下两层皮革与麻布带来的舒适与温暖，而那绝对的平坦，弄得帕尔拉下意识的绷直身子，双臂举过头顶伸展全身筋腱，接着松弛下来感受无比舒服的畅快。

    体验过之后，帕尔拉有着和阿里克完全的快乐表情。

    睡在正经床铺的感觉当然是舒服的。

    留里克暂且仍是睡在老宅子的睡窝中，由于这番躯体仍是年幼的，自己蜷曲着如同一只橘猫睡在皮革的绒帽里，也是一样的舒服温暖。

    不过自己终究要睡在真正的床铺上。何时能实现呢？也许只需要半个月的时间，定制的新家就建设完毕了。

    在搬入新家之前，帕尔拉已经入住“仆人宿舍”，是时候把中断半个月的肥皂制作二度启动。

    如今的帕尔拉不仅仅是一位懂得大部分祈祷文的女祭司，她更是在之前大半年的时光中，成为肥皂女工。

    这个女工不一般！

    熬油、做草木灰析出晶体、搅拌皂液、注模，各项工序她基本已经精通。

    其实这些工序所有的女祭司都会的，不同于帕尔拉，另一些人因为掌控数万银币的缘故，的确已经变得懒散，居然都开始酗酒了。

    女祭司们突然发生的酗酒情况真的令维利亚痛心疾首。维利亚批评了波娜和其他人，勒令她们适可而止。

    可到了现在，祭司们内已经在发生剧烈的变化。

    排挤与驱逐帕尔拉，可谓波娜树立威信的手段。这样其他下级祭司都意识到，维利亚的时代很快就将过去，之后自己必须听从波娜的要求办事。为了自身的未来，对波娜听之任之才是正确的。

    前所未有的无力感，维利亚将它对留里克诉说。

    也包括待时机成熟除掉波娜，让新的祭司群体戒掉糜烂，恢复到虔诚的根本。

    “帕尔拉，这个女人没有和波娜同流合污。帕尔拉不是做大祭司的材料，她也不是很虔诚，她倒是有一个底线。在你的露米娅终于成长为听命于你的大祭司之前，你可以利用帕尔拉……”

    维利亚的一些口语略显模糊的忠告，留里克牢记在心。

    事实证明，帕尔拉确实是个聪明人。

    帕尔拉算是彻底的搬家了，这一宿她独自一人睡在“仆人宿舍”里。

    害怕吗？不！她丝毫不害怕。

    只因“仆人宿舍”的位置是所谓部族的高贵者的聚居区。

    这一片沿着低缓的土坡建设的长屋，居住着的几乎都是大首领奥托的心腹。

    帕尔拉相信留里克必将继承首领大位，更能成长为最好的首领，自己居住于此享受曼妙的睡眠体验，难道不是一种信任？

    这一宿帕尔拉睡得很沉，她绝对想不到，大清早居然是留里克带着他的女仆，以及不少部族的小男孩，将自己唤醒。

    不得不说，场面有些尴尬。

    帕尔拉还穿着祭司夏季常用的灰白色长袍，她下意识的摆手，嘴里说着严厉的话，命令留里克身后的那一票好奇的小男孩都出去。

    “你们都出去吧！”留里克一声令下，那些孩子这才嘻嘻哈哈全部跑掉。

    这样，帕尔拉谨慎的心才有所放松。

    不得不说，正是因为太过舒服了，帕尔拉的衣着实在单薄，她本是作为衬里的长袍完全成了睡衣。

    留里克歪好感受到了这里的尴尬，想想看，也许因为自己和伙计们都是不到十岁的小孩，帕尔拉也就不觉得无法接受。

    她快速换好了衣服，脸色略显尴尬。

    “这一宿如何？你可是第一个在此过夜的人，会不会有些害怕？”留里克问。

    “真是好极了，留里克。看来我需要为你好好做事作为我的感谢。”

    “好啊！”

    事情的发展令人满意，本来留里克还觉得需要再嘚啵一番，才可顺利的提出肥皂的事。

    也罢！既然她都要撸起袖子做事了，怎能不体恤她的工作热情？

    留里克自己也一个猛子窜上木床。

    他坐在床帮上，双脚不自主的晃动着。

    “现在我们该谈谈钱的问题。”

    “钱？”帕尔拉侧过脑袋：“是工钱？”

    “对，就是工钱。你总不能白白的为我制作肥皂。”

    现在，钱对于帕尔拉非常重要。她被祭司们排挤，而今包里的银币只有十枚。这笔钱就目前的市场行情，大抵够自己买上三个月的伙食，也就是鱼肉。

    过了这三个月倘若还没有收入，难道低三下四去请求波娜的施舍？

    不，那不可能。

    帕尔拉此刻放低姿态，说：“其实，只要给我饭吃就行了。”

    留里克有点诧异：“仅仅是吃饭？你就不需要钱吗？”

    “钱？钱也是为了买吃的用的，我现在不敢奢望享受。”

    “我还是给你点钱吧，否则你和那些仆人有什么区别。只有仆人，我才只需要供给他们每天的食物。你不一样，你仍是我们部族的祭司，比所有的仆人都要高贵。那个波娜排挤你，我是信任你的。”

    帕尔拉的姿态本就很低，得知自己有可能得到留里克未来的重用，该怎么做呢？

    她急忙下了床，双膝跪在地板上，微微仰视着留里克。

    看着她谦恭的眼神，一种略微的不适感涌在留里克的心头。

    到底留里克也没令她立刻起立，既然对方有意谦恭，那就继续跪着吧。

    毕竟在他的理解中，西方国王册封臣下，就是君主的宝剑触碰跪着的臣子的左右肩膀，瞬间一个念头油然而生。

    “我刚刚说了，我会给你钱。也许你的意思是不需要很多，那好吧。”

    留里克轻捏下巴想了想，这个女人毕竟不一般。

    大祭司维利亚嘱咐过，帕尔拉确实与波娜有所不同，两人倒是有共同点，那就是都不够前程。所谓不虔诚，那就是比较追逐尘世的利益吧。

    既然是势利之徒，皆能利用。

    留里克一不做二不休，猛然拔出腰间的佩剑。

    这举动吓到了一旁乖乖站好的露米娅，也着实吓了帕尔拉一跳。倒是门口偷瞄的几个小男孩，现实被自己老大的动作吓住，之后议论纷纷。

    人人都知道留里克的剑非常锋利，犀利的剑锋令帕尔拉忌惮不已。

    “你在害怕？”留里克眯着眼睛下意识耍着手里的剑。

    “不……我……”

    “挺直你的胸膛。”留里克严肃一声，吓得帕尔拉抬头挺胸。

    留里克估摸着自己也姑且算是一个王者的，对方那么恭敬的跪着，自己可不得来一番“王者的册封”？

    照着自己脑海的理解，他将剑背轻轻碰触帕尔拉的左右双肩。

    如此，帕尔拉完全意识到此乃某种仪式。对方既然是被大祭司确认的“奥丁祝福者”，当前的礼仪也就是神圣的。

    想到这一点，她的心就砰砰直跳，哪怕施以礼仪的人只有八岁。

    留里克振振有词尽说些晦涩的话，因为那些祈祷词也有词汇晦涩的毛病：“奥丁见证了你切！你，帕尔拉。你将忠诚于我，为我做事。侍奉我即是侍奉奥丁。你可明白？”

    “是！我明白。”

    帕尔拉的内心非常忐忑，绝不仅仅是留里克的话特别庄重，还在于她的眼角注意到非常恐怖的事情。

    肩头的钢剑有些轻微颤动，自己一些垂下的金丝触碰剑刃，当即被割成两半。

    这难道不是神迹？人世间真的可以有如此锋利的剑？

    她知道，倘若自己的身子在晃晃，脖子即可被剑刃划出可怖的伤口。

    留里克的剑依旧搭在她的肩头，见对方的认同态度，留里克继续说：“为我做事，我将赏赐你每个月五枚银币。除此外，你的饮食与住宿的费用都将由我承担。”

    帕尔拉完全明白这意味着什么，合着被赏赐的五个银币，只要自己不打算去买一些奇奇怪怪的，那就真的可以长存。

    留里克继续道：“这笔钱虽是赏赐，想要真的拥有它，你必须为我认真做事！如果你懈怠了，会有人治罪于你。”

    “是！我绝对不敢怠慢。”

    “你先起来吧。你坐回床帮，我们好好谈谈。”说罢，留里克收了剑。

    就目前的情况，留里克不敢不务实。

    父亲的船队也许已经开始返航，只有当他们归来，仆人们也才能就位。

    留里克对自己未来的仆人们不敢有太多的奢望，因为那注定是一群和自己年纪相仿的小女孩。

    在制作肥皂的问题，哪怕是小孩也能当做凑合的劳动力。

    可能当下的问题，并非是祭司们集体撂挑子不干后快点恢复原有的产能，而是从小开始培养一些专业的工人，或者说是让自己的仆人懂得做肥皂的流程。

    仆人长大一些，即可充当优秀的肥皂工人，也能充当老师教导更多的人。

    当前这位帕尔拉，她懂得肥皂的全套制作流程，由其担任老师教仆人就很合理。

    肥皂当然还是生产的，考虑到这里面的诸多问题。比如油脂的获取、草木灰溶液的制作与提纯、皂化反应的搅拌，乃至注入模具。

    如今是罗斯堡的夏季，不同于冬季，油脂的最好来源是鲸。捕鲸不仅考验胆量，更是一件碰运气的事。

    指望鱼市稳定的出售鲸肉鲸油非常不现实。

    综合这些现实的情况，留里克索性给帕尔拉制定了一个非常低的标准。

    那就是儒略历的一个月时间，每天应当制作两块肥皂，当然每天也可以多做。没有不可抗的因素存在，每个月必须生产六十块肥皂。

    六十块肥皂是一个必须完成的任务，能够生产更多，意味着一比奖金。

    留里克与帕尔拉做了一个约定，超额完成后，仍是多完成五块，即获得两个银币的报酬，即以前约定的20%利益。

    帕尔拉明白，这笔钱其实不好挣。制作的全部流程，以及成本的费用，目前全由她一人承担。可留里克明显制定了一个非常光明的未来！

    五个银币是一开始的六十块肥皂的报酬，她估摸着，抛去制作这六十块所消耗掉的资金，五个银币可能就剩下一点不怎么值钱的铜币。获得更大的利益，就在于完成六十块肥皂之后的超额生产，那里有着令人垂涎的性价比。

    留里克没用明说，帕尔拉明白过来，这个小男孩还是希望自己能凭借自己的力量多生产。

    情况也确实如此。

    在祭司们撂挑子不干之前，所有的女祭司的生产效率一定达到每月每人平均一百块。现实如此，帕尔拉现在专职于制作肥皂，可以超越这个单人的平均数。

    想明白后的帕尔拉哪里有什么抱怨？她觉得自己捡到一个巨大的便宜，不禁感慨留里克真是器重自己。

    双方已经做了约定，留里克照例又是在一块木板上，用匕首锋利的坚刃划出文字，此乃两人的契约。

    留里克并不完全相信所谓的毒誓，一份书面的契约文书非常重要，这样有了它，对于双方都是一种监督。

    有了之前的教训，新的文书留里克故意加上一条违约声明。

    “怎么？你不太信任我？”摩拳擦掌准备开始奋斗的帕尔拉，不禁心生担忧。“你知道的，现在我可不敢对你撒，我和波娜完全不一样。”

    “既然你听从我的意思，就该按照我的办法来做事。你现在只有同意，你明白的。”

    违约声明就是一句话：帕尔拉如若无法完成每月的六十块肥皂，必须赔偿给留里克五十枚银币作为罚款。

    这一条款的确非常疯狂，五十枚银币实则是一种巨款，留里克断定极长的时间内，帕尔拉根本不可能有如此多的积蓄，她也因此不会偷懒。

    当然，看似不近人情的霸王条款的最后一款，留里克也做了另一个声明。

    即约定是可以修改的，当帕尔拉说明自己的情况后，留里克有权修改约定。

    当然，最后一款的最终一句话才最为致命。

    就是那句令消费者普遍厌恶的：契约最终解释权由留里克所有。

    言外之意就是说，留里克有权单方面撕毁约定，帕尔拉毫无这方面的权限。

    帕尔拉刻上了自己的卢恩文的名字，不错，这个女人是懂得本民族的文字系统的。

    约定签署，此木板也由留里克自己掌管。

    他将木板夹在腋窝中，面对改了主意要立刻回祭司长屋，把那些制作肥皂的工具统统拿过来的帕尔拉，说道：“这个约定也不是永远不变的。你很快还将承担另一个工作。”

    “还有工作？我很愿意为你做事。”帕尔拉恭敬的说。

    留里克随手指着站立多时的露米娅：“我的父亲将为我带来一些仆人，可能比露米娅年幼许多，她们都是女孩。她们可以帮你制作肥皂，因此你会挣更多的钱。”

    是更多的利益！本来觉得自己会变得异常忙碌的帕尔拉，瞬间意识到留里克还在让利。

    “作为交换，你要给我教育我的仆人们。她们都将住在这里，而你，大概就像是她们的老师。她们是诺夫哥罗德人，你要教她们说我们的语言，尤其是我们的文字。如果可以，你还要教她们一些祭司掌握的祈祷词。”

    “难道……你打算把她们培养成祭司？”说着，帕尔拉不自觉瞥了一眼露米娅，继续道：“这几天的事我都了解。大祭司在训练你的露米娅，哪怕她是个养鹿人。”

    “她不是养鹿人，是我的仆人。帕尔拉，你尽管教我的仆人你所了解的全部知识。”

    “好啊，就是这件事，需要我们做一个刻在木板上的约定吗？”

    “不必了。”说罢，留里克终于蹦下床。还别说，坐在松软的兽皮褥子上实在舒服，考虑到户外还有一群孩子等候训练，自己也就不该继续磨磨蹭蹭。

    他拍拍身子，拧拧腰：“这只是一个口头的约定，我应该明白，认认真真为我做事，你可以得到很多好处。当然，如果有朝一日你有了非分之想，你会死……”

    “死”这个单词留里克加重了语气。

    帕尔拉感觉到了威胁，可见倘若自己不能为留里克做事，可以确定的事，罗斯堡将没有自己的立锥之地。

    约已经定下，待留里克离开，帕尔拉也急忙狂奔回祭司长屋。

    她巴不得现在就开始工作，以回馈留里克的信任。