    高凡出现在医疗中心楼下广场上时。

    看见了数百张热情洋溢的面孔。

    他们那种真诚的、由心向外发散的喜悦，是如此的肆无忌惮，以至于不加丝毫掩饰，从他们口中欢呼而出的高凡名字，甚至带着虔诚的味道。

    让高凡一时有种身处于聚光灯中心，行走在T台上的感觉。

    高凡清晰得感受到，这些人喜欢他，尊敬他，甚至……崇拜他。

    只不过相对于因目标外貌、学识、身份而生的喜爱相比，Bostno市民对高凡的亲近与喜爱，更多发源于灵魂深处，来自神秘的吸引力，仿佛高凡重新塑造了他们的灵魂……不，这不是塑造，而是偷窃。

    高凡偷窃了六十万Bostno人的灵魂，并将其嵌入他生平最为得意的画作之中，而今这个窃贼在众目睽睽之下，像是上帝一样行走人间，接受所有人的拥护和热爱。

    这行为或者可被称为恶魔所作，但神与魔本就是一体两面，中世纪宗教在欧洲大量出售的‘赎罪券’，与高凡付给Bostno人的‘100美元酬金’，本质上没什么不同，无论是捐献还是接受，只要与神或魔有了交易，那么人类的灵魂就不再自由。

    而在伟大存在的注视下，这个世界没有神或恶魔之分，所有神圣的背后只不过是信仰的疯狂。

    高凡此刻站在人群中，深深得领会到了这一点。

    而人群像是信徒一样拥挤在高凡身侧，他们因为高凡的到来，因为高凡的不发声，而逐渐平息了欢呼声，陷入一种集体的沉默中，像是一群嗷嗷待哺的羔羊，等着神的启迪。

    “所以，你是想留下《波士顿人》？”高凡问他们。

    “是的。”一位市民回答。

    “很抱歉，它的优先收购权已经属于某个财团，即便我想无偿赠送给你们，他们也拥有优先的被赠予权。”高凡说。

    “不，这肯定不是无偿的。”那位市民甚至有些惶恐得说，他也不知道自己为什么会惶恐，只是在涉及到这幅伟大的作品时，这种情绪总会不时浮上脑海，仿佛那是一位不可轻易被触怒的神。

    而‘无偿’两个字，则是一种亵渎。

    “我……不，我们愿意购买它。”说着，这位市民从口袋里掏出了100美元，将其摊开，弯腰小心翼翼的将其放在高凡脚下。

    做完这些动作后，这位市民后退几步，又再弯腰深深鞠躬，示意自己的尊敬，因为这100美元的金钱，并非是施舍，而是归还。

    “对，我愿意购买它。”

    “是的，我愿意。”

    “我也愿意。”

    “我们应该购买它。”

    第一位市民起了个头。

    再下来第二位市民，第三位市民，第四位市民……几乎所有聚集在广场的Bostno人，都开始仿效掏他的动作，或者说，这并非仿效，而是他们内心涌动着一种悸动，一种喷薄欲出的热情，一种朝圣般的仪式。

    他们的100美元，这张美元曾经是他们成为画家模特的报酬，现在它必须还给画家，而这才是他们有资格拥有《波士顿人》的第一步。

    很快，高凡脚边的100美元就叠成了摞。

    而接下来有更多的Bostno人，闻讯而来，聚集在广场上，他们像是完成一个无言的仪式那样，把自己的100美元放在高凡脚边。

    人流汇聚成了海洋，很快小小的广场就无法容纳这样多的人群，警察赶来后开始维持秩序，而市民们异乎寻常的安静，他们被驱赶后就会顺从的离开，但面上表情非常欣慰，像是得到了救赎的罪人。

    高凡注意到一个流浪汉走到他面前，他放下皱皱巴巴的一百美元，尔后他小心翼翼得抬头望向高凡。

    “我记得你。”高凡笑了，“你从我这拿走得不止一百美元。”

    流浪汉跪倒在高凡脚边，他诚惶诚恐得叩下额头，想去亲吻高凡的脚尖：“我会尽快把其他三百美元归还给您的。”

    “不必了。”高凡后退一步，避开流浪汉的虔诚和敬畏，“心意到了就成。”

    ……

    安娜在楼上，瞧着这一幕。

    这一幕让她心生敬畏，无言的颤栗在她皮肤上蔓延，她无法想像自己失去的记忆中，究竟藏有怎样一种魔力，竟然能够让整个城市在高凡面前跪倒和屈服。

    她拿起画笔，开始记录这一幕。

    ……

    劳伦斯站在高凡身后，他一直担心高凡会对激动的人群做出什么许诺，又或者人群裹挟着高凡，因此生出什么不测危险。

    而当第一位市民拿出100美元，放在高凡脚边时，他觉得疑惑，当第十位市民拿出100美元，‘归还’给高凡时，劳伦斯意识到了这100美元意味着什么……那是高凡曾经向这些市民发放的‘代价’啊。

    意识到这一点后，同样的颤栗也在劳伦斯的神经线上奔走咆哮，他见证了什么，这是什么，Bostno人为了把高凡的画作留在这个城市，而自发进行的一场募捐么？

    而当那位流浪汉跪倒在高凡脚边时，劳伦斯大脑中奔行的颤栗已经让他开始浑身颤抖，他不明白究竟发生了什么事，但当有如此之多的人类以莫名原因，形成如此自发又统一的集群行动时，只会让他联想到两个字，朝圣。

    似乎归还100美元只是为了洗去Bostno人身上的罪孽一样。

    整个朝圣过程进行了足有大半个晚上。

    高凡因为身体原因离开后，那些被堆放在医院门口的钱，仍然在汇聚而增多，到了第二天LP组织进行统计时，这个数字已经超过了100万美元，这笔巨款就这样摆在Bostno医疗中心门口，只在增加，没有减少一分一毫。

    镜头忠实记录了这一幕。

    在民众汇聚时，已经有电视台和报纸的记者在此拍摄。

    而后市民自发进行的‘募捐’，那个逐渐高大的美元之山，也变成了第二天新闻的头条标题，以及到此进行采访直播的NBC早间新闻素材。

    于是，整个美丽国都在12月3日的这个早晨，看到了发生在Bostno的这个奇观：一座由成千上万Bostno人贡献而成的美元之山。

