    

    有人想尝试干扰其他人考核，但根本做不到，秘境通道已经开启，他们只能看到每个人的进度。

    秘境通道考核一共有五关。

    化神初期双头虎蝙，化神中期风妖，化神后期梦魇之魔，然后感悟法则之力，这也是对低修为天骄的一种保护。

    若是感悟成功突破至化神巅峰接下来一关就算失败也可以有保命的能力，感悟失败，考核直接结束，不然就算进入下一关也是九死一生。

    “那是元力和公子，都已经到第五关了，这等考核对元力和公子来说就跟过家家一样。”被淘汰的人中元力和追随者，他惊呼一声，脸色傲然。

    “秦小姐同样第五关了，仅差一步就通过考核到达最终之地，看样子你那元啥和有危险了。”有对秦和月倾慕的强者冷哼一声，元力和追随者怒视着此人。

    “与秦小姐一同的那位俊美公子呢？怎么不见他？”有人出声，疑惑的问道。

    “呵呵，你也算是一方天骄？这都不知道？”有人讥讽，一些人朝此人看来，有些疑惑。

    此人一脸傲然，淡淡的开口。

    “秦和月为何能成为墨少的未婚妻？”此人声音停顿，没人理会他。

    “那是因为秦和月不仅天资绝伦，其背后更有整个秦家。”

    “这个谁不知道？要你说？知道就快点说，不知道就别放屁。”有人怒喝，此人一身修为化神巅峰，没想到也被淘汰了，可见其考核之艰难。

    此人脸色涨红，没有反驳，因为他认出说话的人是不好招惹的。

    “秦和月原本资质平平，但后来一跃而起，成为万族天骄之辈，她的功法功不可没。”

    “什么功法？”

    “阴阳轮转决。”

    “阴阳轮转决？”

    “对，这是一本上古功法，虽是残篇，但极其强大，当初整个秦家都差点因此覆灭，最终墨家出手镇压这一切，研究之后，发现这功法只有秦和月一人可以修炼，其他人都无法修炼。

    为了不让这近乎仙法的残缺功法流失，秦和月就与墨少联姻。”这则消息从此人口中说出，不亚于一场地震，这是非常隐秘的事，极少有人知道，因为被封锁了。

    “为什么只有秦和月能修炼？”有人提出疑问。

    “因为他是阴阳体。”

    “阴阳体？万古难见阴阳体？”有人惊呼，这种体质极其罕见，被称为万古难见，拥有这种体质，若是没有适合的功法则跟废体差不多，而阴阳轮转决又刚好似阴阳体功法，这就使得原本资质平凡的秦和月一跃飞天，站在同辈巅峰之境。

    而阴阳轮转决修炼则会出现本我与真我。

    本我则是自己，真我则是另一个自己，两者性别不同，性格也是不相同，但拥有同样的战力，若是不了解的人会认为两人是情侣关系。

    当修炼至巅峰之境，化作神变之时，就是本我与真我融合之时，相比同境更为强大与恐怖。

    此时所有人才明白为什么秦和月身旁的男子冷冰冰的不说话，而秘境通道中也不见其身影，这让所有人愕然，更是惊呼刺激。

    若是秦和月突破不了神变，本我与真我不一直都存在，若是两人羞羞羞，那会秦和月会不会下出一个更刺激的？

    想想都刺激，同时佩服墨少，虽说这都是一个人修炼出来的，但怎么想也怎么膈应啊。

    秘境通道散发着光芒。

    “黄金狮子，九头天狼还有凌傲天也都达到第五关，有十个人被卡在第四关，不知道谁先突破？”有人兴奋的说道，感觉比自己闯关还刺激。

    “我看难，要知道第四关是法则机缘感悟的考核，同样有修为的门槛卡在那，就算你把所有法则感悟了，没有化神巅峰的修为也突破不了阵法屏障，这是在保护修士。

    但想在秘境通道中突破近乎不可能，要知道化神巅峰的突破所需要的灵气是海量的，就算蛮荒秘境灵气充裕，但秘境通道之中却极为稀薄，想要突破近乎不可能。”有人摇了摇头，说道，他不看好任何一个化神巅峰之下的修士。

    这里本就是给化神巅峰强者准备的考核。

    域外古路五十一关，只能化神强者闯关，这也是曾经开辟古路的至强者的本意。

    天梯九十九层，何其艰难？就算是顶级门派也不足以让一个修士构筑九十九层天梯，所以它开辟了域外战场，修建了五十一关古路，更有终极之地让化神强者达到一个巅峰。

    后人不知他这么做的意义何在，但有人猜测化神之境是最为关键的境界，同时构筑天梯则是通向更高层次的基础，天梯构建越多越有可能轰开仙界之门，从化突破天地束缚，逍遥于世间。

    这都是后人猜测，但不无道理，因为很多年没人成仙了，有强者统计发现，诸天三千界从古至今无一个化神之上的强者天梯构筑超过五十层。

    而万年之前，却有人重启那早已荒败的域外古路，杀向古路深处，从而构筑天梯九十九层，成为最强帝尊，俯瞰诸天，没人知道他到了什么境界，也没人知道他有没有成仙，但有人猜测他应该屹立于仙之境，不过没踏入那个世界。

    这让后人疯狂了，域外战场彻底开启，域外古路让无数天骄蜂拥而来，凌峰也是机缘巧合之下走到此处的。

    ......

    四周法则零散，凌峰眼中好似有星辰幻灭，不停变化分析感悟，他的思维前所未有的活跃，断剑出现轻微震颤，一股感悟之力从中溢出涌入凌峰身体之中，这是断剑中石碑给他的感悟之力。

    他的思维更加活跃了，眼前的碎片世界变的缓慢，重组，碎裂，时光倒流，他眼中无数世界碎灭，映射出法则之力，那是本源之法。

    那是将曾经的一切映照出来，这是推演到了极致所产生的短暂影像，若是有强者看到凌峰如今的模样，必定骇然不已，这根本不是化神强者所能拥有的感悟之力。

    一片片法则碎片重组，他看到了未来的一角，转瞬即逝，他好像抓住了什么，但又很虚无，天地之间好像存在什么东西在牵引着他。

    无尽的力量涌入，这已经超越了化神后期，是他从未掌握过的力量。

    天地昏暗，万物寂灭，他脑海中轰然一声，好似有神灵进入他他的身体，此时的凌峰整个身躯都活了起来，好像枯萎的断树某一天长出一片嫩芽，充满了生机之力。

    “这就是化神巅峰吗？”凌峰猛然张开眼，一道骇人的光芒射出，让空间碎裂，万物寂灭，这才是真正的化神。

    养神的力量。

    无论是前期还是中期亦或者是后期，都不算真正的化神之境，只能是养神，也为样神，让自身的力量足以承载神灵之力，从化踏入巅峰之境，这是已经成熟的载体。

    此神灵不过是自身的灵魂之力，产生的一种变化，让整个人超脱这个世界，让这个世界真正认可自己，他的力量得以增加，他的寿元大幅增长。

    这是化神巅峰。

    “轰~”一声响，灵海与识海翻滚，两处近乎枯竭，凌峰脸色一变，四周的灵气疯狂的被自身拉扯而来，天地灵气瞬间稀薄，凌峰有些焦急，他感受到身体的枯萎，需要海量的灵气补充，但这里的灵气根本不足以补充。

    若是换做其他修士只有两种选择，拥有无尽灵石吸收，或者是放弃踏入化神巅峰之境，第一种根本不可能，第二种极少有人会去选择，这会伤及自身本源，想要修复休要悠久岁月。

    但对凌峰不是什么问题，他有断剑空间。

    确定断剑不会被暴露的前提下，凌峰凝聚出一道与本体相差无几的分身，自身消失在此处。

    断剑空间顿时扭曲，浓郁的灵气化作风暴向凌峰涌来，无穷无尽，直至过去近一月时间，风暴才逐渐停下，凌峰站起身，眼中精芒一闪，一拳轰出，空间都出现了爆裂声，这是化神巅峰的力量。

    他一步踏出，出现在秘境之中，将断剑收起，此时已经虚幻的分身瞬间消失。

    “下一关。”凌峰嘴角扬起自信的笑容，踏入第五关。        

