    青山侯府地界。

    雷电如同银蟒般起舞，交织于背阴界的天空。

    一道道神秘的黑色锁链，从鬼门中生出，疯狂扎根于天空的深处，使青山侯府地界化为城隍府地界。

    这时封青岩感觉到，似乎自已与青山侯府融为一体般。

    有无数的法则锁链落在他身上。

    他之所思所想，似乎又化为法则锁链般，使得青山侯府变成他脑海中的城隍地界的样子。

    轰隆隆——

    天地间再次震荡起来。

    垂落在封青岩身上的法则锁链，似乎完全融入他体内，令他身上的气息猛然一变，散发着无穷无尽的威严。

    这时他身上有淡淡的黑光涌现，如同层层流光般，弥漫着冥力的气息。

    他闭着眼睛站在黑暗中，一动不动。

    当黑色流光消失，他身上便出现一套与众不同的官服，官服以黑为主色，再辅以红为副色，显得十分威严。

    此乃封青岩前世城隍官服。

    片刻后，封青岩猛然睁开眼睛，眼中似乎迸发出恐怖的电光，瞬间令天地风云变色。

    莽莽千里的青山，似乎在微微震荡起来。

    此时的封青岩，不再是风度翩翩的三鼎君子，更不是古来今往第一虚圣，而是幽冥深处神秘而恐怖的城隍。

    他身上的气息在迸发，开声喝道：“吾乃青山城隍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福……”

    轰隆隆——

    一道道神性气息冲天而起，突破青山侯府地界，出现在莽莽千里的青山中，继而朝四周弥漫而去。

    气息柔和，带着磅礴的生机。

    似乎是在恩泽天地万物。

    这乃是城隍降临人间，赐与人间的福泽。

    在夜色下的莽莽千里青山，滚滚黑云铺天盖地而来，眨眼间就已经遮蔽住了整个夜空。

    虽然是在夜间，但是立即便引起无数人的注意。

    “这是怎么回事？”

    “难道是恶鬼来袭？”

    不少士人掠出房屋，紧紧蹙着眉头看着夜空。

    但在此时，一股神秘的威压从天地间生出，令人的灵魂微微颤抖起来。即使是读书人，开启了文宫，甚至连文师级别，亦能够感受到威压，令他们大惊不已。

    “吾乃青山城隍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福……”

    一个神秘的威严声音，似乎从九幽深处传上来，猛然在天地间响起，滚滚回荡于莽莽千里青山之中。

    这个声音，让无数的山中妖精鬼怪，畏惧得跪拜下来。

    “青山城隍？”

    “这是什么神？”

    “易经曰：城复于隍城隍神，勿用师；又曰：城复于隍，其命乱也。这城隍怕是源于此……”

    有人蹙着眉头道。

    “哼，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福？这什么青山城隍，倒是好大的胆大，真当我圣道不在？”

    这时莽莽的千里青山，因封青岩的一句而震动起来。

    虽然人间早已经有了城隍神的传说，但是城隍神只是简简单单的城池守护神而已。

    青铜殿外。

    一直在等侯的图央及诸鬼。

    此时感受到青铜殿散发着威严无比，让灵魂为之颤抖的恐怖气息，不禁大惊起来。

    随之更是一股恐怖的威压，从青铜殿里散发出来。

    在神秘的威压下，诸鬼脸色大惊，令他们浑身颤动，惊骇地看着青铜殿，这是怎么回事？

    为何这威压，似乎是专门克制他们阴鬼？

    扑通——

    一个个阴鬼承受不住跪拜下来。

    片刻后，即使是大宰相和大统领，亦难以承受得住了。

    “嗷——”

    这时只剩下图央还站着，但是他背上的鬼头刺青突然挣扎出来，惶恐跪伏在地上。这一幕不仅让图央震惊不已，就连身后的诸鬼亦震撼得无法相信。

    鬼头刺青，乃是克制阴魂的存在。

    但是此时，亦不得不跪下？

    而且，惶恐得浑身颤抖！

    鬼头刺青亦会惶恐？

    “吾，乃青山城隍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福……”

    一个威严无比的声音，在图央及诸鬼的脑海里滚滚响起，令他们的灵魂亦颤抖起来，一一跪拜下去表示臣服。

    “青山城隍？”

    图央愣了愣，接着便大喜不已。

    这时整个青山侯府的阴鬼，在恐怖的威压之下，皆恭敬跪拜下来，对那个威严的声音充满了敬畏。

    “青山侯府家令图央，拜见青山城隍府君。”

    图央恭敬跪拜下来。

    “青山侯府率更令，拜见青山城隍府君。”

    “青山侯府仆令，拜见青山城隍府君。”

    图央身后的大宰相、大统领等诸鬼，皆高呼跪拜行礼。

    “拜见青山城隍府君。”

    这时整个青山侯府的阴兵、鬼差等阴魂，皆跪拜道。

    青铜殿内。

    封青岩伸出手，接着手掌的上方，便迅速汇聚黑色的雾气，然后化为一枚真实的黑色令牌。

    令牌无字。

    但是，它却掌控着整个青山侯府地界，如同山神令般的存在。

    不过现在该称为青山城隍府地界才对。

    “此刻起，汝便是青山城隍令。”

    封青岩如言出法随般。

    此时他身上有无数的法则锁链，一言一行，一举一动，皆会影响到青山城隍府。

    当他说完，无字的令牌上，便出现一个个古怪的文字，乃神秘无比的魂文。

    令牌正面，上方为横排，较为小一号：青山城隍府

    中间为竖排大一号：城隍令

    反面为竖排“封青岩”三个大字。

    此时，他感受到种种惊人的变化，似乎一切尽掌握之中。

    因为他代表着整个青山城隍府。

    他就是青山城隍府。

    “熟悉的感觉。”

    封青岩再次闭上眼睛，细细感受青山城隍府。

    但是，目前的青山城隍府是空的，空的，只有他一个城隍神，就连个阴兵鬼差都没有。

    不过他乃城隍，掌控青山城隍府。

    自然能够建立起一座座的土地庙，以及判官殿、无常殿等，更可册封各种阴神官职。最主要的是，他可掌青山城隍府地界的生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福等……

    这需要他一步步来，无法一步登天，一下子便能建好城隍府。

    “冥力……”

    封青岩的眉头微微蹙起来。

    青山城隍府的运转需要冥力，且是无数的冥力……

    但在此时，青山城隍的降世，却在人间引来不小的震荡，无数人皆好奇青山城隍，到底是什么来头。

    似乎青山城隍，掌管莽莽千里青山。

    ……

