    星际6018年的10月,注定要记住《这里的黎明静悄悄》的名字。

    这部由华国人拍的俄罗斯电影迅速席卷全世界，成为今年最火热的话题。

    首日票房4亿，首周票房25亿，如此耀眼的成绩顺利成为了国庆节档期的最大黑马。

    一个月档期过后,《这里的黎明静悄悄》累计票房已经达到了惊人的100亿。因为热度居高不下,《这里的黎明静悄悄》再次延期,一直延期到了十二月月底,才在大部分电影院结束放映。

    10月15日，《这里的黎明静悄悄》在欧洲联邦上映，11月,《这里的黎明静悄悄》在美洲联邦上映,12月,《这里的黎明静悄悄》在非洲联邦上映……

    6019年年初的时候,《这里的黎明静悄悄》已经在全地球联盟6个行星几十个国家和地区上映,累计票房260亿,位列影史第六,与第一名电影票房差三十亿。

    随着后续院线的拉长,这三十亿也并不是很难超越的目标。

    不少影评人都大胆预测，《这里的黎明静悄悄》会创造出新的票房最高记录。

    在票房高歌猛进的同时,《这里的黎明静悄悄》似乎充当了很多国家和地区冲突的导火索。

    ※

    欧洲联邦。

    “大家好,我是玛丽莲,欢迎大家收看《今日欧洲》。

    华国电影《这里的黎明静悄悄》引发的反虫族示威活动还在继续,示威者们要求政府出台相关法令，减少与虫族的贸易往来，阻止虫族在文化领域里的渗透,并号召公民联合起来抵制虫族的一切产品。

    与此同时，虫族的支持者们也纷纷走上街头,声援虫族，与反虫族示威游行队伍爆发了激烈冲突。以下是露西·昆汀在英国的报道。”

    “我是露西，我现在布鲁斯市圣路易街道上，今天大街小巷充满了催泪弹的味道，可是警察们的努力注定失败了。

    声援者和反对者们战况激烈，他们挥舞着他们能找到的一切武器：高压水枪，消防栓，垃圾桶，桌椅板凳……这是一场战争！”

    镜头切入现场画面：

    不少反对者们高喊着“乌拉”，还有很多人唱着《向斯拉夫女人告别》冲敌人举起了拳头，在场气氛越来越白热化。

    “声援者和反对者们的绝大多数都是通过社交媒体组织起来，这不是一项有组织的全国性活动，也不是政治组织。这场游行由电影《这里的黎明静悄悄》引发，但本质是国内保守派和激进派之间的宿怨，挺虫派和倒虫派之间有着不可调和的矛盾……”

    美洲联邦：

    “大家好，我是露西，欢迎大家收看《对话美洲》。今日我们请来了美国大学的政治学教授奥斯丁先生，奥斯丁先生您好。”

    “主持人您好。”

    “世界各地的这一次反虫族示威活动为什么会越演越烈？这对世界局势会产生什么样的影响？爆发战争的可能性有多大？”

    “世界各地爆发的反虫族示威游行，是一场受极端情绪驱使的彻头彻尾的不理智狭隘民族主义运动……”

    艾伦关掉光脑，狠狠呸了一声。

    就是因为有这么多“教授”和“公知”在他们联邦大行其道，说些混账屁话，他们联邦才会成为被虫族洗脑的重灾区！

    在亲身感受到华国的舆论氛围后，艾伦彻底认清就一件事——绝对的民主和自由反而会使民粹主义泛滥，导致官方政府在舆论场上丧失公信力，从而削弱了国家的文化软实力，受制于人。

    一个国家，一个政府，只需要一种声音就够了！

    就像苏联。

    当苏联政府里只有一个声音的时候，他是世界上最强大的国家，他拥有世界上最团结的人民，他们无坚不摧，可以打败一切艰难险阻。

    但是当政府里出现很多很多声音后，当越来越多人开始追求所谓的民主和自由后，伟大苏维埃惨遭肢解，成为“民主自由”政治的牺牲品。

    华国现在之所以会是地球最强大国家，是因为华国现在只有一个声音，他们对虫族文化入侵足够警惕，并且也有足够强的行动力和凝聚力。

    而他的国家呢？

    政治家们和公知们是资本们的传声筒，为了政治献金他们可以把太阳说成方的，把臭的说成香的。

    谁知道他们的背后有没有来自虫星的资本？

    最终，政治家和公知们是靠不住的，要想挽救这个国家，最终还是要靠人民的力量。

    所以艾伦才会休学回国。

    他绝不想美洲联邦变成下一个苏联。

    为此，他和他们，必须做出行动。

    “请加入我们反虫族作战协会，和我们一起反对虫族文化入侵！”大学门口，年轻的学生们挥舞着传单，在校园门口进行卖力宣传。

    “历史是人类的历史！人类的历史不容虫族玷污！”

    “虫族正在对人类进行人体实验！脑虫就是人和虫杂交的后代！虫族亡我人类之心不死！”

    “这是最重要的时刻了！如果我们这一代无法剔除虫族文化的影响，我们的下一代将会成为虫族的傀儡！”

    “不要信政治家们的鬼话，为了人类的未来，为了文明延续，我们必须反抗虫族的文化入侵！”

    热血激昂的学生们吸引了很多人的注意力，不少人驻足观望，也有不少人接过传单查看。

    火种，正在越燃越烈。

    6019年1月，华国。

    乐景已经被军方严密的保护起来了。

    在这三个月时间，他经受到了大大小小十余次的暗杀。

    有时候是飞船突然失控，有时候是几只不起眼的小虫子的叮咬，有时候，甚至是偶遇的“人肉炸弹”，五花八门的暗杀让人防不胜防。

    他似乎成为了虫族的眼中钉。

    乐景身边的安保人员从一开始的三个人，逐步增加到了五十人。

    现在，他的出行都受到了限制，已经暂停了电影的相关宣传活动。

    说实话，《这里的黎明静悄悄》能在世界范围受到这么大反响是乐景始料未及的。

    这三个月以来，世界各地都爆发了反虫族游行示威的活动，在和平的表面下是无数暗潮汹涌，不少军事评论家甚至做出了人虫全面战争的预言。

    所幸华国政府掌控力够强，所以华国内部才保持了稳定，没有爆发大规模的游行。

    这个电影引发的后果，就连华国政府也是始料未及的。

    政府智库进行了详细分析后，最后的出了结论：一来，近些年世界经济持续低迷，底层民众急需发泄口，二来，民间对虫族的不满情绪一直在累积，天下苦虫久矣！而乐景的这部电影横空出世，充当了导火索的角色，彻底引爆了民间的怒火，再加上外国不少激进政治党派在背后的推波助澜添油加醋，所以才有了后续的一系列连锁反应。

    这次国外爆发的反虫示威游行运动的根本原因是现行的政策和人民的愿望之间产生的矛盾。

    乐景完全没想到他竟然在无意间成为了创造历史事件的那个人。

    由无数个巧合堆积在一起，从而成为了影响整个世界的历史事件。

    这就是所谓的多米诺骨牌效应吗？

    历史上，很多历史事件的发生的起因就是不起眼的小事。

    就像明朝的覆灭，也是因为一个又一个巧合，一件又一件小事导致的结果。

    比如李自成起义，由因不过是崇祯下令精简驿站人员，导致了李自成的失业，为了再就业，李自成干脆造反了。

    再比如明末的吴桥兵变，明朝花重金打造的火炮部队尽数倒戈投降后金，帮助皇太极创下了用冷兵器武装的十几万清兵攻下拥有长枪大炮大明的神话。

    而吴桥兵变的起因是因为一只鸡。军队补给不够，士兵偷杀了一只鸡充饥。

    这只鸡的来头可不小，它是朝廷重臣王象春家的鸡。王象春儿子嚣张跋扈不依不饶，激怒了营中士兵，“一只鸡竟然比打败皇太极重要？”于是整支部队集体叛变投了皇太极。

    所以明朝的覆灭，真是时也命也。

    战争真的会爆发吗？他的电影会成为人虫星球大战的导火索吗？

    华国智库对此的回答是：“不会。”

    “现在战争的时机不成熟，和平发展是世界各国的主基调，就算是好战的虫星，也要顾及星际联合国的压力，不会贸然发动进攻。”

    乐景松了口气。

    虽然和平必须靠战争争取，但是他其实是彻头彻尾的反战派。

    战争是绞肉机，会歼灭一切美的灵魂。

    所以如果不是无计可施，他反对用战争手段解决问题。

    一月，就在动荡中结束了。

    然后是二月，新一年的方舟奖就要来了。

    由于近些日子的动荡，不少人都在讨论这次方舟奖要不要延期举办，但是最终组委会还是决定按时举办方舟奖，希望用出色的艺术来冲淡战火硝烟的阴影。

    乐景的《这里的黎明静悄悄》毫无疑问收到了邀请。

    只是，国内的安全部门对他参加方舟奖是持反对态度。

    这些日子来，针对乐景的暗杀一直没有停息，除了虫族，隐隐有来自外国的势力在运作暗杀事件。

    多方势力下场，导致水被搅得很浑，是人是鬼，一时间无法辨明。

    在这种多事之秋，乐景实在不应该跑到欧洲去参加方舟的颁奖典礼，这是在为暗杀创造机会！

    说实话，乐景并不在乎能不能得奖。

    为了实现他的目标，他对自己的生命是很珍惜的。所以这次，他是真的打算要和方舟奖说拜拜了。

    是的，他本来是这么打算的。

    首长一脸复杂的看着他：“欧洲联邦的总统邀请你出使欧洲，想和你交流观影心得。”

    乐景：？？？

    我就一导演，怎么还抢了外交官的活？

