    “淮王府不法侵占的土地有6712亩，强取豪夺兼并的土地有11756亩。”

    “强抢民女37次，纵奴伤人581次，关联命案24起。”

    “嘉靖元年湖广盐荒，淮王府与饶州盐商囤积居奇，不顾朝廷平抑盐价的政策，反而利用势力为盐商遮掩，对敢于低价出售的盐商打击报复，经由垄断销售，获利上百万两……”

    ……

    将那些原告的资料的汇总，从状告的内容来看，淮王府简直十恶不赦。

    百姓家里不过几亩地，强取豪夺近两万亩地，得有多少人流离失所？更不要说强抢民女，纵奴伤人这些天怒人怨的事情了。

    如果这些罪状属实，哪怕不是现任淮王做的，张执象觉得找淮王府也没有任何问题。

    你不能光享受权利，不享受义务吧？

    徐鹏举拿着资料翻来覆去的看了好一会，叹了口气，说道：“朱祐楑可能确实有下令，让府中的人去将这些东西还回去了，说不定还给了补偿。”

    “但他毕竟是庶子继位，府中的豪奴可不会那么听话，上头的嫡母也不会任由他‘胡来’。”

    “可惜了。”

    作为一门两国公的徐家，大明朝最顶级的勋贵，徐鹏举对豪门里的这些肮脏事再清楚不过，豪奴欺主的事可不少。

    有些府里，奴才比老爷还有钱呢。

    至于那些案子，平常做这些事倒也不会有什么意外，了不起闹大了，闹到皇帝面前，遭受一顿斥责，到时候再改就是了，又不是什么“大事”，总不至于被削藩。

    可如今作为棋子，就很糟糕了。

    “淮王会被做成铁案？”

    “跑不了，凭空栽赃的手段太过低级，他们敢报上来的案子，十有八九都是真的，这次跟着淮王来应天府的，应该还有那些真实的原告，这些人很聪明，他们又没有说自己是亲历者，只说自己朋友和远房亲戚，但在案件描述的时候，哪个村，那户人家，却能够说得一清二楚。”

    “我们该怎么办？”

    张执象没有帮淮王洗罪的想法，但这不光光是影响淮王的事情，如果让杨廷和得手，将会直扑嘉靖，倘若他将大礼议推翻，嘉靖的威望就会一扫而空，变成事实上的傀儡，而且还是个“名不正，言不顺”，被太祖显灵降罪的皇帝。

    张执象他们想要集权，然后革新大明，以应对小冰河灾难的计划就会彻底破产。

    倒不如说，从此以后都会破产。

    正德那一脉已经绝嗣了，嘉靖如果皇位名义不正，那此后的所有皇帝都会失去他应有的权威性，皇帝在大明将成为一个名存实亡的存在！

    并不是说世界一定需要一个皇帝，而是如今的大明已经够多元化了，要想达到所需求的集权，只有这么一个选择。

    在小冰河到来，并产生重要影响之前。

    自上而下的改革是最好的，不是乱世的时候，自下而上的革命成功性并不高，而等到可以造反的乱世，会死多少人不好说，但至少还要等四五十年。

    “不能等了，必须尽快从陈涛的案子入手。”

    “等淮王被押到应天府来，就彻底被动了，一个王爷的影响力不是一个御史能比的，民间对于审判权贵，而且是顶级权贵，是有一种狂热的。”

    “那些人更是会故意煽动民意。”

    “到时候满应天府都会是处死淮王的呼声。”

    徐鹏举能看出其中的凶险，便立刻办起了陈涛的案子，当衙役将陈涛的妻妾家仆带过来的时候，那些揭露陈涛的证人也顺势就出现了。

    案件逐渐清晰。

    巡城御史陈涛勾结西城兵马司指挥侯杰，通过阻拦西城各坊的货物进出从而垄断大宗商品，私印纸钞后，将垄断的商品与纸钞挂钩，各坊商人进货必须使用他们的纸钞。

    在坊间习惯纸钞后，便以纸钞放贷。

    仅仅两年时间，纸钞便开始向应天府其他城区蔓延，甚至开设钱庄吸纳储户资金，然后取钱时只给纸钞，但因为有利息，民间许多人开始向钱庄储存……

    以空手套白狼的方法，谋取利益巨万！

    纸钞这玩意大家都不陌生，宋朝就有交子，元朝也搞了，洪武年间也搞了大明宝钞，但无一例外都因为货币超发而信用崩坏。

    陈涛他们搞的这个纸钞似乎总结了前人的经验，在竭力控制货币超发，从最开始就用垄断的物资给纸钞做锚定物。

    等到纸钞流通，获取足够的信任后。

    便直接加印纸钞，用来收购吞并，它最大的作用就是放大本金，可以大肆扩张……

    以上，都不是最恐怖的。

    最恐怖的是他们用纸钞吸纳了大量金银，如果庄家跑路，那些纸钞就会全部变为废纸，庄家能够卷走的财富规模至少上千万两！

    那些证人和证据表明，陈涛他们钱庄的本金已经全面抽空，几无银钱可兑，也无物资可兑了！

    “金融骗局。”

    这是张执象看完这件案子的第一印象，但他觉得有些荒谬，一个有信用的货币经营起来，不比这捞一笔就走更好吗？

    随后，他又了然。

    这本就是一群贪官私下里为了搞钱做的，一切手续都不合法，怎么敢长久经营下去，捞一笔就跑是最好的选择。

    然而。

    这么大的案子，是一个巡城御史伙同西城兵马司指挥就能做出来的？这背后得牵扯多少官员？受骗民众和商户岂能善罢甘休，不闹得沸沸扬扬？

    不愧是西厂的原班人马，这一手着实狠辣。

    南京朝廷这边的齐心是用在对付京师和皇帝上的，集团内部，肯定是各方都在扒拉着自己的利益，杨廷和恐怕也没有想到这件事会爆这么大的雷……

    当然。

    平常爆雷了，将御史陈涛和西城兵马司指挥侯杰丢出来，菜市口斩首之后，再抚恤一下民众，差不多事情就解决了。

    现在却不同，有敌人盯着在咬呢……

    “立刻通告全城！查封所有大通钱庄，让持有纸钞的民众到府衙来登记，告诉他们，查抄的银两优先赔付给先登记的人！”

    “徐朗！你带两队家丁直接去西城兵马司，将侯杰给我绑来！”

    “那边的衙役，将状告淮王的人都赶走，案件都已经登记了还留在这里干嘛？淮王又没有到堂上来，现在本官要审大通钱庄的案子！”

