    艾隆拉着玉快步的向着书店跑去。

    “慢点，慢点。”

    玉被拽得脚步踉跄，嘴里连声呼喊。

    “不能慢！”

    “你不知道吗？”

    “那位杰森阁下的新书《杰森疑案》里有着通往‘神秘侧’的钥匙，只要能够破解其中暗藏的谜题，就能够成为神秘侧人士！”

    艾隆是一个高高壮壮的年轻人，下巴刮的干干净净，面容俊朗，穿着运动的帽衫与长裤，说起话来，语速极快但是吐字清晰。

    “成为神秘侧人士有什么好？”

    “在家宅着才是人生。”

    玉嘟囔着。

    不同于艾隆的身材高大、面容英俊，玉则是身材普通，面容也普通，整个人看起来懒洋洋的，还有点邋遢。

    两人是邻居，也是发小。

    从小开始就是同学，一起小学、初中、高中，一起考大学，然后……一起落榜。

    艾隆不太喜欢按部就班的日子，每天靠兼职送外卖生活，剩下的大部分时间就是学习格斗术、健身等等。

    玉则是安于现状，在一家小公司朝九晚五，安稳的不得了。

    “你忘了我们的梦想吗？”

    艾隆突然问道。

    梦想？

    玉一愣。

    有多长时间，没有人和他说过这个词了？

    “对，梦想！”

    “小时候的梦想！”

    “你还记得吗？”

    好友的声音在玉的耳边回荡着，也让他逐渐的回忆起了曾经和好友一起说过的梦想——

    英雄！

    他们都相当英雄！

    也正因为这同一个梦想，才让他们成为了好朋友。

    可，那是以前了。

    现在的他？

    累了，就睡。

    醒了，上班。

    饿了，外卖。

    还有什么不知足？

    空虚？

    不会的。

    当习惯性的躺在床上，侧着身子，拿起手机的一刻，充实就是每一颗。

    “那是以……啊呀！”

    玉正准备说着，艾隆就重重的拍在了他的肩膀上，极重的手劲，让玉一呲牙。

    “不许这样丧气！”

    “青春，是永不放弃！”

    “青春，也是永不言败的！”

    “我们的青春还没过去！”

    “我们一定要努力！”

    艾隆站直了身躯，举起右手握拳，给好友以鼓励的姿态。

    只是艾隆越是这样，玉越是提不起劲。

    梦想很美好，但现实的残酷，却让这份美好变得支离破碎。

    他，早就不在做梦了。

    看着依旧在为了梦想前进的好友，玉微微叹息了一声。

    真好。

    他心底默默的说着。

    然后，他微微点了点头。

    “好的、好的。”

    敷衍的话语，令艾隆又一次不满的拍了他一下。

    “青春要有朝气！”

    “声音也要中气十足！”

    艾隆说道。

    “好的、好的。”

    玉的回答依旧有气无力。

    事实上，如果不是艾隆的话，他才不会在休息日的上午就离开被窝。

    按照他的想法，11点左右醒来，保持神圣的姿势玩着手机，躺到下午3-4点，在饥饿催促了无数次后，这才逼不得已的去点两份外卖，等到吃完第一份外卖时，应该是在5点左右，这个时候正好是傍晚前一刻，他可以重新躺回床上欣赏一下日落前的樱桃城。

    接着？

    自然是继续玩手机。

    一直到8、9点，将之前的第二份外卖从冰箱里拿出来，放进微波炉里加热一下。

    吃完后，可以翻一翻最近有什么新游戏打折没。

    有的话，价格合适就下一个。

    价格不合适，就去看看今日免费。

    一直磨蹭到半夜12点，或者是1点，再躺回床上，拿起手机点开公司的群，发个动态：忙碌的一天结束了，好充实。

    在低声咒骂‘形式主义’后，继续玩手机到2、3点，然后是在困的不行后，这才睡着。

    第二天？

    自然是无精打采的去上班。

    和所谓的同事们，一起说着‘休息也在忙，好累啊’之类的话语，开始走进工位，磨磨蹭蹭的工作着，如果领导不在，就爬在工位上稍微睡会，幸运的话，到下班都是这个姿势。

    如果被领导注意到，那就装模作样的工作一下。

    顺带和周围的同事吐槽一下领导的‘多管闲事’。

    坚持到下班，‘选择性’的去蹭新同事组织的饭局。

    一进门，一定要装作谦虚的说‘感谢邀请。’

    喝了两罐啤酒后，就要稍微放开点说‘也就是你邀请，不然我不会来的。’

    当再喝了两罐啤酒后，在主菜上来前，则要略带感慨的说‘其实我来之前推了谁谁的饭局，就因为我看好你。’

    说话时，目光向上，看着天花板，天花板上如果有灯，那就再好不过，双眼一直要盯着，要是能泛起泪花，晶莹剔透，那就完美了。

    接下来，接过新同事递来的主菜中最美味的一部分，一边吃一边混迹在周围的人群中。

    最后，在结账前10分钟，大约盘子中的菜肴还剩余五分之二的时候，一定要说‘抱歉，实在是抱歉，那边催的急，我得去那边露个脸。’

    完美的离开！

    也是完美的一天！

    回家继续躺着刷手机！

    这样的日子不好吗？

    这才是，他这个被社会磨砺了数次的‘老家伙’应该做的啊。

    而不是大上午的跑来买书。

    呼哧、呼哧。

    玉大口大口的喘着粗气，抬起头看着远处排着长队的队伍。

    真是好营销手段！

    竟然吸引了这么多人！

    心底想着的玉，实在是扛不住了，他感觉肺如同火烧一样，就这么蹲坐在了路边。

    “玉，你的体力实在是太差了。”

    “以前你的体力可比我好！”

    “你要多运动了！”

    跑了一大段路，连汗都没出的艾隆笑着说道。

    “你、你去排队。”

    “我先缓缓。”

    “一会儿找你。”

    玉上气不接下气，冲着好友挥了挥手。

    “好。”

    艾隆直跑过去，接排到了队伍的末尾。

    玉看着排队的好友，又看了看周围，所幸向后一靠，靠在了墙壁上。

    有着厚重墙壁的支撑，玉感觉好受多了。

    然后，蜷起的腿太难受了。

    他一伸腿。

    呼！

    惬意的感觉，让玉一眯眼。

    这个时候，一切都开始远离了，他仿佛又回到了家中的床上。

    耳边传来了模糊的声音。

    玉懒得睁眼。

    然后，他突然感觉腿一疼。

    下意识的睁开眼，玉就看到一个男子跌倒在他面前，手里还拿着一个包。

    包是女式的，看起来就价格不菲。

    当然，这不是重点。

    重点是，这个跌倒的男人爬起来，还恶狠狠的看着他。

    “多管闲事的家伙！”

    “你给我等着！”

    说完，男人扔下包，抬腿就跑。

    留在原地的玉僵硬在那。

    听、听我解释啊！

    不要这样啊！

    我是无心的啊！

    我没多管闲事！

    玉心底吼着。

    但是，没有等他说出这些话，一个长相富态的女士就出现在了他的面前，还有一群拿着相机的记者，对着他一阵猛拍。

    咔嚓、咔嚓。

    “感谢你的见义勇为啊！”

    “真的是太谢谢了！”

    富态女士握着玉的手，连连晃动。

    早已被闪光灯致盲的玉宛如木偶一般被富态女士牵引着。

    这个时候，抱着两本书的艾隆跑了过来。

    “发生了什么？”

    “你们干什么？”

    “我是他朋友！”

    艾隆直接拨开人群，站到了玉的前面。

    “他刚刚帮我抓了小偷。”

    “我希望好好的感谢他。”

    富态女士说道。

    “抓小偷？”

    艾隆双眼亮了，他侧开身子，看向了玉，径直说道：“果然，你这个家伙，还没有忘记我们小时候约定的梦想啊！”

    “小时候约定的梦想？”

    一位记者问道。

    一直处于懵逼状态的玉回过了神，当即就站起来，想要捂住好友的嘴。

    但是，艾隆的语速却更快。

    “英雄！”

    “一起成为英雄！”

    艾隆掷地有声的说道。

    顿时，闪光灯再次闪烁了。

    玉捂着脸，蹲在了那。

    而艾隆却是继续的。

    “我要成为全职的英雄。”

    “而玉？”

    “他当时说，他要成为‘兴趣使然’的英雄。”

    “所以，我们一直在努力，今天也来买杰森阁下的书——它能帮助我们更好的完成梦想。”

    艾隆滔滔不绝的说着。

    玉则是一脸呆滞。

    他不仅感到了无助，还感到了羞耻。

    混蛋啊！

    小时候的梦想，不要在这样大庭广众之下说出来啊！

    好羞耻！

    可不论玉怎么想，事情已经发生了。

    而且，还以不可扭转的姿态扩散开来。

    毕竟，最近几天，但凡和《杰森疑案》扯上关系的事情，都会是人们追逐的焦点。

    因为——

    身为‘斩舰者’的杰森在《杰森疑案》中暗藏了进入‘神秘侧’的钥匙，只要找到这枚钥匙，不仅能够获得顺利的进入神秘侧，还会获得某些秘术。

    传闻这些钥匙很多，足有300本书中暗藏着钥匙。

    而且，还有一个传闻，在300本暗藏着钥匙的《杰森疑案》之外，还有10本极为特殊的《杰森疑案》，只要找到这10本《杰森疑案》，将会获得某个组织完整的传承。

    一开始，人们只以为这是传闻。

    但是随着时间的流逝。

    当真的有人在《杰森疑案》中发现了剑术技巧的时候，所有樱桃城的人都沸腾了。

    樱桃城的人们可没有忘记在黎明时分，那纵身一跃的身姿。

    那一剑宛如从天而降般。

    不是传闻！

    而是真实的！

    所有，樱桃城的人都开始行动起来。

    他们都渴望着那一剑战舰的剑术。

    而这，也让杰森的新书开始变得异常受欢迎。

    加印！

    不停的加印！

    最先上市的10000本，早已被一抢而空。

    现在都是后续加印的！

    而这，依旧无法满足销售的速度。

    简单的说，现在阻碍杰森完成主线任务的不再是没有人买书，而是印刷的不够快。

    “这也是你安排的人？”

    ‘堡垒’会客厅，德尔邦、泰莉拿着晚报，指着头版头条上艾隆和玉的照片询问着刚刚走进来的波轮、爱米莉。

    “当然不是。”

    “我只是稍微放出了一点消息。”

    “之后的事情？”

    “与我无关。”

    波轮笑着耸了耸肩。

    看着波轮，德尔邦内心叹了口气。

    对方做到了。

    真的做到了！

    短短一周不到的时间，就做到了！

    这对他来说，真的是一个打击。

    因为，他从未想到用‘秘术’去吸引人。

    德尔邦不会推诿自己身为‘神秘侧人士’没有注意到这一点，这么做只会让他看不起自己。

    要知道‘神秘侧’已经公开了。

    放出一些小的技巧，根本是没有问题的。

    他，就是没有想到。

    他的头脑，远不如对方灵活。

    虽然不想承认，但事实就是这样。

    德尔邦心底承认了，可不知道为什么，看着波轮这样平静如常的笑脸，他还是很想要一拳打上去。

    不过，德尔邦没有动手。

    他要保持风度！

    身为‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的风度。

    他要保持平和。

    而泰莉则没有这样的顾忌。

    女孩看着走进来的波轮，风一般的冲了过来。

    “波轮我们合作吧！”

    “以你的头脑，还有我的行动力。”

    “只要我们合作，一定能够垄断整个樱桃城的！”

    说着，泰莉抬手就要去抓波轮的手臂，但是却被爱米莉一手拍开。

    啪！

    脆响中，爱米莉冲着泰莉怒目而视。

    泰莉也不甘示弱。

    而波轮？

    则是不动声色的走到了会客厅的另外一边。

    杰森坐在这里。

    旁边还有一位略显陌生的女士。

    “晚上好，杰森阁下。”

    波轮有礼的问候着。

    “晚上好。”

    杰森回应着。

    看着眼前的年轻人，杰森眼中闪过了佩服。

    他有过和对方类似的想法。

    可却没有对方那种举重若轻的布局方式。

    能够在悄无声息的情况下，迅速完成了一切。

    【主线任务：96000/100000】

    ……

    还有3000本，就能够完成主线任务了。

    而这个时间并不会太长。

    按照最近增幅，明天上午过后，就可以了。

    不过，他却不能静静等待主线任务的完成。

    杰森扭过头看向了一旁的科塔娜，为双方介绍着。

    “波轮，这是科塔娜。”

    “是我的好友。”

    “她是来邀请我参加明天上午的麒麟主舰重新升空的仪式。”

    “你好，科塔娜女士。”

    波轮有礼的问好。

    “嗯。”

    科塔娜点头后，就再次看向了杰森。

    “记住，不要迟到。”

    联络官提醒着杰森，然后，语气变得认真——

    “士官长请带上雷神锤铠甲，做好准备！”

    “情况……”

    “很不好！”

