    费尽心思的想要侵吞雷家的财富，都不如直接将保险箱抢走，简单省事何必搞这么多事情。

    唐俊淡定的走出了雷家。

    等在外面的雷芷兰听到里面的枪声，每一声都让她备受煎熬，好几次都差点忍不住冲进去。

    要不是怕她的任性帮倒忙，最后还是坚持下来了。

    见到唐俊安然无恙的走了出来，立刻就控制不住情绪直接扑进了唐俊的怀里，一阵大哭。

    唐俊发现怎么女人都这样不矜持，不过我喜欢。

    两人返回到丽晶大宾馆，打开档案袋一看才知道雷有财掌握的内容有些惊人。

    利用法律漏洞坑人在厚厚的档案中的罪行都不算什么。

    挪用公司财产，非法持有军火。

    还为大捞家做些见不得光的事，雷有财收集这些主要是为了在商业上发展准备的。

    有一些东西不能拿出来，但剩下的证据足够起诉的了。

    雷芷兰打算天亮后就将证据交给警察。

    接下里的事情就是雷家的事情了，唐俊能做的就是支持。

    大早上唐俊醒来的时候见雷芷兰从外面带了早餐回来，还发现科琳带来的两个箱子不见了，他什么都没有问。

    两人吃过东西后决定去警局忽然见到宾馆内的电视机里正在现场直播雷氏公司破产的新闻。

    刚走出公司被记者采访的人正是雷有财的手下，侵吞财产不成立刻就转变了策略，利用法律的手段让雷氏公司破产。

    现在雷氏公司名下的很多产业全都进入清算当中，他挪用的公款的责任将扣在雷有财的头上。

    以法律的手段拒绝支付工人薪水，将矛头转移。

    雷氏公司门口被上万人围着，都出动了警力维持秩序，事情闹的很大新闻记者已经都围在雷氏公司门口等着采访到大新闻。

    唐俊和雷芷兰看到新闻，雷氏公司突然破产对雷芷兰是一个很大的打击。

    她的父亲为了公司打拼半生，难道就这样被人毁掉吗。

    “我绝对不会让雷家的企业倒闭的。”

    唐俊看到雷芷兰这一刻表现出的女强人的气场就知道她是认真的。

    “无论你做什么决定我都支持你。”

    雷芷兰冷静下来跟唐俊商量一下，决定将手上的资料通过新闻媒体曝光。

    同时还要采取法律手段解决这个事情。

    雷芷兰的人脉在这个时候体现出来了，找到她的姐妹就将事情安排好了。

    雷氏公司上午宣布破产，下午新闻就曝光了破产的内幕，公司内部高官挪用公款，侵吞雷氏财产，犯罪证据全都曝光出来。

    同一时间，雷芷兰雇佣的律师团介入。

    警局收到了报案，证据充足警方立刻展开了抓捕行动，律师团要求警方派人去医院保护雷有财的安全。

    雷芷兰在唐俊的保护下来到公司在律师团队的帮助下开始接管公司。

    逆转乾坤谈时过早，雷氏公司的情况远比看上去糟糕，被挪用的公款追不回来所有损失都要雷家来承担。

    雷芷兰拿出了家里保险箱中的钱来填补窟窿，幸亏家底殷实很快就将雷氏破产风波摆平。

    工人们都回去上工，那些对收楼不满意的示威者雷芷兰都没有理会，麻烦的事情全都交给了她的律师团队去解决。

    让人感到意外的是雷家当时可是被打的千疮百孔，等雷芷兰回去之后所有装修全都焕然一新。

    唐俊将雷家反反复复的检查了很多遍都没有发现问题，只能说谁说反派就没有脑子，不留下一点痕迹就是聪明的做法。

    即便有犯罪的交易证据没有找到实际的证据通过律师的辩护起诉罪名都有可能不同。

    证据充足即便刷了些聪明也没有逃过法律的制裁。

    唐俊陪着雷芷兰参加雷氏公司被恶意侵吞财产案件的审理。

    【叮，扫描到剧情人物叶颖文，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    雷芷兰请的律师团竟然是以叶颖文律师为主导，整个庭上已经被叶大律师全权掌控了。

    证据充足的前提下不仅要依法判决还要为雷氏公司尽力挽回损失。

    唐俊离着老远看着叶颖文的表现都能够感觉到对方身上自信的气场。

    专注的时候身边的人动了动位置，听审的人很多座位难免挤了些，旁边人一动唐俊就发现被个硬邦邦的东西顶了下。

    唐俊看向旁边的人。

    【叮，扫描到剧情人物方伟，发布可选任务，与方伟成为朋友并共进晚餐，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    “什么任务，有些勉强。”

    唐俊内心是想拒绝的，但不能放弃抽奖机会。

    “哇，叶大律师真的好威啊！”

    方伟同样是这么认为的，对有人欣赏大律师的风范早已见惯，但作为男友见到唐俊的样貌后就有了危机感。

    “我女朋友。”

    唐俊知道他的计划成功引起了方伟的注意。

    “叶大律师是我女友邀请的辩护律师。”

    方伟看到了雷芷兰忽然对唐俊就放下了戒备，人家女朋友那么漂亮他都想多看几眼，想到自己女友的气质也不差找回了些自信。

    两人握手相互介绍。

    “唐俊。”

    “方伟。”

    雷氏千金小姐雷芷兰，方伟可不仅仅看到了对方的美丽更认出了对方的身份。

    雷氏公司的新闻可是轰动一时，他是警察女朋友又接了这个案子他怎么可能不清楚。

    “兄弟，你好福气。”

    “你也不错哦。”

    方伟有些小得意，不仅仅是他女朋友是律师界的知名律师，更因为他这么年轻就做到了高级督察，谁不喜欢听好话。

    唐俊发现方伟身上有着江湖气，倒是很容易谈得来。

    “阿兰，晚上邀请叶大律师一起吃饭。”

    雷芷兰很通人情世故，以后她会经常跟律师打交道，叶颖文这么有能力交好是必须的。

    “方先生，我正式邀请你与叶律师共进晚餐。”

    唐俊和雷芷兰说的话方伟都听到了，这样的事情经常发生只不过他并不太喜欢参加这样的饭局。

    对唐俊的印象很好，不给面子都过不去。

    任务没有提示，看来交朋友并没有那么容易，雷芷兰有长期雇佣叶颖文的打算。

    以后接触的时间长着呢，他一点都不着急。

