    “那有如何，他竟然为了你小子与金鲨帮为敌。”

    “金鲨帮啊！”

    “在东元岛与金鲨帮为敌，你知道是什么后果吗？”

    “别说是他一个元婴修士，就是化神修士也会不得好死，与其与他共死，还不如让老子活着，而你就是我存活下来的筹码, 至于他，想来明天就会成为一具尸体，这样一来，我依旧还是安全的，现在你明白了？”

    秦欢看着那汉子不由的微微一笑。

    “你笑什么？”

    “我在笑你做了一个最愚蠢的决定。”

    嗯？

    “什么意思？”

    那汉子眉间不由的微皱。

    “意思就是，只要我不想走没有人可以带走我, 就是金鲨帮帮主来了也是一样。”

    那男人一愣，随即好似听到了什么极其好笑的事情一样。

    “呵呵，你以为你是谁？东元岛的岛主吗？”

    “呵呵，东元岛的岛主在我面前亦是蝼蚁。”

    秦欢微微一笑，身上陡然一股气势在房间之内弥漫，那个汉子瞬间瘫软在地，面上露出深深的惊骇之色，这股气势，是他此生仅见，即便是东元岛的岛主他也隐隐的见过，但是与秦欢比起来依旧差了很多。

    绝世高手！

    原来他并没有说谎，别说金鲨帮的帮主，恐怕就是东元岛的岛主来了也是一般吧。来不及多想，迫于秦欢的压力，瞬间昏迷了过去。

    秦欢微微一笑，并没有煞他，而是将他扔到了客栈之中。

    夜色退去，黎明升起。

    一道嘈杂的声音在客栈之内升起，而秦欢的房门被敲响。

    “客人, 您好。”

    “怎么了？”

    “客人，我家掌柜的有请。”

    秦欢整理了一下衣衫，而后随着新面孔小二走下了房间。

    客栈大厅之中，躺着一个身影，正是昨日那个小二，虽然没死，但是依旧没有醒来，在昨日秦欢是气势压迫下，这家伙的心神已然尽碎，这也是秦欢没有再出手的原因。

    “小子，你昨夜可听到什么动静？”

    “没有！”

    “你走吧。”

    那元婴修士挥了挥手，示意秦欢可以离开。

    而秦欢则是直接坐了下来。

    “我还有些事情，需要在这儿多住几天。”

    “小子，我提醒你，你最好选一个安全地方。”

    “我看这里就挺安全的。”

    秦欢微微一笑。

    正在那大汉想要多说一句，门外传来一道道脚步声。

    “轰！”

    木屑乱飞，灰尘漫天，只见数道身影走了进来。

    为首的却是一个与秦欢一般的青年。

    谷娂

    在看到那青年的时候，那大汉眸子微缩。

    “小子，现在想走你也走不了了，真是蠢笨的很。”

    那大汉恶狠狠的说到, 但是话内却没有多少狠厉，有的只是可惜。

    “我道是谁竟敢与我金鲨帮作对，原来是你？蓝仲，你竟然还敢到东元岛上，真是不知死活。”

    “呵呵，竟然能劳动你金鲨公子林万时出面，我很荣幸。”

    “我很想知道我金鲨帮与你蓝仲究竟有什么仇，你五次三番的在海上劫我金鲨帮的货物？”

    林万时眸子中闪过一抹寒意，随即冷声问到。

    蓝仲看了一眼金鲨帮来人后，心中已然没有了出去的打算，虽然金鲨帮帮主没来，但是此地金鲨帮的元婴修士足足来了三人，加上林万时，算是四个，他想要从四个同阶手中逃走基本上是不可能的。

    看来今天就是他的终点了，不过也算是值了，唯一遗憾的是没能亲手将金鲨帮除去。

    “看来你金鲨帮真是贵人多忘事啊，你金鲨帮是如何起来的，现在已经忘了吗？”

    在想通这一切后，蓝仲似乎也放开了，冷冷的看着金鲨帮的一众人问道。

    而在林万时身后的一名老者眸子不由的抬起，细细的打量了蓝仲一眼，而后眸子一缩。

    “你是蓝家的余孽？”

    苍老的声音中透漏着一丝不可置信。

    “不错，我就是当年蓝家的人，很惊讶蓝家的人还有人存活于世吗？”

    “当年你们为了金鲨遗骨竟然屠杀了我整个蓝家，还借助金鲨二字建立了金鲨帮？你们以为的荣耀，在我看来那是报仇的决心。”

    阴冷的眸子中隐藏着无边的恨意，即便是对面金鲨帮的人亦是眉头微皱。

    “你不该怪我，要怪你该怪东元岛，你该怪瞻台仙宗，金鲨遗骨不是你蓝家可以拥有的，我父亲早说了，让你蓝家将金鲨遗骨献出去，可你蓝家呢？竟然丝毫不为所动，即便是我父亲不出手，你蓝家也会被人灭去，还不如便宜了我父亲，毕竟我父亲也算是你蓝家的大功臣。”

    林万时看着满是恨意的蓝仲，终于明白，为什么蓝仲会与他金鲨帮作对了，还真的是灭族之狠。

    不过，蓝仲看起来有些不明智的样子。

    “呵呵，看来你还真是很狠我金鲨帮啊，只可惜你太蠢了。”

    林万时眸子一冷，身后三名元婴修士当即上前一步，三道元婴气势压的客栈之内除蓝仲的所有人都退到了一旁。

    三名元婴修士看着蓝仲眼中也是满含杀机，当初出卖蓝家的事儿，他们也有一份，现在若是不杀这蓝家余孽，那接下来不单是金鲨帮不得安稳，就是他们都不得安稳。

    三人元婴修士气势全发朝蓝仲压去，蓝仲冷笑，但是颤抖的样子代表着他并不好受。

    “当！”

    一声酒杯落地的声音响起，客栈之内的气势顿时一泄，而后消散一空。

    金鲨帮的三名元婴修士相视一眼震惊的看向秦欢。

    眸子中满是警惕之色。

    蓝仲也是惊讶的望向秦欢。

    在四名元婴修士气势之下，此人竟然还能安稳的喝酒，唯有两种可能，一是身怀异宝，二则是修为逆天，不管是哪一种，都不是他们可以忽视的。

    若是前者还好，若是后者那就不由的他们不仔细考量了，这少年到底是属于那一边的？

    “你是谁？”

    林万时似乎也看出了不对劲儿，皱眉问道。

    “呵呵，你们金鲨帮不是在找我吗？我很想知道你金鲨帮找我到底是为了什么？”

    找你？

    林万时不由的一愣，朝三名元婴修士看去，只见三人眼中俱是迷茫。

    “兄台，此事是否是个误会？”

