    人上人？

    她还需要成为人上人吗？

    她就是啊！

    初筝沉默了一会儿，突然发问：“你想我做什么？”

    高哥笑容颇为高深：“柳小姐，我不是需要你做什么，而是我们一起，人多力量大这句话柳小姐应该听过吧。”

    人多力量大……这是把我当成踏脚石吗？

    初筝盯着他几秒，一字一顿的道：“我没兴趣。”

    高哥：“……”

    “柳小姐你可以好好考虑考虑，如果改变主意，随时找我。”

    高哥走的时候，将手里的食物和水留在原地。

    -

    高哥回到甘露那边，甘露咬着一块压缩饼干：“高哥，你和她说了什么？”

    “你觉得她怎么样？”

    “柳初筝？”

    “嗯。”

    甘露皱下眉，道：“之前觉得她像一个没有出入过社会的学生，一点苦也吃不了。后来觉得她比我想的冷静，现在……”

    甘露说到这里停了下来，似乎不知道该说怎么说。

    高哥挑眉追问：“现在怎么了?”

    “现在……”甘露摇头：“看不透她。”

    “她的实力应该不差。”高哥道：“我想和她合作。”

    “合作？”

    甘露没有立即反驳，而是沉思起来。

    好半晌，甘露冷静的劝高哥：“高哥，她是不可控因素，你想和她合作，可得想清楚。”

    “而且，你怎么确定，现在发生的这些事，与她没有关系呢？”

    这一群人里，最有可能做手脚的就是她。

    “嗯，这一点我也知道，但现在就剩下我和你，接下来发生事我们还不知道，所以现在合作是最好的办法。”

    说到这里，高哥笑着摇下头。

    “人家还不一定会和我合作。”

    -

    石室里的空气逐渐变得稀薄起来，黎恬坐在地上，觉得呼吸困难。

    “宸哥……我们是不是会死在这里？”

    “别瞎说。”蓝宸没好气的河池一声。

    他们怎么能就死在这里。

    绝对不能。

    甘露打着手电，正不断扫过石室的墙壁，寻找机关。

    和姚青那已经快要晕倒，黎恬六神无主的样子比起来，甘露就显得太镇定了。

    初筝靠在墙上，辛逐最初蹲在地上，小七绕着他跑来跑去。

    然而不知道什么时候，辛逐逐渐靠着墙，看上去一脸难受的样子。

    “怎么了？”

    初筝发现辛逐异常，心底蓦的紧张起来。

    “难受……”辛逐觉得呼吸困难。

    初筝也发现这里的氧气越来越少了。

    再这么等下去，大家说不定都会死在这里。

    “忍忍。”好人卡怎么这么弱。

    初筝一边吐槽，一边让辛逐坐好，起身走到石门前看看，手指从石门上划过。

    “柳小姐，你……”

    高哥的话还没说完，面前的石门上突然出现蜘蛛网一般的裂痕，下一秒就垮了下来。

    “……”

    石室众人目瞪口呆。

    发生了什么？

    我是谁？

    我在哪儿？

    初筝皱眉看着面前的石头，心情十分不美妙。

    这后面怎么变成石头了?

    刚才他们不是从这里进来的吗？

    玩我呢！！

    初筝烦躁的弄下一层石头，后面都看见了泥土，却还是没有看见任何通道。

    初筝：“……”

    有句社会主义接班人不应该说的话想说。

    “怎么会这样？”黎恬从初筝的骚操作中回过神来，满脸的不可置信。

    为什么石门后面会变成这样？

    “我们是不是要死在这里！”

    “我不想死在这里。”

    “宸哥……”

    “怎么办！”

    蓝宸被黎恬吵得耳膜疼得厉害，呵斥一声：“闭嘴！”

    石室里忽的安静下来，只剩下众人或重，或轻的呼吸声，交织在一起的声音，就显得沉重。

    初筝烦躁得想踹东西，感受到后面有人看着，克制着冲动，暗戳戳的抓了一把衣服。

    冷静。

    冷静。

    不能冲动。

    呼——

    初筝呼出一口气，转身打量整个石室。

    石室上的画、地上的石棺盖、被打开的石棺、尸体……

    这个地方绝对不会是死路，肯定可以出去。

    初筝脑海里闪过刚才这些人摸索过的地方，整个石室几乎都被他们摸遍了。

    不对！

    初筝仰头往头顶看。

    上面他们没摸过，因为他们上不去。

    初筝也不好直接展示自己可以‘飞’上去，只能暗戳戳的用银线在上面搜一圈。

    一分钟后……

    初筝表情越发难看起来。

    也不是在上面，那是在哪里？

    石室里所有人都被死亡的阴影笼罩，高哥和甘露神情都有些阴郁和焦急起来。

    小七突然跑到初筝脚边，非常人性化的朝着辛逐那边一指。

    初筝立即过去：“怎么了？”

    辛逐呼吸很浅：“石、石棺。”

    石棺？

    初筝看向那口被人打开的石棺，石棺刚才都被他们里里外外摸了一遍，并没什么特别之处。

    初筝似乎想到什么：“等我下。”

    石棺虽然被他们摸过，但是石棺底下并没有被检查。

    初筝试着推了下石棺，没有推动。

    初筝的动作，引起高哥和甘露的注意力。

    初筝四个方向都试了下，不管怎么推，都推不动。

    行吧。

    你逼我动粗。

    初筝退后两步，抬脚就踹。

    石棺应声而碎，石块散得到处都是。

    初筝粗暴的踹开石块，去看石棺底部，底部是一整块的石板，初筝趁着那边的人没过来，将石板直接弄碎搬开。

    石块搬开后，初筝就看见压在下面的机关。

    初筝刚准备按下去，高哥拦住她：“柳小姐。”

    “做什么？”

    “小心为上。”

    初筝声音冷淡：“马上就要死了，还小心什么？”

    高哥：“……”

    这还没到真的要死了的时候，说这种话好吗？

    初筝手一晃，在高哥猝不及防的视线下按了下去。

    咔嚓——

    轻微的声响后，石室并没有任何变化。

    初筝：“……”

    高哥：“……”

    初筝起身回到辛逐身边，几乎是她抓住辛逐的同时，整个地面晃动起来。

    “啊！”

    “青青！”

    “小心！”

    高哥和甘露的声音交汇在一起，另一边黎恬的尖叫声也贯穿而来。

    地面裂开缝隙，离石棺最近的人，根本没有防备，直接往下掉了。

    初筝和辛逐也没例外。

    ?

