    老姑娘？

    提着东西的张青云差点笑出声，一个六十来岁，穿着普通的妇女，满脸洋溢着笑容，上下打量着乔嫣：“啧啧，这几年没见我家老姑娘，我还以为我家老姑娘，已经是人老珠黄没人要了，没想到我家老姑娘，越来越水灵，年龄越大越有韵味...”

    张青云：“？？？”

    这是当妈的该说的话？

    不过，乔嫣现在容貌看上去也就二十四五岁模样，这是化妆衬托出来的年龄。要是没化妆，乔嫣天生丽质，看上去也就二十二三岁。

    虽然容貌上无法与雨荷相比，但是乔嫣之貌，那绝对难得一见的美人儿。

    儿女优秀，作为爹妈，那绝对是最骄傲的。

    乔嫣的妈妈虽然六十多岁，看上去其实并不是显得很老，也就五十来岁模样。她打量着自家闺女，嘴里说着一些不像当妈的说的话，但是眼睛里有了雾气：“你爹那老东西，天天担心你，整天喝酒唉声叹气，说咱们家的老姑娘怕是嫁不出去啦，那是姻缘没到，这不还是领回家里来了？”

    “你就是青云？”

    乔妈终于舍得把目光从乔嫣身上挪开。看到张青云的时候，乔妈先是一愣。太年轻了，看上去也就是二十二三岁。

    长得很是英俊，个头也挺高，与自家女儿那绝对是天作之合。

    只是...怎么能够这么年轻呢？

    这与自家女儿的年龄，严重不符...其实乔妈一开始认为，自家女儿领回来的男人，是一个四十多岁的老男人，甚至是一个离异的男人。

    而且自家女儿也说过，领回来的男友是一个四十多岁的男人的。

    所以，乔妈看到张青云的时候，很是不确定。

    “婶儿。”

    张青云很是礼貌的招呼一声：“我就是张青云，嫣嫣的男朋友。”

    面对乔妈，张青云一开始是有些紧张的，甚至是忐忑。他现在本来心境缘故，与普通人一般，这种心跳加速，很难遏制。

    看看张青云，再看看乔嫣，乔妈睁大眼睛：“你们该不会是打了玻尿酸吧...”

    玻尿酸这是一种化学物质，具体是啥乔妈不清楚，她看过电视，一些男女为了显得自己年轻些，皮肤松弛的时候，就在脸上打这种东西，让脸上皱纹减少，看上去更显年轻。

    张青云：“？？？”

    乔妈的思维跳跃也太厉害，搞得他都有些跟不上这种思维跳跃。

    “妈...”

    乔嫣有些哭笑不得，自家妈妈就是如此，完全不像一个老人。

    “好好好，我不说了，赶紧进家里来。”

    乔妈招呼着张青云：“你这孩子，来就来吧，还拿着这些东西干啥？老头子，你也别洗脸了，赶紧来，青云家里来了。”

    乔妈带着张青云进屋，乔家就是普通人家，四间瓦房，院子倒是很宽敞，院子里养了一些鸡鸭鹅，还有一只狗子。

    果然，狗不咬亲戚，张青云道来，这狗子一声未吭。

    狗子有些老，一眼看去就已经生机逐渐老化，名不长久。

    “青云你坐，嫣嫣你跟我来...”

    乔嫣被乔妈拉出去，在院子里小声问道：“这真的是青云？”

    “是的。”

    乔嫣无奈道：“这个我还能骗你不成？”

    “不是...”

    乔妈盯着乔嫣：“我听你哥说，青云是一个大胡子，现在剃了胡子，看上去好年轻。”

    乔斌得到仙缘的事情，乔嫣再三叮嘱，乔斌才答应不告诉爸妈，所以，家里人根本不知道，乔斌也已经是神仙中人。

    “要是不确认他的身份，我还以为你临时换人，老牛吃嫩草。”

    乔妈很是满意：“长得很好，我很满意，配得上你，但是...老姑娘，他知道你的年龄吗？还有，你怎么看上去，比上次见你的时候还要年轻，不会是...真的打了玻尿酸？”

    “妈...你说什么呢？”

    乔嫣很不乐意，你家闺女真的如此不堪？

    老牛吃嫩草？

    “妈...”

    看了一眼家里，再看看乔妈的穿着，乔嫣有些不解：“我不是给你买了很多衣服，你怎么没穿？还有，你不乐意去城里住，我哥不是说给你钱，把老房子拆了盖楼？”

    “哈...”

    一个脸上不见一点胡子茬，甚至有些白皙，隐约间乔嫣与之有几分相像，六十来岁，但是看上去依旧有些英俊的老人，从洗漱间走出来：“嫣嫣回来了...你别听你妈瞎说，你就是随我，你看我现在六十七岁了，还不是看上去像是四十来岁的帅哥？”

    “你妈妈就是羡慕妒忌恨，总是嘀咕我偷着去美容，就咱这容貌，还需要去美容？”

    乔平峰摸着自己的脸：“还有，你妈妈经常不要我穿你买的衣服，说是衣服太贵，穿出去太招摇，家里本来想着盖房子，你妈也阻止，说你还有你哥都在外面，又不回家，住着舒坦就行呗。”

    房间内，张青云听在耳朵里，很是明白乔妈的用心。

    嫌你贫，妒你富，大抵人心如此，想要在村子合群，就不能太招摇。

    乔爸乔妈，倒是拥有一颗寻常心，很是难得。

    “嫣嫣，男朋友跟着过来了？”

    乔平峰略微紧张：“呵...你们关系确定了？你有没有说自己的年龄，没有骗人家吧。”

    又来！

    乔嫣有些不自然，赶紧进屋。

    乔平峰略有紧张的跟在后面，乔妈白他：“瞧你那出息，告诉你，嫣嫣好容易找到了男朋友，别吓着人家。”

    房内，张青云反而不紧张了，这老两口，这得多恨嫁，怕自家姑娘嫁不出去？

    “青云，这是我爸...”

    一家三口进屋，乔嫣介绍着乔平峰，随后又介绍着张青云：“这是张青云，我的男朋友。”

    “叔叔好。”

    张青云赶紧问好。

    乔平峰终于明白自家媳妇的反应，张青云太年轻，看上去也就是二十二三岁，明显就是年轻小伙。这种容貌说是四十来岁的老男人，谁信？

    是以，乔平峰反而有些忐忑起来，想得有些多。

    自家老姑娘，该不会是找一临时男友过一过瘾，以后就散了吧...或者说，这年轻人就是玩玩的心态，不是奔着结婚目的来的？

    心里有些乱，所以乔平峰略微走神。乔妈扭了他一下这才反应过来：“叔叔...额，叔叔很好，青云好。”

    乔平峰下意识的以为自己这是面见自己的老丈人一样，恍惚间差点问候了张青云。还好他反应够快：“青云请坐。”

    张青云坐下，乔平峰直截了当的说道：“你们打算什么时候结婚？”

    进度太快，张青云都差点没反应过来。这个时候，正常程序，不应该问一问工作，问一问家庭情况，然后才是谈婚论嫁？

    唔，在这过程中，商议一下彩礼，车房的事情？

    “您两老要是对我没意见，我随时可以与嫣嫣结婚。”

    “没意见，没意见...”

    老两口齐心协力，纷纷摇头。

    乔平峰尴尬一笑：“那个，你们吃了吗？”

    张青云摇头，乔嫣插话道：“我爸年轻那会儿，可是鼎鼎大名的大厨，青云，你今天算是有口福了。”

    乔平峰点头：“鼎鼎大名算不上，当年就是名声比较好一点。你们先聊，我去做饭。”

    一番闲聊，乔妈就与乔嫣聊起化妆品的事情，张青云微微摇头，女人无论年龄多大，那都是爱美的。

    乔平峰果然是一个顶级大厨，没多久八道菜上桌，色香味俱全。

    就在乔平峰拿酒的时候，乔嫣笑道：“爸，还是喝青云拿来的酒吧...这是他特意准备的美酒，有多少钱也是买不到的。”

    “哦？”

    乔平峰有些诧异，要是如此说来，这个自家未来女婿，能量不小哇。多少钱都买不来的美酒，岂不是说，喝的就是身份？

    “那就要好好品尝一下来。”

    乔平峰是一个爱酒之人，并不是沾酒必醉，吃饭的时候就喝一点。

    拿上桌的时候，是酒坛，小巧精致，看不出来酒好坏。

    但是打开坛封，香气弥漫，乔平峰感觉精神一震，这酒酒香闻上一口，就让他血液沸腾，浑身舒泰，头脑无比清醒。

    “好酒！”

    乔平峰迫不及待的倒了一碗酒，他没有用杯子，而是直接用碗，也给张青云倒了一碗。喝一口酒，乔平峰睁大眼睛。

    酒水入口清香如火，酒水入腹，化作暖流不断滋润身体。他清晰的感觉到，以前年轻的时候留下的暗伤，时常疼痛不已，竟然因为一口酒，疼痛消失了！

    眼睛再次睁大，乔平峰感觉不可思议，看向张青云的而眼睛中，充满震撼：“青云，这酒...”

    怕不是琼浆玉液吧。

    乔妈闻到酒香，也感觉不寻常，一向不喝酒的她，自己到了一小杯，一口饮下。乔妈也是满脸震惊：“这酒...”

    张青云笑道：“这是孝敬二老的酒，自然不敢糊弄，就拿来最好的美酒。”

    这些酒，乃是采集天地水之精华，拘来大道酒道要义，融入法则规则，喝上一口不至于成仙，但绝对一口治疗百病！

    乔嫣翻了翻白眼：“爸妈，这酒无名，是青云采集水之精华，融入大道酒道要义，融入法则规则所化美酒，一口就足以治疗百病...”

    “咣当...”

    乔妈手中的酒杯滑落，伸手就直接去摸乔嫣额头：“你这孩子，不会是说傻话？”

    乔嫣摇头不语，接下来吃饭的时候，原本已经有了腹稿，打算左右酒桌话语权的乔平峰低头喝酒，乔妈也是一杯接一杯。

    张青云与乔嫣对视一眼，均是摇头苦笑。

    吃过饭，乔嫣泡了几杯茶，递给乔妈还有乔爸手中：“这茶叶也是好茶...”

    乔爸爱酒爱茶，也爱抽烟。

    手中茶杯的茶香并不是很浓，但是喝到嘴里，清香清神，入腹暖洋洋的，很是舒坦。刚才喝了酒有些晕乎乎的脑袋，瞬间清醒过来。

    乔妈喝着茶，有些难以置信的说道：“这茶不便宜吧，竟然这么好喝，怪不得电视中，那些有钱人，就喜欢喝茶。”

    “妈，这茶买不到的。”

    乔嫣也喝着茶：“这茶，乃是规则凝聚成根，法则相融成树，天地大道结叶，这一杯茶，就是汇聚大道三千，喝了就可以延年益寿，羽化成仙...”

    “嘶...”

    乔妈满脸忧色：“嫣嫣，你是受到什么刺激了？”

    乔嫣笑道：“你们喝了酒，喝了茶还没有感觉的话...吃了这水果吧。”

    水果就是普通苹果模样，乔嫣洗了苹果，给自己的爸妈。

    苹果很香，不知道是错觉，还是反光，苹果散发着朦胧光辉。

    “擦咔...”

    咬一口苹果，入口即化，是真的入口即化，苹果入口，就直接化作液体融入肚子里，暖流涌遍全身，这一刹那，乔爸乔妈感觉自己飘飘然，浑身好轻，好像要飘起来。

    无数大道奥义，法则规则，不断在记忆中融合。

    乔爸乔妈恍然入定，乔嫣带着张青云走出房间：“谢谢...”

    这些东西，她是无法做到的。刚刚突破的乔嫣，境界是有，但是从来没有尝试过，张青云这般，凝聚各种天材地宝。

    张青云微微摇头：“你我一体，何必如此生分？”

    乔嫣点头，张青云则是笑道：“你要是真心想要谢我，有时候你需要主动一些，唔...就好比一些运动。”

    乔嫣甩了一个眼神，直接进屋。

    房内，法则汇聚，规则成型，大道奥义浓密如海如潮。张青云说道：“我所凝聚的大道之物，三种合一方能成道，所以，任何单一一种，只能延年益寿，治疗一些疾病，而不能成道。”

    如此宝物，张青云自然需要小心些，送的毕竟不少。到时候乔爸乔妈要是不懂这些，把这些东西送出去，不该成仙的成了仙，那就是造孽。

    好在，两坛酒已经喝光，也就是说茶叶还有灵果，两样合在一起，也无法让食用者成道。乔嫣懂得这些：“还是你想的周到。”

    张青云说道：“我现在最担心的一点，那就是两位老人愿不愿意跟着咱们回转绿星，到了绿星的时候，雨荷又该怎么解释？”

    作为父母，是绝对不会赞同自己的女儿，与别的女人共侍一夫的。这是从小到大，形成的一种，无法改变的观念。

    “这个你放心，有我在。”

    乔嫣微微摇头，并不把这件事情放在心上。

    “大伯在家吗？”

    两个人正在谈话，院子门外，有人在呼喊：“我是茜茜，听说嫣嫣姐回来了，我能进来吗？”

    对视一眼，张青云门外之人是谁，两个人都很清楚，就是相隔几个宅基地的同村女人，那个差点被撞的茜茜。

    “你在这里防止我爸妈发生意外，我去应付她一下...”

