    芮冷玉吐了一口气，“又看到反转剧了。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    不过反转还没有结束：

    面对里昂，姚梦洁的表情一点点融化，轻轻摇了摇头，说道：“里昂，有个秘密，我一直都不想告诉你的，父亲明知道是我让你变成吸血鬼，但他非但没有处罚我，还愿意将财产都交给我，你知道为什么吗？

    因为……他知道我的计划，他知道我要铲除吸血鬼，而我们家族，每一代都会出一个血统最纯正的吸血鬼，被吸血鬼家族吸收成为他们的王。爸爸非常厌恶吸血鬼，跟我说过，他宁愿我们家绝后，也不想再为吸血鬼家族输送王者……”

    里昂面色一沉，道：“是他让你这么做的？”

    “不，父亲虽然对家族的这种传承深恶痛绝，但怎么可能舍得让你成吸血鬼，是我私自这么做的，我跟他说了我的想法，他得知之后，十分震怒，关了我三年，后来他理解了，或者说，已经成为定局，既然没办法改变，索性就让我放手去做，完成我的意志……”

    里昂怔怔地看着她，说不出话来。

    “你成了吸血鬼之后，不可能再生育，我们家再无后人，延续了几百年的诅咒，到这里总算是要结束了……”

    里昂听了这番话，内心震撼到了极点，道：“既然父亲十分憎恶吸血鬼，想要用绝后的方式来中止诅咒，为什么还要生下我们？”

    “父亲生你，是为了联姻……当时他还年轻，一心都在事业上，对家族的诅咒，并没有那么强烈的感觉，后来我们的姑姑——马德里家族的吸血鬼女王，在教会的追杀下惨死……这件事对他震撼极大，他不希望自己的孩子将来有同样的遭遇，更不希望家族的后人，要不断重复这一经历……”

    里昂沉默片刻，道：“那父亲为什么还要生下你？”

    “因为，我是圣徒……我是神派来消灭吸血鬼的。”

    里昂轻轻摇头：“这世界上没有神。”

    “但是他们都觉得有。伊娃和几个巫师，用水晶球为我父亲占卜，都说他会生下一个圣徒的孩子，并且会了结波旁家族几百年的诅咒……父亲虽然将信将疑，但按照诅咒的规律，如果他不再生育，诅咒的力量就会降临在你身上……每一代总有一个吸血鬼。所以，才有了我。”

    里昂还是摇头：“你不是什么圣徒……”

    “也许吧，但从小伊娃她们就这样告诉我，也许我真的是有使命，也许是潜移默化的影响，总之我选择了这条路，我不后悔……我唯一最痛苦的事，就是把你变成了吸血鬼……”

    “我不认为你这么做是对的，不过，你有你坚持的东西，这样很好，至少我的牺牲，也是值得的了。你过来，我把徽章给你。”

    姚梦洁看了他一眼。

    里昂无奈一笑，“放心，我不会伤害你。”

    姚梦洁迈步走了过去，一步步走到里昂面前。里昂抬起一只手……摸了摸她的头，说了一串法语：

    “一切都结束了，凯瑟琳，我唯一的……妹妹，不要怕……以后没人能伤害你了。”

    姚梦洁当场泪崩，趴在里昂怀里，用法语叫了一声：“哥哥。”

    里昂浑身颤抖，他等这一刻，等了太久了。

    什么仇恨，什么人类和吸血鬼的矛盾，他早就厌倦了……没有意思，只有把妹妹抱在怀里的这种感觉，才让他感到一丝温暖。

    作为旁观者的叶少阳等人互相看去，都是一脸苦笑，兄妹相认，皆大欢喜……事情能展到这一步，简直是……完全没有想到。

    这时，叶少阳身后传来一阵气息波动，转头看去，出现了一个黑洞般的虚空裂缝，橙子从里面跳出来，四处看看，现大家都在，冲叶少阳吐了吐舌头：“总算是忙完了。没来晚吧。吸血鬼死了吗？”

    叶少阳知道她说的是里昂，朝他努嘴说道：“在那呢。”

    橙子转头看了一眼，认出了姚梦洁，愣了一下道：“她怎么在那，对手呢？”

    “被她抱着的就是。王者吸血鬼。”

    橙子道：“那个帅哥吗？我是问对手啊，就是你们要对付的那个什么王者吸血鬼。”

    “就是他了。”

    橙子当成震住，迟疑着一字一顿地说道：“她……和她要对付的人，抱在一起了？”

    美华道：“是啊，你没看到我们都收工了吗，人家是兄妹，现在相认了不打了。”

    橙子嘴角抽搐，转头看着大伙，喃喃道：“怎么会这样，这是什么情况啊。”

    “我们也不知道是什么情况。”叶少阳也是很无奈。

    情节反转的实在太快，一开始是奔着消灭里昂来的，没想到出现这种大团圆的局面。

    “也挺好的，”小白说道，“大团圆的结局，多好啊。”

    芮冷玉道：“怕是没法团圆呢。”

    那边，姚梦洁和里昂抱在一起，还在进行着谈话。

    “哥哥，一切都结束了，你也不要走了，留在我身边吧。”姚梦洁抬头望着里昂，静静说道。

    里昂摸着她的脸庞，苦笑起来：“你要对付的是吸血鬼，却留一个吸血鬼王者在你身边，这像是什么样子，你怎么跟那些教会的人交代？”

    姚梦洁怔住，随后说道：“那你走吧……我们还是可以再见面的，你可以自己来找我。”

    里昂抓着她的手，把家族徽章放在她手中，两只手握住，喃喃道：“事情会传出去的，你跟我……毕竟只能活一个，否则将来别人质问你为什么放走了我……你没法交代的。”

    姚梦洁呆呆地看着里昂。

    里昂伸手抚摸着她一头金，充满爱怜地说道：“虽然我觉得你的事业是错的，但既然你要做，那就坚持做到底吧，我死在这里，那些教会的人会更加信任你……”

    “不！”姚梦洁用力摇头，“我不会对你动手的！”

    “不需要你动手。”里昂对她轻轻一笑，在她鼻子上捏了一下，猛然纵身，朝南宫影飞了过去。

    (本章完)