    牌子黑黢黢的，入手冰凉，是玉佩材质，上面隐约可见有字――郝！

    破损的绳子里面藏着一卷细小纸碎，年代久远，不知是塞了多久了，上面字迹是用圆珠笔写的，都快看不清了。

    只隐约可辩出两个字：救我。

    那个人不是洪天，是郝天志！

    “快！”宁憧心急如焚，郝天志被替换成洪天留在医院，还牵扯到爷爷，这里面肯定有阴谋，“快点。”

    保镖不明所以却还是照办：“夫人，已经是最快速度了。”

    再快会出事的。

    宁憧抓紧玉佩，很是不安。

    路虎以最快速度冲到青山医院，看门大爷看到她愣了：“丫头你还真回来了？”

    宁憧顾不上与他们寒暄，带着保镖冲向病房，病房里面已经空空如也，只有地上散落的药片。

    “快，去找人！”宁憧脸色一变，“那个人不是洪天，是郝天志，他们现在肯定将人带走了，分头找！”

    保镖愿意分出一人去寻找，但另一个要贴身保护宁憧，面对宁憧的怒火，他道：“二爷说过，一切以夫人安危为重。”

    宁憧气得跺脚，都什么时候了还说这个。

    “好。”现在不是争辩的时候，宁憧乱中有序，“你去调监控，你和我去追，医院的路就两条，我们去找。”

    “记得随时联系。”

    两人讶异于她的头脑清晰，同时点头。

    “明白了。”

    保镖追上宁憧，宁憧一边跑一边问路过病人：“你们见到洪天没有？见到的有糖。”

    “没见到。”

    “洪天找媳妇去了。”

    “我知道！”一名小女孩子道，“但你要先给我糖。”

    宁憧不吝啬，掏出一大把糖递给他。

    “夫人您哪儿来的糖？”保镖疑惑，“您为什么不问护士或者保安，这些人说的话能信吗？”

    这可都是精神病。

    宁憧不说话，只直勾勾盯着小女孩，小女孩得了糖很开心，往后面一指：“我看到他们带着他去那边啦，就是后面的山上，是我尿尿的时候看到的，嘘，不要说出去哦。”

    “谢谢你。”宁憧立刻往后面走去。

    那是另外一条路。

    果然一出去，就看到路上有车轱辘的痕迹，来青山医院的人很少，这是刚走的。

    没找错！

    保镖诧异，赶忙开车带宁憧追，一边追一边建议：“夫人，报警吧。”

    “不能报警。”宁憧盯着路两旁，“报警会打草惊蛇，医院里的人蛇鼠一窝，他们不会承认的。”

    到时候，郝天志说不定有危险。

    保镖皱眉，可他们现在已经打草惊蛇了啊。

    对方肯定把郝天志转移了。

    宁憧看着空荡荡的道路，忽然道：“有电脑吗？平板也行。”

    车里是时刻有笔记本的，保镖将笔记本抽出递给宁憧，不解：“夫人您要做什么？”

    “好好开车。”宁憧只道，手已经飞快揭开笔记本，以最快速度开机，白嫩的手指在键盘上飞快敲击，眼神冷静的盯着屏幕。

    一个个奇怪页面出现，完全覆盖屏幕，有黑有白，还有红色，许许多多，像是电磁波一般。

    宁憧将位置一拉，拉到附近，手指不停敲击。

    保镖透过反射镜看到宁憧认真的模样，不由有些惊讶。

    夫人还有这一面？

    “找到了。”宁憧眼神一深，锁定一个电波，头也不抬的给出方向，“往西南方追，他们距离我们十公里。”

    保镖下意识想问你怎么知道？见宁憧严肃的继续敲击键盘，手指飞快，将肚子里的疑惑和惊讶压下，转心开车。

    宁憧手下不停，她找到一个信号，正在破解。

    先打一个视频电话过去。

    那头似乎在做什么，十几秒后才接通，却不愿意接视频，而是语音：“喂，孩他爸，有什么事？”

    声音正是刚才的护工。

    与此同时，旁边有细碎的声音传进话筒。

    是郝天志的声音。

    “找到了。”宁憧迅速将电话挂掉，不再敲击键盘，而是看向保镖，“前面有红灯直接闯，算我的。”

    保镖心里满满震撼，刚才他是听到了护工的声音。

    不是，夫人还有这技能？！

    这技术不比公司的核心黑客差啊！

    叶助理不是说夫人天天逃课，不务正业吗……

    “别走神！”宁憧出手也是无奈之举，她是不想暴露的，奈何碰上这种事。

    别说她不能见死不救，就单是郝天志可能和爷爷有关，她就不能不管。

    “好好。”保镖立刻凝神，加快速度。

    屏幕上面的车越拉越近，宁憧也没闲着，既然已经暴露，不如查查郝天志是谁。

    郝天志……洛城最大食用油企业家的董事长，四十八，共有三子一女……卖油的？

    宁憧望着屏幕上的资料，上面有郝天志的照片，最近刚出席活动的照片，满是富态，和落魄狼狈的郝天志判若两人，但骨像……整容的？

    宁憧皱眉，越来越想不通。

    算了，这件事让警察去查，她只需要把人追回来。

    与此同时，手机响起。

    小景：你不来吗？

    宁憧：可能来不了，有些急事需要处理。

    小景：那你忙吧，没关系，我这次回来会待很久。

    宁憧结束聊天，抬头看向前面。

    屏幕上的红点距离越来越近，只有八百米了。

    “夫人，在那里！”保镖发现了影子，前面的车辆显然也发现了他们，直接加速。

    这可已经开进市区。

    宁憧脸色一变：“加速，拦住他们！”

    能给宁憧当保镖，技术显然不是盖的。

    对方见甩不掉他们，眼看越逼越紧，所以倒车来撞！试图把他们的车撞报废。

    保镖差点没笑出来，他今天开的可是路虎，和他撞？

    “夫人，请抓紧了。”保镖提醒。

    宁憧抓紧扶手，没有半点害怕，反而隐隐有些小兴奋：“好了！”

    保镖猛踩油门，用力往左打方向盘，路虎先是倾斜一下，有三分之一与前面的车并行，然后悍然直接撞了上去！

    “砰！”

    两辆车撞在一起，直接卡在路边。

    宁憧立刻下车，冲到前面拉开车门。

