    看到李易的行为，大家紧张起来，那里是什么东西？把东主给吓成这样。

    李易没空管别人，他使劲晃晃喷雾器，再次感受风向，没问题。

    手动加压，一下一下往里打气儿。

    压到费劲的时候，才拿着向前蹭。

    金雕不跑，继续警惕地看着李易。

    五米、三米。

    ‘嘎！’金雕叫一声。

    “那就在这里吧。”李易深呼吸，憋气，手臂前伸，按下喷雾器后面的地方。

    一道水冲出去，李易赶紧调整，拧前面的位置，让水变成雾。

    水已经喷到金雕身上，金雕努力地向旁边挪。

    水雾出现，金雕：“嘎！”

    李易听着像对方问他你干啥，他想回一句不干啥。

    他没出声，雾喷出去，金雕又动了动，随后眼睛一闭，倒了。

    李易赶紧扔下喷雾器，憋气跑过去，抱起金雕跑到旁边。

    他把帮头发的头绳解下来，绑住金雕的双腿。

    手在金雕的翅膀和胸前一点点尝试着按，脑海中出现金雕骨骼分布图。

    “短了两根胸骨，我给你两边拉抻进行手法复位，天哪！第一次这么操作，资料行不行啊？”

    李易摸到了两个胸骨凹陷的地方，没对上。

    这个时候就需要向两边拉，让骨头对上。

    没有透视设备，纯手法。

    他手抓着赢的两边，大拇指放到短掉的‘胸骨’下面，稍微使劲，大拇指上抬，挤推着胸骨上来。

    差不多的时候一松开，再轻轻摸，合上了。

    “不知道有没有内脏伤，要是没有，我就是神医。”李易自我表扬一句。

    “东主，要帮忙不？”村民看到李易把金雕抱起来了，大声喊。

    “快马回去，制作一个木头笼子，大点，中间要能放横杆，同时又能让金雕站在地上。”李易喊。

    一匹马蹿出去，带着李易的话。

    李易抱着金雕也上马，路上小心翼翼。

    金雕没苏醒，他观察着金雕的呼吸，要是麻完了没呼吸，还要注射苏醒药和插管给氧。

    “李郎，是公的还是母的？”永穆公主看着金雕想要养。

    “公的，明天咱俩把它带回去，放在笼子里，你拿着笼子，飞到庄子。”

    李易得回去，把金雕给别人照看不放心。

    “那它是不是要抓猎物回去给带孩子的母的金雕？没抓到，母的怎么办？”永穆公主担忧。

    刚才她担心兔子，现在又为金雕难过。

    “如果有小金雕，已经能飞了，不用它管，咱们又不可能找到它的巢穴，它无法飞。”

    李易算了算时间，认为按照现在的地理位置和天气，金雕有孩子也无须金雕照看，除非是在空中被别的猛禽欺负。

    但那有什么办法呢？自己帮不上忙，难道用高射机枪去打别的猛禽？

    带金雕回去，笼子已经临时弄好了，用木头捆的，根本没有什么榫卯与钉子。

    “行，凑合着用，它会老实呆着。”李易说着给金雕注射一点苏醒药，放进笼子里，解开绳子。

    “准备一个碗装水，杀一只羊，今天喝羊汤，给我留出来鲜肉喂金雕。”李易对凑上来看热闹的村民说。

    村民高兴地去杀羊，李易并未提给钱的事情，他提出来村民会难过。

    李易拿出钱：“去多买调料，我回去后，你们留下来做菜。等我到庄子，叫人给你们送来一个风力脱离机和两个手动磨面机。”

    郭守接了钱，派人去买大量的调料。

    不长时间金雕醒了，站起来，要动翅膀，刚张开又合拢，它发现疼。

    之前它是狩猎战斗中被伤，对什么都警惕，等着麻了，现在冷静下来，看周围的人。

    水送来，李易打开笼子那简易的小门递进去，金雕看着。

    李易放好碗，金雕又看看，喝。

    “李郎，看上去不凶。”永穆公主盯着金雕的眼睛说。

    “它知道不是我们伤的它，它也发现受伤的地方比之前好，金雕聪明，明白谁救它。”

    李易查资料的时候就有给金雕动手术的，包括国外的。

    金雕受伤，人救治的时候，根本不伤人，甚至不用笼子，放在屋子里，金雕就等待。

    动完手术，或者是打上夹板什么的，喂金雕肉，金雕会吃。

    像熬鹰等手段，用不上。

    那边羊杀好，有人送来半扇羊排，连着的，带了许多肉。

    李易用小刀切下来一条，把笼子的小门上的棍子掰下一根折叠弄断，当筷子夹肉送过去。

    金雕看看李易，一口叼住肉，几下吞到肚子中。

    李易又切，把筷子给永穆公主。

    永穆公主高兴地喂金雕，皇室有养鹰、养雕的人，她却未接触过，她是公主，连饭都不会做。

    现在会了，庄子里的师傅多。

    金雕不能飞，李易自己飞了，拿着望远镜。

    他察看周围的地形，一座座山，规划怎么建设。

    有的山上本身存在大坑，那么打出井水，可以用风力先把水抽出来流进大坑。

    大坑制作一个沟渠，带闸的，木闸石闸都行。

    一旦缺水，开闸放。

    如此一来，整个地方的种植便没问题了。

    等他飞回来，永穆公主正用手捏着肉条喂金雕，金雕挺能吃呢，懂得不伤了别人的手。

    “李郎，你看我厉害不？我刚开始怕它咬我，缩短筷子试，它知道。”永穆公主又捏起一条肉给金雕。

    “对，它都能帮着狩猎呢，养羊的话，羊圈不用人管，放金雕看护就行，金雕杀狼厉害。”李易看看金雕，金雕也看他。

    金雕对他的印象最深，就这个人喷的东西让自己倒了，然后不那么疼了。

    “它那么厉害，怎么被兔子给打倒了？”永穆公主在抬杠。

    “说明那只兔子更厉害，不是金雕弱了，要不去把兔子抓回来问问？”

    李易想笑，这只金雕点子实在是太背了。

    能杀狼的你，挨兔子踹一下，骨头都断了。

    金雕听不懂，它只顾着吃，生存的本能告诉它，必须多吃肉才能好得快。

    中午喝过羊汤，李易告诉村民帮忙把东西送回去，金雕装在小笼子里。

    飞行器升空，他抱着永穆公主，永穆公主把笼子放在胸前，金雕透过笼子的缝隙看外面，眼神平静。

    这个高度对它来说属于小意思，要不是疼，自己也能飞。

