    第七百七十四章

    “啊！”

    四周围众人一片错愕。对方的牦牛都要冲过来了，大军也要掩杀过来了，这个时候趴在地上，不是等着对方践踏吗？

    “可是，侯爷，达延芒波杰就要杀过来了！”

    苏世玄一脸焦急道。其他人虽然没有说话，但眼中表露的神情也同样如此。对于王冲，众人向来都是及其信服，只是这个命令太不合常理了。

    乌斯藏人的攻击手段可不是牦牛那么简单，这么一会儿，众人已经听到后面乌斯藏大军的嗷叫声。

    就算众人这一波趴在地上，躲在钢铁之墙后面，熬过牦牛群的攻击，也躲不过后面的乌斯藏大军。

    关键时刻，骑兵下马躲在地上，这根本是自寻死路。

    这可不只是五千乌伤骑兵的生死那么简单，一旦战败，身后城池里的八千工匠也会随之化为乌斯藏铁骑的马下亡魂。

    “没有可是！照我说的做！”

    王冲看着前方，不容置疑道。

    “是！”

    苏世玄咬了咬牙，领命而去。虽然还是觉得王冲的这个命令不太妥当，但是只要王冲确定确实需要这么做，苏世玄就绝对不会违抗。

    五十丈，四十丈，三十丈，二十丈……

    每一个人的心弦都绷得紧紧的，透过白色的浓雾，众人甚至能够看到一头头牦牛那翕张的鼻孔和铜铃般炽亮和疯狂的眼眸，那庞大的身躯和高耸的背脊，如同一座座的小山峦一般。

    “哞！——”

    一阵阵的牛哞声，仿佛巨浪般响彻天地。而比牦牛叫声更加令人心惊的是成千上万乌斯藏骑兵疯狂的叫嚣声。

    “众将听令，跟在牦牛群后面，杀光那些唐人，为山岭军报仇。”

    “敢在高原上建城，自寻死路！所有人跟我上！”

    “将军有令，谁能杀掉那个叫做王冲的小子，封武将，赏大雪山绝学。”

    “不许放跑一个唐人，上！”

    ……

    战马啼哒，成千上万的乌斯藏铁骑挥舞着弯刀，疯狂地叫嚣，虽然白色的雾气对他们同样的有效，不过，所有的乌斯藏铁骑只需要事先排好梯形阵列，用粗布蒙好口鼻，紧跟在牦牛群后面就可以了。

    敢侮辱将军，死路一条！

    “小子，真的以为躲在城墙后就安全了吗？任何事情都是需要付出代价的，这一次我就让所有人知道，和我作对挑衅乌斯藏的下场。”

    大军中央，达延芒波杰乘着洁白如雪的大雪山神驹，眼中闪烁着阵阵狰狞而疯狂的光芒。不管王冲如何应对，最后都难逃死路一条。

    他已经可以想象得到，王冲最终被他斩下头颅，插在高原边缘，向整个大唐警示的样子。

    “大军听令，全速前进！”

    达延芒波杰一声令下，大军冲锋的速度立即增加了不少，那隆隆的大地震颤声越发的响亮了。

    “嗡！”

    大地的嗡鸣声越来越强烈，高原上所有的野草都在簌簌的颤动，随着大军的接近，气氛越来越紧绷，十丈，八丈，六丈，四丈……

    轰隆！

    终于，成千上万的牦牛哞叫着，疯狂的冲进了钢铁之城中，而气氛也在这一刹那绷紧到了极点，连时间都仿佛静止了下来。

    “趴下！”

    一声厉喝响彻天地，而几乎是与此同时，崩就在大军的后方，一声弓弦震弦，谁也没有注意到一支的长箭风驰电掣，从后方的钢铁城池中电射而出，直奔大军中而去。而在长箭的箭尖，一点火焰极其醒目。

    “轰隆！”

    仿佛只有一刹那的时间，又好像过了无数个漫长的世纪，突然之间，一声惊天动地的爆炸声从天空中传来。就在无数人惊惧的目光中，一团赤红的巨大火球耀眼无比，在天空中猛烈的爆炸开来。

    就像是一个最开始的信号，接下来，轰隆，整个战场，所有的白色烟雾弥漫的地带，都猛烈的爆炸开来。那巨大的声音压过了所有的牛哞声、喊杀声、马蹄声和大地震动声。

    所有的声音和这阵爆炸声相比，都显得微不足道，就如同蚊呐与雷霆一般。

    剧烈的爆炸还引发出范围庞大恐怖的震荡波，一头头疯狂奔腾过来的健壮的耗牛，惨哞着，如同稻草一般，轻若无物的瞬间震飞出去。而变生肘腋，那些紧跟在耗牛群后的乌斯藏铁骑也完全措手不及，啊，一阵阵凄厉的惨叫声中，这些乌斯藏连人带马都被震荡波远远的震飞开去。

    有些人被抛入空中，面对连环的爆炸，直接被炸得四分五裂，另一些人被震飞到草丛里，表面看起来没事，但是身体内部，所有的内力，连带五脏六腑，全部被震飞，一个个七窍流血，当场身死。

    不止如此，剧烈的爆炸还连发了可怕的火海。整片战场范围内，包括王冲后方的钢铁之城，全部化为一片范围前所未有的炽烈火海，将整个战场范围内的空气，连带一些高高坐在马上的乌斯藏铁骑肺里的空气，全部烧尽。

    这些乌斯藏铁骑甚至还没反应过来，就已经在马上窒息而死。

    “轰轰轰！”

    一波接一波的爆炸，惨叫声、嘶鸣声，哞叫声，不绝于耳，整个战场一片大乱。

    ……

    “不可能！怎么可能有这种事情！！！”

    远处，夫蒙灵察亲眼看着这不可思议的一幕，浑身一颤，一阵失声。做为大唐帝国的顶级大将，胡人将领中的泰山北斗，夫蒙灵察一生征战，见识过各种各样的战斗，经验极其丰富。

    但是哪怕是夫蒙灵察都从来没有遇到过这样的事情。

    他都已经命令贺拔野把大军带到了战场边缘，只等一声令下，就可以在达延芒波杰的乌斯藏大军歹歼灭王冲之后，阵形大乱的当口，横冲过去。然而变生肘腋，夫蒙灵察也没有想到，居然会出现这样的事情。

    只是几支利箭，王冲居然制造如此大范围的爆炸，如此大范围的恐怖火海，而且就是在他眼前。夫蒙灵察隔的很远，都能感觉到那股灼烈的，翻滚的热浪。这一刹那，夫蒙灵察心中一片惊涛骇浪，感受到了一股前所未有的震撼。

    眼前的一切已经完全超越了常理，超越了常识，哪里是夫蒙灵察这种帝国大将，哪怕他确确实实就近在眼旁，并且目堵了整个过程，也完全不知道王冲到底是如何制造了如此庞大的爆炸。

    这一切哪怕对于夫蒙灵察这种帝国大将来说，也完全超越了自己的认知和理解。

    “杀！——”

    没等夫蒙灵察过多思索，远处，一片喊杀声惊天动地，震撼了整个草原。在这一波爆炸之后，王冲率领的乌伤铁骑终于发动了发击。希聿聿，战马长鸣，王冲衣袍飘飘，猎着神俊如龙的白蹄，第一个从银白色的城墙后纵跃而出。

    而在他身后，所有的乌伤铁骑也跟着翻上马背，排成整齐的队列，长嘶着，跟在王冲后面，电射而出。那一波爆炸，王冲等人也在爆炸的波及范围之中，不过，好在王冲事先提醒，所有人包括马匹在内，事先趴下，靠着墙城过了一波，所以几乎没有多少人受伤。

    而后方的小型钢铁城池，也因为有六丈多高，挡住了那些白色的青稞粉末，所以城池中的工匠也成功的逃过了一劫。

    “全军听令，进攻！”

    王冲拔出刀剑，铁石一般的声音冷峻而坚毅，响彻天地。

    “轰隆！”

    山河震颤，大地无声，只是一刹那，五千乌伤铁骑，连带的一千多西南旧部精锐，杀气腾腾，从银白色的钢铁之墙后面如同潮水般蜂拥而出。而此时此刻，爆炸停止，火海焚灭，所有的白色的青稞粉燃烧殆尽，笼罩战场的白色烟雾终于散尽，整个战场上的情形开始清晰映入眼帘：

    王冲建立的钢铁防御往前，近千丈的范围内，到处都是尸骸。一头头耗牛烤得浑身焦黑，四仰八叉的倒翻在地上。它们体表厚厚的黑色长毛，在这场大爆炸和大火海中，成为了致命的诱因之一。

    成千上万的耗牛倒在地上，体表烧得光秃秃的，它们在这波爆炸中几乎是受到冲击最大的。而在这些耗牛的身后，则是无数乌斯藏铁骑的尸体。这些人骁勇善战的高原战士，一个个骑在身体健硕的青稞马上，因为站得高，所以当空气燃烧，震荡波冲击，受到的冲击和震荡也最大。

    不过更大的冲击和震荡还是心理，即便到现在为止，所有的乌斯藏人都还不知道到底发生了什么，那种爆炸即便是想想，也让人心生恐惧。

    不过，不管乌斯藏人怎么想，王冲的策略都已经成功实施，五千乌伤铁骑，配合当初征战西南的一千精锐旧部，排成锋矢阵列，精神十足，从后方潮水般掩杀而至。嗤，寒光一闪，一柄锋利的刀剑荡过虚空，一名站在最前面，距离钢铁之墙最近乌斯藏骑兵甚至还没反应过来，就一脸茫然的被抹过脖子，一颗硕大的头颅顿时高高飞起，抛入空中。

    而这一切仅仅只是开始！

    轰隆隆，大地轰鸣，成千上万的乌伤铁骑蜂拥而出，所过之处，所向披糜。王冲选择的时机，恰恰是乌斯藏人受到重创，士气跌落，阵形崩溃，人心惶惶，连速度都降到了谷点的时候。

    这一刹那，真正的是兵败如山倒！

    “啊！——”

    一名名乌斯藏铁骑就如同收割的麦子般纷纷倒下，许多人还在茫然之中，就已经被斩断了身体，重重的倒了下去。两方一方是好整以瑕，养精蓄锐的精锐之师，一方却是惶恐不安，强弩之末的颓废之兵，后者几乎是一触即溃，完全不是一合之敌。

