    第八十九章一只跑不死的乌龟

    “儿子很聪明。”

    这就是云昭对云彰的评价。

    皇太子之所以是皇太子，首先，他得有一个当皇帝的父亲，或者别的长辈，否则没有这个可能。

    当上皇太子的前提不一定是英明睿智，天纵神武的人，有很大的可能是一个贪花好色，愚昧无能的人当上皇太子。

    想想也是，如果都按照第一条来选择，那么多的朝代也就不至于亡国了。

    因此，谁来当皇太子是一件很私人的事情，是皇帝个人的私人事件。

    很可怜，每一个皇帝都不愿意出现停尸不顾束甲相功这样的事情，可是呢，越是在乎的皇帝，出现这样事件的可能性就越大。

    一个被群臣抬举到皇太子位置上的太子是一个很可怜的太子，这一点，云彰似乎非常的明白，所以，这家伙宁愿去跟葛春晖先生的孙女去谈恋爱，用这个方法来笼络玉山书院，也不愿意被这些人把他推上皇太子的位置。

    总体上，云彰做的很好，轻重缓急拿捏得很好。

    然后，云昭就下旨意呵斥了生在安南的洪承畴，然后命令他交卸安南总督的权力给云霄，即日回大明本土，就任副国相。

    云彰还小，处理事情没有可能这么老练，更不可能把事情做的四平八稳，滴水不漏。

    云昭知道了事情的前因后果之后，立刻就降罪于洪承畴。

    安南总督变成了副国相，看似升迁了一级，不过，权柄却被剥削了一大半，因为云昭已经准备了至少十位副国相的位置等着安置回京的功臣们。

    副国相的权柄就算再大，被分割成十份之后，也就不剩下什么了。

    事到如今，云昭已经不太担心国计民生的发展问题了，政策，道理已经确定? 剩下的就交给大明勤劳的百姓们? 他们会自己处理好自己的生活问题。

    遍观全球，大明帝国? 无疑是最开放? 最自由，最有纪律? 最有发展潜力的国家，在未来二十年内云昭相信? 这个老旧? 又新颖的国度，一定会变成一个崭新，又富裕的国家。

    现如今，大明的读书人们? 正在被一只乌龟的问题困得死死地。

    这是该死的乌龟来自于罗马? 是传教士们把它带来的。

    他们想在大明找到一个能在哲学或者物理意义上真正能跑赢这只乌龟的人。

    这是一只神奇的乌龟，从道理上论，基本上没有人能跑的过这只乌龟，可是，只要是个双腿完好的人? 就能追上这只乌龟，并且超越它。

    这就让道理与现实变得相互违背? 也是欧洲的学者们向大明提出的第一个挑战，那就是用道理阐明? 证明这只乌龟是可以被超越的。

    罗马人的道理很简单，先让乌龟跑出一百米? 然后找一个人去追? 乌龟跑的很慢? 人跑的速度很快，可是，从道理上来看，人永远无法超过乌龟。

    他们认为，既然有起点，只要乌龟是动的，那就会有无数个起点，当人追到一百米的时候，乌龟又向前跑了十米，当人追到十米位置的时候，乌龟又向前跑了一米……以此类推，不论人跑的有多块，乌龟跑的有多慢，乌龟总会制造出一个又一个起点，哪怕人与乌龟之间的距离再小，却总是存在的，这就证明乌龟是不可超越的。

    当这个问题被云昭知道后，他很开心，拿出十万个银元告诉大明学问人，谁要是彻底解决了这个问题，十万枚银元就是谁的，然后对这件事置之不理。

    因为，他发现，微分学与积分学这两个大学问，就要降临在大明了，因为想要解释这个问题，就一定要用到微分学里面的极限理论，而微分学与积分学是相辅相成的两个理论，他们被总称为微积分。

    云昭知道微积分学的先祖是牛顿和莱布尼兹，不过，这两位都是初级微积分的名家，直到十九世界微积分才算是真正得到了完善。

    如果大明的学问家想要解决这个问题的话，就必须进入这一理论。

    因为牛顿先生今年刚刚五岁。

    莱布尼兹先生刚刚两岁。

    很显然，想要解决这个问题，任何人都没有现成的东西可以借鉴。

    云昭甚至相信，那个罗马和尚之所以把这个问题带来大明，很有可能，欧洲已经开始有人进入这一领域了。

    微积分云昭自然是学过的……然后，他现在仅仅知道一些微积分的基本知识，至于将微积分活学活用，云昭觉得这太难为他了。

    毕竟，他当年过微积分，完全是教授看他可怜的份上过的。

    几十年过去了，他还能记起微积分三个字，完全是因为恐惧这三个字记忆才会这么深刻。

    十万枚银元就能掀起全大明人对算学，物理的兴趣，云昭觉得很值得。

    至少，连冯英，钱多多都开始研究乌龟了。

    “夫君，这是什么道理？”

    钱多多瞅着窗台上那只正在慢慢踱步的乌龟，不解的对云昭道。

    “当道理跟现实不相匹配的时候，那就说明中间一定有说的通的道理，只是我们没有发现这个道理，需要人们去研究，去开创。”

    “到底是什么道理呢？”

    云昭耸耸肩膀道：“当初在玉山书院就学的时候，你的算学学的比我好，问我就是难为我。”

    钱多多皱眉道：“这个该死的罗马和尚胆敢来羞辱大明，应该五马分尸！”

    云昭摇摇头道：“以后，还有更多这一类的乌龟会爬来大明，我们不能把送乌龟过来的学者都五马分尸吧？大明需要这些问题来刺激一下，免得总是目中无人，总以为自己才是最厉害的人。”

    “如果解答不出来呢？就让人家白白笑话？”

    “解答不出来，被人家笑话也是活该，这十万枚银元就要送给那个叫做安吉曼的罗马和尚。”

    “如果人家拿到了钱，又弄来无数这样的问题，陛下该如何对待？”

    云昭无声的笑了一下道：“我是一个很讲道理的皇帝，只要人家是带着学问来到大明的，只要人家能提出一个个意义深邃的问题，我哪怕是当裤子，也会把人家该得的赏钱给人家。”

    “夫君就不怕打击臣民的信心？”

    “学问一途上做不来半点虚假，可以就是可以，不成就是不成，该请人家当老师的时候就要学会敬礼，该听人家教导的时候，你就必须坐下来听。

    打击臣民的信心？

    正好，这些年大明百姓已经养成了目中无人的习惯，连孔夫子都说三人行必有我师，也该谦虚一下，看看外边的学问了。”

    “夫君不是不喜欢欧洲人，还总说他们是一群居住在粪坑里的野人吗？却为何对这些人如此礼遇呢，我记得，在封国之初，您就专门设立了传教士进入大明的专门通道。

    还允许他们免费使用驿站的服务，这又是因为什么呢？”

    云昭淡淡的道：“野人中总是有一些穿衣服的家伙，我要的就是这群穿衣服的家伙，我喜欢他们脑袋中那些不切实际的想法，并且愿意为他们这些不切实际的想法付钱，支持。

    如果他们愿意来大明，我甚至愿意给他们一定的官职，请他们进入各个大学堂担任教授职务，现在啊，我们的人在欧洲的存在感不强，人家不愿意来。”

    钱多多眼睛一亮，嘿嘿笑道：“夫君，既然他们不愿意来，不如……”

    云昭听了钱多多的话忍不住打了一个哆嗦道：“不成，不能用绑架的手段，这种事只能纯粹的用诚意去打动人家。”

    钱多多把窗台上乱跑的乌龟抓起来丢出窗外，拍着高耸的胸脯道：“夫君，把这个事情交给妾身，妾身一定有办法邀请这些人来大明定居的。”

    “计将安出？”

    “这有什么难的，妾身只要跟那些与我们家做生意的欧洲商贾们说一声就成。”

    “你准备怎么干？”

    “只要给这些欧洲商贾们一定的优惠就成，那些学问家们不过是一些书呆子，只要那些商贾肯下力气，我想，不论是陷害，迫害，还是栽赃，诬陷，总有一个办法适合那些书呆子。

    只要让他们在欧洲没办法待，再告诉他们在遥远的东方，有一个年轻睿智的皇帝最是看重他们这些读书人，愿意给他们提供最好的生活，做学问的条件。

    妾身以为，这事基本就成了，就怕弄来太多，让夫君生气。”

    云昭瞅着钱多多道：“不能伤害他们，我不管你用什么手段，一定，一定不能伤害他们，我只是想要给他们一个舒适的研究学问的机会，没想弄死他们。”

    “您不在乎那些人的身份？”

    “有大学问，就是他们最大的身份。”

    “妾身明白了。”

    云昭狐疑的瞅着钱多多，不知道她是不是真的明白了，不过，对欧洲层出不群的科学家们，云昭真得是太眼馋了。

    而此时的欧洲，战乱不断，并非一个好的做学问的地方。

    云昭觉得如果能把这些人都请来大明，算是对世界文明的发展做出了最杰出的贡献。

    当然，首先要对大明有利才成！

