    什么人的恢复能力最强？

    穷人。

    不管你是情海伤心，还是遇到挫折，甚至身上病痛折磨，你都会很快恢复过来，投入第二天的劳作中。

    为什么？

    因为穷，没时间让你恢复。

    那些爱情小说里，风花雪月因爱纠缠，然后各种折磨，你会发现都是有钱人走不出来，因为他们有沉浸其中的资本。

    穷人没有。

    因为你沉浸纠缠中，最后会饿肚子，当人饿肚子的时候，根本不会想其他的，包括伤痛。

    ‘包’治百病，“砖”治各种不服的说法其实是不准确的，真正的是穷治百病，穷治各种不服。

    第二天，江浩就再次骑上电单车开始跑单。

    还有一个多月就要过年了，他要在过年前赚一笔，好让家人过个轻松年。

    日子再次变得忙碌而普通，这两天，江浩给王宝华打过几次电话，可始终关机，这让江浩有些诧异，一次在送餐时，江浩看到王宝华经常停车的地方有几辆出租车，那些人和王宝华是一个公司的。

    “师傅，我问一下，王宝华出车了吗？”江浩过去和一个司机问道。

    那出租车司机看看江浩，“你认识宝华啊？”

    “同学，这两天打电话总联系不上他。”江浩道。

    “唉~~宝华出事了，车祸，车报废了，腿也被撞断了，半月板上的大筋折了，我们去看他的时候，大夫说腿不一定保得住，你说他也是倒霉，刚离婚一个多月，这又出车祸，以后怎么活啊。”出租车司机叹声道。

    江浩心里就是一紧。

    “多会儿的事，他还在医院吗？”江浩问道。

    “有半个月了吧，应该还在医院呢，滨海第二人民医院，骨伤外科。”司机道。

    江浩感谢离开，骑着电动车赶往第二人民医院，在住院部问了一下，王宝华确实还在住院，在楼下买了一些水果提着上楼。

    推开病房，江浩看到王宝华躺在床上，腿部用支架固定住，江浩看到了伤脚的脚趾，心说这应该是没有截肢。

    床边坐着一个头发花白的老人，年龄应该有六十多岁，长相和王宝华有些像，江浩猜测是王宝华的父亲。

    王宝华在看着天花板发呆，听到声音转头过来，看到江浩有些惊讶，“江浩，你怎么来了。”

    “爸，这是我同学，江浩。”

    老人赶紧站起来，笑着脸道：“是宝华的同学啊，过来坐。”

    “叔叔好。”

    江浩走过去，把水果放在地上。

    “你怎么知道我出事了？”王宝华道。

    “我前两天打电话找你喝酒，打了几次电话始终关机，今天问一个出租车司机，才知道你出车祸了，怎么回事儿啊？”江浩道。

    老人看两人聊天，说正好你们聊，我出去一下，然后离开，江浩就坐在原来老人的座位上。

    王宝华脸色难看，“我送一个客人，在回来的高速路上，不知道为什么，精神有些恍惚，和前面一个车错车，一不小心就撞到了水泥护栏上。”

    “你这腿？”

    “救过来了，做了大手术，花了十多万，算是保住了，不过医生说，以后可能要落残疾。”王宝华惨然一笑。

    “能保住就好。”江浩叹声道。

    王宝华咬了咬牙，“十多万，花光了我父母仅剩的积蓄，还借了不少钱，我当时就说，锯掉算了，省事又省钱，可父母不同意，说什么也要做手术，好在手术成功，腿保住了。”

    江浩拍了拍王宝华的肩膀，“钱没了以后再挣，身上的零件怎么能随便放弃呢。”

    “十多万啊，车撞报废了，我的腿要养上两年，两年只花钱不挣钱，以后日子怎么过。”王宝华苦着脸说道。

    “咬咬牙，会过去的。”江浩道。

    和王宝华聊了半个小时，劝他好好养伤，江浩离开，正好路过楼道时，听到宝华爸爸在厕所口打电话的声音，只简单听了一两句，就知道他爸爸在打电话借钱。

    手术只是看病的一部分，后期养病也要花不少钱，医院看病花钱像流水，一般家庭根本支撑不住。

    江浩家，父亲得了类风湿，只是一个慢性病，不也拖累的家庭陷入困境吗，要不然他也不会这么拼命赚钱。

    江浩想了想，在医院大厅的提款机上，取了2000块钱，回到住院楼，看到王宝华的父亲还在楼道里，手里拿着电话翻页。

    看到这一幕，江浩只觉心酸。

    可能是老人把所有能打电话的人都打到了，现在翻通讯录，翻半天也不知道打给谁。

    “叔叔。”江浩叫了一声。

    老人回身看到是江浩，立马换上笑脸，“啊，是你啊，怎么，和宝华聊完了。”

    “嗯，聊完了，叔叔，宝华受伤，我做同学的也帮不上什么忙，这里有两千块钱，你拿着给宝华买点营养品。”江浩说着，把钱塞进老人手里。

    老人就是一惊，“啊，这使不得，哪能给这么多啊。”

    “您收着，我们同学随礼就是这样的。”江浩笑着道。

    老人不知道同学之间的规矩，不好再推辞。

    江浩没有再进病房，和宝华爸爸告辞，下楼后继续去跑外卖了。

    老人拿着钱回到病房，对儿子道：“宝华，你那个同学刚刚给我留下两千块钱。”

    王宝华一愣，可忽然间明白了什么，眼眶有些发红。

    ......

    进入腊月后，送单业务更多起来，江浩收入比之前还有所增加，不过到了腊月初十左右，他就停下了。

    他不是不想赚钱，而是他心里有一个想法，想要早点回家，一个是再晚车票不好买，另一个就是他想借这个机会，带父亲去大城市看病。

    租的房子退了。

    跟随他几个月的电瓶车不能留下，万一丢了也是一笔损失，江浩有把它卖给了修车的，卖了450块钱。

    买了车票，江浩又去了商业街，在外工作一年，过年回家怎么也要给爸妈，弟弟妹妹带些礼物回去。

    挑选好礼物，定的火车时间也到了，江浩坐上了回家的火车。

    倒了几趟车，终于回到阔别已久的家，江浩的家在农村，家里是三间瓦房，院子不小，南屋也是三间，可以做饭睡觉，已经有些年头，当他踏进家门，心里只觉满是暖意。

    “妈，我回来了。”江浩喊道。

    “哎呦，老大回来了。”江妈从屋里冲出来，看到儿子一脸笑意。

    老爸扶着墙下来，江浩进堂屋时，老爸刚蹭出来，“爸，你别动了，快点回去。”

    “没事，我平时也走走的。”江爸道。

    搀扶老爸回到炕上，三人聊起家长，弟弟妹妹还在学校，不过也快放假了。

    “还以为你会晚些回来呢，怎么回来这么早，外面工作还顺利吗？”江妈问道。

    “外面挺好的，你看我这身体，是不是壮了一些，我早回来是有个想法，年前还有时间，我想带我爸去医院看看。”江浩道。

    “看什么啊，不都看过了吗，我自己也打听了，这毛病根本就没治，药我天天吃，不用去看了。”江爸道。

    “还是去看看吧，去大城市看看，人家医术肯定更好，开一些特效药，你也不至于总那么难受不是。”江浩道。

    “我没啥的。”

    江爸依旧拒绝，他可是知道，那些大医院看病花钱就像流水一样。

    “爸，这次您听我的，就这一次，如果专家说没办法，以后就再也不折腾了，行吗？”江浩道。

    老爸沉默了，他知道儿子是一片孝心，可他也知道孩子在外面赚钱不容易，他不想乱花钱。

    江妈看看儿子，又看看老伴，“要不老头子，你就听儿子的，咱就去大医院检查检查，不管好坏总也死心了不是。”

    “那可要多少钱啊。”江爸叹息一声道。

    “钱您别管了，我这几个月赚的比较多，看病足够了。”最后这一个多月，江浩赚了一万多，加上他卡里的钱，现在他一共有两万五，看病应该用不完。

    “好吧。”老头终于同意了。

    当天晚上，江浩就用手机，在网上订了北京协和医院治疗类风湿的专家号，两天后，江浩搀扶老爸坐上公交车去了北京。

    一通检查下来，江爸的情况查清，大夫看完片子说，“有最新的外国基因分子药物治疗方法，能阻止病症发展，有效缓解疼痛，但是治疗费用很高，一年大概需要十二三万左右，因为是特效新药，不在报销范围。”

    “当然，也可以采用传统治疗方案，服用药物，很多在报销范围内，一年估计一万块钱左右吧，你们可以根据自己的情况选择治疗方案。”

    江爸一听一年十几万，当即就否决了，就算是一万多的传统治疗方案，他都觉得贵。

    说实话，江浩对那个十几万的治疗方案，也无力承受，“大夫，传统治疗方案，比我们之前吃的药效果怎么样？”

    “也强不少，传统治疗方案，算是现在最成熟，应用最广的治疗方法。”医生道。

    “那就用传统治疗方案，您给我们开药吧。”江浩道。

    终于回到家，还带回来一大袋子药，江爸坐在炕上，对江妈叹息道：“这一趟，检查加拿药，花了足足一万多，以后每年都要这么多，我这病啊，唉。”

    江浩把东西放好，“没事的爸，我不是还挣钱呢吗，最近我业绩不错，足够给您看病，供弟弟妹妹上学也没问题。”

    江妈看看儿子，“老大，你今年也二十七了吧，该找对象了，如果手里没点钱，怎么娶媳妇啊。”

    娶媳妇？

    江浩可不敢想，以他现在的条件，没房没车没存款，哪有女人愿意跟他。

    王宝华那条件，媳妇都跟人跑了，他现在的条件，女孩一听估计连见面的机会都不给他。

    所以他现在连一点想法都没有。

    爱情。

    那是童话里的东西，世间最珍贵的东西，比最美丽的花朵还娇贵，需要小心呵护，只有很少一部分人才配拥有。

    他现在穷，

    还不配。

    PS：

    哈哈，很多人看完感觉很憋屈，很难受，怒了甚至骂我，我都能理解，作为一个写小说的，能让读者产生情绪，说明他是成功的。

    这个故事，只是一个小故事，很短，大概也就十几章，现在基本上已经进行一半了，所以你们在坚持坚持，坚持不住的，那就等下个故事再来。

    对那些看后心里憋屈的读者，我在这里道个歉，你们可以骂江浩，但不要骂大雨，谢谢。^_^

