    第49章网游   

    从驾校开车到酒店的路上江云开就沉默多了，没有了来时的兴奋，他有点不知道该怎么处理这件事情。

    

    他自己也知道，在骂秦月明的人里他的粉丝是最多的。

    

    他的粉丝战斗力有多强他自己知道，之前跟秦夜停的粉丝对撕的时候，江云开也没多在乎。

    心里还在想，教那个小王八蛋做人！   

    但是自己的粉丝去撕秦月明，他就开始心虚了。

    

    他不知道他该不该控制一下评论。

    

    但是只要处理不当，秦月明就会被攻击得更厉害，他也不敢轻举妄动。

    

    像他们这种女友粉特别多的男爱豆，在参加综艺或者在生活里，都会尽可能的远离女艺人，竭尽可能不有身体接触。

    

    这就好比一个男人有一个女朋友看着，冷不丁的一个小举动都会惹女朋友生气。

    

    他们不一样，他们有成千上万的“女朋友”，拿着放大镜看着你。

    

    他帮秦月明说话了，会引起“女朋友们”的愤怒，你为什么护着她？

    你为什么对她和对别人不一样？

    接着继续去骂秦月明，骂得更狠，仿佛在骂小三，恨不得她去死。

    

    江云开想想就觉得头疼。

    

    车上另外一个人也挺烦恼的。

    

    杜拾瑶拿着手机偷偷进入了CP粉的群，这个群是产糖大户，只有CP阵营里贡献大的人才有机会进入。

    稍微表现出是哪个人的独粉，还会被各种考察，一个不小心就踢出去。

    

    结果今天进去就看到有人在骂她。

    

    涵子不是很厉害：那个杜拾瑶怎么回事？

    

    想养熊猫的胖虎：她怎么总跟着江云开转，有没有点眼力见？

    

    宣圆：我努力了，完全无法截图，杜黏黏一直在，这一期江云开和秦月明只在迷宫里互动多一点。

    

    绯郁：拉着媳妇跑那里，啊啊啊，awsl！！我好想配上BGM。

    

    涵子不是很厉害：只能磕那里，我的眼泪流下来。

    

    杜拾瑶登录的是自己的小号，试着加入聊天。

    

    为糖开小号：其实杜拾瑶也不知道游戏设置，没想到会这么分组。

    

    绯郁：你不会是杜拾瑶的粉吧？

    

    为糖开小号：不是的，我并不喜欢她！   

    宣圆：我不粉她，对她个人没有什么意见，单纯不喜欢她跟在江云开身边，有点拆CP的感觉。

    

    杜拾瑶看着群里又热火朝天地聊起来了，时不时就是说她拆CP，粘着江云开，很碍眼，让她觉得非常难受。

    

    她不是，她没有，她不是故意的！   

    再抬头去看车里的其他人。

    

    秦月明捧着手机戴着耳机正在看新一期节目，屏幕上开着弹幕，也不知道是什么心情。

    

    霍里翔则是在用手机跟谁聊天，偶尔说一句话，应该是有什么事情要处理。

    

    江云开安静地开车，也不说话，弄得杜拾瑶都有点不自在了。

    

    下车的时候江云开回头看了秦月明一眼，看到秦月明刚刚关了新一期真人秀的视频，他甚至看到了几条弹幕，立即抿着嘴唇开始忐忑了。

    

    身为男生，他是不是应该先道歉？

    

    秦月明却没有说什么，而是询问：“晚上一起吃饭吗？”

    

    霍里翔叹气：“我得准备新的相声，之前的都太久了，估计不能一起了。”

    

    杜拾瑶一看就他们三个人了，立即拒绝了：“不了，你们两个一起吧。”

    

    她可不想再被同僚们骂没眼力见了。

    

    太委屈了。

    

    秦月明点了点头：“哦，那好，我回去看剧本了。”

    

    江云开跟着下车，手里拿着车钥匙一直不知道该怎么办。

    

    要不送秦月明一辆车？

    

    ……   

    秦月明回到酒店房间里，坐在床上躲进了被子里，拿着手机查看有没有好吃的外卖。

    

    这个时候看到了江云开的消息提示。

    

    她打开微信看到江云开发来的消息：来酒店的娱乐区。

    

    月：干什么啊？

    

    我唱歌挺好听的：来就行了。

    

    秦月明站起身来，重新穿上外套，对着镜子整理了一下头发，重新补了一下口红才走出去，拿着房卡乘坐电梯到了酒店的13楼。

    

    走出去有VIP区域，这里有娱乐区，秦月明按照房间号找到了江云开待的地方，走进去就看到霍里翔也在。

    

    这里有五台电脑，正好是能开黑的数量。

    

    不过霍里翔坐在电脑前快速打字，一直在想新的段子，颇为苦恼。

    

    江云开则是拿着手机对着电脑设置着什么。

    

    秦月明进来后问：“叫我来做什么？”

    

    霍里翔抬头看了秦月明一眼，接着丢过来几袋零食：“投喂！”

    

    “谢谢。”

    秦月明接了零食后坐在了江云开的身边。

    

    霍里翔意思了一下就戴上耳机继续工作了。

    

    江云开打开了秦月明的面前的电脑，点开了之前就下载好的东西安装。

    

    秦月明坐在电脑前看着，问：“游戏？”

    

    “嗯，最近刚出的一款网游，据说里面的风景挺好看的。

    不能带你出去散心，就去游戏里看看风景也挺不错的。”

    

    江云开觉得，心情不好了就应该出去走走，旅旅游啊，逛逛街啊，都可以。

    

    但是他们是艺人，明天还要录制节目，根本不方便到处走动。

    节目录制结束后，两个人又要分开两地工作了，也见不到面，更不方便。

    

    江云开绞尽脑汁后，就想到了带着秦月明到游戏里看看风景。

    

    为了提高游戏体验，他还特意充了点卡，往游戏里充了钱，让游戏里可以有交通工具。

    

    秦月明不知道江云开要搞什么名堂，进入了游戏界面后，她开始创建人物，结果起名字成了难题。

    

    她输入月，名字被占用。

    

    她就不会起名了，扭头问江云开：“我叫什么好呢？”

    

    江云开也是一个起名废，蹙着眉回答：“这个问题太难了。”

    

    秦月明想了想后输入了一个名字：不死仙姑。

    

    江云开一看就笑了，跟着输入了一个名字：天山姥爷。

    

    这个游戏是古代背景，里面的角色会轻功，会飞檐走壁，不过去初期武功不高，速度也不快。

    

    江云开刚进入游戏就砸钱买了一匹汗血宝马，为了好看一点，还买了马的配饰。

    

    秦月明拄着下巴看着江云开一个大男生选这些花里胡哨的东西，她却一点都不感兴趣，也不知道是什么心情。

    

    等江云开选好了，就骑着马在新手村找到了秦月明，跟秦月明加了好友。

    

    之后，江云开邀请秦月明同乘。

    

    上了马之后江云开都愣了，心说这个游戏够骚的，男玩家跟女玩家同乘居然是女玩家坐在男玩家的怀里。

    

    他看着秦月明的游戏人物羞答答的靠在他游戏人物的怀里，突然有点尴尬。

    

    “这……坐姿也太骚了，坐在马鞍沿上，也不嫌硌得慌。”

    江云开小声嘟囔。

    

    秦月明低声笑，问他：“现在要做什么？”

    

    “新手任务呗，不然现在我们的等级出不去新手村。”

    

    “组队吧。”

    

    “好。”

    

    两个人全程一起做任务。

    

    一般来说，这些任务只要不是去杀怪就不用下马。

    江云开为了方便特意选择了将军类角色，不用下马就可以使用技能。

    

    江云开负责找地图，找到NPC后两个人一起点击对话，之后江云开骑着马带着秦月明去完成任务。

    

    秦月明需要做的就是点对话框，接任务、交任务。

    

    “这好像是一个新服，大家的等级都不高。”

    秦月明比江云开悠闲，拄着下巴看着屏幕上其他的人，随口说道。

    

    屏幕上的这些人很多都是步行去完成任务的，可以使用轻功，轻功还需要蓄力很久，速度很慢。

    

    然后就看到一群步行的玩家里，有两个人骑着马威风凛凛过去了，简直散发着RMB玩家的光芒。

    

    江云开随口回答：“我就是选择了一个推荐的服，可能是碰巧碰上刚开服吧。”

    

    做了一系列任务之后，秦月明忍不住感叹：“其实你在游戏里找路还是很厉害的啊，为什么开车就不行呢？”

    

    “我就是偶尔失误，我游戏里找方位贼准。”

    

    “聪明没用正地方。”

    

    “不能这么说，我多开开车，熟悉行车记录仪就行了，我其他的电子设备玩得贼6。”

    

    两个人终于做完新手任务出了新手村，要各自去门派做任务了。

    

    这时两个开始偶尔聊几句，大多数的时候都在分别做任务。

    

    两个人都是游戏非常厉害的人，这种游戏也是上手很快，没多久就分别完成了任务，可以出师了。

    

    “你收一下邮件，我给你了点东西。”

    江云开在说的时候，还在看商城呢。

    

    秦月明到了一处地点打开了邮件，看到江云开给她买了很多小药，还有通行证，有这个可以在地图上直接跳转，不用非得走到传送点去。

    

    她点开了一个同心锁，点击装备，然后就看到大屏幕上出现了世界通告。

    

    今宵值千金，新婚共举眉，恭喜天山姥爷与不死仙姑喜结连理。

    

    她看着屏幕一怔。

    

    江云开在还在逛商城，随口解释：“这个可以当传送符用，一键就能让你到我身边来，24小时内可以使用三次。”

    

    骑着马都不尴尬了，似乎都麻木了，这回说得居然理直气壮的。

    

    秦月明见他这么坦然，自我怀疑是不是自己想多了：“哦。”

    

    “还有仪仗队呢，要不要买？”

    

    “算了。”

    她无法想象那个画面。

    

    江云开终于不看商城，放弃继续砸钱了，启用了夫妻召唤技能让秦月明到了自己的身边。

    

    秦月明看着进度条到头，进入了新的地图后就忍不住惊讶地说了一声：“好漂亮啊！”

    

    “漂亮吧？

    我就是看到这里的风景截图，才选择的这个游戏，过来，上马。”

    

    江云开再次邀请秦月明同骑，等秦月明上马后，就带着秦月明在地图里策马狂奔，在这个地图到处看看。

    

    地图上这里的名称是武昌，也就是如今的武汉。

    

    周围的景色渲染得非常漂亮。

    

    武昌地图里是绵延不绝的樱花，有不算陡峭的山坡，到处都是粉红色的海洋。

    树冠上的樱花一簇一簇的，仿佛一朵朵粉红色的棉花糖，散发着甜腻的味道。

    

    上了山坡还能看到不远处的古城，路边还有小动物跳过，仔细听，还有林间是飒飒声响。

    

    偶有樱花飘落，粉嫩的颜色，最为少女的颜色，让人不自觉地心都柔软了几分。

    

    这款游戏将游戏内的景色做到了极致，仅仅凭借这份布景，就足够吸引很多玩家过来了。

    

    如果游戏设计再有趣一些，估计也能是一款热门游戏。

    

    秦月明盯着电脑屏幕里的风景，再看着两个人头顶的称号，不由得想笑。

    

    不死仙姑的夫君：天山姥爷。

    

    天山姥爷的娘子：不死仙姑。

    

    两个人到了岸边，江云开收起了马，两个人的游戏人物并肩站在岸边看着对面。

    

    “樱花红陌上，杨柳绿池边。”

    秦月明小声嘟囔。

    

    江云开没懂：“什么意思？”

    

    “《春日偶成》诗句。”

    

    秦月明正觉得景色好看，想要截图的时候，就看到江云开又开始逛商城了。

    

    接着，她就看到江云开又买了一条船。

    

    要不要这么烧钱？

    

    江云开到了水里放出船来，邀请秦月明共乘。

    

    秦月明同意后，两个人就可以在湖上游荡了，江云开那边还能控制方向。

    

    秦月明在游戏里打字。

    

    [私聊]不死仙姑：你要干吗啊？

    

    江云开看到私聊还有点奇怪，却也配合地打字聊天。

    

    [私聊]天山姥爷：带你散散心，放松一下心情。

    

    秦月明还是一脑门的问号。

    

    [私聊]不死仙姑：为什么啊？

    

    [私聊]天山姥爷：怕你生气。

    

    [私聊]不死仙姑：可是我没有生气呀。

    

    [私聊]天山姥爷：那就缓解一下压力。

    

    结果江云开刚回完这句话，他就突然被人攻击了。

    

    秦月明调转视野就看到有大概五名玩家突然加了江云开仇杀，对江云开进行攻击。

    

    江云开被攻击后船就消失了，她进入了水里，在水里游着的时候不能使用技能，她只能操纵轻功上岸。

    

    她刚刚站稳，回过头就看到江云开的账号已经被杀死了。

    

    接着看着那几个远程角色在当前频道打字：   

    [当前]厮杀之尊：看着挺有钱的，怎么没爆出来好东西？

    

    [当前]咬痕：刚升级过来浪漫的吧，没看老婆都在旁边呢吗？

    

    [当前]熊本本熊：那就把老婆带走吧。

    

    [当前]厮杀之尊：估计老婆也是什么歪瓜裂枣的，倒贴我我都不要。

    

    江云开看着屏幕气得不行。

    

    他的角色是近战，到了水里无法使用技能，还没上岸之前只能任人宰割，都没还手就死了。

    

    他气得在当前频道打字。

    

    [当前]天山姥爷：你们几个给我老婆提鞋都不配，仙女下凡盲选老公都选不到你们几个损贼身上。

    估计你们只能感叹古代社会好，至少包办婚姻，不然哪有女的又傻又瞎的跟你们？

    

    秦月明的角色是奶妈，正在使用复活技能就看到这么一句，当即又是一阵无语。

    

    江云开，你注意点用词好不好？

    

    “瞎叫什么？

    ！”

    秦月明扭头凶江云开。

    

    江云开还气呢，继续打字，随口回答秦月明：“我说别的称呼他们不知道是你啊！他妈的，我女神是他们能惦记的？”

    

    说着，继续气势汹汹地骂人。

    

    江云开复活之后，就开始对五个人进行攻击。

    

    五个账号都是远程，没有治疗师。

    

    江云开一个近战角色，骑上马后跑得快，追着其中一个狠狠地打。

    

    秦月明就跟在他的角色后面给他加血，有人攻击她，她还会给对面抛毒，让其他几个人进入中毒状态，行动迟缓。

    

    原本是五打二的情况，但是江云开跟秦月明都是操作犀利的那种神级玩家了，虽然没有在这个游戏搭档过，却也配合得不错。

    

    江云开每次残血了，眼看着要不行了，秦月明都能给他捞回来，自己也死不了，愣是把对面五个玩家都按到在地，曝出了五件装备。

    

    [当前]天山姥爷：破装备我都不惜要，直接摧毁。

    

    接着当着几个人尸体的面，将装备摧毁了，还在守尸的同时打开商城，给自己买装备。

    

    这个时候五个人的尸体消失了，江云开再次上马：“上来，我们去复活点堵他们。”

    

    秦月明本来都不想继续了，但是看到江云开气鼓鼓的样子，还是跟着他上马，又到复活点杀人了。

    

    他们两个人在复活点和那五个人再次相遇，继续拼杀。

    

    这五个人真的是要哭死了，全程被两个人碾压，被江云开反反复复杀得身上都没有什么装备了。

    

    有人直接下线了，剩下一个不复活了，就白字骂人。

    

    [当前]厮杀之尊：王八配狗，天长地久。

    

    [当前]厮杀之尊：王八配狗，天长地久。

    

    ……   

    江云开关了游戏，不爽地说道：“本来是想哄你开心的，结果碰到什么破事？”

    

    秦月明却笑得很开心：“我反而觉得后面更有意思。”

    

    江云开侧头看向她问：“你不生气了？”

    

    秦月明了然地问：“你指弹幕的事情吧？”

    

    其实她多多少少地猜到了一点。

    

    江云开点了点头。

    

    秦月明笑了，凑过去小声问江云开：“怎么，在你看来我就那么脆弱吗？”

    

    “主要是骂你最凶的都是我的粉丝。”

    

    秦月明无所谓地耸肩，并且认真地说：“江云开，我经历过的事情，遭遇过的挫折比你想象中要多，我的心是金刚钻的，坚不可摧。”

    

    在秦月明看来那些弹幕都无所谓，她的确关心观众看到节目后的反馈，之后改进，或者避免让人讨厌的事情。

    

    带着对江云开的喜欢，带着偏见的弹幕她并未在意。

    

    家中出现变故，父亲自杀，她带着弟弟投靠那个混蛋的叔叔，那阵子经历过的事情是她永生难忘的。

    

    从那以后，其他的事情都不是事情了。

    

    

    

