    完颜亶字合剌，是完颜宗峻的长子，完颜宗峻死后，完颜亶就被送入了完颜宗干名下，而完颜宗干是完颜阿骨打的庶长子，完颜宗峻又是完颜阿骨打嫡长子，同时整个天下又是完颜阿骨打打下的，有完颜宗干的支持以及嫡长孙的身份，自也有了继承金国的大义名分。

    但金国与百十年前的辽国、西夏、宋国，甚至唐末时的各地节度使相似，并不是第一代首领的儿子就一定能够继承大业，尤其是天下未定之时。

    这种继承方式较为现实，是为了让国家更为强势，毕竟丛林法则下，种族足够强大才能带领所有人活着。

    辽国亡了，宋国表现的战力肯本不足以威胁金国，若无蔡鞗意外出现的话，金国未来的王只能是完颜亶，毕竟完颜阿骨打的儿孙们实力更强。

    只是现在情况不一样了，明国的崛起对金国是个极大的威胁，有了致命的威胁，就只能按照战乱时期的规矩，谁能够领导族群走向强大，谁就有资格成为女直人的王。

    按照另一个历史，南下东西两路金兵俘虏了赵佶、赵桓后，吴乞买给两人送去金书铁券，之后左路副帅完颜宗望死的不明不白，左路副帅由完颜宗翰担任，而右路副帅则由完颜宗辅担任，监军则是完颜宗尹担任。

    金兵东西两路南下，第一次时，完颜宗翰被太原城所阻，迟迟未能拿下并州全境，而左路完颜宗望却势入破竹兵围开封，迫使赵构退位、答应和谈。第二次时，完颜宗望同样领左路十万金兵率先兵围开封。

    完颜宗望的功勋自然高于完颜宗翰，即便在原有历史中死的不明不白，“左路副帅”一职也只能落在完颜阿骨打的儿孙头上，而不应该是完颜宗翰的头上，因为这关乎着金国未来帝王继承权一事，而事实上，完颜宗翰却成了左副帅，后来在完颜亶继承时，完颜宗翰、完颜宗辅、完颜希尹全都支持了完颜宗干，支持了完颜亶继承大统，如此也只能说明了一点，完颜宗干用弟弟完颜宗望的“左副帅”一职做了政治筹码。

    只是很可惜，蔡鞗的出现已经打乱了本该发生的历史，完颜宗望不仅没死，因为苏子瑛偷袭鸭子河畔以及耶律延禧弄乱了草原、河北、并州，也给了东西两路大将拥兵自重的机会，完颜宗望、完颜宗翰也成了事实的拥兵自立大将。

    蔡鞗对这些并不是很清楚，但他看到河内传来金国最新消息时，就知道金国有了大麻烦，可他并不打算太早插手其中。

    自打回到了江宁后，他就成了不务正业的皇帝，除了陪着儿女们玩耍外，基本上不怎么过问天下大事，阿娘、媳妇们也都对此不闻不问，任由他瞎整胡闹，可这不代表一干女人们就真的不担心北方局势。

    蔡鞗刚刚将儿女们哄睡了，回到顾琴娘房中时，正见她坐在床上翻看河内送来的信件，心下便有些不满，一手将床上小木几拿起，又三下两下将散落在被褥上信件收起。

    “别看了，再看也就这回事儿……”

    “相公，你说……那完颜亶若为金国太子，有没有可能统合了整个金国？”

    顾琴娘看着三下两下脱了衣物的男人，一边掀开被褥一角，一边说了句心下忧虑。蔡鞗却不怎么在意，很是麻溜钻入被中，将大了十几岁的女人搂在怀里。

    “怎么说呢……”

    “金国此时正值内有动荡外有强敌之时，若完颜宗干顺利的说服了完颜宗望、完颜宗翰百万大军支持，能够继承金国皇位的只能是完颜亶，吴乞买的儿孙连一丝机会都无。”

    “对于完颜宗望、完颜宗翰来说，完颜亶只是他们的晚辈，如同两人立了个儿皇帝一般，有百万大军支持，确实有你说的可能，但这个可能性很低！”

    “权臣……一个帝国可以允许文人、宦官权臣的存在，但绝对不会允许统兵数十万的武人权臣存在，因为这是极为危险的，诸如秦始皇死后胡亥登基，李斯勾结赵高杀公子扶苏、大将蒙恬，诸如刘邦临死前杀大将樊哙，诸如汉末十常侍欲杀大将军何进……这种事情太多了。”

    “且不言吴乞买是不是真的有病，立太子是不是一个陷阱，就算不是，完颜亶登基后会如何？会任由两个叔父拥兵百万威胁皇权？”

    蔡鞗不屑笑了笑，说道：“别说是那完颜亶，即便是相公，若十七、虎子叔敢不遵军令、私自扩兵数十万，相公也是砍脑袋或流放的。”

    “立个儿皇帝？琴娘不会真的认为那完颜亶是个儿皇帝吧？”

    顾琴娘叹气道：“有完颜宗干、完颜希尹的支持，完颜亶自也不会是真的儿皇帝，可完颜宗干毕竟是与完颜宗望同为兄弟，难道就没丁点可能？”

    蔡鞗微微点头，笑道：“你说的没错，兄弟情谊真的很难说，若那完颜宗望是犹犹豫豫的李建成，完颜宗干就有吞下大名府数十万金兵的可能；可若是果断狠辣的李世民，那就看双方的本事了。”

    “完颜亶是完颜宗干的养子，完颜亶一旦登基，完颜宗干必然权倾朝野，完颜宗望、完颜宗翰若能放下一切还罢，若不能，日后的金国也与当下并无任何区别，同样会爆发一场百万级别的内乱，只是早一日与晚一日的区别。”

    蔡鞗仔细想了又想，在印象中，吴乞买好像还没有如此短命，可这也说不好，想了下还是开口说道：“吴乞买与完颜阿骨打一同征战了这么多年，相公不相信如此老人会看不到金国的困境，若完颜宗干不能说服河东、河北将领放下兵权，这场储位之争有九成的可能是个陷阱。”

    “当然了，没有发生的事情，谁也无法百分之百确定最后结果，可那又如何？即便金国上层达成了一致，真正厮杀的不还是底下的将领、兵卒？”

    “完颜宗望、完颜宗翰若没有私自扩军还罢，可当两人无令私自扩军的那一刻，就已经为下面的军将们做了个坏榜样，领军将领心怀二志，近百万军卒又都是不安分的宋、辽军卒，就算吴乞买、完颜亶、完颜宗望、完颜宗翰达成了一致又如何？相公难道还真的怕了？”

    蔡鞗翻了个身，盯着顾琴娘双眼，一脸正色。

    “算计归算计，但琴娘当知道咱们获胜的根本是什么，咱们的根本不是宋国的无能、懦弱，不是金国的混乱、动荡，而是咱们自身！”

    “只有自己的军队足够强大，只有百姓倾力支持，咱们才能一统天下，而不是期望于宋金两国的自我崩塌，如果你我真的寄望于宋金两国的混乱、动荡，我会毫不犹豫立即退走，会毫不犹豫支持一个赵氏官家一统天下！”

