    《金瓶梅》火了！

    在还没有大规模的正式售卖，它就已经火了。

    看来武媚娘提出的营销方案，非常的成功。

    “萧兄，这兰陵笑笑生，是你老家的人吗？你认识不认识，能不能找到《金瓶梅》的下部呢？”

    点都德中，郑海跟萧锴在一起喝酒。

    “兰陵笑笑生？怎么最近几天都在问我这个问题呢。这名号，一看就不是真的姓名，我还真的没有听说过呢。”

    萧锴很是无语的把右手托在了额头上，显然不是第一次回答这个问题了。

    “可是大家都说这个兰陵笑笑生应该是江南道人事，很可能是你老家那边的书生呢。能够写出跟《红楼梦》媲美的小说，这兰陵笑笑生在当地不可能一点名气都没有。如今这《金瓶梅》的上部已经出来了，中部或者下部到底在哪里，谁也不知道啊，真是急死人了。”

    郑海显然也是《金瓶梅》的忠实读者。

    事实上，这本书的受众很广。

    下层的百姓，只要识字的，肯定喜欢看这样的小说，很接地气。

    勋贵世家，对这种品味独特的小说，也是非常追捧，只有个别人觉得怪怪的。

    “我听说已经有好几家印刷作坊在印刷《金瓶梅》，到时候各个书铺都会售卖。如果那个兰陵笑笑生想要挣钱的话，这个时候肯定会站出来。只要下部的质量有上部的一半好，甚至下部的质量完全不管，肯定都能直接卖上几百贯，甚至是几千贯钱呢。”

    萧锴作为萧家的商业负责人，很清楚《金瓶梅》如今在长安城有多么火爆。

    不客气的说，但凡是有点规模的书铺，都在联系印刷作坊开始复印这本突然冒出来的小说。

    以长安城现在的识字率来看，这本书卖出个几万本，那真是一点也不夸张。

    再考虑到附近州县的销量，这本小说有望成为大唐销量最高的小说，一举打破《三国演义》和《红楼梦》创造下来的记录。

    “这世间多才多艺的人还真的是非常多啊。就这兰陵笑笑生，什么都不要提，单单《金瓶梅》里面出现的那几十首诗词，就已经是当今少有的高手，除了楚王殿下之外，能够跟他相媲美的，还真是找不到呢。

    最关键的时候，明明他这文章写了不少男女之间的事情，按理来说是会让人看了觉得很是淫秽，但是偏偏读完之后又是另外一种感觉，让人欲罢不能啊。”

    郑海忍不住回味了一下书中的经典场景。

    昨天，他专门把府上一名刚忙二八年华的婢女给收了，感受了一把《金瓶梅》开篇之中的场景。

    甚至在平康坊中的许多青楼，这两天也多了不少二八年华的姑娘，很是受欢迎呢。

    “郑兄，这《金瓶梅》写的自然是极好的，但是我却是隐隐觉得那西门冲和高金莲的形象，让人感觉有点眼熟。特别是那西门冲，是河南道洛阳人士，而单名一个冲，这让我忍不住想到了长孙兄呢。”

    萧锴总算是找到了一个可以吐槽的人物。

    这个感觉已经在他心中停留了好几天了，但是他不敢随便说出来。

    这要是因为自己的一个猜测，导致长安城里流行这样的传闻，那长孙家绝对会跟他翻脸的。

    萧家虽然是江南豪族，萧瑀也还身居高位，但是跟蒸蒸日上的长孙党相比，还是远远不如的。

    如今跟相熟的郑海在一起喝酒，趁着多喝了几杯，他忍不住把自己心中深埋的想法给说了出来。

    “长孙冲？西门冲？”

    郑海砸吧了几下嘴巴，仔细的想了想，道：“萧兄，你还别说，之前我只是觉得那西门冲怎么有股那么熟悉的感觉，好像他就在我们身边一样。现在经你这么一说，我倒是真觉得那西门冲，不就是长孙冲的一个翻版吗？”

    “没错，我就是这么觉得。特别那西门冲的身形和外貌，简直说的就跟长孙兄一模一样。再加上这西门冲是洛阳人士，我记得长孙兄的祖籍也是洛阳吧？”

    萧锴一拍大腿，跟郑海碰了一杯酒。

    英雄所见略同啊。

    这一下，今后好长一段时间，大家茶余饭后的谈资都有了。

    只是一定要避开长孙家的人，要不然传到了他们耳中，这事就不美了。

    不过，萧锴觉得自己应该不是第一个有这种感觉得人。

    指不定在其他的地方，人家已经在那里暗自讨论了呢。

    “是的，越是这么想，就越觉得那西门冲，就是长孙冲。难道我们以前对长孙兄的认识有缺乏？我觉得这西门冲，似乎比长孙兄要更加的有趣呢。”

    郑家跟长孙家有着很深的合作，所以郑海对长孙冲的了解其实要比萧锴还要深几分。

    如今发现自己似乎没有那么了解长孙冲了。

    至少，《金瓶梅》中面向的那么多姿势，自己以前跟长孙冲去天香阁的时候，就没有听他说起过。

    这还真是真人不露相啊。

    莫非，这兰陵笑笑生是长孙家门下的书生？

    不对啊，这西门冲明显是一个负面人物，要是长孙家门下的书生去写书，肯定不敢这么写。

    “郑兄，如果那西门冲像是长孙兄的话，那么里面的高金莲，又像是谁呢？”

    萧锴突然觉得自己打开了另外的一扇窗户，兴致一下子就上来了。

    “长孙家？高家？”

    郑海不由自主的将自己内心的想法说了出来。

    这一说不要紧，直接就把他自己给吓了一跳。

    因为他发现，这两个人物的设定，还真就是跟长孙家和高家非常的吻合。

    虽然不是百分百的一样，但是很明显可以让人联想到这两个家族。

    如果再有一些流言……

    郑海的脸色一下子就变了。

    这事情，似乎不简单啊。

    而萧瑀的脑子也不蠢，显然也很快就想通了里面的关节。

    两人面面相觑的对视了一眼。

    “郑兄……”

    “萧兄……”

    这个发现让他们忍不住冒出了一身冷汗。

    希望自己的猜测是错的，否者的话这件事背后蕴含的东西可就太不一般了。

    这是要搅动长安城平静的格局啊。

    长孙家和高家，如今可是大唐朝堂上最大的政治势力，就连五姓七望的那些传统世家都要乖乖的认输。

    如今居然有人通过这样的方式来挑衅这两个家族。

    这绝对是贞观十八年最大的事情了。

    坏人名声，这种仇简直就是不死不休的。

    “郑兄，通过文章来批判对手，通过在报纸上发表评论来抨击对手，这种手段没有什么新鲜的。不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，每天都能在上面找到一些类似的文章。但是跟这《金瓶梅》比起来，完全是大巫见小巫啊。

    专门写一本小说来影射对手，这是我第一次听说。以前估计也不是没有人想这么干，但是如果写出来的东西不出彩的话，根本就起不到什么效果。

    可是如今的这个《金瓶梅》不一样，那是可以跟《红楼梦》媲美的好书，注定是会在极短的时间内流传开来。到时候，长孙家跟高家的名声，可就彻底的败坏了。

    哪怕是朝廷把《金瓶梅》列为禁书，也挡不住百姓们的各种舆论啊。实在是这本书里面，将西门冲和高金莲的形象描写的太过精彩了，让人想要忘记都不能。”

    萧锴心中暗自发冷，长孙家跟高家这是惹上什么样的对手了？

    “最近十年，长安城中流行的小说，全部都是出自楚王府，没有一本例外。如今这本《金瓶梅》的作者虽然是兰陵笑笑生，但是很难说他是不是楚王殿下的另外一个笔名。长孙家跟楚王府的关系非常僵硬，特别是这几年，双方在商业上的斗争几乎已经进入到白热化的状态。

    据说长孙家的炼铁作坊一直都在苟延残喘，整个长孙家的商业收入，已经进入到亏损的边缘，这种仇怨，已经没有办法化解了。

    不过我觉得有点奇怪，那个楚王殿下不是离开长安城了吗？按理来说他要对付长孙家和高家的话，应该在自己坐镇长安城的时候更加方便啊，为何选择在这么一个时间点呢？”

    郑海这些世家子弟，脑子都不笨。

    他们从小见识的东西，注定了他们的眼光要比普通百姓好很多。

    就如今《金瓶梅》这本书，深入分析一番之后，就觉得很可能跟楚王府有关系。

    虽然没有证据，但是现在他就是这么认为的。

    “放眼大唐，敢同时挑衅长孙家跟高家的，除了楚王殿下，我确实想不到其他人了。不过郑兄你说的也对，按理来说，楚王殿下不会在自己离开长安城的时候挑起跟长孙家的冲突。

    除非这段时间长孙家和高家针对楚王府做了什么暗动作，触怒了楚王殿下，所以人家才会这么报复。”

    虽然说事不关己高高挂起，但是碰到这种足以影响大唐政治格局的事情，萧锴还是希望尽早的搞清楚状况。

    “你这么一说的话，我倒是想到了昨天《长安晚报》上面的一些报道，很可能跟这件事情有着某些关联。”

    郑海快速的想了想这段时间发生的事情，看看哪些是跟楚王府有关系的。

    “什么报道？”

    “楚王殿下的弟子狄仁杰前段时间去了蓝田县担任县令，可是就在他就任蓝田县县令之后，短短时间就发生了两起凶杀案，刷新了蓝田县凶杀案爆发的历史；与此同时，长安城好几份报纸又报道了蓝田县中有刁民通过阻拦迎亲队伍，强制性乞讨的事情。

    以往一个月也见不到报纸上提一次蓝田县，但是在狄仁杰担任蓝田县县令之后，长安城的各个报纸已经报道了不知道多少次蓝田县的事情了，这明显是不正常的。

    最关键是这些报道，普遍都不是什么好事，有些直接就映射蓝田县在狄仁杰的治下，各方面都在恶化，明里暗里的说狄仁杰不适合担任县令。”

    郑海越是这么说，就越觉得自己分析的内容，还真可能跟《金瓶梅》的出现有关系。

    很显然，有人在针对狄仁杰，采用的方法就是败坏狄仁杰的官声。

    如今有人通过《金瓶梅》来败坏长孙家和高家的名声，采用的方法是类似的，但是手段却是更加狠厉，效果似乎也要好很多。

    偏偏你其他人还没有办法采用同样的办法去还击，因为你不可能写得出一本跟《金瓶梅》媲美的小说。

    甚至你要是一反击，人家可能再给你来一本《银瓶梅》、《铜瓶梅》什么的，直接将你按在地上摩擦。

    这种被动的挨打的滋味，绝对不是那些平时高高在上的人物能够接受的。

    “嘶！”

    听了郑海的话，萧锴冷不出倒吸一口冷气。

    “郑兄，按你这么分析，这事很可能还真是就是这样。也不知道长孙家跟高家有没有反应过来？你要不要提醒一下长孙兄？”

    “这种事情，本来就是一个猜测，并且还是大胆的猜测。如果你没有往这方面去想，或者知道的消息没有那么全面的话，是没有办法把他们联系在一起的。

    我估计长孙家和高家的人应该是还不知道这个事情的，其他的人哪怕是想到了也不会主动的去跟他们说。

    你想一想，要是我去找长孙兄，把这个事情跟他一说，你说他会感激我吗？指不定他以为我在暗地里偷偷的笑话他呢。到时候他不仅不会感恩我，还会心生间隙，这种吃力不讨好的事情，我可不会去做。”

    郑海这话说的很直接。

    虽然通过跟萧锴的交流，他已经比很多人提前看清楚了局面，但是他却是只会当成是什么都不知道。

    简单的把《金瓶梅》这本书当成是一本好看的小说来看。

    其他的事情，就没有必要管那么多了。

    自己在一旁默默的看热闹就行了。

    楚王府大斗长孙家和高家，想一想这个场面，就让人心潮澎湃。

    这可是比观狮山书院歌剧院的表演要精彩无数倍。

    许多人一辈子也不见得能够碰到这种大场面。

    “说的也是，来，我们喝酒，别去想这些事情了！”

    萧锴也是聪明人，知道这个时候当做是什么都不知道，那是最好的办法。

    装傻，这也是一门勋贵子弟必学的技能。

