
宗泽看在眼里，心里反倒暗暗佩服。

这秦统领虽然只挂着个平乱御使的头衔，但他在兵士心中的地位超然，哪怕只是一些危险的指令，兵士们都争先恐后地执行。原来死气沉沉、几近放弃的守兵仅仅因为他一人，便焕发出完全不一样的战意与干劲，而且他身先士卒，哪里最危急便冲到哪里，竭力维护普通兵士的安全，丝毫没有上位者的贪生怕死与高高在上的距离感，怎能不得军心、怎能不让将士效死命？

较之只顾在王城里享乐的淮南王、缩在城楼里的城守黄瞻，这秦统领好太多了……

宗泽精神一振，一边暗暗嘱咐心腹将士听从秦阳指挥，一边高声指挥着兵士全力反攻。

半个时辰后，苏武军气势已竭，兵士伤亡惨重，纷纷后撤换阵，第二波的攻势终于被粉碎。

秦阳和宗泽等人正松了口气。

“大王到——！”太监的尖叫传呼中，淮南王领着黄延和、李元峰、纪禹等一众文武官员拾级而上，踏上城头。

黄瞻不知从哪里钻出来，满身血与汗，当先冲过去跪拜行礼。

秦阳和宗泽对视一眼，都看到对方眼里的无奈与嘲讽，随即率领众兵将行礼。

秦阳微微抬头，见淮南王脸色较之早上更显苍白些，但双眼炯炯有神，甚至带着一抹诡异的兴奋。

秦阳心里一个咯噔。难道早朝后淮南王又服药了？

他目光一转，便落在纪禹身上。纪禹身披灰黑盔甲。容颜憔悴，但脸色平静，只是与秦阳目光相碰时微微一怔。朝他点点头。

想到这个曾意气风发的南路元帅，如今却像个孤寂落拓的老人，秦阳一阵心酸，周围人多，他不便与纪禹交谈，只能轻叹口气，朝他点头致意。

其时淮南王未让众人起身。众人都不敢起来。

淮南王一上来便见到苏武军丢下数千具尸体向后退却，顿时哈哈大笑：“苏武军不外如是！迟早都会被我收拾掉！”

他亲自扶起黄瞻，大大地赞扬勉励了一番。又对黄延和道：“首辅，你举贤不避亲疏，很好，黄瞻连番退敌立下大功。未来成就不可限量啊！”

黄延和谦逊几句。言下之意却是将守城的功劳尽数算到自己侄子身上。

淮南王哈哈一笑，这才对众人道：“战场之上，不必多礼，众将士起身吧！”

见淮南王言行不一，大讲排场，在场将士都暗暗腹诽不已。

淮南王目光落在秦阳身上，淡淡道：“哦？秦阳你也参加了守城战？辛苦了。”说罢便转身去慰问其余将士。

众将士刚才都亲眼见到秦阳冒在矢石冲在第一线，而黄瞻却只是缩在城楼里。此时见淮南王厚此薄彼到如斯地步，心里都凉了半截。

昨天傍晚曾向黄瞻请战开城门救秦阳的一员将领名叫戚载源。是西门掌旗官，他年轻气盛，忍不住出声道：“大王，今日守城，全赖宗将军与秦统领身先士卒，带领将士们沐血奋战，才得已击退苏武军……”

秦阳与宗泽齐齐色变，宗泽一手拉住戚载源，低声喝道：“戚旗官，休得胡言乱语，明明此战是黄城守的功劳！”

戚载源热血上涌，大声道：“宗将军，我是替你和秦统领不值，明明是你们的功劳……”

秦阳伸出手按住他后颈上的哑门穴，真气微透入内，止住他出声，低声道：“莫害了宗将军！”

戚载源见秦阳也出声，这才醒悟过来，自己激于义愤这样当众嚷嚷，岂非说淮南王处事不当，奖罚不明？淮南王如何搁得下面子，最终不是害了宗将军和秦统领？

他冷静下来后，冷汗瞬间湿透了衣衫。

淮南王止步，转过身，脸色阴沉不定地扫了宗泽和秦阳两眼。

旁边的李元峰也“仗义执言”道：“大王，刚才我们来的路上，好像听到有很多兵士在高呼着秦统领的名字，似乎在为他鼓劲欢呼，我认为这位将军的话未必是空穴来风，黄城守的功劳嘛，怕真有点小问题……”

黄延和与秦阳同时色变，暗骂李元峰好狠毒。

戚载源忽然举起手，“啪啪啪”地左右开弓，连续扇了自己几巴掌，扇到脸都肿了，嘴角渗血，他下跪不断叩头道：“大王，我愿受罚！之前我守城时偷懒，黄城守训过我两句，我怀恨在心，刚才一时鬼迷心窍，出言诬告了黄城守，请大王恕罪！”

淮南王脸色越发阴沉，黄延和连忙接口道：“大王，这次守城本来就不是黄瞻一人的功劳，守城的诸位将士也有着极大的功劳，战后我们不妨再论功行赏。”

他指了指戚载源道：“这个家伙胆敢欺骗大王，不妨将他责打五十军棍以作惩戒。现在敌军退却，而五千精骑已集结完毕，臣以为，正是纪元帅和秦统领乘胜追击的好时机。”

淮南王沉默了一会，目光落在远处的苏武军军营，淡淡道：“就依首辅之言，纪兄，秦阳，你们率领五千精兵去追击敌军，若能冲破敌军营寨，击退苏武王的军队，就是大功一件，本王定会重重嘉奖！”

纪禹脸色平静，缓缓应道：“得令。”

他从怀中掏出一把陈旧简陋的木柄小匕首，递到淮南王面前，说道：“大王，昔日你率军在千余金兵的铁蹄下救过我一家性命，你说，好男儿要死只能战死沙场、马革裹尸，不能就这么窝囊地死在敌人的屠刀下，所以我从那时起便追随你打天下。赢了第一场仗时，你将这把自制的匕首赏我，让我永远当你的匕首。今日起，我怕再没法子为大王分忧了。这把匕首还给大王，请大王再另行赏赐给其他人。”

淮南王全身剧震，终于回过头望向纪禹。

纪禹将匕首递上前，御林军们急忙要拦他，淮南王摆摆手，自己上前两步，伸出手，默默接过。

匕首很轻，他的手却在微微颤抖。

宗泽别过脸不忍再看。

他终于明白到今天这次出征的意义。

大王，是要借敌人的手，杀掉纪禹和秦阳！

他眼眶发热，悲愤满怀，这十多年来，纪禹追随淮南王左右，是怎样尽忠尽责，怎样舍己为公，他都看在眼里，不料现在飞鸟未尽，良弓已要被折毁。

纪禹最后望了淮南王一眼，嘴唇动了动，最终心中的千言万语尽数化为一句话：“大王，保重了！”说罢当先下了城楼，数名御林军紧随其后，贴身“护送”着。

秦阳心中悲叹，不欲多言，只是躬身一拜：“大王放心，秦阳定会完成任务！”说罢也带着夕岚追上纪禹，一道下城。

别人还以为他是会努力完成破营杀敌的任务，只有黄延和明白，秦阳是暗示他会杀了纪禹，要淮南王信守承诺放了自己妹妹，不由暗暗好笑。

秦阳啊秦阳，你一出城门，明年今日就是你的忌辰！

他朝黄瞻使了个眼色，黄瞻会意，立时道：“大王，我去送纪元帅和秦统领出城。”

淮南王恍若不闻，他定定地望着纪禹远去的背影，忽然意兴阑珊地摆摆手道：“算了，不看也罢，他一定会出战的。本王要回王城了，纪元帅他们这一战有了结果再来通知我。”说罢带着一众御林军和众文武转身从另一处阶梯下城墙，黄瞻连忙跟着相送。

待得淮南王等人远去，戚载源满脸羞愧地对宗泽道：“宗将军，我做事莽撞，差点害了宗将军和秦统领……”他的话戛然而止。

因为他看到，一向坚毅过人、从不服老的宗老将军，此时浊泪盈眶，满脸悲愤，如风烛残年的老人，再无半点活力与斗志。

……

秦阳心情沉重，走在纪禹身后数步远，紧紧地握着夕岚的小手。

夕岚压低声音问：“阳阳，那淮南王为什么要害这个老将军，这老将军是好人。”

秦阳默然，好一会才答道：“权只一字，但多少人为他反目成仇。在权力利益冲突面前，没有兄弟，没有好坏对错，只有敌我，只有你死我活。”

夕岚握住秦阳的手不由自主便加了力，她不安地问：“阳阳，你以后也会不会变成淮南王那样？”

秦阳苦笑道：“这个世上，并不是你不害别人，别人就不会害你。善与恶、对与错只是相对而言，若有人要害你，要害星儿月儿小绮，我说不定会变得比淮南王更无情。但愿，我身边的人不会把我逼到这境地。”

夕岚小声道：“阳阳，大胡子将军、红脸将军、小白脸还有欧阳叔叔、公孙叔叔、包叔叔他们都是好人，不会害你的……”

“我知道。”秦阳将目光落在远处，轻声道：“我的秦家军，是以情和志向维系的，只要我不腐化堕落，秦家军便会保持着现在的军魂。所以，我决不能走淮南王的路。”

“嗯。阳阳一直这样就好，我会看住你不让你变坏的。”夕岚紧紧搂住秦阳的手臂。

前面的纪禹忽然停下脚步，对左右的御林军道：“让开，我有话对秦统领说。”

御林军迟疑一会，秦阳语气不悦道：“你们是左营的人？不知道我是谁？让开！”一听是统领出声，御林军慌忙退开十余步，但依然远远布防，不敢走太远。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818371"  chaptername="第二百九十六章  权只一字">加入书签</a>
</div>
