    ‘叮！’

    当楚幽把书本看完后，一道系统的声音诧然响起，与此同时，眼眸之中出现一股怪异的神色。

    因为从这本书上的说明来看，这可能需要相当多的天地元气石，而在自己的空间背包中，却是有86万天地元气石！

    卧槽！！这个神圣SSS级任务就是冲着哥来得啊！！

    简直就是为哥量身定做的任务！！哇哈哈哈哈！！

    哥就不信几千万的金币完成不了这个任务！86万天地元气石，那就是两千多万的金币了！

    系统：恭喜您，您触发了神圣SSS级任务：《孵化激活神圣天使种子①》！请问是否确认接受该任务？！

    看到系统这样的提示，楚幽微微眯眼，目光甚有疑惑之色，因为按照燕国要塞的神圣任务，以及以往的经验来看，出现‘是否确认’这个这四个字眼时，通常表示这个任务很有可能带有时间期限的。

    不过没有怎么犹豫，楚幽就确定了。

    系统：警告：本任务为唯一性的神圣任务，推荐等级80级，一旦确认，在规定的时间内无法完成，本次神圣SSS级任务将永久消失！同时，任务失败这很有可能为要塞带来严重的安全威胁！

    系统：警告：神圣SSS级任务异常罕见珍贵，请您慎重选择，是否确认？！

    楚幽脸上出现笑意，抓了抓头，再次确认了。

    系统：恭喜您接受了神圣SSS级任务：《孵化激活神圣天使种子①》，任务第一阶段，请孵化激活这枚神圣天使种子！

    任务提示：请在一天之内，请使用数量足够多的元气石来激活神圣天使种子！在一天之内未能时神圣天使种子激活，则视为任务失败！

    任务经验值：1亿！

    尼玛的，连个确切的数量都没有显示，要是别的玩家，肯定是心中没底啊！而且经验值就这样了，可以升两级多，最重要的是，没有任务奖励啊。

    楚幽看向神圣天使种子，来到跟前，下一刻忽然伸出手。

    在接近神圣天使种子还有一尺距离时，楚幽分明看到自己的手穿过一层无形的结界，空间波纹瞬间荡漾开来。

    最后，自己的手掌轻轻碰触在这个微光的光球表面上。

    这一刻，楚幽的大脑瞬间出现了很多模糊的画面，以及飘忽不定的呢喃赞美之音。

    这些画面都像是在描述这颗神圣天使种子是如何诞生的。

    在最为黑暗的地方，那里什么都没有，无尽的黑暗，真正的虚无，什么都看不到，连自身都感受不到存在，就连时间也感受不到。

    当某一时刻，就在这般画面中，某一处黑暗中忽然绽放了微光，又不知过了多少年，这颗微光变得圆圆的，同时生长出了六根‘光之根茎’也可以称呼为‘光翼’，这些‘光之根茎’同样散发着微光，很长很长，它们每每动一下时，都会从中播散众多的星辉...

    神说：要有光，于是便有了光.....

    这个画面大抵描述了上述神说。

    之后画面一变，这颗光翼光球出现在星辰中，可以看到，这颗光翼光翼正在不断吸收这里的光辉，非常奇异。

    画面再次一变，当出现这幅画面时，楚幽不由一愣。

    视角是朝上的，在无尽黑暗的天空中，这颗光翼光球变得极为庞大了。

    与此同时，楚幽看到，无尽的魔物飞行大军以及体形极为巨大的数量众多的恶魔不断对那颗光翼光球冲刺着，这些恶魔身影最后都消失在自己的视野里！仿佛被光翼光球吞噬了。

    就当画面渐渐变暗时，楚幽看到，一张巨大的嘴巴出现在光翼光球的下方，紧接着便看到数量极多的眼睛，这些眼睛其眼眸有的是紫色的，有的是红色的，总之各种颜色都有。

    很快一个头颅的轮廓就出现了，它有着六根巨大的恶魔角，同时依稀能看到它有着巨蛇般的身子。

    此刻它张开无边巨嘴，慢慢靠近对方，看其样子似乎要把光翼光球一口吞掉！

    画面到这里就彻底中断了！

    刚刚看到的，难道就是深渊地狱的画面吗？一场浩大的位面战争？！

    ‘叮！’

    系统：神圣天使种子将自动吸收您持有的蕴含混沌元气的物品，请问您是否做好了准备？

    呃，蕴含混沌元气的物品，貌似自己就只有天地元气石具有混沌元气了吧，那么，，来吧来吧！

    当下楚幽选择了确认。

    紧接着，这颗很小的光翼光球其微芒之光微微上涨，与此同时，两根细长的光翼轻轻缠绕在楚幽这只手上，背包里面的天地元气石开始出现了消耗。

    系统：神圣天使种子吸收了您1颗天地元气石。

    系统：神圣天使种子吸收了您10颗天地元气石。

    系统：神圣天使种子吸收了您100颗天地元气石。

    系统：神圣天使种子吸收了您的1000颗天地元气石。

    系统：神圣天使种子吸收了您的10000颗天地元气石。

    系统：神圣天使种子吸收了您的30000颗天地元气石。

    ‘叮！’

    系统：恭喜您，神圣SSS级任务：《孵化激活神圣天使种子①》任务第一阶段完成，神圣天使种子已被激活。

    系统：您获得了1亿经验值。

    系统：恭喜您升级了，您的等级达到了68级！

    神圣天使种子吸收天地元气石的速度是很快的，一下子就把所需要的数量给吸满了，总共为4万1千1百1十1个！可以看到距离升级69级也很接近了。当然了，自身天地元气石持有量从86万减到了82万！

    此刻神圣天使种子变大了，它漂浮了起来，其身上更有莫名的光辉，给楚幽的感觉那是一种非常祥和的气息！

    同时，楚幽还感受到，从神圣天使种子里面对自己传达着一种情绪，那是一种好似欢喜的情绪？？！！

    可以看到六根‘光之根茎’飘动起来，并轻轻碰触着自己的身体，有时，一根‘光之根茎’颇为调皮地滑过自己的脸。

    ‘叮！’

    系统：神圣SSS级第二阶段任务：《让激活的神圣天使种子与要塞符文阵融合！》

    系统：任务详情：激活的神圣天使种子与要塞符文阵融合成功的话，神圣天使种子将赋予要塞符文阵强大的神圣属性，这对镇压稀释深渊耀斑有莫大的助力！

    系统：任务奖励：经验值：2亿，奖励物品：九阶技能书：神之天戮！

    神之天戮（物理系唯一性）：九阶技能：种属状态加持技能：主动效果：使用后在10分钟时间之内，自身所有技能其攻击距离增加200米！所有群攻技能的攻击数量增加100人！所有单体攻击技能其施展速度：瞬间施展！（注：需要储力的技能其瞬间储力值达到满点！）宿主能锁定300米之内的任何目标！同时，所有技能基础对玩家的伤害暴涨3万！对环境物体造成的破坏力增加：30000值！对环境物体穿透力+2000！

    被动效果：其自身全属性+100，每受到攻击时，有几率刷新所有处于冷却状态的技能！

    要求职业：物理系战士职业！使用等级：80级！技能施展时间：瞬间施展！技能冷却时间：30分钟！

    