    幽蛇魔将血条极速降低，但，眼魔分身毕竟只有一半的属性，无法碾压幽蛇魔将，控制时间也就10秒钟都不到。

    “吼！”

    随着愤怒的声音响起，幽蛇魔将浑身石头崩碎，它张开血盆大口，竟是一口将魔化犀牛给吞了下去。

    “叮！”

    “战斗提示：由于魔化犀牛受到致命伤害，已经死亡，可以再度召唤！”

    “我草，一口秒掉魔化犀牛？”

    “这伤害可以啊。”

    看到这一幕，云天泽颇为惊讶。

    直接秒杀魔化犀牛，这应该是属于特效类技能。

    如果他能击杀幽蛇魔将，触发天赋、领悟到这个技能的话，以后也是一个杀招。

    不仅如此，吞掉了魔化犀牛后，那幽蛇魔将尾巴一甩，当即将一些属性较低的召唤兽都给拍飞了出去。

    随后它猛地加快速度，朝着雷霆魔将杀去。

    眼魔分身终究是更高级别的存在，哪怕在他看来只是傀儡，也不敢轻易动手。

    只是云天泽也不会轻易让幽蛇魔将顺遂心意，当即操控圣魔灵猪顶上前。

    圣魔灵猪不仅有着数亿气血值，体型也庞大，云天泽不信它还能一口吞下去。

    果然，面对圣魔灵猪，幽蛇魔将并没有开口，而是迅速冲到圣魔灵猪身下，不等圣魔灵猪反应过来，它那庞大的身躯却灵活的跟绳子一般，瞬间将其给捆缚了起来。

    正是蟒蛇常用的进攻手段，绞杀！

    咔嚓——

    只听得清脆声音响起，圣魔灵猪的躯体被活生生给挤压，血条以极快速度下降。

    但，当蟒蛇绞杀猎物的时候，它自身也无法动弹。

    云天泽甚至都不用操控召唤兽，就能进攻到它。

    就连属性低微的蜈蚣与玄甲龟，都能够发挥自己百分比扣血的技能。

    双重百分比扣血，以及雪女、眼魔分身它们的输出，对幽蛇魔将造成了恐怖的伤害。

    一时间，幽蛇魔将惨叫声连连，但，它仍然是死死缠着圣魔灵猪，任凭诸多攻击落在它的身上。

    不过短短十几个呼吸，幽蛇魔将血条已然下降了30%之多！

    它亦是将圣魔灵猪给击杀，身形扭动，尾巴疯狂抽打。

    啪啪啪——

    幽蛇魔将终究是强悍的BOSS，疯狂抽打之下，靠近的蜈蚣、玄甲龟之类的召唤兽纷纷被击杀。

    这个时候，雷霆魔将终于发挥出作用来。

    噼里啪啦！

    璀璨耀眼的雷光迸发，幽蛇魔将浑身抽搐，闪烁起电芒来。

    它，陷入了麻痹状态！

    趁着这个机会，云天泽迅速操控着拥有任何控制技能的召唤兽上前，更是将玄甲龟、蜈蚣都给召唤了出来。

    麻痹状态仅仅持续了三秒，幽蛇魔将就反应过来。

    这时，其余召唤兽还没靠近。

    云天泽心念微动，雪女、眼魔分身同时施放技能。

    雷霆魔将更是召唤出一道雷霆锤子来，朝着幽蛇魔将砸去。

    三个带有控制效果的技能同时施放，哪怕云天泽运气再差，也能中招一个。

    幽蛇魔将毫无例外的被冰雪覆盖，其余召唤兽终于靠近。

    这一次，云天泽也学乖了，不等幽蛇魔将结束控制，就是让其他召唤兽施放技能。

    如此一来，那庞大的幽蛇魔将躯体，竟是活生生僵硬在原地，不断的被召唤兽们进攻。

    血条也是以极快的速度下降。

    看到这一幕，那群精灵女皇都惊呆了。

    它们原本都以为，自己要跟幽蛇魔将拼命，谁曾想，云天泽竟凭借着召唤兽，将幽蛇魔将给拦了下来。

    但，它们很快又慌张起来。

    幽蛇魔将是被拦住了，可那些毒蛇却没被拦住，负责守卫的精灵大多都被击杀。

    “不好，快去救人！”

    察觉到这一点，这十几个精灵女皇也都反应过来，不再担心幽蛇魔将，纷纷出手击杀那些毒蛇。

    对付幽蛇魔将它们没有把握，可击杀一些毒蛇，它们还是能轻易做到。

    于是乎，场面一时就安稳下来。

    云天泽操控着众多召唤兽进攻幽蛇魔将，精灵女皇们则是一同出手，各自施展技能，倒是将诸多毒蛇给击杀了去。

    幽蛇魔将属性再强，品阶也不如雪女、眼魔分身，还有与它同阶的雷霆魔将，因此，在云天泽调整策略之后，它几乎是全程处于被控的状态，也就是它还拥有着被动技能，靠着蜕皮，以及两次不知道什么原因的回血，多撑了一段。

    但，不到两分钟，幽蛇魔将终于还是残血。

    “吼！”

    血条岌岌可危的幽蛇魔将浑身扭曲，竟是迸发出一道强烈的排斥力来，将诸多召唤兽都给逼退了去。

    “可恶！”

    “没想到本魔将居然会栽这这种地方，我要诅咒你们！让你们精灵一族永远无法再回到精灵之神的怀抱中！”

    “天魔解体！”

    轰——

    下一刻，幽蛇魔将那庞大的躯体炸裂，漫天的黑色血雨弥漫，纷涌而下，朝着众多精灵的身上落来。

    “啊！”

    “哧哧！哧哧！”

    当血水洒落在精灵身上后，就如同硫酸一般，猛地将精灵们的躯体给腐蚀。

    云天泽目光一扫，不由得倒抽冷气。

    多么好看的精灵姑娘啊，此时却一个个浑身发黑，不断在地上打滚、哀嚎。

    “可恶！”

    “幽蛇魔将这是要搞什么鬼？”

    “该死，赶紧救人！”

    诸多精灵女皇纷纷出手，就连先前被围攻的戴安娜也叹息着，身上飘起，手中法杖挥动。

    戴安娜可是光之精灵一族，拥有治愈术之类的技能。

    银白色圣洁光辉洒落，纷纷落在那些倒地的精灵身上。

    可，白光才刚接触到它们身上的血迹，就是消散了去。

    “这……这怎么可能？”

    “不对，你们快看地面！”

    惊呼声陡然响起，云天泽低头一看，却是愣住了。

    附近地面，居然也开始被腐蚀。

    就像是，这个空间都坠入了地狱一般！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启下一阶段任务，任务要求，阻止魔血污染精灵族核心，以免破坏精灵女神的传承！”

    “嘎？”

    “这些魔血会破坏精灵女神的传承？可……如何阻止魔血污染精灵族核心？”

    看到任务提示，云天泽也懵了。

