    第335章追老婆这种事，怎么能指望妹妹？

    作为喜欢宁晞的另一位未婚夫，世界冠军江淮南也忙里偷闲的看见了晏黎书的这条微博。

    蓦然间，他慌了！

    自个还有机会吗？

    怎么情敌这么多啊？

    江淮南想了想，给裴清清发了一条微信。

    【江淮南：清清，你帮我看着宁晞啊！】

    裴清清给江淮南回了一句话：“我站宁晞，只要宁晞高兴，选谁都行！”

    江淮南看着裴清清发给自己的话，顿时怀疑人生。

    这确定是自己的亲妹妹？

    而不是仇人吗？

    算了！

    追老婆这种事，怎么能指望妹妹？

    众所皆知，小姑子是这个世界上和“恶婆婆”一样难缠的生物。

    江淮南只盼着自己能够努力、再努力一些，等到教练开心，向教练请个假到时候可以去参观裴清清的总决赛。

    江淮南想，裴清清的总决赛，宁晞肯定是要去现场的！

    到那时，他就可以亲眼看见宁晞，亲自问问宁晞关于这个新冒出来的未婚夫是怎么回事？

    至于新的未婚夫晏黎书到了机场。

    他亲自盯着严素素走进机场，又叮嘱助理，“好好将她送回去，知道？”

    助理心肝一颤，道：“BOSS，知道。”

    严素素狠狠地瞪了一眼助理，大步流星的走进机场，她办理好了一切相关手续，对着助理道：“你给我买杯咖啡。”

    “素素小姐，你想喝什么口味的？我可以给你下单……”

    严素素看着助理这模样，倒胃口至极，她朝着卫生间的方向走。

    助理亦步亦趋的跟在严素素的身后。

    严素素看着助理，问：“我上厕所，你也要跟着吗？”

    助理讪讪笑道：“我在门口等您。”

    严素素进了卫生间。

    机场的女卫生间里，一向是人满为患，今天同样也不例外。

    严素素看着手机，心知自己是绝对不能拿手机的。

    一拿手机逃跑，那岂不是明摆着就把自己的位置告诉给了别人吗？

    严素素深呼吸了一口气，可怜兮兮的对着一个比较面善的小姐姐道：“小姐姐，你可以帮帮我吗？”

    “怎么了？”

    严素素惨兮兮的哭道：“我爹地想要把我嫁给一个70岁的老爷爷当老婆，他让我哥哥来押我回去，你可以不可以换点现金给我？我想要逃、逃得远远的！”

    严素素编了一个特别凄惨的故事。

    女孩子们，在这种时候，那都是十分团结的。

    大家一听，纷纷给严素素支招。

    “那你逃跑啊？”

    严素素道：“我的钱包、我的银行卡、我的证件，全都被他们没收了，所以，你们能不能给我换点现金呀……”

    是换现金，又不是乞讨。

    严素素还是很顺利的就换了一些现金。

    这年头，都实行手机支付了。

    大家很少会在身上带现金，也还是有一小部人，身上习惯性带着一点点现金以备不时之需。

    严素素和好几个人有用微信换了小一万的现金。

    “谢谢你们，最后，能不能再麻烦你们掩饰我离开呀！”

    严素素虽然是一个金发碧眼的外国女人，但是……因为这种强迫嫁人的遭遇，大家还是十分同情的。

    “我这有顶假发！”

    “你要不介意的话，我这条连衣裙你也可以穿……”

    ?  ?安利【本宫微胖】的新书《被献祭后我亵渎了邪神》，超好看哦！

    ?      再安利慢慢超级肥的连载爽文《重生八零团宠小神医》，也特别好看！！

    ?      另外，慢慢还有完结文《隐婚100分之重生学霸女神》、《隐婚100分之重生校园女王》、《快穿虐渣指导手册》、《我穿成了国宝级学霸》、《厉少今天求婚成功了吗》、《霍少，你夫人又有了》，感兴趣的宝贝儿们，可以搜索看看呀！超甜超爽超好看！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

