    在招募了三个实力不错的魂宗之后，凤凰佣兵团没有再继续执行任务，而是在凤凰佣兵团的驻地里面进行着实力配合的磨合训练。

    毕竟，这次不像是上次王辰加入的时候，只增加了一个人，而是直接加入了三个新人，不能够在没有磨合的情况下就去星斗大森林里面执行任务，那是非常危险的。

    毕竟，一个团队里面有不熟悉的人，就很难做到精诚合作，一旦遇到危险，就很可能因为配合不好，导致所有的人都遭遇危险。所以他们自然是要先在安全的地方好好配合一下。

    “现在，我们来演练一下。”团长火影安排凤凰佣兵团的所有人来开始配合演练了起来。

    “还是孙悟空兄弟在前方，赵飞去和小孙一起开路，铁甲铁盾左右护翼，张明和张天在空中警戒。花满楼在中间位置，其他人断后。”

    听到火影的安排，所有人都开始像她说的那样进行配合着。

    “很好，就像这样，要多多配合。”看着凤凰佣兵团的所有人都能够像她安排的那样配合行动，火影也是非常高兴的。

    就这样，王辰他们在凤凰佣兵团的驻地配合训练了两天，所有人基本上都是可以很好的配合起来了，于是，凤凰佣兵团的团长火影决定可以先去接取一个简单一点的任务，实际磨砺一下，看看现在新加入了佣兵之后，凤凰佣兵团能不能继续很好的配合。

    毕竟，只有经过实践，才能够检验出到底是什么情况。

    很快，凤凰佣兵团就接取了顶级一个帮人猎取一个千年魂环的任务。

    作为一个拥有魂帝的二星佣兵团，接取一个帮别人猎取第三魂环的任务，可谓是轻而易举，不过这次为了检验出凤凰佣兵团的配合能力，自然是要找一个安全性高的任务了，不然接取一个有难度的任务，而佣兵团又不能够配合好，就非常容易出现意外的。

    所以凤凰佣兵团就接取了这个简单的任务一一帮人猎取一头防御性的千年魂兽。

    …………

    …………

    凤凰佣兵团带着雇主前往了星斗大森林，寻找起合适的魂兽了。

    毕竟是在这里混了这么久的佣兵团了，自然是大致知道什么类型的魂兽在什么方向了，他们直接带着雇主朝着他们了解的那个方向寻找了起来。

    很快，他们就找到了一个合适的目标魂兽，一头千年的铁甲犀牛，这种魂兽不仅是力量强大，防御也是惊人，是那些力量型魂师和防御型魂师的心仪目标。

    而发现了它的凤凰佣兵团和雇主，自然是不会让它逃走的。

    “这次我不出手，由你们配合作战，要控制好自己的攻击力道，不要浪费了这头魂兽。”团长火影很快就开始安排所有人进行配合作战了。

    虽然，这头千年的铁甲犀牛根本就不可能是凤凰佣兵团的对手，就算火影不出手，它也不是其他人的对手。

    但是，这次是为了锻炼凤凰佣兵团的其他人的配合能力，他们自然是不能够一下就简单解决掉这头魂兽了。

    他们只能够控制自己的攻击力，进行配合作战，这样来解决掉这头魂兽。

    之所以要在这头魂兽身上锻炼凤凰佣兵团的配合能力，是因为它的实力不强，就算是凤凰佣兵团的配合失误，也可以保住自己不受到太严重的伤害。

    而如果在那些顶级的强大魂兽面前配合作战，一旦失误，就很有可能直接付出生命，所有他们才会接取这种简单的任务来磨炼他们之间的配合能力。

    首先是由铁甲铁盾兄弟武魂附体，先挡住魂兽的退路，然后张明和张天在空中干扰配合，控制系的李文直接发动武魂把魂兽缠住，而在这个时候，强攻系的人就开始朝着被固定的铁甲犀牛打动攻击。

    因为是要好好测试一下所有人的配合，所以他们都是没有发动自己的强大的第三第四魂技，只用了自己的前两个魂技，除非是在非常危急的时候，不然他们就要凭借这两个魂技打败这头千年的铁甲犀牛。

    虽然，凤凰佣兵团的所有人都不使用自己的强大魂技，但是凭借自己的高超实力，就是和这头铁甲犀牛打的有来有往。他们的配合能力也在这场战斗中得到了提升。

    不久，凤凰佣兵团的人凭借着不错的配合，和他们自己本身就不错的实力，终于是把这头铁甲犀牛给重伤，然后让雇主过来杀死魂兽，吸收魂环。

    …………

    距离凤凰佣兵团上次去配合猎杀魂兽已经过去了五天了，在这五天里，他们又接取了两个任务，猎杀了两头四千多年的魂兽，他们的配合能力得到了巨大的加强。

    所以，凤凰佣兵团就决定再继续猎杀几头七八千年的魂兽锻炼配合一下，就开始接取帮别人猎杀万年魂兽的任务，毕竟他们的佣兵团里面已经有了实力快要到达五十级的人了，现在先做任务熟悉一下，到时候就可以直接去猎杀魂兽了。

    …………

    又过了半个月，凤凰佣兵团在这半个月里面已经多次配合猎杀了几头实力强劲的千年魂兽，他们的配合能力大大加强了，所有火影决定要开始尝试猎取万年魂兽了。

    但是，这种猎杀万年魂兽的任务不是那么常有的，所有，他们打算还是先继续猎杀那些千年魂兽，在这期间留意一下，看有没有这种任务。

    如果实在是没有，那么他们就先这样继续猎杀千年魂兽两个月，之后就算没有任务也直接去猎杀一头万年魂兽，当成他们对自己实力的磨炼和为以后凤凰佣兵团里需要万年魂环时的演练了。

    …………

    …………

    就这样过去了两个月，王辰他们在星斗大森林里面也猎杀了不少的魂兽了，但是还是没有遇到那种需要万年魂环的任务。

    但是在这两个月期间，四十九级的控制系魂师李文突破到了五十级，正好需要一个万年的魂环，所以这次凤凰佣兵团的所有人就准备去星斗大森林里面给他寻找一头合适的万年魂兽。

    很快，凤凰佣兵团的人就准备好的需要的物资，然后出发去星斗大森林里面了。

    作为在这里生存了很久的佣兵团，自然是知道怎么避开那些不需要的魂兽了，他们直接朝着万年魂兽的生存之地出发了。

