
　　宋欣洛被凌珩和曹玲玲轮番嘲讽之后，早就无地自容了。

　　抱着抱枕坐在沙发上打着哈欠。

　　“煜哥不亏是煜哥啊。”

　　宋欣洛白了她一眼，“你念叨几遍了？差不多得了吧？”

　　“你们吵我没觉睡还不准我念叨几句吗？”曹玲玲哼道。

　　宋欣洛淡淡的瞥一眼，“你这意思是嫌凌珩不行啊？啧啧。”

　　“你别朝着我身上扯啊。”

　　“是你先说我的，凌珩不行你早说啊，让我们家阿煜去教教呗，不贵，按秒收费就可以。”

　　“按秒收费？你真好意思说？老子需要教？玲玲你别跟着她说话，拉低智商。”凌珩把曹玲玲给扯到旁边的沙发上，离宋欣洛远远的。

　　三个废人在沙发又打又闹的。

　　楚煜在厨房里准备晚饭。

　　香味渐渐飘了出来，几人都坐不住了。

　　宋欣洛张望了几下，卷过了一旁的毛毯，懒得动弹。

　　凌珩和曹玲玲就不一样了，三番五次的跑到厨房去蹭了点东西吃。

　　“所以之前你们在吵什么啊？”曹玲玲凑了过去小声的问。

　　“我也不清楚啊，突然就跟我吵了起来，还说没有安全感。”宋欣洛叹了口气，神情无奈。

　　“老大我有时候觉得你好像不像女孩子一样，煜哥肯定是想要你挽留他的啊，不让他走。”

　　宋欣洛不解的说，“可这是他跟我说他要去读书的啊，那我不就说好嘛。”

　　“但是一般女孩子都是会撒撒娇的，要是凌珩跟我这么说那我可能会哭的。”

　　“那我也心里难受啊，只是没表现出来而已。”宋欣洛撇撇嘴。

　　她要是哭闹了一番，楚煜肯定是不愿意离开的啊，再说这是出去学习，是好事啊，虽然舍不得，但也不能耽误他啊，再说楚煜都陪了她好多年了。

　　宋欣洛觉得自己不能这么自私，只考虑自己。

　　“煜哥肯定也是希望你在他面前能多耍耍小性子，撒撒娇什么的。”

　　宋欣洛微微叹气，又开始不知所措了。

　　虽然昨晚已经哄了很久，但楚煜还是心里还是不痛快。

　　吃饭的时候，一直在给宋欣洛加菜，却很少说话，大部分时间都是听着大家说，偶尔还会出神发呆。

　　凌珩当晚带着曹玲玲出去住酒店了，毕竟宋欣洛这公寓也不是谁都能住得下去的。

　　反正凌珩这辈子都不会再住了。

　　楚煜洗碗的时候，宋欣洛也在一旁帮忙。

　　偷偷的瞥了一眼楚煜的脸。

　　“我觉得我们在一起都这么多年了，高二的时候，才十七岁，现在都二十二了，五年了，有什么话就直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

　　楚煜手上的动作顿了一瞬，然后才继续洗碗，“好。”

　　“我也不希望你出去啊，我当然希望你能每天都陪着我，我一口答应你出去是我觉得我只要不同意你肯定会迁就我的，楚煜，你不用迁就我的，从小到大你就只围着我，难道除了我你就没有别的追求，别的事可做了嘛？”宋欣洛放下了碗，盯着面前的人。

　　楚煜被堵问的一句话都说不出来。

　　除了宋欣洛，他还有什么追求？

　　他心里也只有她啊，好像所有的一切都是围绕着他，学习跆拳道，考试拿第一名，高考的志愿也都是因为宋欣洛啊。

　　“我不喜欢你永远都在委屈自己，我就在这里，不会跑，你好好想想，除了我，你还有什么想要的，楚煜我也不是太阳，你也不必每时每刻的围绕着我转，你也应该好好的心疼自己，为自己考虑，为自己做打算，爱情不是你一个人付出就够了，这是相互的啊。”

　　深夜里，楚煜躺在床上，胳膊枕在脑后，缓缓睁开了眼睛，在黑暗中盯着天花板。

　　身旁的呼吸轻缓绵延。

　　二人晚上好像在冷战一样，也不说话，虽然躺在一张床上，但是各自躺在一边谁也不挨着谁。

　　楚煜睡不着，宋欣洛说的每个字都掷地有声，他也在问自己，除了宋欣洛他还有什么追求？

　　宋欣洛有很多的朋友，关系很好，可以一起闹一起笑；宋欣洛希望自己当个好警/察，这是她努力的目标。

　　自己呢，无话不谈的朋友好像真的没有，

　　楚煜掀开一旁的被子，轻手轻脚的下了床，然后出了房间。

　　随着房门轻轻关上的一瞬间，宋欣洛也跟着抬起了头。

　　不解的看着被合上了房门。

　　这大晚上的为什么不睡觉啊？

　　宋欣洛翻了个身，躺在了床上。

　　自己这张嘴巴真的是不会说话啊，干嘛对楚煜说那样的话啊，他喜欢自己，绕着自己难道还错了嘛？

　　楚煜肯定很伤心的。

　　楚煜换了鞋和衣服起身出去了，当站在马路上吹了凉风之后，整个人都清醒了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　/

　　要问凌珩后悔什么？

　　他的回答是不该留在宋欣洛公寓里睡觉，还有不该大晚上起夜的时候看了一眼手机。

　　此时深夜不睡觉，跟着楚煜出来喝酒，他怎么想都怎么觉得自己脑子里面有坑。

　　“这么晚了，你跑出来干嘛啊？”

　　“闭嘴喝酒，少说话。”

　　“……我们俩个两杯倒的大半夜的不睡觉出来喝什么酒啊？”

　　楚煜没说话，自己闷了一口。

　　“你和喏喏吵架了啊？白天就觉得你怪怪的，怎么终于擦亮了眼睛，知道宋欣洛什么德行了是吧？”

　　话刚说完就被楚煜瞪了一眼。

　　“靠，你这算什么怎么回事，把我叫出来喝酒，还不给我说她坏话。”

　　楚煜抿着唇，“她很好，是我不好。”

　　“啧啧啧，你是为爱痴狂了，你快疯了。”

　　“嗯，早就疯了。”

　　凌珩叹了口气，提着酒杯晃了晃，“宋欣洛不就那样子嘛，她什么性子你还不清楚嘛？和她有什么好生气的。”

　　“没有生气。”

　　“没有生气你这赌气出来喝什么酒？你大半夜的跑出来，宋欣洛知道吗？我发现你现在怎么学坏了呢？有心事还跑来酒吧喝酒了？我要不来，你就一个人在这呆到天亮嘛？”凌珩皱眉训斥着。

　　“你不是来了嘛？”

　　“我现在很后悔我过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第610章 迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 