    江明衡比家里其他人都了解两人间的恩怨，他也知道家里对不起赵宛舒，自然是没脸要求赵宛舒做这做那。

    但他是晚辈，不好讲长辈的不好，只能这般说。

    而且，顾小姐本来就是因为赵宛舒才被会江逐月牵连，顾夫人没对赵宛舒迁怒，只是拿江逐月出了气。

    如今赵宛舒再给江逐月治脸，落到顾夫人眼里算什么？

    那岂不是只有她一个人坏人，指不定还以为赵宛舒是配合江逐月害了她闺女呢？

    所以，江明衡不能让赵宛舒陷入那种境地。

    也是他唯一能为赵宛舒做的。

    江老太太听着不由皱眉，“阿衡！”

    江明衡躬身拱了拱手，“还请祖母听我一声劝，不要为难阿宛了！”

    “那你就眼睁睁看着你妹妹的脸毁了？你晓不晓得她的脸都成什么模样？以后还如何说亲？”江老太太也是气结。

    她虽然没盼着孙女真攀上燕王府的婚事，但定然要嫁，也是不会比如今自家差的！

    届时，家里也能凭借姻亲更上一层楼！

    孙子怎么就不懂呢？

    江明衡却是铁了心的，他垂眸道，“祖母，这些我今后会想办法，遍寻名医，替阿月医治的！”

    说着，他为表决心，还掀起袍子，跪在地上，给江老太太磕了头。

    江老太太被他弄得恼火得很，她看了眼旁边津津有味看戏的赵宛舒，心里的怒火愈发高涨，“你就这么看着你哥哥受这份罪？”

    她以前对赵宛舒也就是可惜，但因着她也不出挑，后来换回来就换回来了。

    可当看到孙子这副为难的模样，赵宛舒还一副浑然不在意的模样，她就想起江夫人挑拨离间的哪些话，心里便恨上了。

    赵宛舒莫名其妙，“什么罪？他给他亲祖母磕头，那是他的孝心！再说了，为难他的不是你吗？关我什么事儿？”

    “你——”江老太太气得差点一口血都喷出来了。

    她气得双眼翻白，捂着胸口就嚷嚷疼。

    当下伺候的丫鬟婆子都连忙冲上来，扶住了她拍背顺气，又是端茶送水寻药的，一时间屋子里都忙成了一团。

    江老太太旧病复发，那其他人就不好再多留，就是江临川也是连忙喊人请大夫。

    赵宛舒趁机道，“那我就不打扰了，先走了！”

    江明衡心中也很是愧疚，他是真没想把他奶奶气病的。

    两父子便留在正屋里着急，而赵容涛兄妹则跟在赵宛舒兄妹两身后一道出来了。

    赵清雪跟在赵宛舒旁边，她拿目光打量着赵宛舒，发现她如今已然今非昔比了，不仅仅是样貌，说不上是什么，就是一种感觉。

    短短半年多，她仿佛就跟变了个人一般，目光有神，嘴巴犀利，周身气质也非凡。

    她舔了舔唇角，忍不住问道，“阿宛，要是江老太太气病了，你，你也不怕……”

    她知道，江老太太是家里上下都尊敬的人。

    便是江夫人对着江老太太都恭敬有加，但赵宛舒方才却丝毫都没客气，未免也太目中无人了些！

    “怕？我怕什么？她生气也不是我气的啊！”赵宛舒疑惑地看了她一眼，“江逐月的脸是打的吗？不是啊！还有，是我让江明衡跪地求情的吗？我也没有啊！”

    “江老太太不是气我，她是气孙儿忤逆！”

    “说起来，白鹿学院放假了？”

    那是不是赵容朗也能回家了！

    赵清雪愣了愣，“不是。就是腊八节夫子让放假五日，学院上课要到二十日，然后元宵节后再恢复上课。”

    “我们是随着江少爷回来，给江老爷他们请安的！”

    毕竟现在赵容涛可是靠着江家支援读书的！

    但赵清雪本来是可以不来的，可她心里惦记着江明衡，便也寻了借口跟上。

    “不过，你不是不想跟江家有牵扯的吗？怎么如今又来了？”

    她是不知道赵宛舒给王妃治病的事情，只以为赵宛舒脸皮厚上门来的，再加上方才明摆着江临川和江明衡都护着她。

    赵宛舒淡淡道：“这与你无关。你来江家做什么？”

    赵清雪一噎，也回了句嘴，“与你无关。”

    赵宛舒也不追问，她也就是随口问问，见赵清雪这般态度，她立刻闭了嘴，扭头就跟上了赵容则的步伐。

    赵清雪又觉得心里空落落的，她抿了抿唇，又跑上前来，拉住了赵宛舒的衣袖，“我问你，江逐月的脸还能好吗？”

    赵宛舒烦不胜烦，“怎么，你还想给她治了，然后居功？以为如此江夫人就会给你机会入江府吗？你想多了！”

    “以你的身份，无论如何，江夫人都不可能答应的。”

    赵清雪的心思，她还不清楚吗？

    但是她没想到赵清雪的胆子那么小，动作也那么慢！

    顿了顿，她淡淡道，“江明衡是好，但江家都不是好相与之辈。我劝你最好歇了那些心思，而且江明衡也对你没这心思，入了江府，对你弊大于利。你倒不如寻个平常百姓家，和和美美过一辈子！”

    赵清雪却对江明衡已然情根深种，她显然是不听赵宛舒的，“这个不用你管！”

    “那随便你吧！”赵宛舒没盼着赵清雪过得不好，但人各有志，她该说的也说完了。

    赵清雪又问道，“喂，家里其他人过得怎么样？你见到奶奶了吗？还有小叔他们？对了，你住哪里？回头我可以去找你！”

    “找我倒是不必了！”赵宛舒想了想，突然她注意到赵清雪身上的衣衫，已然变成了绸缎，她眯了眯眼，“你爹娘去投奔你了？”

    她就说赵家大房一夜之间不见人影，看来是投奔赵容涛兄妹了，就是不知道他们是如何生存的！

    而且，看赵清雪这般模样，过得似乎还挺好的。

    赵清雪见她问起爹娘，她抬了抬下巴，似乎突然就有了炫耀的资本，很是自豪道：“我爹娘开了间铺子，如今算不得日进斗金，但也不比你家的卤肉铺子差！”

