    “山阴…又是山阴！”

    莫怀闲陷入沉思，“血衣盗在山阴布有暗线，黄家秘藏令牌出自那里，萧家拿下军府，眼下又有马匪盘踞……看来山阴绝不简单。”

    “奇怪，怎么四海门一点消息都没传出？”

    王玄此时已冷静下来，“小白跟丢了，对方进入山中后使用了某种藏匿术法。”

    郭鹿泉眼神凝重，“这么谨慎，难道黄家秘藏就在山阴？”

    “无所谓。”

    王玄摇头道：“即便有宝藏，也与咱们无关，萧家、血衣盗，背后只怕没那么简单，永安军府力弱，此刻不易冒头。”

    说着，眼神一动嘱咐道：“莫兄，劳烦你通过四海门放出消息，就说萧家在山阴纵容盗匪肆虐，黄家秘藏也可能藏在那里。”

    “大人是想把水搅浑？”

    莫怀闲脸上露出笑意，“大义在前，无论山阴有没有黄家秘藏，萧家都必须出手剿匪，倒是解了我们的危难，大人放心，这事我熟！”

    王玄点头道：“记住，消息最好从渠城那边扩散。”

    莫怀闲心照不宣地拱了拱手：“遵命。”

    ……

    渠城，镇邪军府。

    “萧家果然没受到袭击！”

    刘大麻子满脸的不爽，“永安几只商队被劫，咱们的货船连番被抢，就萧家安然无恙，妈德，孟雄那混蛋恐怕此刻正在看笑话。”

    “他可做不了主。”

    刘宣折扇轻挥，眼中若有所思道：“并州各地同一时间盗匪四起，除去萧家和六合阴阳门等几家，几乎都受到劫掠，看来绿林确实和血衣盗有所勾结。”

    “如今乱象已显，血衣盗和绿林大小寨子定不会坐视府军做大，眼下争得就是时间，不能和绿林纠缠，我会放出消息，说萧家养匪自重，即便为了颜面，他们也不得不出手。”

    刘大麻子眼神一凝，“咱们可得罪不起萧家。”

    刘宣淡然一笑，“大哥放心，我会从永安那边发出消息。”

    ……

    天下之事莫非如此。

    大燕高层制定计划，使得各地军府风起云涌。

    但军府使出手段，又会引发江湖动荡。

    永安，来往的商队和护卫们开始流传一个消息，最近疯狂肆虐的盗匪，实则是萧家所豢养，目的是拖垮其他军府开荒进度……

    渠城，混迹于此的三教九流江湖客们私底下互相传言，萧家纵容盗匪横行，目的是为了掩藏黄家秘藏消息……

    流言的可怕，在于人们不仅会信，还要添油加醋。

    “萧家豢养盗匪，要将所有势力赶出并州…”

    “萧家已和血衣盗联系，拿到了令牌…”

    “萧家正在开启黄家秘藏，里面有上古炼形术…”

    并州西北江湖开始变得不平静。

    不少生面孔纷纷汇聚至山阴。

    谁都知道黄家秘藏必然伴随莫大风险。

    但万一自己是幸运儿呢？

    ……

    山阴县城，四海门分堂。

    唐子雄看着眼前两份情报，眼皮直跳。

    下方憨厚年轻人小周拱手道：“唐爷，消息是从永安和渠城传出，估计和那两家脱不了干系。”

    唐子雄有些头痛地揉了揉眉心，“果然，这府军改制开荒，就是个大麻烦，这还没开始就互相使绊子，你可曾查到，萧家是否与山寨有联系？”

    小周摇头道：“回禀唐爷，萧家的萧云楼每日早出晚归探查矿洞，府军全由萧家找来的边军悍卒训练，军营森严，属下也没有消息。”

    “罢了。”

    唐子雄眉头紧皱，“四海门不参与纷争，这规矩不可破，萧家若来买情报，就把这东西给他们，若不在意，咱们也当没看见。”

    “是，唐爷。”

    小周深深低头拱手。

    离开四海门车马店后，小周一幅没事人的模样，晃晃悠悠来到街边小摊，“老板，来碗杂碎，肠子切多点。”

    “好勒，客官稍等。”

    很快，一碗热腾腾羊杂碎端上，小周唏哩呼噜吃完后，放下碗和几个铜子扬长而去。

    羊杂店的老头笑眯眯收起碗筷，来到僻静暗巷处，手中已多了一张纸条，大致扫了几眼，嘴角露出一丝冷笑。

    一声口哨响起，墙头露出个小小脑袋。

    赫然是一只水滑皮亮的黄鼠狼，眼中闪着诡异血光，身形一闪便来到老头面前。

    老头低声吩咐道：“黄兄速速送回寨子。”

    黄鼠狼吱吱点头，叼起纸条钻入墙角暗洞，不多时已出现在城外，钻入茫茫深山……

    另一边，山阴府军衙门。

    “马匪劫道？”

    孟雄听到属下汇报，顿时直乐，“刘大麻子也是倒霉，还有那王愣子，不自量力，真以为自己能够撑得住，早晚死无葬身之地！”

    他心中莫名有股快感。

    府军改制，有人丢命，有人乘风而起。

    孟雄虽保住性命，但手中毫无权利，自知在这个位子也待不久，索性当个吉祥物，每日在府衙装模作样。

    但权力这种东西，尝过后失去的滋味很不好受，尤其是看到王玄与刘大麻子掌控军府，心中更如毒蛇噬咬。

    就在这时，一名冷脸汉子走入大堂。

    孟雄一见，连忙挤出个笑脸，“见过林长史。”

    他知道，眼前这个叫林七的太监长史乃是皇族眼线，萧家得罪不起，这个更得罪不起。

    长史林七脸色阴沉，“孟校尉，最近盗贼四起，并州王已有言在先，各地军府若不能保境安民，校尉首当其罪，你计划怎么办？”

    “我…”

    孟雄一瞪眼，硬生生将心中怒火压下。

    还没等他解释，门外侍卫就高声念道：

    “城隍庙祝杨守玄道长到！”

    “排教长老成三水到！”

    只见一名满脸络腮胡的汉子和一名黑脸道士联袂而至。

    二人也不理会孟雄，开口便问：

    “无量太上天尊，萧施主何在？”

    “萧家小子呢？”

    一幅兴师问罪的模样。

    孟雄浑身冷汗直冒，连忙拱手：“二位，萧大人外出搜山，在下这就派人通知。”

    在场的人，他一个都得罪不起。

    不一会儿，一名面容俊秀的年轻人风尘仆仆赶回，堂内三人当即与之进行讨论。

    城隍庙想要询问血衣盗线索。

    排教抱怨萧家坐视盗贼四起。

    长史林七则请出兵保境安民。

    “废物！”

    年轻人先是冷冷叱责孟雄，随即面色淡然拱手道：“三位放心，些许贼寇而已，我萧家不会坐视不理……”

    孟雄深深低着头发抖，眼中却满是怨毒。

    …………

    一声鹰啼震动山林。

    越发神骏的小白挥舞翅膀落下。

    王玄打开竹筒，一一查看情报：

    “二月二十五，山阴府军出动五千人，与萧家高手配合巡视官道，斩杀马匪百余人……”

    “二月二十七，萧家探查到山阴匪寨，集合大军围困，以术法火攻破阵，但寨中只剩残兵百人，疑似盗匪化整为零进入深山，西北商道暂时恢复安宁…”

    王玄微微摇头，将情报收起。

    这一次算是借力打力勉强过关，但今后风起云涌，终究还要靠自己。

    莫怀闲那边想了办法，可以和锦绣阁先赊账，但眼下物资紧张，要尽快找到矿脉做担保，对方才肯制作青龙旗胚。

    想到这儿，王玄抬头望向东部群山。

    永安南山面临平原，面积狭窄，西北群山苍茫辽阔，与秦州相连接，而东部群山则林海浩瀚，通过一座高耸雪山与山阴毗邻，相对西北面积又小了不少。

    所以，他的计划是先清理南山，随后探查东山，免得有矿脉被山阴提前占领，最后等人员充足，再去探查西北群山。

    南山只是小试牛刀，如今才是真正的考验…

