    五二章

    慕阳说的慢条斯理，却字字诛心。

    她的头始终低垂着，但从季昀承的角度已能看见慕阳一侧的唇角，些微上扬的弧度，漫不经心的态度，像是一种无声的嘲讽。

    他做的一切，甚至他说的一切，都在瞬间变成了笑话。

    她不在意。

    她什么都知道，他像个笨蛋的一样找各种借口去见她，一次次恋恋不舍，一次次挣扎放下架子，一次次因为她愤怒……这些，慕阳这么聪明，怎么会不知道。

    然后，伪装不知的冷眼旁观，再到如今来嘲笑他么？

    “好，很好。是我小看你了，慕阳。”

    抑制住咳意，季昀承冷笑着直直起身朝外走去，脚步不停，口中一字一顿道，“从今往后，本侯不会再出现在你面前了，你最好祈祷两年后能够得到滔天权势同本侯做交易，否则就等着洗干净躺倒本侯的床上。”

    语气冷森，已再没有一分的留恋。

    待慕阳缓缓抬起头的时候，外面已响起马车的声音。

    垂头看去，她给季昀承倒的茶，一滴也没有动过，温热的茶水已经有些冷了。

    她坐下喝了一口，季昕兰差异的声音从屋外传来：“哥、哥，你怎么就这么走了？”

    茶水顺着喉咙直下，冷意一直沁到心口。

    她太知道怎么样可以伤害一个人至极，那句话分明是萧腾在被她逼到穷途末路时所说的，充满恶意的嘲讽……只是，她本该是看不惯季昀承的，但在说完那番话后，竟然一点也开心不起来，无法抑制不想到曾经的自己，此时的季昀承又何尝不像过去的她。

    快刀斩乱麻，也好。

    谁能保证她还能活多久，前夜在谷中吐出的鲜血还历历在目，就算重夜也不过说帮她找找看有没有方法，而无法断言一定能让她活下来。

    既然如此，又何必去招惹季昀承。

    季昕兰的声音渐近，放低了声轻轻试探道：“慕阳姐姐，你和哥哥吵架了？”

    慕阳笑了笑，点头：“嗯，所以他被气走了。”

    这般半开玩笑的态度，倒让季昕兰真以为不过是情人吵架，也没多在意，见慕阳露出几分疲态，便让她早些去厢房休息。

    慕阳出了厅门，正见重夜站在院中看她。

    雾蒙蒙的眼睛像覆了一层轻愁，慕阳笑道：“怎么了？”

    重夜道：“你不开心为什么还要笑？”

    “被你看出来了？”敛却笑容，慕阳别开脸轻声道，“只是想起一些事情，无端生了些没必要的情绪。”

    重夜道：“刚才那个人……”

    “与他无关。”慕阳几乎是立刻回答，转而又道，“你也去好好休息罢，明天一早我们就启程。”

    说着，调头而走，再不回看。

    重夜静静站着，笼在月光中的容颜渐渐恢复，玉质般的月色自他的身上流淌过。

    ……无论如何，我不会让你死的。

    只是……慕阳，真的同那个人没有关系么？

    *******************************************************************************

    一路风尘，回到帝都已是多日后。

    她不在的这些日子，并没有发生什么特别的，倒是她不在的日子里，曹仁和书童飞快打成一片，甚是投缘，她回府时，正见两人堆了一摞的材料，说是要做什么伟大发明，边上更是围了数十个丫鬟小厮。

    见慕阳回来，曹仁乐颠颠回屋取了厚厚一叠的纸，炫耀似的给了慕阳，说是于从商有利，慕阳想也没想便让人送去给杜昱，曹仁挠了挠头，又回去忙活他的。

    曹仁其实样貌不差，沐浴换衣又靠连日好吃好喝将养，放出去倒也是人模人样，装装小富人家的公子绝不成问题，又加脾气性子好，宅中一众丫鬟都对他青眼有加，光慕阳看见给曹仁送荷包缝衣服的就不在少数。

    自己丫鬟这般行事放在以前她定然是大怒，但是现下她忽然觉得这样也没什么不好，男欢女爱本是常事，她的不幸终究是她自己造成……

    风平浪静的半月过去，吏部同僚邀慕阳去醉仙楼喝酒，慕阳自然却之不恭，席上宾主尽欢，一顿酒宴吃得众人皆是心中欢畅，宴罢席散。

    慕阳正待回去，却被人叫住，回头一看，是齐郁。

    “齐兄，有什么事么？”

    “没什么，就是这些时日怎么都不常见到林兄？”

    “有么？”慕阳笑了笑，“是齐兄多虑了罢，家中还有事，在下先行告辞了。”

    远远看着慕阳消失的背影，齐郁才察觉并不是错觉，的确是，疏远了。

    明月当空，夜色如墨。

    出了醉仙楼，慕阳按了按额，虽然酒喝得不多，但还是有几分晕。

    “林侍郎。”

    慕阳侧眸，就见锦衣男子站在楼下，娃娃脸上两个笑窝浅浅下陷，“带你去看件有趣的事情。”

    略一思忖，慕阳拱了拱手，也笑道：“劳烦了谢公子了。”

    谢凛然也不多说，叫了顶轿子便带着慕阳朝城郊走，慕阳虽然心下疑惑，不过……倒也不急于一时。

    轿子停在一个街角处，慕阳跟着谢凛然下来时，街角冷冷清清，空无一人。

    慕阳眼神疑问。

    谢凛然却只用手指比了一个“嘘”声，轻声带她朝前走。

    走了约莫半刻，谢凛然停下，也伸手止住慕阳的脚步。

    只见出现在不远处的人竟然是长公主殿下，褪去满身绫罗绸缎和金银玉饰，乍然看去倒像是哪家的普通小姐。

    她显然在等人，神情几分焦灼几分犹疑还有几分隐约的欣喜与不确定，不时朝向一处望去。

    等了不过多久，有人缓步走来。

    浅紫色的云纹罩纱，轻袍缓带，容颜依旧如水墨画一般，云淡风轻。

    是萧腾。

    之后大约是慕阳重生以来见过的最不可思议的一幕了。

    萧腾慢慢走向长公主殿下，没有争执，长公主殿下向萧腾点了点头，两人并肩继续前行。

    以她和萧腾最后那不死不休的宿命，居然会有这样平和的一幕！？

    谢凛然微微扬了扬下巴，道：“发什么呆，还不跟上？”

    两人走到一处山谷，旋即消失。

    谢凛然带着慕阳从另一侧绕道，对着几块岩石叩了叩，半晌不见反应，又皱了皱眉，却见慕阳伸出手飞快的敲了两下，岩石应声而开，露出一条只容一个人进入的通道。

    谢凛然微讶，慕阳笑道：“我是按照你刚才做的。”说着，当先进去。

    “林侍郎果真才智过人。”谢凛然跟着进去，半挑了眉，笑得狡黠，“那聪明的林侍郎可知为什么长公主殿下和萧公子会在这幽会？”

    慕阳扫过四周，眸中隐约有一丝怀念。

    待收回视线，反问道，“谢公子，为什么看到长公主殿下和萧公子幽会，你好似很开心的样子，你不该是很难过么？莫不是……谢公子习惯强颜欢笑了？”

    “……林侍郎，须知做人当留些口德的。”

    慕阳一笑，也不再逗他。

    这里她记得，是帝都城郊的一处温泉，对萧腾的病症极有好处，她找到后，却又怕萧腾因为她不愿来，便只让侍女云泉带萧腾来，而她自己也只是偶尔借着方才的密道进入，站在温泉池边远远望上几眼。

    没想到，自己也有和萧腾一同来的一天。

    这一世的自己，倒是比前一世好上许多……

    心中也莫名轻了几分，现在自己的心里想必应该十分开心吧，毕竟这时候她的心里应当还是那样深深爱着萧腾的，过去萧腾只要稍稍语气好些都能让她开心半天，更何况是如此……

    想到这，慕阳的唇角不自觉也上扬了几分。

    绕着小径走了一路，渐渐能看见温泉池蒸腾出的薄薄雾气，弥漫了整个山谷。

    “谢公子，你到底是要往哪里走？还有……你又是怎么知道的？”

    谢凛然道：“自然是要去偷窥，我怎么知道的你就不用知道的，反正这也不重要。”说着又喃喃道，“下面应当走那条路……”

    不知谢凛然带她走到了哪，草木葱郁，树影婆娑，丛中显出两条石径，一模一样的道路，皆是通向温泉的。

    毕竟时隔太久，两条路都仿佛似曾相识，慕阳也难以抉择。

    谢凛然道：“这样，我们一人走一条，倘若路不是，便跟另外一人说上一声。”

    慕阳应了声，便选了一条瞧着熟悉些的。

    走至尽头，是间小屋，不见人声，慕阳才推门而入，屋内并没有人，却又有一扇木门。

    轻手轻脚推开，氤氲热气扑面而来，自缝隙处隐约可见温泉水中浸泡着一个人，乌黑的发丝漂浮在水池中，漫散开，只是那人背对着她，因而也并没有发现她。

    慕阳连忙关上门。

    目光一扫，小屋中整齐的摆放着浅紫色的罩纱和纯白里衣。

    ……原来这是萧腾更换衣服的房间。

    等等，那那条路是？

    正想着，却听那边突然传出一声惊怒的女声，声音里带着几分惊惶。

    慕阳不由脸色一白，谢凛然不会是闯了……女子换衣的屋子吧？

    想着，慕阳转身就要推门出去，恰在此时，身后的门也忽然被推开，接着传来的是湿漉漉的脚步声。

    慕阳顿时一僵。

