    巨大的宴会厅里布置的金碧辉煌，《龙门客栈》的票房大卖，也让投资商舍得掏出一笔重资，搞了这么一个庆功酒会。

    毕竟不管从哪方面说，两周破十亿的票房，相比于三个亿不到的投资，都是巨大的商业成功。

    跟着李海平, 徐旂来到了两个中年人身前。

    “冯老鬼，这是徐旂。”

    李海平主动为那两个人做过介绍，又帮徐旂介绍道。

    “徐旂，这位是冯天强，金龙影业制作部门的总监！这位是贝云，制作部的副总监。”

    徐旂赶紧上前一步，非常礼貌跟这两人打了招呼。

    这部电影最大的投资商就是金龙影业, 至于洪惊堡等人，最多只能算个添头。

    只不过金龙影业的企业性质有些特殊，所以徐旂在发布会上，首映会上，都基本看不到他们的身影。

    但毫无疑问，冯天强和贝云都是金龙影业的高层大佬。

    “很多人都说你是影片里面最大的亮点……”冯天强看起来非常友善，“我的观点跟他们相同！”

    听到冯天强的话，徐旂则表现的很谦逊，“没有金龙影业这样的平台，《龙门客栈》也不可能成功。”

    聚集在这里的人都笑了起来。

    其实徐旂说得是实话，如果不是金龙影业不遗余力的宣传炒作。

    单单靠他这个所谓影片最大的亮点，是根本不可能撑得起如此庞大的票房数字。

    冯天强和贝云之所以对他如此友善，最主要的原因还是《龙门客栈》大获成功。

    冯天强又继续说道，“你这个男二号非常受欢迎，在观众中间评价也极好，有没有兴趣继续与金龙影业合作下去？”

    继续合作？

    听到这话，徐旂立即想起来之前李晓华的叮嘱，肯定不会随便应承下来，含糊的说道, “能与金龙影业合作，是我的荣幸。”

    冯天强和贝云都是大忙人，又跟徐旂聊了几句，就主动走开了，李海平随后也去了别的地方。

    看到几位大佬离开，徐旂才刚刚放松一些，穿着一身黑色小礼裙的周薰周公子便走了过来。

    “你们聊什么呢？”她穿着一双恨天高的高跟鞋，几乎只比徐旂矮一个头。

    “呃……”徐旂没有回答，反而上上下下好好打量了周薰一番。

    严格说起来，他还是第一次见周薰穿这样的衣服。

    “你今晚很漂亮。”

    这就是单纯的赞美，周薰也随口客气道，“谢谢。”

    徐旂指了指她的黑边平光眼镜，又说道：“只是，这副眼镜破坏了你的造型。”

    最近这段时间，徐旂接受了李晓华的建议，跟着帮他做造型的造型师，也抽时间学习了一点时尚造型方面的知识。

    当然，时间太短, 徐旂对于这方面的所知依然非常有限。

    “没办法。”周薰淡淡的说道：“我散光。”

    不可置否得点了点头，徐旂继续说道, “金龙影业好像有意要继续走武侠大片的路子, 问我有没有兴趣。”

    一点也不诧异，周薰问道：“你应该没答应吧？”

    “没有。”徐旂指了指自己的脑袋，“我记得你说过的话呢。”

    “这一部口碑不理想。”周薰看了看周围，见没有人关注这边，才继续说道：“再有下一部，观众就不会如此买账了。”

    徐旂也明白她的意思：“那就是说，武侠大片系列的电影，基本上没前途了？”

    周薰稍稍压低声音：“除非有靠谱的剧本和导演，否则……”

    她摇了摇头，继续说道：“风险太大了。”

    “不过这种事情也不是我们该去考虑的……”周薰又低声说道。

    可她的话还没说完，她又立即换上一副笑脸，对着另一边正在走过来的人说道：“正豪，好久不见了。”

    徐旂转头去看，发现来人竟然是段正豪。

    “薰姐，徐老师，好久不见，恭喜票房大卖了啊！”

    段正豪站在徐旂两人的对面，满脸笑意得说道。

    看到段正豪脸上那真诚的笑容，徐旂心中感叹了一句，不愧是演员出身。

    当初在争雨化田这个角色的时候，段正豪可是恨不得把自己活撕了。

    现在电影成功了，他不仅没有了当初的态度，而且还来了一个三百六十度大转变。

    “谢谢。”

    俗话说伸手不打笑脸人，徐旂这话也说得‘真心实意’。

    三人围在一起聊了没几句，但其实大部分都是周薰在与段正豪两人在说话，徐旂只是在一旁笑着附和两声罢了。

    趁着这个空挡，徐旂干脆往四处看了看。

    今天的庆祝酒会是金龙影业举办的，所以圈内来了不少人。

    其中徐旂认识的导演、明星都有不少，比如他看到迪莉热巴便正在朝自己走来。

    “她来做什么？”徐旂的脑袋快速转动。

    前两天在李晓华的介绍下，徐旂便已经认识了这位西域大美女。

    因为他接下来的工作行程，要去参加一档偶像选秀节目，并在其中担任导师一职。

    迪莉热巴，小迪，就是这档节目的召集发起人。

    所以两人在接下来的工作当中，是有交集的。

    可据他所知，迪莉热巴之前也跟金龙影业基本上没有交集啊，她大多数都是混迹在电视剧领域。

    “我看到了一位朋友。”徐旂跟周薰和段正毫说道：“过去打个招呼。”

    见两人点头，徐旂向宴会厅门口走去，迪莉热巴朝徐旂招了招手，

    徐旂很快到了她的身边，并说道：“嘿，小胖迪！”

    这几天的时间里，除了参加《假如爱有天意》的剧本研讨会之外，徐旂便混迹在《创造101》的筹备工作组中。

    所以徐旂与迪莉热巴的关系还算不错，两人之间的称呼也比较随意。

    一脸无奈的看向徐旂，迪莉热巴对小胖迪这个外号，充满了抗拒心理。

    “你怎么来了。”不过徐旂却装作没看到她的表情一般，继续问道。

    “啊……”迪莉热巴的反应非常快，笑着说道，“你主演的影片票房大卖，我总要过来祝贺一下不是。”

    “说实话！”怀抱着手臂，徐旂一脸的不信。

    脸色一跨，迪莉热巴向着左前方撇了撇嘴，那里站着的人，正是她的老板杨觅。

    “哈哈。”徐旂也不掩饰自己的幸灾乐祸，说道：“这可是老板亲自带着你跑应酬，还不知足呢？”

    白了一眼徐旂，迪莉热巴自家人知自家事，杨觅也是一直都想把公司扩展到电影领域的，不然也不会专门来参加金龙影业的庆功酒会了。

    “找个地方聊会？”徐旂建议道。

    迪莉热巴犹豫了一下，又看了眼杨觅，见她身边一直都有人，过去也不太合适，当即便点头同意：“好啊。”

    她这次过来本来就是被杨觅强拉来的，她也和徐旂是一样的心态，不喜欢这种虚伪的应酬酒会。

    两人来到一张空着的桌子边坐下，徐旂还没开口，倒是迪莉热巴主动说道：“旂哥，电影成功之后的感觉，是不是很爽啊？”

    “呃...”徐旂看着一脸期盼的迪莉热巴，也不知道该怎么回答，也能说道。

    “怎么说呢，我不知道该怎么形容，就是仿佛走到哪里都是焦点，这种感觉你知道吧？”

    ”真好！“听到徐旂的话，迪莉热巴露出一副很是羡慕的模样。

    不想演电影的演员不是一个好演员，迪莉热巴自然也不例外。

    徐旂看了她一眼，其实他拖着迪莉热巴不放，并不是非要讨论什么成名有多爽，他主要还是想问一下，《创造101》里面的很多内幕关系。

    毕竟他也是第一次当导师，很多东西都不熟悉。

    而且像这种选秀节目，里面的关系户可谓是一拉一大把。

    徐旂虽然不排斥潜规则，但也不想搞得太不公平了。

    但这种事情无法直接问，徐旂只能东拉西扯的试探。

    幸好小胖迪的心眼子不多，不一会儿，便被徐旂给套话套得干干净净了。

    两人扯了会之后，酒会也逐渐接近尾声了。

    最后还是杨觅亲自过来拉走了迪莉热巴，不然她还一脸意犹未尽的模样。

    好笑得送走迪莉热巴，徐旂也正准备离场，但李晓华的一个电话，却让他的脸色逐渐阴郁了下来。

    ......

    娱乐圈今天很热闹。

    昨晚，国内一个有名的狗仔工作室的微博中，刊登了一组照片，标题非常醒目：“徐旂与赵颖恋情曝光？”

    而且不单单是文字，还有图有真相的。

    第一张照片：一个穿着时尚，但带着口罩、帽子、围巾，明显包裹的很严密的年轻女子，亲昵的扶着徐旂的胳膊，画面中可以很清晰的感觉到两人之间的关系之亲近。

    第二张照片：同样是这个包裹严密的女人，正在走出饭店，而且还与徐旂上了同一俩车，车辆的车牌号被醒目的标记出，正是赵颖的私家车牌。

    第三张照片：是在赵颖BJ公寓的地库停车场里，赵颖走下了车子，她已经摘下了口罩帽子，露出了那张所有人都熟悉的精致脸庞。

    至于最后一张照片，就是在酒店停车场里，徐旂唯一一张摘掉墨镜，露出眼睛的照片。

    可以说，有图有真相！

    这篇博文一经发布，立刻便引起了轩然大波，无数媒体纷纷转载。

    而新浪微博更是将这篇博文内容放在了新浪娱乐的头条上！

    “新浪娱乐讯，昨日，一组赵颖在饭店与徐旂共同进餐的照片曝光，据了解，当日赵颖与徐旂从某家五星级商务酒店，共同乘车抵达一家烤鸭店，正巧被在酒店等候某韩国影星的工作室摄影师，抓拍到了两人的照片。从照片中可以看出徐旂与赵颖两人举止之间非常亲密，疑似恋情曝光！”

    “赵颖是当今国内当红女星，曾参演多部国内著名导演执导的影片，多次入围各种奖项，被誉为四大花旦的领军人物，一直以来都以颜值高、气质好、演技棒而著称，自从与冯少峰离婚以来，这是首次出现绯闻，而且绯闻对象竟然还是本年度最当红男星，徐旂！”

    一时间，“徐旂新恋情”、“徐旂与赵颖共进餐”“徐旂与赵颖进出酒店”等词条，飞快的便登上了微博热搜榜，无数吃瓜群众一片哗然。

    要是换了别人，或许大家的反应还不会这么大，可偏偏是徐旂和赵颖。

    可以说，他们俩加起来，粉丝数量基本上涵盖了整个娱乐圈！

    可想而知，这件事情会闹出多大的动静来。

    一时间，甚至将微博的服务器，都给整瘫痪了。

    不过最主要的，还是赵颖现在是离异状态，而徐旂却是未婚！

    所有的粉丝虽然说是说希望自己的偶像能快点找到另外一半，但当自己的偶像真正找了的时候，他们就开始不干了。

    各种挑三拣四不说，还要从外在，从内在，从过往，从如今，批得人家一无是处才行。

    反正就是一句话，你配不上我家哥哥，趁早滚蛋！

    而这次，徐旂的粉丝更是疯狂，一窝蜂就跑到了赵颖的微博底下，开口就是老牛吃嫩草等等词语，反正怎么难听怎么来。

    自家偶像被人这么辱骂，赵颖的粉丝当然坐不住了，于是，一场大战便在微博上开始了！

    ......

    “华姐，怎么会这样，许静言她到底想干什么？”从酒店赶到公司，徐旂第一时间去了李晓华的办公室。

    而李晓华的办公室里，此刻也已经站满了人，都是公司公关团队的人。

    看到徐旂进来，李晓华示意他先坐，然后又继续在跟那些公关团队的人说些什么。

    皱了皱眉，徐旂打开手机，上面很有多消息，全都是99+。

    不过在没有弄清楚整个事情的情况之前，徐旂是不会回复这些消息的。

    终于，等了五六分钟之后，随着那些公关团队的逐个离去，李晓华终于开口了。

    “刚才许静言已经给我来过电话了，她说就是一场误会，叫我们不要在意，要配合好电影的前期宣传。”

    “误会？不要在意？配合宣传？”徐旂差点没气笑了。

    “她叫媒体偷拍我们，还把消息和照片放在网上去误导观众，现在跟我说是误会？”

