    有人不服：“你们唐人的确比我们聪明的多，可你这就是站着说话不腰疼，反正死的不是你的私兵奴隶，你当然不心疼！话说回来，你们唐人不是要出兵协助我们么，人呢？怎么还不来？”

    唐军校尉面无表情的盯着说话这人，缓缓道：“你知道自己在跟谁说话？大唐出兵，讲究的是战略时机，岂会如同你们这些乌合之众一般儿戏？”不理会这人，他回首对诸葛地道：“若是阁下心存怨念，不欲与大唐联合，此时当明确告知，某回头就走，绝不逗留片刻。”

    诸葛地哪里敢放弃跟唐人合作？

    不仅仅是面前王城之内的叛军需要唐军出兵帮助剿灭，等到登基为王之后，更需要唐军作为他的靠山，帮助镇压国内各方势力，否则这些大字不识的土匪山大王各个骄横跋扈，一眨眼就会造他的反……

    “将军说哪里话？吾等仰慕天朝，如尊崇诸天神佛一般，唐军更是纵横天下所向披靡，区区叛军在您面前还不是土鸡瓦狗一般？只是大家因为战事焦灼故而心情焦虑，言语有失，还望体谅……”

    他这么一说，身边的将领也回过味儿来，顿时面色难看，心中惊惧。

    都知道唐人没安好心，不管支持谁都是为了利益，可正因如此，支持诸葛地还是支持伽独就没有本质的区别……现在唐人是站在他们一边，就算没有出兵，可总归不会与大家为敌。万一言语有失将唐人得罪得狠了，干脆转而去支持伽独……岂非大事不妙？

    那种后果是谁都无法承担的，这些将领即便心中怨忿，却赶紧闭上嘴巴，再也不敢多说一句埋怨的话语。

    正在这时，猛然见有人大叫道：“快看快看，叛军退了！”

    众人精神一振，远眺城墙，果然见到城上的叛军人数依然变少，无数勤王之师攀上城头，已经渐渐将城头占领。

    城下的军队爆出一阵惊天的欢呼。

    诸葛地擦了擦冷汗，心底狂喜，大声下令道：“传令全军，继续强攻，一鼓作气攻入王城，吾为诸位在王宫庆功！”

    “喏！”

    将领们欣喜若狂，纷纷打马各自前往自己的部队，传达强攻到底的命令。

    眼瞅着胜利在望，只要再加一把劲儿便大事可成，万万不可在这个时候掉了链子！

    勤王之师见到叛军退下城头，顿时士气大振，攀上城头之后追着叛军的屁股便杀入城内，却遭受了迎头一棒。

    到底是正规军，叛军虽然撤退让出城头，但是城内街巷狭窄道路交错，叛军三五一群各个作战单位各自为战，面对一盘散沙的勤王之师立即获得极大的优势，整座城池就放佛一架巨大的绞肉机，数千勤王之师冲入城内，眨眼间就变成横尸街头的尸体。

    诸葛地在一群将领的簇拥之下意气风发的进入城门，迎接他的不是胜利的欢呼，不是光明的曙光，而是充斥耳鼓的悲呼惨叫，是浸入骨髓的杀戮！

    房屋、墙壁、店铺、庙宇、佛塔……所有的一些都被叛军利用起来，没有声势滔天的集团冲锋，就这么一口一口、一点一点的将冲进来的勤王之师碾碎、残杀、吞噬……

    诸葛地目瞪口呆，浑身泛起一阵冰冷彻骨的寒意，握住缰绳的手都在不断的发抖。

    这简直就是一副人间地狱的惨烈场景……

    所有的勤王之师都冲入城中，就在这狭小的城池之中与叛军展开生死决战，血肉横飞战况惨烈，双方都杀红了眼，手撕牙咬挖眼抠鼻，无所不用其极。

    唐军校尉看着眼前这些战斗场景，嘴角的肌肉抽搐了几下。

    不得不说，这些奴隶被奴役得太久，脑子里除了主人的命令根本不将的命当回事儿，所以能够爆发出视死如归的气势；而叛军已经被逼上绝路，后退一步便是被围拢聚歼的下场，各个化身亡命之徒。

    然而在绝对的装备优势和训练有素的唐军面前，简直不堪一击。

    猴子再是不要命，又怎能是虎豹的敌手？

    诸葛地咽了口唾沫，颤声问道：“敢问将军……大唐的援军何时能至？”

    他是真的怕了！

    万一这些勤王之师都死光了王城仍未攻下，岂不是意味着他的国王之梦即将碎裂？伽独掌权，他的下场就唯有流亡他国一途，此生此世，子子孙孙，都休想再踏上林邑国的土地半步！

    眼瞅着国王之位近在咫尺，谁甘心流亡天涯？

    唐军校尉眯了眯眼睛，淡淡道：“快了，快了……”

    你们这些野猴子若是不自相残杀死的差不多，我大唐雄师岂不是还要多费手脚？

    *****

    混战持续了一整夜。

    勤王之师眼瞅着大功到手，冒死冲锋；叛军已经逼上绝路，死战不退！双方就在城内依托街巷房舍死战不休，尸体布满大街小巷，鲜血浸透全城土地，焚烧了一夜的大火几乎将所有房屋焚烧一空，处处烟雾弥漫瓦砾遍地，恍若人间地狱……

    伽独褪去战袍衣甲，赤着上身坐在王座之上，任由随军郎中为其处理伤口。

    昨夜一战，他身为大将军身先士卒，手里的宝刀都劈砍到卷刃，不知手刃了多少敌人。可即便是战神降世、吕布复生，面对数倍于己的敌人，亦难免身被数创，数次差一点便丧命阵前。

    身上数道伤口渗出鲜血，精壮的身体伤痕密布，高大的身躯宛若魔神！

    “大将军，这么下去，恐怕不妙啊……”

    数位部属汇聚在大殿上，神情焦躁，忧心忡忡。

    混战一夜，他们固然伤亡惨重难以为继，勤王之师的伤亡数字更是数倍于己，天边露出鱼肚白的时候，双方默契的撤出不少兵力，战况稍稍缓解，各自舔舐伤口后撤修整。

    伽独伸手拿起一旁的酒壶，将壶嘴塞进嘴里，咕咚咕咚一口气将一壶美酒抽干，猛地将酒壶投掷于地，银质的酒壶“当啷”一声砸在地上滚出去老远，正巧弹在一个部属的腿上，将他吓了一跳。

    抹了一把嘴角的酒渍，伽独瞪着血红的眼珠，沉声道：“妙也好，不妙也罢，吾等已然无路可退！你当那些勤王之师就好受了？他们虽然人数多，但是装备远远不足，伤亡人数在我们数倍之上，现在不过是吊着一口气，想着一鼓作气将吾等尽数歼灭之后可以窃据王位的美梦！诸位信我，只要大家咬住牙，最先顶不住的必然是那些乌合之众！”

    一众部属默然不语。

    这道理谁都知道，可是经过昨夜惨烈的厮杀，这些平素无法无天的兵将此刻都已经胆寒。

    说不得下一刻这股气就泄了，士气一溃千里，兵败如山倒……

    可是正如伽独所言，眼下哪里还有退路了？

    弑王杀驾谋朝篡位，谁还能容得了他们？更别说昨夜在城内那一番肆无忌惮的烧杀掳掠，除非伽独登基为王能够免除大家的死罪，否则换了谁来当这个国王，都必然要对他们赶尽杀绝……

    然而他们并不知道，伽独心中的担忧更甚！

    面对数万勤王之师，伽独固然知道取胜艰难，但却并非全无希望，然而令他提心吊胆的乃是唐人的态度……

    奸诈的唐人蛊惑自己弑王篡位，一转眼就将自己抛弃，伽独摸不准唐人到底打着什么主意。按说只要扶持自己坐稳王位，自己必然对唐人所提的任何条件都会欣然应允，可唐人偏偏就将自己给抛弃了……

    难不成还有人比自己更适合当做唐人的傀儡？

    万一唐人转而支持外头那些勤王之师……一想到这里，伽独就不寒而栗。

    伽独肠子都快要悔青了，自己怎地就迷了心智，轻信了那些奸诈的唐人的话语？落得个进退维谷生死两难的绝境。

    外头喊杀声再次传来，那些该死的勤王之师又开始进攻了……

    “大将军！”

    一个衣甲狼狈的部将小跑着进了大殿，上气不接下气道：“禀告大将军，城西的斥候传回消息，唐军来了！”

    伽独呆愣当场，万念俱灰。

    唐人戏耍了他，此刻却又出现在城外，毫无疑问，必然是如他所料那般，转而支持那些勤王之师了……