    “这里的路径……要比冰之路径宽了很多，这个大小……直接放咸鱼王进去试试？”

    “如果按照冰之路径那样的长度，咸鱼王可以爽一路？”

    杨御感受到腰间精灵球的扭动，毫无疑问，这肯定是咸鱼王按捺不住自己的性子了！

    不过……

    杨御还看到了另外一个精灵球在扭动，心里一乐。

    呱呱泡蛙这个小兔崽子，居然还不服气？

    “出来吧，呱呱……”

    “呱呱呱呱！”

    杨御话都还没有说完呢，就看见一只蓝色神色怒目的小精灵从地上一跃跳起。

    那挥击而出的白色拳头，看起来很有气势。

    啪！

    “自残打击！”

    既然出招了，还是要配上音效比较好。

    杨御看了一眼自己挥出去的拳头。

     K.O.！

    每日一练，睡觉香香身体棒。

    呱呱泡蛙被打了一个四脚朝天，看着秘境里的天空，开始怀疑蛙生。

    它居然又输在一个无耻训练家的手里了！

    可恶啊！

    “小东西，继续加油，不过后面的电之路径还是不要出来了，太危险！”杨御乐呵地把呱呱泡蛙收了起来，这种单手怒挑呱呱泡蛙的感觉……

    好像很不错？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖好想去把这一只可怜的呱呱泡蛙眼皮给盖上，可惜了，呱呱泡蛙并没有直接被揍晕。

    小插曲很快过去，言归正传。

    “雷吉洛克，这里的电，你能不能充？”杨御问道。

    雷吉洛克点头，回答让杨御有些喜悦：“可以，这里是有特殊磁场，充电效果会更加优异。”

    杨御想到雷吉洛克在富仕山内部的“移形换影”，继续问道：“先前在富仕山消耗了多少的电系能量？”

    “消耗了46%。”雷吉洛克道。

    “这么多？”杨御咋舌了一下。

    “充能70%可以使用一次电磁炮，上一次道馆之战耗了73%的电系能量，如果消耗100%的电系能量，以目前的实力，可以直接威胁天王级精灵。”雷吉洛克回答。

    杨御自然知道直接威胁天王级精灵其中的意思。

    这是要比咸鱼王的龙之怒+十万伏特的神龙破灭斩威力更加巨大的电磁炮，甚至，该称呼超电磁炮更加合适？

    可惜雷吉洛克现在并不完全，真正强大的战力还在力量核心那一边，而且不会出现智慧核心这样需要完全依靠外界充电来补充电系能量。

    “力量核心是能量驱动的核心，打出电磁炮以后，无需外界帮助，可以迅速充能，在持续作战能力与招式威力上，力量核心更加可怕。”雷吉洛克智慧核心猜测到了杨御的想法，解释道。

    “无论是前面的冰之路径，还是这里的电之路径……都是很好学习招式的环境！”

    “迷你龙，迷你龙你怎么了迷你龙，在冰之路径的时候你不是重拳出击了么，怎么到这里，就变得唯唯诺诺起来了？”

    杨御好笑地看着躲在他身后的这一只迷你憨批龙。

    这能一样咪？

    前面的冰激凌那么好吃，这里的电，吃一个看看？

    杨御倒是猜到了迷你龙的想法，毕竟吃货的眼里只有吃，对付吃货的办法，那自然就是靠吃来解决了！

    “去吧，咸鱼王！！！”

    久违的精灵球召唤之光，光芒闪烁！！

    “吼！！！！”

    咸鱼王看到了什么？

    这里就是幸福的天堂啊！！

    是不是天堂杨御并不知道，杨御只知道自己要是冒冒失失地进去，那肯定得上天堂。

    先让咸鱼王进去吃吃电，看看能不能把里面的电给吃完，最好多消化吸收一下。

    “迷你龙，好好看，好好学，看看咸鱼王他是怎么吃电的，到时候你的十万伏特就靠这个了！”杨御拍了拍迷你龙的脑袋。

     o_O

    “咪？”

    迷你龙紧紧盯着眼前的电之路径。

    这玩意儿，特么是给龙吃的？

    好吃的和不好吃的，要是在以前，迷你龙是分不出来的，现在，迷你龙也是会学习的好吧，迷你龙现在可聪明了，自己要是一进去……

    要烤焦掉的好吗！

    迷你龙可不想吃香香的自己，虽然烧烤很好吃，但是不能烤迷你龙呢咪！

    “呀噜！”

    呆呆眼前一亮，咸咸这一次肯定是可以吃的饱饱的了，有那么多的小电电在，绝对是一顿史无前例的大餐！

    不过，这些电和下雨打雷时候的那些雷霆很不一样，雷雨云层中的电，那都是特别狂暴，虽然电系力量无比充盈，但是咸鱼王沐浴在雷霆之中的时间并没有想象中的那么长，在雷霆之中挨劈确实很爽，但是……雷霆持续的时间太短了啊！

    咸鱼王也发现了这一点极为不同的地方。

    对于雷电的感应，咸鱼王还是很敏锐的。

    电之路径里的这些电系能量，就像是持续在一个稳定的高压之中，咸鱼王都已经在这片路径之中穿梭良久，这一股高压，依然存在，依然持久！

    “电之路径里绝对有古怪！”杨御脑海中念头一动。

    “这一股平衡的电压……这路径里，是不是有电系的精灵在？甚至……数量非常多！！”雷吉洛克也已经进入路径之中，在路径左右两侧，还有几颗茂密的闪烁着电芒的树木，古怪……应该就来自这些树木之上！

    “是电系精灵么……和我想的一样，咸鱼王都已经在里面待了那么久都没有将电之路径里的电全部吸收完……路径里会是什么样的精灵呢？”杨御心中忍不住猜测。

    此时的咸鱼王，俨然就像在舞台上“电光璀璨”的超级大明星，在这场地之中，四面八方所有的电系力量，都朝着咸鱼王所在方向聚集而来，就好比一件进入电路的用电器，使得咸鱼王身上的亮度……

    足以亮瞎24K钛合金狗眼！

    噼里啪啦的响声，在咸鱼王鳞片交织的关节之处滋滋作响，这就是全身在强大电压下流过的电流，将咸鱼王身上的鳞片，彻底“净化”一变。

    “吼！！！！”

    这可不是一般的爽！

    从头爽到尾，连通的电流，让咸鱼王全身上下的生命之力蓬勃而发。

    雷霆，本就创造生机！

    杨御正准备让咸鱼王试探一下在这电之路径里会藏有什么样的电系精灵，可是忽然间的一抬头，眼皮忍不住一跳。

    卧槽！

    咸鱼王，咸鱼王你在干什么！！

    在这无比强大的电流之下，咸鱼王感受到自己的身躯好比被打通了“任督二脉”，那一种难言的畅快感，由内而外，通透无比。

    咸鱼王将身形调到最合适的姿势，亮出自己身上最完美的身躯，湛蓝色鳞片噼里啪啦地展开，开始了……一扭一扭的扭动！

    身上与电流一起绽放华光的咸鱼王，在此刻，开始了【健美】！！

    不是龙之舞，而是健美！！

    咸鱼王朝着杨御的方向挑了挑眉，一副“你看我叼吗”的表情。

    辣眼睛，太辣眼睛了！

    咸鱼王这特么的健美，怎么让杨御脑子里想起奇奇怪怪的画面啊？

    咸鱼王，你好骚啊！

    “吼！！！！”

    似乎感应到了咸鱼王的呼唤，大美丽难得地从精灵球中自行出现。

    “悠咿？”

    大美丽眨巴眨巴眼，目光落在电之舞台上的“健美选手”咸鱼王。

    以大美丽的视角来看，这就是咸鱼王大大在展现着自己庞大身躯的魅力，【健美】这一个招式，有着与【瑜伽姿势】相仿的律动，是大美丽“教”给咸鱼王的。

    此时画面之中咸鱼王的健美，将自己的身躯强度提升到了绝对的极致！

    也只有在强大的电流涌动之下，才能让咸鱼王拥有这般流畅的身躯柔韧度的展示。

    就在咸鱼王乐呵乐呵地展示自己这无比强健甚至还会闪耀发光的身躯之时……

    上空，也就是路径上空、咸鱼王的健美舞台之上，那一些有着电网交集密密麻麻的电之树叶上，好像有什么东西一个一个窸窸窣窣地掉落下来，似乎是小精灵。

    一开始咸鱼王还没怎么在意。

    于是挪了一下，到不掉落小精灵的场地继续自己健美秀强壮身躯与龙鳞的大业。

    只是……还没健多久，天上直接“哗啦”一下落下倾盆大雨一般的小精灵，有的直接砸到咸鱼王的脑门上。

    咸鱼王：？？？

    这特么是啥玩意儿？！

    随着这些东西的掉落，电之路径里的电压开始变得不稳定起来，甚至，咸鱼王身上的电光，也开始变得不亮了，到最后，直接黯然退散！

    一下子，咸鱼王骚不起来了。

    失去了强大电流的作用，咸鱼王身躯上的这些鳞片，彼此之间像是失去了电流的润滑效果，身躯，也变得僵硬起来。

     o_O

    咸鱼王回过头，看着掉落在自己身上的这些东西，长条的，这特么是什么小精灵？

    这些小精灵翻白眼也就算了，嘴角怎么还吐了那么多白色的丝呢？

    随着这些精灵大批大批的掉落，电之路径，电网解除了一大片。

    杨御看的也是一脸懵逼。

    前面电之路径不还好好的么，怎么咸鱼王一健美一发骚，电之路径就像是通关了似的。

    “呀噜？”

    “悠咿？”

    呆呆和大美丽互相茫然地看了一眼。

    ……

    “这是……虫电宝？怎么会有这么多！！”

