    两人一路拌着嘴进了院子。

    火曜一见到来者，顿时一愣，双眼之中，迸射出一道精光。

    仿佛，在其脑海之中，此时已经是掀起了一阵波澜。

    “这……这是……”

    依旧是记忆里的那一袭白衣，飘然出尘，偏偏少年模样。

    只是见过一次，就永远不会忘记。

    “前……前辈！”

    火曜一声哭嚎，扑通一下跪在地上，抱住来者的大腿，老泪纵横。

    “那……那个……你先把手撒开。”

    “不！前辈，这一次我说什么都不会放手！”

    “你不能不能先把手撒开！”

    “不可能！”

    石开忍无可忍，强行将自己的腿从火曜的怀抱之中抽了出来，怒喝道：“你抱错人了你知道吗！”

    场面突然死一般的寂静。

    气氛尴尬到了极点。

    院子里的所有人，都在看着火曜。

    “咳咳！”

    火曜立马从地上爬了起来，拍干净身上的灰尘，双手负于身后，装作无事发生。

    这是个什么情况？

    刚刚走进来的楚铭一脸懵逼。

    这老头儿是哪儿来的，怎么一来就趴在地上哭，还抱着石开的大腿？

    “你认识他？”

    楚铭看向石开。

    石开摇了摇头，反问道：“不是来找你的吗？”

    “可我也不认识他啊……”

    两人有一句没一句，倒是火曜，憋红了老脸站在一旁，连话都不好意思说一句。

    直到这时候，叶尘方才站出来解围。

    “师父，最近这边不是不太平吗，这位是我请回来帮忙的。”

    “哦！”

    楚铭恍然大悟。

    但是紧接着，又是一阵疑惑，这老头刚才是什么情况？

    确定是来帮忙的？

    不知道的还以为是来这儿追星的呢。

    叶尘悄悄凑到楚铭身边，在他耳边说道：“师父，一个修士，活的时间太长了……脑子吧，就……你懂吧？”

    说完，叶尘和特地向一旁的火曜递了个眼色。

    火曜抹了一把汗，连连点头。

    “哦！”

    楚铭恍然大悟。

    毕竟修士随随便便就活个千八百年的，时间长了脑子容易不太好使，也是正常的。

    这么一说，就容易理解了。

    不过话虽如此，楚铭也没有丝毫瞧不起他的意思，毕竟别人是来帮忙的。

    “咳咳！”

    楚铭咳嗽了两声，若无其事的拱了拱手，道：“老人家，我叫楚铭，是这院子的主人。”

    火曜这才笑着回礼。

    一回想起刚才的尴尬场面，火曜这一张老脸，就不知道该往哪里搁。

    “还未请教老人家怎么称呼？”

    “前辈……哦不，先生称呼我火曜即可。”

    “火老。”

    火曜立马表现出一副诚惶诚恐的样子，自己何德何能，居然能被先生叫一声火老？

    但看到一旁叶尘等人杀人一般的眼神，他也只能老老实实点了点头，硬着头皮应下这一声火老。

    “这老头儿靠谱吗？”

    叶尘笃定的点了点头，小声说道：“还行，比我厉害！”

    反正，楚铭是怎么都看不出来，这老头厉害在哪里。

    可能这就是人不可貌相吧。

    有的世外高人就是这么一副疯疯癫癫的样子，但一出手，那就是惊天动地！

    说不定这类人今天就让自己给遇到了。

    叶尘对火曜说道：“火老，吃完饭以后我带你去看住处。”

    “好嘞！”

    火曜连连点头。

    在楚铭的院子外，还趴着两道人影。

    一男一女，衣着光鲜。

    “怎么样，听到什么没有？”

    月神低声问道。

    趴在楚铭家门口的星尘子做了个噤声的手势，随后就将整张脸都扒在了楚铭的家门上。

    本来，以两人的修为，整个天元城之中的风吹草动，都不可能逃得过他们的感知。

    但是随着他们对天元城的深入，却惊讶的发现，自己的修为受到了压制。在外围时还好，越是靠近这院子，禁制的压制效果就越是明显。

    到了这门口，两人已经和普通人没什么区别了。

    又听了好一会儿之后，星尘子方才直起腰来，道：“这门内有禁制，别说是谈话的声音了，就算是有人在里头战斗，外面都不一定能听得到。”

    “那这么说，你在这儿趴了这么久，其实什么也没听到？”

    星尘子老老实实的点了点头。

    这并不是他们的本意，如果不是叶擎苍的吩咐，以他们的傲气，是绝不会做这种偷鸡摸狗的事的。

    这两个人是一路跟着叶尘和火曜过来的。

    一路走来，就好像深处海底一般，一股无形压力压的两人喘不过气来。

    而反观叶尘和火曜，却是如履平地。

    很显然，这禁制针对的，仅仅只是他们而已。

    要说这不是火曜和叶尘联手设下的圈套，鬼都不信！

    星尘子面色阴冷道：“我们二人在此处寸步难行，他们却能如履平地，显然是他们在此处动了手脚！搞不好，连这座城池，都是他们所设下的幻境！”

    毕竟，凤凰一族的底蕴摆在那里，肯定会有什么压箱底的手段。

    星尘子和月神不知道，也实属正常。

    月神深以为然的点了点头。

    既然事情已经清楚，他们自然就没有理由继续留在此处了，还是快快去找叶擎苍会和来得好。

    此时。

    叶擎苍正在城外等候，虽然以他的修为，如果只是在天元城的外围走动，禁制不会对他造成太大的影响，但为了以防万一，他还是选择来到城外。

    “这么快就出来了？”

    叶擎苍见到两人，不免有些讶异。

    这城内按理说应该是危机四伏，他们两个能这么快出来，实在是有些出乎他的预料。

    星尘子道：“大致探查清楚了，这天元城绝对是火曜设下的陷阱，我们越是深入，这天元城禁制也就越强。而火曜与叶尘却丝毫不受影响。我们看见他们进入一处院落之后，再也没有出来。据我推测，此处应该就是操控这座天元城的中枢！”

    “不受禁制影响？”

    若是这般的话，星尘子的推测，十有八九是没有问题的。

    看来，必须要想办法进入天元城之中，星尘子所说的那院落里看一看了。

    “除了星尘子和叶尘进了那院落之外，你可看到了，院子里还有谁？”

    “还有两个白衣青年，都是毫无修为的凡人！”

