    灌下一个血瓶，再用死亡坚韧回复一截气血，两个治疗数字飞速跳出，让我暂时延缓了死亡的进程——

　　“+3500！”

　　“+14735！”

　　……

　　烛影乱惊愕不已，在他的瞳孔内，偷天剑的剑光越发的闪烁。

　　“来啊，你这垃圾武神，逃什么？”

　　我震怒不已，顶着神之舞与飘云烟的攻击提剑冲向了烛影乱，抬手便是一个缚神诀，却被烛影乱一个Z字走位闪避了，但是闪避了缚神诀，却又掉入我设定好的攻击陷阱，一块巨大石壁出现在烛影乱的一侧，使其无路可退，李承风刚才就是阵亡在这里的。

　　“铿！”

　　偷天剑被对方的剑势成功招架，烛影乱一脸的愤怒，挥剑反杀，而我丝毫不让，左臂一扬硬挡对方的攻击，右手挥舞偷天剑，重重一次普通攻击砍杀在烛影乱的脖颈之间，带出了大大的伤害数字——

　　“25674！”

　　依旧未死，烛影乱的身上有高阶歌咏者的BUFF，防御和气血都非常高。

　　“看你到底能挡得住多少剑！”

　　我挥舞利剑，狂风骤雨的攻击着，连续三次磕开了烛影乱的招架，猛然发力，偷天剑轰然洞穿了对方的胸口，将烛影乱钉在了石壁之上，我扬起铁拳，血红色的气旋呼啸，重重一击轰在了烛影乱的面门之上！

　　“嘭！”

　　鲜血飞溅，堂堂武神居然会如斯狼狈，想必烛影乱自己也没有猜想得到会落到这般的田地。

　　烛影乱愤怒的看着我，缓缓的抬起了右手，一道鬼神图案出现在我的脑门上，居然是鬼神预言的效果。

　　我低喝道：“MD，宰掉你之后，鬼神预言还有用吗？你以为你能杀得掉多少人？你这妄称武神的败类！”

　　连续数拳轰杀下去，终于，一声惨哼之后，烛影乱骄傲的头颅终于低垂了下来，挂了！而我的鬼神预言效果也随之消失，杀掉烛影乱，就能解除这个名将技的负面BUFF。

　　……

　　我猛然拔出了长剑，将他的尸体踢翻在地，将其爆出的一个护腿捡起来，回头丢给李承风他们作为补偿。

　　“啪啪！”

　　箭矢如雨，身后戳满了铁箭，我的气血只剩下不到5%了，眼看就要在这个时候挂掉，回转身，看着飘云烟，我忽地嘴角上扬，笑道：“想杀我吗？那就来了，我杀得够多，已经值了……”

　　“嘭！”

　　一击螺旋箭刃，带着我残破不堪的身体后退，不由自主的单膝跪在了沙石之中，不远的前方，就是斗志昂扬、李承风、许阳、紫衣侯、幽云十八骑几个人的尸体，我咧嘴一笑，喃喃道：“与你们死在一片岩石上，这TMD也算是一种缘分吧……”

　　却正在这时，忽然一道圣光出现在我的头顶，气血猛然涨到了1W+了，能有这么高治疗输出的，自然只有慕容明月了。

　　同时，前方的飘云烟忽然浑身无法动弹，头顶上浮动着眩晕标记，身后，一个美丽的刺客出现，匕首锋刃卷动，带出了利刃漩涡的攻击，连续数次攻击，飘云烟刚要醒来，又被眩晕控杀，最终只能倒地身亡。

　　刺客MM提着匕首，看着我的狼狈模样，笑道：“陆尘，对不起，我们来晚了……”

　　另一方，神之舞刚想对吻月动手，猛然魔法盾嗡嗡蜂鸣不已，一团灼热火球轰杀在魔法盾之上，紧接着便是星河风暴的攻击，瞬即打掉了神之舞近一半的魔法盾韧性，毫无疑问，能够有那么高魔法伤害的人，也就只有京城洛神了！

　　“啊？！”

　　神之舞一声惊呼，显然没有想到京城洛神的攻击力会那么高，无奈之下，神之舞只能选择退避，正面对轰的话，她已经失去了先机，肯定不是京城洛神的对手，并且，那无孔不入的漂亮刺客吻月也提着匕首来了，一旦让吻月这个刺客近身，神之舞就会更加的难受！

　　我猛然站起身，身影飞掠而过，早早的等候在神之舞退去的路线上，偷天剑锋芒闪烁，猛然一记乾坤击破刺透了神之舞的魔法盾！

　　“19034！”

　　神之舞闷哼一声，一样倒地了，爆出了一个闪闪发光的法师靴子，我捡起来丢给了京城洛神，算是礼尚往来，而京城洛神一样努努嘴：“快点，烛龙的龙鳞！”

　　地上捡起了烛影乱爆出来的木龙鳞，这么一来，我再次拥有三片龙鳞了。

　　……

　　后方，何艺、林逸欣等MM快速走来，看着战斗的场面，两个MM都惊呆了，张大了小嘴，何艺喃喃道：“陆尘，好厉害……”

　　林逸欣点头，一样的喃喃道：“60秒钟内在烛龙五大神级高手的围攻下，连杀碧空痕、烈风影和武神烛影乱，这样的水平，全世界也恐怕只有他一个人能够做到了吧？这家伙好BT啊……”

　　北冥雪小心翼翼道：“只是因为，哥哥生气了……”

　　慕容明月点头：“嗯。”

　　……

　　京城洛神笑了笑，伸出了橄榄枝：“我说，咱们合兵一处吧？紫百合也不剩下几个人了，咱们组成一队，让风色美女当队长，去灭了战天盟，把原本属于你们古剑的星空巨龙抢夺回来，怎么样？”

　　我看了看远处，战天盟的一群人杀得正欢实，BOSS的气血已经到了5%左右了，于是点头，道：“BOSS气血到3%的时候，咱们再动手，战天盟也剩下没有几个人了，最棘手的就是离歌，哼，这小子身上还有鬼谷子的彩虹枪，务必要把它爆出来，不然我们就有愧于鬼谷子！”

　　“嗯！”几个MM都重重的点头。

　　于是，开始重新组队，我们原本就剩下20+人，加上京城洛神带来的30+人，勉强凑成了一支60人的队伍，补给比较充足，基本上杀掉残血的BOSS是没有太大的问题的，至于战天盟，似乎战天也没有意识到这个BOSS是那么的NX，120人的战天盟队伍现在只还剩下30+人，就连离歌这个刺客也必须要上场去输出，他们太想快速杀掉这个BOSS了，因为他们也不知道这边到底发生了什么。

　　……

　　两分钟之后，BOSS的气血抵达了3%左右，战天盟的前排近战玩家，除了战天、离歌之外，几乎已经被BOSS给杀光了，其实就算是我们不上，他们多半也是死路一条的。

　　不过，一箭之仇，怎能不报？

　　“走，咱们上了！”我提着利刃冲在最前方，此时，没有任何一个人比我更加迫切的想要宰掉这群人。

　　身后，林逸欣、何艺、吻月、北冥雪等人也跟了上来。

　　我低声道：“离歌交给我了，北冥眩晕战天，洛神美女和逸逸一起秒杀掉他，战天的装备不错，能爆出一两件就发财了，十月雨交给EVE，你直接冲锋控住她，不要让她有发挥的机会，反正以她的攻击力是肯定杀不掉你的。”

　　几个MM点头：“OK！”

　　……

　　锁定目标离歌，疾速冲击，抵达45码距离的时候立刻毫不犹豫的发动了雷霆冲锋，整个人化为一道笔直电影冲向了这传说中的第一刺客！

　　“刷！”

　　离歌反应倒是非常之快，急转转身，脚下游弋，释放出影舞技能，移动速度大幅度提升之下，凭借一个Z字闪避就MISS掉了我的冲锋。

　　然而，原本我就没有打算用雷霆冲锋一招之地，就在冲锋落定的那一刻，飞速舞动长剑，释放出冰旋领域技能来降低离歌的移动速度，并且，在冰旋领域落地的瞬间，猛然一击千冰斩呼啸而去！

　　“吓？”

　　离歌微微一惊，脚下滑动，快速离开千冰斩的扇形攻击，可是刚刚躲过千冰斩，却冷不防我蓄势而发的缚神诀！

　　“啪啪啪啪！”

　　接连四声，缚神诀的四柄神兵戳在了离歌周围，他无法躲避，竟然就这么被缚神诀给禁锢在原地！

　　“哼！”

　　冷哼声中，离歌开启无敌技能，转动手指间的戒指，一道碧绿色光晕笼罩全身，成功进入7秒钟无敌时间，只是很可惜，缚神诀能束缚他15秒钟，这7秒钟无敌时间根本就是白白浪费了。

　　左右冲突了一会，无法破开缚神诀的束缚，离歌的眼神也变得有些凌乱。

　　我算准了时间，拎着偷天剑飞扑上去，在对方无敌消失的那一刻，偷天剑锋芒大盛，透出一道长长的靛青色火焰尖锥，乾坤击破技能瞬即穿透了离歌的身体，将这个强悍的刺客之王撕成了碎片！

　　“啪嗒！”

　　离歌一死，爆出了不少东西，让我惊喜非常的，地龙鳞和彩虹枪也在其中，便伸手一捞将东西都收入囊中。

　　很好，这下对鬼谷子总算是有个交代了！

　　……

　　BOSS的另一侧，战天轰然被北冥雪的震荡箭眩晕，林逸欣掠至，破碎无双+壁垒击破要了战天的大半条命，然后，在京城洛神的强力攻击下，星河风暴爆发，将战天卷成了一堆废墟，还爆出了胸铠！

　　“刷！”

　　何艺骑乘着雪域追风战马，速度如飞的追击着十月雨，那十月雨虽然操作不俗，但毕竟只是一个弓箭手，移动速度大大不如何艺，被追的很惨，到处乱跑，最终，一个操作不准，被林逸欣截杀，顺势一剑就宰掉了！

　　片刻之间，战天盟的防线全线崩溃，几个主力悉数阵亡。

　　我顶住了星空巨龙，大声道：“明月姐，拉好我的血，杀BOSS了！”

　　慕容明月轻笑：“交给我好了！”！~！

