    总裁办公室。

    苏馨月站在窗边，看着办公楼前，武重跟宗天睿上了加长版劳斯莱斯，缓缓离开。

    等了没几分钟，李隆盛也在保镖的搀扶下，进了车子，驶出苏氏集团。

    “嗯？怎么回事？李隆盛好像受伤了？”

    苏馨月扭过头，一脸纳闷问道。

    “嗯，是受伤了，不过伤的不严重，苏总不要担心。”

    李佳怡忍住笑，点点头道。

    “嗯？这到底是怎么回事？伤到哪了？”

    苏馨月追问道。

    “伤到哪了？呃……”

    李佳怡想来想去，不知道应该怎么回答。

    干脆把脑袋一拧，看向叶来，道，

    “你还是问他吧！”

    “叶来，李隆盛是怎么回事儿？”

    苏馨月就知道肯定跟这家伙脱不了关系，皱起眉头道。

    叶来正在无聊的翻看手中一本时尚杂志，头也没抬道，

    “可能排气管伤到了！”

    “排气管？他不是来参观考察的吗？怎么还排气管？排什么气？”

    苏馨月一下愣了。

    旁边李佳怡也直接翻了个白眼。

    叶来这个家伙，实在是太有才了！

    “嗯！谁知道他怎么想的，行了，反正他们已经走了，咱也不管那么多！”

    叶来抬头，笑道。

    苏馨月是真没想明白这到底是怎么个情况。

    问又问不出来。

    反正武重几个人也没给她添什么麻烦，也就没再追问。

    “对了叶来，过两天，我大伯说会过来！”

    苏馨月突然道。

    “嗯？孩他爷要来？那老头是不是想我了？”

    叶来笑呵呵问道。

    “想你个大头鬼！”

    苏馨月翻了个白眼，道，

    “过两天，咱们江南苏家，要在我们苏氏集团，召开本年度的董事局重要会议！”

    “苏氏集团的董事局重要会议？”

    叶来点点头。

    苏家今年的董事局会议，这次似乎有点不平常。

    因为就在前阵子，江南商盟刚刚宣布，要对苏氏集团进行全面的围剿和封锁。

    要不是苏平川用了点计策，让江南商盟先对苏氏集团动手。

    恐怕现在苏氏集团已经面临巨大的麻烦。

    尽管如此，恐怕现在苏氏集团，除了苏世贸之外，其他人也是胆战心惊。

    说不定有人已经开始叛变行动。

    这恐怕也是苏平川把本次苏家年度董事会议，放在苏氏集团召开的原因之一。

    “自从江南商盟宣布要对苏氏集团进行封锁和围剿之后，苏氏集团内部就出了些问题。”

    苏馨月犹豫了一下，看向对面的李佳怡和叶来。

    她不打算瞒着他们两个。

    “呵呵，是不是有人准备向江南商盟投降？”

    叶来笑道。

    苏馨月脸上闪过一丝无奈，点了点头。

    “是的，江南商盟权大势大，他们要对苏氏集团进行封锁，让苏氏集团内部很多人都起了异心。毕竟一旦苏氏集团真的崩溃，他们就将从现在亿万富翁，变得一无所有，所以很多人希望我大伯能够向江南商盟低头！甚至……甚至有人已经私下找江南商盟的人商谈了！”

    说到这里，苏馨月停住，脸上闪过一丝无奈。

    叶来和李佳怡也都表示理解。

    “既然他们已经有人和江南商盟联系过，那江南商盟恐怕也提出了一些要求吧？”

    叶来笑着问道。

    “嗯！”

    苏馨月点点头，道，

    “现在江南商盟的李家，是江南商盟处理这件事的代言人！”

    “李家？”

    想到刚才的李隆盛，李佳怡又是忍不住狠狠瞪了叶来一眼。

    人家可是江南商盟的代言人，你把李隆盛折腾的这么惨。

    他们怎么会善罢甘休？

    叶来只是耸耸肩，似乎毫不在意。

    苏馨月没注意到两人的小动作，接着道，

    “没错，李家的人提出了两个要求，第一，是要苏家以后完全归附于江南商盟！”

    叶来微微皱眉，道，

    “要苏家完全依附于江南商盟，这不就是等于要完全吞下苏氏集团？他们的胃口可真不小！”

    “是呀，如果真的完全归附于江南商盟，那龙国就再也没有了江南苏家，这一点，我大伯就绝对不会同意的！”

    苏馨月轻轻咬着嘴唇，眼中闪过一丝苦笑。

    “那第二点呢？”

    李佳怡问道。

    苏馨月犹豫了一下，道，

    “因为事情是因我而起，所以李家提出的第二个要求，要我终身不嫁！”

    “什么？他们太过分了！”

    李佳怡一下瞪大了眼睛。

    甚至连旁边的叶来，眼睛也是微微一眯，心中闪过一丝怒意。

    不过他很快就想明白。

    李家提出这样的要求，是要帮武家找回之前被悔婚的面子。

    要知道，苏馨月本来是要嫁给武阳的。

    可是就在订婚前没多长时间，苏平川突然宣布单方面毁婚。

    并且还对外宣扬了苏馨月和叶来的关系。

    豪门世家武家的声誉，肯定受到很大的打击。

    现在他们要拆散苏馨月和叶来，还要让苏馨月终身不嫁！

    这才能完全的找回面子。

    “馨月，你可千万不能答应，这群混蛋，简直欺人太甚！”

    李佳怡着急道。

    苏馨月笑了笑，道，

    “我自然不会答应，哪怕我真的终身不嫁，也轮不到他们江南商盟说话吧！”

    “而且我大伯说了，他也不会答应！可是，苏家里面有些人，却已经答应了李家！”

    “他们还放出风来，就要在这次的苏氏集团董事会议上，向我大伯摊牌！”

    想到这，苏馨月感到一股深深的无力感。

    这些年，苏家发展迅速，成为江南豪门。

    可以说，苏东山和苏平川父子俩，功不可没。

    在以前顺风顺水的时候，所有人都愿意团结在苏平川身边，唯他马首是瞻。

    可是现在，苏氏集团有难，自然也就会有人出了三心二意。

    这一点她能理解，但是却很鄙视。

    “叶来，你觉得我应该怎么办？”

    苏馨月突然扭头看向叶来。

    虽然对于这个嬉皮笑脸的家伙一直不怎么感冒。

    可苏馨月自己也不知道，为什么一有困难的时候，首先会找这个机会商量。

    叶来笑呵呵的坐在沙发上，想了想，只说了一句话，

    “我可不想打光棍！”

    “你不想打光棍？”

    苏馨月一愣。

    一下没明白叶来这句话的意思。

    叶来脸上闪过一丝淡淡笑意，道，

    “是啊，如果苏家真答应了江南商盟的要求，你就要终身不嫁，那我岂不就是要打光棍？”

    随后，他微微眯眼，一字一句道。

    “谁要是敢跟抢我媳妇，我就跟他拼命！”

