    燕建伟瞪着张爽，“说，你那东西是怎么来的！”

    言语之中，有着不容置疑的严厉。

    张爽思索一番，将鼎的来历说出来，不过对其中一些细节选择了隐瞒。

    听完他的说明，燕建伟神色好转。

    “这样啊，如果不是新出土的东西，有些传承，倒也不会按照赃物对待。”

    可是有一点你得记着，那个东西最好不要公开拿去卖，否则会有人做文章。”燕建伟给出了自己的见解。

    张爽神色一动，“对了，教授，什么时候方便我拿给您看看，给那个东西定个身份。”

    “好，随时都可以。”燕建伟也充满期待。

    “择日不如撞日，就今天吧，我刚好把它放好。”

    警局完事之后，张爽便和燕建伟一起，驱车前往南城林语的新房子。

    新房已经安排妥当，张爽准备找个合适的时间乔迁。

    暂时只有赵鹏和部分东西搬过来。

    到达地方，张爽已经让赵鹏将东西准备好。

    燕建伟看见青铜器的瞬间，眼睛就再也离不开。

    “这……竟然是青铜枭鼎！”

    枭也就是猫头鹰，是商周时期崇尚的神鸟，和征战有很大关联，其中最为著名的也就是妇好墓出土的青铜枭尊。

    张爽手里的青铜器，不是传统三足四足鼎的造型，虽然也有足，但是因为有枭纹和造型装饰，所以比较难确定。

    但是燕建伟仍旧一眼能看出，那是个鼎的造型，只是有些变异而已。

    赵鹏看着他俩十分入神，问道，“教授，这东西很值钱？”

    燕教授闻言，鄙视了他一番，“俗气，什么钱不钱的！文化传承是能用钱衡量的么？”

    不过，燕教授又继续说道：

    妇好鴞尊现在是无价之宝。国外与之类似的东西，倒是有个青铜枭鼎。那个是传统的四足鼎造型，只是有枭纹，最后成交价810万美元。”

    “好家伙，五六千万人民币！”赵鹏惊到！

    “那个有铭文，所以贵很正常，眼前这个虽然造型更好，更稀有，但是没有铭文，所以价值要大打折扣。你们知道的，青铜器有没有铭文，价值相差巨大。”

    最后，燕教授还是给大致预估了价格，至少也是千万级别，上限是两三千万，具体价值因为参考例子太少，无法确定。

    末了，燕教授恋恋不舍的将东西放下，“虽然我认为它最好的归宿是在博物馆，但是让你捐献有些说不过去，先放着吧，如果有合适的买家，是以收藏为目的，还是可以出给他。”

    送走燕建伟，张爽看着桌子上的青铜枭鼎，心里感慨万千。

    当初那几个流氓折价10万给自己的时候，还觉得吃亏，现在看，特么的，直接翻身100倍啊，赚大发了！

    不过他同样也有个疑惑，商周时代的青铜器，灵气竟然可以浓郁的化不开。

    此前新石器时代的玉器，因为常年埋藏在地下，加上水沁土沁的侵害，灵气要弱得多。

    而鲁大师的玉枕和针包，却又浓郁非常。

    眼前的青铜枭鼎，虽然也出土有些年头，可肯定也经历过暗无天日的掩埋岁月。

    所以……

    灵气的浓郁程度，首先和器物本身的材质以及年代有关，再和器物本身的损毁程度也有关联。

    而除此之外，好像还有什么原因，至少现在张爽想不清楚其中的道理。

    ……

    天海集团工地的事情忽然出现转机，整个集团内部传的神乎其神。

    有人说是天海集团花了天文数字的公关费用，有人说是工地上挖出了神神叨叨的东西，说必须要尽快完工才行。

    而顾问办公室的几个人，倒是知道些内幕，他们都听说张爽在其中出力很多。

    所以，张爽刚刚到自己办公室，李梓琳和刘宇康便满脸八卦的凑了过来。

    “领导，听说你帮着小戴总解决了停工的事情？”刘宇康按捺不住先问道。

    “我怎么听说，领导你用超级美男计，将小戴总解决不了的事情都办妥了。”李梓琳兴奋道。

    张爽白了她一眼，“你们俩能不能学点好的，就学着别人胡咧咧。”

    刘宇康表情变得更加猥琐，“听说领导你和小戴总的关系越来越亲密了，别的不说，这次都知道是你俩出面的。我看小戴总这朵花，是不是要被你采摘了？”

    张爽抬手就是一巴掌，“刚特么说你八卦，你更来劲了。给我点我需要的东西，看看集团有没有啥给我做的。”

    刘宇康这小子，刚开始的时候，觉得他是个正人君子，怎么现在越看越猥琐？

    “集团没有啥给你安排的，下发的文件都是日常的东西。哦，对了，这个或许可以看看。”李梓琳说着，递上一份文件。

    张爽接过来一看，是用总裁办名义发的，大意是适逢戴老爷子生日，集团要举办活动，现在面向各部门征集意见。

    戴志国生日，张爽忽然想起一件事情。

