    赵氏父子的对话被王炎留下的噬虫“听”的一清二楚，可惜赵匡没有具体说出幕后黑手是谁？不过可以肯定，此人在修行界也有一定地位可以轻易操纵世俗的皇权。

    “我到底得罪谁了？”王炎很是纳闷的说。

    这种敌暗我明的感觉让他很是不安，想了半天也没猜出是哪个。天泉城那些世家估计还没有能力操作世俗的皇权。

    “在绝对的实力面前，皇权只是个笑话”王炎感叹道，“看来世俗界是混不下去了，是时候到修行界掠夺资源了。”

    不过小人报仇一天到晚，临走时也要狠狠给赵氏皇族来一下，能干掉几个算几个，王炎恶狠狠地想。

    腹黑的他看了看自己将近一百万的能量点开始琢磨他的报仇计划。

    夜晚，皇宫一片寂静，偶有巡逻的侍卫走过才发出一点脚步声。除了值班的太监宫女外其他人早已进入了梦乡，一切都是那么和谐那么宁静。但是在皇宫的地底，噬虫大军正在热火朝天的挖掘一个个坑洞，说是热火朝天，却也没有发出多大的声响。

    噬虫大军很分散，三两个一簇，分布在皇宫各处。即使皇宫里的那位元婴老祖用神识查看也不会太在意。地下有虫很正常，慢慢吞噬泥土也很正常，不过这些虫却在慢慢把一种叫做炸药的东西放在坑洞中就有点不正常了。

    王炎是一个很有耐心，这是他除腹黑怕死贪财外的另一特质。为了不引起皇宫里的那个元婴老祖的注意，埋炸药这个准备工作进行很缓慢，足足花了十五天时间。要知道当初噬虫挖地道到城外也不过半天而已。至于王炎本人，早就跑到了另一个城镇躲了起来。

    皇帝的寝宫是放置炸药的重点地方，只要点燃就会把整个寝宫炸飞。太监宫女住的地方就没有放置炸药，王炎做人也有他的底线，人不犯我我不犯人。这次是赵氏皇族先惹怒了他，所以这仇是不死不休了。

    传奇网游也不得不暂时和玩家说拜拜了，这点王炎很遗憾，毕竟他都“死”了，网游服务器还正常运行就显得不正常了。他现在要从明处转到暗处，然后背后敲闷棍。

    十五天后炸药放置工作基本完成，王炎又把目光投向了皇家宝库，经过几千年的储备那里的黄金存量可是有将近一万吨，转换成能量就是两亿点，想想都留口水。

    世俗界是不允许使用修行界器物的，但是在对付赵匡的时候他连护身法器都用上了，王炎就知道这规定对皇族没有约束力。皇家宝库这种地方肯定设有机关，说不定还有守护阵法。

    控制噬虫从地底悄悄钻了进了宝库，刚钻出地面噬虫就触动了禁制被发现了。

    传回来的画面立刻一阵闪烁然后变成雪花状。

    “连地面都设防了，果然小心谨慎啊！”

    不过王炎并不担心，一个“小甲虫”不会有人在意的。

    噬虫触动禁制的瞬间皇宫里的那位元婴老祖就感应到了，神识立刻扫向金库锁定了这个跑进金库的“小甲虫”。接着神念一动，小虫爆体而亡，随后又检查了整个宝库，没有发现什么异常后才收回神识。

    王炎看见视频信号断了，果断合上笔记本电脑，埋头就睡。随后几天也是如此，吃饭睡觉，过得很悠闲。

    七天后的晚上，王炎再次打开了笔记本电脑。

    “经过这么久了。就算你有疑心也该消除了吧！”王炎是在赌，和那个元婴老祖赌耐心。

    任谁发现密不透风的金库出现一个“|小甲虫”都会怀疑的，元婴老祖杀死了小甲虫，但疑心还是存在的。连续几天都在用神识监控金库的状况，最后才不得不放弃，毕竟元婴高手也是要修炼的，他没那么多的时间浪费在这小事上面。

    一道信号指定发送过去，很快在金库隐蔽的一角，原本四分五裂的小虫尸体开始凝聚变成了一只完整的噬虫。拟态和分裂生殖的综合运用。

    王炎赌赢了，冥冥之中有功德在帮助他。

    看着屏幕上画面恢复正常，王炎也松了一口气。

    控制着噬虫轻轻地飞到黄金储备的地方，他不禁吸了一口气，画面上出现了一座“小山”，黄金堆积的金山。

    “古时候有神笔马良画金山，如今我王炎却亲眼见到了一座金山。”

    王炎激动归激动但还是平静了下心情，这时候可不能出任何一点错误，要不然就前功尽弃。

    慢慢控制噬虫在金山不起眼的地方掘了一个洞，然后整只噬虫钻了进去。到了金山内部那就是痛快的啃食加分裂了。速度很快也就大约一个小时，整座金山内部就被吞噬一空，仅仅剩下一些“金皮”。如果不是内部有噬虫躯体在支撑着，这“金山”早就塌陷了。

    “太好了！将近二十万噬虫。如果全部回归系统，那可就是两亿点能量啊，想发射几颗卫星就发射几颗卫星。”王炎欣喜若狂，果然是杀人放火金腰带，打劫致富来的快啊。

    传回画面显示，金山下方似乎还有东西。

    “继续向下挖！”一不做二不休，此时王炎哪还管什么安全不全。

    这往下一挖，还真挖出了好东西。

    “灵石”

    屏幕上出现了大量的灵石。

    “不对，这是灵石矿脉，莫非是皇族的龙脉？”

    王炎还真猜对了，这正是赵氏皇族的龙脉，龙脉说白了就是灵石矿脉。所谓镇压龙脉可保千秋万代，实际上就是指把灵石矿脉据为己有，有了灵石矿脉提供资源皇族想不兴旺都不行。

    “二十万噬虫吞噬、分解，火力全开！”王炎眼睛都红了，整个灵石矿脉可以兑换多少点能量啊！

    噬虫立刻开始了行动，数量飞速增长很快突破百万大关，不到一会突破千万大关，再破亿。正当王炎激动不已的时候，屏幕画面突然出现了雪花状。系统显示噬虫被消灭了两千多万只，还是彻底被焚烧殆尽的那种消灭。

    “何方妖孽，尽然敢破坏我赵氏龙脉！”元婴老祖正在利用龙脉灵气修炼，很快发现了这群噬虫。他身体微微一动出现在了宝库中，挥挥手焚烧了大片噬虫。

    “既然被发现了，那就强攻吧！三千万噬虫给我攻击那个元婴老祖，其它噬虫继续吞噬灵石无限分裂。”

    呼~！铺天盖地的噬虫涌向了元婴老祖，口器咀嚼发出咔咔的声音。

    “哼！”老祖一挥手，一片火海消灭了大片噬虫，但是迎接他的却是更多的噬虫，很快就把他湮没了。

    噬虫做为星际侵略的战略级物资，除了防御力差以外，攻击和繁殖都是数一数二的。

    “可恶！”元婴老者脱不了身。

    噬虫连绵不断，而灵石矿脉却在以肉眼可见的速度消失。这时一场消耗战，王炎可不心疼，本来就不是他的灵石矿。

    几分钟过去，攻击老祖的噬虫已经达到了几亿只，几乎成了一个封闭的圆球形固体“大疙瘩”。老祖在里面焚烧的火焰从外面根本看不到，偶尔发生几次大爆炸也仅仅把这个“大疙瘩”稍微撑“胖”了一些，老祖的身形还是看不见。

    老祖心知不妙，不顾防御快速冲出了噬虫的包围圈，然后焚烧掉咬住自己不放的噬虫。其它噬虫见老祖跑开了也不追击，而是全部返回继续吞噬灵石。

    “到底是谁在背后搞鬼，给老夫出来！”神识不断在皇宫乃至整个皇城内搜索。

    在他看来小虫子的智商可没这么高，肯定是有人在背后操纵。不过他注定找不到背后的操纵者，因为王炎根本不在皇城而是早跑到另外一座城镇了。

    眼见灵石矿脉损失了一大半，老祖也不得不投入噬虫的包围圈和这些虫子展开消耗战，他没办法，还想着能不能杀光这些小虫保留一些灵石矿，但这也让他失去了最后的逃跑机会。

    “不怕你不上当！”一切都在王炎的算计之中。

    新一轮消耗战由此展开，噬虫可怕繁殖能力显现了出来，灵石矿脉很快就被啃食一空。接着就是数以万亿的噬虫开始攻击元婴老祖。这时候噬虫攻击不足的劣势便显现了出来，因为毕竟不是战略攻击型武器。

    “早知道，兑换一些杀伤力武器了，可惜能量点都在噬虫身上，看得见吃不着。”

    元婴老祖对噬虫的攻击犹如凡人对大海的攻击，消灭了一部分，很快又来了一部分，无穷无尽，不过大海在大总有量，照这个速度发展下去，最多三个小时噬虫大军就会被消灭干净，

    “给我爆！”

    王炎可不会等到噬虫大军被彻底消灭完，本着打不死你恶心死你原则，果断让噬虫一批一批自爆。

    自爆伤害相当于金丹期高手的全力一击，对元婴期高手来说算不了什么，但是架不住数量多啊，震得元婴老祖也有点头晕！

    “皇宫的炸药点燃，把皇宫给我炸飞！”王炎此时也准备撤了，他估计今夜杀不死这个元婴期老祖了，看看能不能把赵匡赵膺父子给解决了。

    哄~~天空被照亮，犹如白昼，巨大的冲击波把一半皇宫化做了废墟。

    “什么！”老祖一个分神，就让一个噬虫钻进了体内，习惯了噬虫自爆，却没防备会有噬虫悄悄钻进了他的体内。

    “老祖宗救我！”赵匡用法器联系元婴老祖。

    哄~~又是一声巨响，天空被照亮，那是帝王寝宫的方向。

    赵氏血脉，断了！

    噗~~老祖心神一阵猛颤，口吐鲜血，他的传承断了！修行界的人最看重的就是传承，哪怕这一代人天赋不高但是还有下一代人，那是他们的希望啊。

    可是，元婴老祖的希望，没了！

    “我勒个去啊，这老家伙这么受不了刺激啊！”王炎吃了一惊，原本只是想让他吃点憋，没想到效果这么大，“噬虫全部钻进他的内体繁殖，说不定能干掉这个老家伙！”

    噬虫可不管元婴老祖失神，疯狂地往老祖体内钻去，等到他反应过来的时候，噬虫已经在啃食他的元婴了。

    噗~~又是一阵鲜血狂飙。元婴都受到了破坏，对老祖的打击是致命的。

    “给我爆！”被逼无奈，老祖只好在体内爆掉噬虫，可是他又猛喷了几口血。这是伤敌一千自损八百的招数。

    清除掉体内的噬虫，老祖也元气大伤，准备逃离此地。

    可是，王炎不会给他机会了。

    噬虫又一次进攻老祖的身体，而老祖也渐渐抵挡不住了。

    “一起死吧！”老祖被逼入了绝境，终于鼓起勇气想要自爆。

    越是修为高深的人越是怕死，因此他的迟疑导致自爆晚了。他已经根本控制不了自己体内的力量了，元婴已经被啃食一空了。

    “我恨啊~~”老祖悲呼一声，彻底泯灭在噬虫大军中。可怜这个出场连名字都没有留下家伙就这么死了，而且尸骨无存。

    “元婴高手就这么挂了？”王炎目瞪口呆。想干掉一个元婴期高手和干掉一个元婴期高手意义可不一样。

    “人生，还真是寂寞如雪啊！”

    虫族大军继续转移阵地，扑向皇族陵墓，那里也是有黄金的......

    第二天，皇城的百姓发现整个皇宫除了太监宫女的寝宫外，其它地方都是一片废墟。像是被蝗虫洗劫过一样，凡是黄金都没啃食一空，只留下一个残破的土地。

    仙元历13046年11月2日，大夏王朝赵氏皇族，灭！

