    “对付这帮落后的土著人还需要用到枪炮和弹药吗？”鹰叔反问道。

    接着，他又有些嘲讽地对明哥道：“当然……神风队可能跟别的有些队伍不一样，毕竟有些队伍靠着现代的武器都无法对付落后的土著人！”

    明哥脸上有些愠怒，但很快又冷笑道：“鹰叔这么信心满满，那我们一定会等着鹰叔的好消息的……”

    话题聊到这里也差不多结束了，鹰叔让雇佣兵们全部散去，不要在大厅聚集了，又让明哥安排一下，把跟昨晚命案相关的一些人全部带到办公室来，他要先做一个详细的调查。

    说是跟命案相关的，实际上……昨晚上根本没什么目击者，明哥只是随口答应，便离开了。

    而后，鹰叔又对猫小姐道：“猫小姐……付老板已经好几天没看到你了，他嘱咐我出来看到你的时候，让你赶紧进去红树林一趟，想跟自己的女儿一起吃顿晚饭……”

    白芊芊皮笑肉不笑地道：“我父亲居然这么离谱让你带神风队的人出来找我晦气，就算你不说我也要进去问问他的！”

    鹰叔道：“我们哪里是找猫小姐的晦气呢……再说了，我也不敢找猫小姐的晦气啊，只怕猫小姐对我有些成见，误会了……”

    白芊芊也没有继续跟鹰叔说下去的意思，道：“我现在就去红树林！”

    她转头对我道：“酱油君，你跟我来……”

    原本白芊芊还说几天之后才带我进去，没想到这个鹰叔的到来让白芊芊现在就要带我进红树林了么？

    可我刚刚准备跟着白芊芊出去的时候，鹰叔立马拦住我：“等一下……”

    我停下脚步，扭头望着鹰叔，眼神无喜无悲。

    鹰叔上下打量着我，皱紧眉头，估计是被我的面罩和战服所吸引了。

    我的穿着确实跟神风队的不同，更是与雇佣兵们大相径庭。

    鹰叔沉声道：“猫小姐，这是什么人？你要带进去？”

    白芊芊淡淡地道：“是我的保镖啊，我不能给自己请个保镖吗？”

    鹰叔道：“可以是可以……但是……红树林里需要保镖吗？猫小姐难道不知道组织上的规矩，除了我们内部的人，谁也不能进入红树林半步吧？违抗者死……”

    白芊芊走到鹰叔面前，慢慢逼近，语声冰冷地道：“哦？我怎么听鹰叔这个意思……是要我死？鹰叔也说了，现在我父亲为了我的安全考虑才让你们出来，活动区都出了命案了，谁能保证红树林里面又是安全的？我找个厉害的保镖跟着我，随时护卫我的安全，这有什么问题吗？”

    鹰叔道：“是没问题，但……”

    白芊芊沉声喝道：“够了，鹰叔你管得太宽了，而且你貌似没权利管我吧？现在连我的事儿你都要管了？怎么跟组织上交代那是我的事儿，用不找你来操心！”

    鹰叔面上讪讪，还想发作，但白芊芊咄咄逼人，他也不好再说什么，只是有些不悦地看了我一眼。

    我算是看出来了，这个鹰叔的出现不是故意来找白芊芊晦气的，明里暗里，实际上都是在削弱白芊芊在活动区以及红树林的权利。

    也不知道是白芊芊被人发现有什么问题，还是那位富豪父亲真的担心白芊芊的安全，总之……这个鹰叔和神风队一出现，只怕白芊芊以后在活动区就没有之前那么逞心如意了。

    这一点是我和白芊芊都没有料到的！

    在白芊芊带我出了鸟蛋建筑之后，我才发现了一个更加严重的问题！

    鹰叔所带领的神风队，根本不是只有大厅里的二十来个那么简单，在鸟蛋建筑的外面，都围满了人！

    这些人跟大厅里的人一样，清一色的白色防护服，个个手里都持着先进的武器！

    那么……那些跟着鹰叔一起进入大厅的，分明是故意显摆给白芊芊看，以此来壮大鹰叔的气势的。

    这一刻我更加发愁了……

    如果一二十个人还好说，但看到这外面街道上站着的人……至少不下百个！

    这么多人，穿着防护服，而且拿着最先进的武器，要对付一个落后的驯兽族……

    这是不是驯兽族有史以来最大的一个危机？

    我承认驯兽族有很多本领，而且萨娜也暗中传授了我不少驯兽族的秘术，我也学会了很多……

    但……

    驯兽族再厉害，那也都是人啊……他们不是神，在面对高强度的狂轰乱炸之下，驯兽族还能有获胜的希望吗？

    我想……根本没有。

    因为……

    萨娜其实早就预见了驯兽族要是继续这样下去会有什么结局，所以才会答应跟我们联手！

    试问要是驯兽族真的那么有把握的话，萨娜还会那么轻易同意跟我们联手么？

    白芊芊一言不发在前面走，我也是一言不发跟在她身后，朝着红树林的方向走过去。

    路上我还看到了李南心和明哥，他们跟几个雇佣兵在一起，小声地讨论着什么。

    我路过的时候，李南心也看到我了，我们四目相对之下，李南心对我投来一个意味深长的眼神。

    走出活动区的街道，很快就来到了一片红色的树林。

    路上稀稀疏疏有一些巡逻的雇佣兵，但这里人相对较少。

    趁着没人的时候，我才快速走上去跟白芊芊并肩行走，低声问道：“我们现在就要进去么？”

    白芊芊一直目视前方，没有扭头看我，回应道：“是啊李卓哥哥……这也有些出乎我的意料了，我觉得……我要是不进去找付庆元一趟，只怕我以后在活动区都说不上话了……组织上的人让鹰叔带着神风队的人来，这说明什么？他们……已经不信任雇佣兵了，所以昨晚的命案只是一个导火索，他们早就想削弱雇佣兵的权利了……”

    我没想到白芊芊的心思如此细腻，看得如此透彻。

    我点了点头，问道：“这个神风队是什么鬼？你知道吗？他们有多厉害？”

    我表面上询问是为了满足自己的好奇心，可实际上我是在帮驯兽族的打探一下虚实……

    不仅如此，而且我还要尽快想办法通知驯兽族，通知萨娜，因为我预感到驯兽族很可能会面临一场前所未有的浩劫……

