    而木流苏的笑容，跟往日没有太大的不同，不过，微微勾起的唇角，明明笑着的，但是，这个平日给人温润如春风的白玉公子，此时却笑得有点耐人寻味。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着秦岭三人离开，煜儿一脸的困惑，“爹，娘，他们这是要去哪里？”

    曲檀儿抿嘴，笑而不语。

    “这个……”墨连城也疑惑着。他与檀儿心中明白不过的事情，煜儿却一时没有想到。虽然说，煜儿跟着他们经历了不少，但是，许多时候，这些家伙在煜儿面前，还是有所收敛，没有把他带歪了。

    煜儿长期跟他们相处，信任是肯定的，也相信几位叔叔都是好人。

    有时，墨连城不知道该欣慰，还是，默哀一下。

    沉默一下，墨连城告诉他，“嗯，他们去找灵片了。”

    煜儿更加错愕，“怎么找？”

    墨连城又含蓄说：“用直接有效的方法。”

    煜儿又是狐疑，一时没有往深处想。

    倒是曲檀儿窃笑着，在煜儿耳边轻声说了一句话，煜儿表情一呆。

    居然是这个？！

    爹娘没意见么？

    曲檀儿不知煜儿心中所想，伸出小手，往他肩膀上拍了拍，“放心，秦岭他们有分寸的。何况，不作不死。是那些人最先生了不歹念，只是有些钱财上的损失，还是因为秦岭他们的仁慈了。”

    不错！

    什么地方都有宵小，特别是这种人来人往，做生意的地方。龙蛇混杂。秦岭就是故意，露出一些值钱的东西。在附近转一下，又装着不经意地到了无人的地方。结果，那些小混混就上当了。

    反打劫的事，秦岭也不一是第一次干了。

    所以，做起来很有经验，熟门熟路。

    不一会儿，秦岭三人归来。

    这么出去一趟，钱包算不上丰富，可是，能交上八灵片的进门费，是不成问题的了。秦岭交给老人家八块灵片。

    刚才还是一副拿不出钱的样子，突然就掏出八块灵片来。老人家狐疑地嘀咕几句，倒是识趣地没有多问，这一次，顺利放行。

    曲檀儿等人走进小市集，越往里面走，人和摊子越多，也就更加热闹。

    清一色地，每个摊子都摆放着一些石头。这些石头有大有小，有圆有方，也有各种形状的，有的外表圆滑，像是被打磨过一样，也有的粗糙锋利，稍微不留神，便会被表皮给割破手指。

    少年跟随在夫妻俩的身边，每当他们看过来，他便主动地开始翻译起路人聊天的内容。将少年翻译内容联系一块，曲檀儿等人终于弄清楚情况来。这里仅是淄王界一个偏远的破落的小镇。碰巧今日是镇上方圆百里的各个小村庄，每半年一次，为时半个月的小市集开摊日。

    因此，附近一些小山村的人，都山长水远地，跑出来凑热闹了！

    而小摊上卖的石头，就叫做灵源石，是淄王界特有的一种石，石内很可能藏着一种叫做灵源的东西。具体这种叫灵源的东西，是用来做什么的，貌似是这里的人，修炼的时候需要用上的。