    七天后，球拍到手，正面反胶，反面生胶，手柄上绘着两条交缠在一起的金红色锦鲤，看上去漂亮而喜庆，很符合华国人的审美爱好。

    王超大概感受了一下，总体还不错，如果底板再脆点，重量再轻点，胶皮粘度再低点，弹性再强点，就更好了。

    但他能够理解，毕竟这不属于高端定制，还没细节到那个程度。

    这块球拍比基地里的备用拍还是好用多了。

    于是他用刻刀在手柄截面处端端正正刻下“王超”两字，仿佛这样才能代表他在这一世真正成为了一名职业乒乓球运动员。

    其后某日，王超去食堂吃饭时，久违的厨子居然意外出现在王超身后，主动说了句话：“小子，你那场球打得不错。”

    王超一愣，等他回头想要说话时，厨子却已飘然远去，又摆出了那副生人勿近的姿态。

    王超觉得有些好笑，大概是厨子看了晚间体育新闻上的那局球，有所感触吧？

    一周前的自己，虽然技术上还有颇多生疏的地方，但这具身体的手感却是真的无与伦比，那个超级球，也确实是个真真正正的超级球。

    是足以让国字号教练都赞叹不已的神球。

    他记得前世自己所知的教练就大概分为两种。

    第一种教练偏爱刻苦勤奋型，并不强求队员的天赋一定要达到逆天的程度，因为他们坚信，无论什么样的天才，最终都要归结到“训练”这条路上来。

    而第二类教练则偏爱真正的“超天才”，因为他们认为，运动员的手感是有上限的，训练只能提升普通意义上的后天技巧，却永远无法让普通运动员达到超天才那种与生俱来的手感。

    而所谓的“超级球”，正是唯有超天才们才能触及的领域。

    王超猜测，厨子应该是第二类教练，看到了自己的超级球，所以有些心痒痒。

    又过两日，有队员看到基地有客人来访，是一群看起来很有商业精英气质的中年人，一个个穿着挺括的西装。

    这群人进了罗志红的办公室，过了许久才出来，面色不悦，匆匆离去。

    随后便有消息传出，说这些人来自“黑桃Q乒乓球俱乐部”，是专程来市基地求助的。

    “黑桃Q这两年的成绩都不太好，据说幕后金主在资本市场上吃了个大亏，导致俱乐部经济比较窘迫，很难签到什么有实力的选手。”

    宿舍里，已经渐渐跟王超混熟的肖平肖健两兄弟，正在讲述刚打听到的第一手消息：“俱乐部里有位重量级人物，跟咱们老罗关系不错，于是把主意打到基地头上，想要请咱们的第一高手武力去打一个赛季，帮他们渡过危险期。”

    江山饶有兴趣的插嘴道：”他们给多少钱？”

    肖平道：“据说是想签三个月的赛季合同，总共给六十万，其中一半给选手，一半给咱们基地，除此之外，如果打赢了还有单场奖金，两万到五万不等。”

    江山啧啧赞叹，眼神发亮，一副馋得不行的样子。

    肖平接着道：“但是老罗不同意，说商业比赛就是个大染缸，武力这种好苗子不能太早接触，否则会坏了他的根基。”

    王超问道：“那武力自己呢？”

    “他才不想打什么职业联赛呢。”肖平笑道：“两年前武力入队的时候就明说了，唯一的要求是一年三百六十五天不出基地，天天有球打，就算以后要去省队，也希望打的是升降级赛，而不是其他任何友谊赛和切磋类比赛，因为会浪费他宝贵的训练时间。”

    话题到此为止，黑桃Q俱乐部对于现在这群队员而言，完全是陌生且毫无关系的存在，于是在稍稍感叹过后，大家就各自睡觉。

    再然后，本月的内部大循环考核如期而至。

    这是打完升降级赛之后的第一次主力队伍内部大循环，所有队员都表现出了明显的期待。

    其他队员主要是想检验一下王超和江山这两个新来的，到底是什么成色。

    毕竟，在将近十天的时间里，王超一直在进行体力和耐力训练，江山则始终在跟武力死磕，他俩都还没跟其他人认真打过。

    而王超的兴奋则在于，这次他终于有机会看看武力的真实实力。

    他很期待。

    虽是南方的夏日，清晨却依然残留着几分清爽，王超今天没有五点起床加练，他美美的一觉睡到七点钟，慢悠悠的洗漱，然后跟江山一起前往球场。

    球场上不仅有熟悉的教练们，还有一个陌生中年男子，看上去威严颇重，手中拿着纸板，正拿笔在上面记录着什么。

    而在中年男子旁边，罗志红正低声说话，他一边说，中年男子就一边微微点头，乍一眼看去，倒像是罗志红在对上级汇报工作。

    王超内心隐隐有所猜测，却并未在意。

    他其实跟武力是一类人，只想把球打好，其他一切都不在意。

    他的第一个对手是周波。

    周波上次队内大循环排名第十四，被迫去打了升降级赛，还好遇到的是替补三人中最弱的田野，最后以4：2的比分取胜，保住了主力队员的位置。

    但这次面对王超，他知道自己毫无机会。

    周波跟高明不一样，他之所以队内排名不高，是因为他年纪不大，比赛经验不足，而且入队才半年，还需要大量的磨炼。

    但其实他很聪明，也很谨慎。

    在上次打完升降级赛后，他专门打探过王超的情况，看了明月球馆的那场球，也看了前些天晚间体育新闻的那场球。

    他知道老罗对王超是寄予厚望的，否则的话，何至于专门为王超指派了一名陪练？

    要知道，在此之前，队伍里也唯有武力这名队员有专门的陪练，其他队员都是互相随意练习的。

    “超哥，拿出你的真本事来，我想知道我们的真实差距。”周波对王超道：“不要像上次打明哥那样放水，好不好？”

    王超笑了起来，露出白森森的牙齿，如同嗜血的鲨鱼。

    他好久没听过这样的请求了。

    “好，我会认真的。”

    ……

    这场球打得极惨。

    第一局在五分钟内迅速解决，王超发球得了六分，抢攻得了四分，最后一分是周波心态大乱之下发球自杀了。

    是的，第一局打了个11：0，剃了个光头。

    旁边负责计分的教练龇了龇牙，面色平静，内心却极为震撼。

    前些日子看过《晚间体育新闻》之后，基地里所有教练都认可王超是个天才，但那时，他们依然不觉得王超能跟武力相比。

    因为王超表现出的只是无与伦比的天赋，而武力却在天赋的前提下，还拥有极为强悍的实战能力。

    无论体力、勇气、算计，武力都不缺，除此之外，武力还有一个最大的优点，就是严谨。

    一分一分抠着打，一分一分算着打，绝不浪费任何一丝机会，也绝不露出任何一丝破绽。

    对于乒乓球运动员来说，这几乎是最核心最根本性的优点之一。

    乒乓球太小了，也太快了，这项运动与篮球足球排球等任何球类都不同，它太难保持稳定了，也太难保持全程精力集中了，可以说，乒乓球几乎是所有球类运动中，运动员状态起伏最大的球类项目。

    没有之一！

    就连当今世界排名第一，被无数国手尊称为“龙队”的国乒第一人孙天龙，都在去年十月份的那场世乒赛决赛中忽然断电，整个人状态完全失常，被对手连续追分，最终痛失好局，拱手让出金牌，也让世界乒坛为之地震，国际乒联高呼：欧洲崛起了！

    世界排名第一vs世界排名第一百，你绝不敢说世界第一一定能赢。

    而巴西足球vs华国足球，巴西队却是一定能赢的。

    这就是乒乓世界的不确定性。

    武力却难得的稳定。

    他就像一台不出错的机器，在平时练球时最常做的事情，就是把自己的陪练打成零蛋，打哭，打崩溃，打到找父母告状，然后换个陪练，继续以上流程。

    “我毫不怀疑王超的硬实力未来会超过武力。但我并不认为王超在实战中能打的过武力。”

    这是那天晚上开会时，总教练罗志红说的一句话。

    所有教练深以为然。

    直到今天，这位负责计分的教练看到了眼前这场球。

