    “天地自然，秽炁分散；洞中玄虚，晃朗太元；八方威神，使我自然……凶秽消散；道炁长存！”

    祭祀结束之后，玉宸又是开口诵念了一次修正后的净天地神咒，淡淡的念力以他为中心，向四面八方扩散，两头已经腐化的铁羽鹰尸体迅速消失，其中残留的血气融合几枚鹰卵内微弱的生机灵性，融入周围的土地之中。

    丝丝缕缕的浑浊光辉在土地表面浮现，构成一只铁羽鹰的形象，这是玉宸以铁羽鹰祭祀土地凝聚的灵性。但此时这一道灵性在玉宸的念力来回冲刷下，一点点纯化，褪去铁羽鹰的痕迹，更加贴近他的气息。

    若是有人以法眼观望此地，更可以看到土地表面都覆盖上了一层薄薄的灵光，这灵光抵挡着周围一些驳杂的隐晦、阴邪气息。

    这是玉宸这些年来的收获之一，原型是蛇部落当中一种比较特殊的巫术，用于蛇部落的巫师在外建立节点，方便接引图腾的力量。

    当初学习这门巫术的时候，玉宸就觉得这门巫术很有意思，若是将引动的气息从图腾调换到自身，倒是有一点前世不少典籍和游戏世界当中记载的地仙道的痕迹。

    可惜，地仙道的法门不是那么容易推演，玉宸当初为了推演一门残缺不全的《正一三山符气诀·残》都花费了大量的心血，现在还不知道如何继续完善。

    自然也不可能依靠一门巫术，就创造出地仙道的根基法门。

    他现在施展的术法，只是基于这门巫术，结合前世道教净天地神咒，在螣山上花费不少心思推演、修正得出的一门能够净化土地，构建自身道场雏形的法门而已。

    在系统上的记载是——净天地咒·祭祀异化版：借助自身念力和巫道祭祀法门构建自身道场，平日可以通过不断诵念净天地咒积蓄咒语念力威能，释放的时候结合祭祀之法，能够净化一定范围内土地的浊气，形成类似于灵地雏形或者道场雏形，使其更加适合自身修行。可以抵挡夜晚游荡的阴魂入侵，甚至可以在一定程度上阻拦图腾的窥探。

    将灵地构建成型之后，玉宸又是开始稳定灵光，口中默默诵念自家根据需要拼凑修改出来的经文，凝聚自身精神，化作淡淡的灵辉加持在道场之上，让其更加稳固、隐蔽。

    等到玉宸将灵地稳固，时间已经过去了小半日，天色完全暗了下来。

    皎洁的明月悬挂在天边，阴冷的月华洒落，周围土地之中不由升起淡淡的阴浊气息，一些野兽的残魂开始四处游荡。

    坐在灵地之中的玉宸并没有过多理会，而是收拾了一下周围杂物，准备休息。

    可这一收拾，倒是让他发现了不对，他在自己准备的洞穴不远处，一小丛杂草当中看到了一朵朵紫色的花苞，这些花苞在月光下缓缓吞吐灵机元气，其中一个最大的花苞更是在玉宸的目光下，一点点的绽放。

    ‘紫花？’玉宸看到这朵小花，面色变得不大好看。

    对于生活在蛇部落当中的玉宸来讲，紫花这种对禽类比较有好处的灵物属于知识盲区，只知道这东西对禽类的生长有好处，可以刺激禽类发育，增强他们的灵性。

    但紫花的生长条件，开花条件和不同时期的模样，还真不清楚。

    因此，在当初选定落脚点的时候，根本没有发现这里是适合紫花生长的环境。

    这么看来，那铁羽鹰夫妻之所以会在这里筑巢，根本是因为这里生长了紫花丛，适合它们的孩子成长。

    揉了揉太阳穴，玉宸有些为难，他当初选择这个落脚点也是探查了一段时间，地理位置处于鸦部落和狼部落狩猎范围的边缘位置，双方在狩猎的时候都会有意无意的避开这里，属于非常适合暂时落脚的地方。

    但中午碰到鸦部落的巫师，却表明最近他们会出来寻找紫花，也不知道对方知不知道这里有紫花生长。

    ‘要是知道的话，又是一个麻烦！’

    玉宸看着刚刚构建的灵地，决定改变一开始隐藏灵地的想法，从周边准备好的材料当中找出一些骨质的材料。法力运转在指尖，一枚枚巫文被玉宸刻入这些材料之中，埋在土里，在周围形成一个粗陋简单的阵势，原本隐晦但纯粹的灵光升起了细微的波动，变得略显驳杂起来。

    同样，灵光之中一枚枚肉眼难见的篆文悬浮在灵地四周上下沉浮变化，阻断周围的气息流转，防止紫花的信息外泄。

    ‘去吧！’玉宸摸了摸手中的阴蛇链，白蛇再次出现，只是比起原先白蛇的鳞甲上多了许多的裂纹。它在玉宸的指点下，爬到草木丛中，一边小心监视着周围，一边吞噬周围的虫豸和小型禽类兽类，用它们的血肉精气，修补自身损伤。

    ……

    端坐在青石之上，玉宸对着大日默默诵念金光咒，一股微弱的念力混同者周围的日华不断汇聚在玉宸周围，顺着他的天灵一点点的融入他的体内。

    结合游走在玉宸体内四肢百骸，奇经八脉，十二正经之间的略显微薄法力，化作一层薄薄的金光，温养他因为修行巫术而逐渐阴寒的体质。

    ‘也幸好这个世界的人，体内所有经脉都是通的，修成法力之后，就可随意游走……否则就我这点稀薄的法力，还不知道要花费多少时间打通奇经八脉，十二正经。不过，现在的我也就只能运转法力而已，下一步如何突破，却是一点头绪也没有……’

    玉宸缓缓吐出一口浊气，转头看向边上越长越多的紫花。

    ‘我已经在周围布置了阵势，阻拦紫花气息外泄。按道理上来讲，只要等花期过去便没事。当然，这一切的前提是对方不知道这里有紫花。除此之外……’

    紫花的花期应该只有五到七天，可从第一朵紫花开放到现在已经过去了三日半，那最初绽放的紫花灵机不仅没有丝毫衰弱的迹象，生机反而不断增强，是因为灵地的缘故？还是因为其他原因…比如净天地咒？

    有些摸不着头脑的玉宸在想不清楚之后，便放弃了继续探查的想法，转而开始整理自己拥有的底牌。

    ‘现在我手中的三样法器，乃是我在螣山之中祭炼出来。其中蛇影幡以百年灵木作杆，蛇草编制成幡；阴蛇链以蛇草、蛇魂、蛇骨粉末等材料编制而成；火蛇镖则是以成妖的蛇骨为主体，融入些许金属铸就。三者的核心都在于融入其中的巫文，都不知道该称之为巫器还是法器。不过，同铁羽鹰的争斗来看，威力是已经足够现在的我使用。’

    ‘其次，我最擅长的是巫术都是从巫文蛇当中衍生、分化出来，能够衍生出驱蛇、蛇影、蛇咒等等，虽然可以结合其余巫文施展各种属性的巫术，但在系统上统一显示为巫咒·蛇。在其下，能够被系统记录的便是源自于前世八大神咒中的净心咒、净口咒、净身咒、金光咒和净天地咒。’

    ‘说起这八大神咒能够背下来，还是因为当初的进阶任务。可惜八大神咒之中，安土地神咒需要借用福德神君之力；祝香神咒是用来传递自身心念，简单来讲是给祖先、祖师传信；玄蕴咒是用来与诸路仙真神将结缘，方便日后请神之用。此时却是都用不上。’

    ‘剩下五道咒语之中净天地咒是结合巫术之后，得到了一个祭祀异化版，而净心咒、净口咒、净身咒、金光咒，不知道是不是因为没有对应的神祇加持，只能依靠我自身念力催动，属于劣化版本，担不起神咒之名，威能比起前世传言，或者游戏之中也是逊色许多。’

    ‘唯一的好处是净心、净口、净身三咒在诵念万遍之后，可以产生恒定效果，并且能够随着诵念次数的增加，自然增强。’

    ‘金光咒倒是在一次无意当中，凝聚了微弱的大日法理，蕴含大日光明之理，堪称大多数诅咒类、阴魂类巫术的克星。当初和雾蛇部落的蛇巫争斗时候，要不是有金光咒的辅助，我也不可能暂时镇压了对方死前发出的诅咒，平定了雾蛇部落最后的反击。’

