    夏言的家离录音棚只有十分钟车程的距离，是花海岛上一个高档小区里的一座独栋海景别墅，整个小区的安保措施做得非常好。

    不过这也是必然的，夏言选择住的地方首要考虑的就是安保问题，如果安保不过关，这里环境再好，条件再优越，她也不会入住进来。

    回到别墅，林泛抓紧时间给夏言改换妆容造型。为了跟夏言平日里清丽脱俗的气质区分开来，林泛特意给夏言做了一个充满着时尚潮流气质的造型，再配合精致的妆容，让夏言的气质发生了非常大的变化。

    看着做完妆发的夏言，连小雨和陈媛都差点认不出她来！

    “哇！这是换头术吗？明明妆容并不重，却好像是换了一张脸一样！”

    “乍一看还以为只是一个跟言言有点神似的漂亮小姐姐！”

    “林泛！你这手艺真的是绝了！真的！哪怕以后你不出道，光凭这手化妆造型的技术，也能够吃喝不愁了！”

    ……

    “谢谢夸奖，我在大厂里，全靠这门手艺在挣生活费！以后如果有业务需要，请随时电联，保证给你们至尊级服务，八折的优惠！”

    林泛心想，虽然系统很不靠谱，但是出品的强制技能：明星化妆108技可不是吹的！洗剪吹在它面前，都要靠边站的！

    夏言看着镜子里有些陌生的自己，觉得非常满意，连对自己那么熟悉的连小雨和陈媛都说认不出来，那想必被粉丝认出来的几率也很低了！也就是说她可以大大方方地出门去玩、去吃美食了！

    “可以！我去换件衣服，马上就出发！”

    “我也去换衣服！”连小雨也跟着上了楼。

    陈媛也指了指房间的方向：“我也……”

    林泛无语了，这女孩子出门都要换衣服的吗？明明身上的衣服就很好看，有什么好换的，又不脏！

    林泛正在腹诽，就看见连小雨又噔噔噔地跑下了楼，甩给了林泛一串钥匙：“小泛泛，我记得你是有驾照的，你去车库把车开出来在门口等我们吧！这个是车钥匙，这个是车库的钥匙。车库出门左转，你一看就知道了。”

    “行！”林泛接过钥匙，出门去找车库。

    正如连小雨所说，林泛一眼就看见了车库的位置。车库里的两辆车都是百万级别的，但是跟夏言的身价比起来，这两辆车都显得相当低调了。

    不过林泛还是有点儿小兴奋，他跟原身一样，虽然考了驾照，但是都没有什么机会开车。他是真的宅！基本没有开车出门的机会，当然了，买不起车也是真的。

    两辆车的钥匙都在，林泛随便挑了一辆车，开出了车库，在别墅门前停好，等着夏言她们三个下来。

    不过好在几人的动作并不算慢，林泛没有等多久，三个女生就都换好衣服出来了。毕竟录歌录了一天，中午大家随便吃了几口，这会儿都快饿坏了！

    林泛看过去，只见夏言在头上加了一顶帽子，将脸再稍微遮挡了一下，更大程度避免自己被人认出来；连小雨则是给自己加了一副黑框眼镜，降低了那张漂亮脸蛋的辨识度，免得引起别人注意进而发现伪装的夏言。

    陈媛更绝，直接戴了个口罩，挡住了大半张脸。毕竟她这张脸在很多媒体人和粉丝的眼中都很熟悉，大家都知道她是夏言的生活助理，有她出现的地方，夏言出现的几率大大上升，所以她的伪装也非常有必要。

    “走吧！”连小雨坐进了副驾驶位，夏言和陈媛则是坐进了后座。

    林泛问她们：“你们想好吃什么了吗？”

    三个女生互相看了一眼，异口同声地说道：“火锅！”

    林泛被她们的声势吓了一跳：“火锅就火锅嘛，怎么整的跟要上战场一样。”

    “你不懂！”连小雨严肃地摇头。

    夏言则是笑道：“等以后你就懂了！”

    陈媛则是从后面递过来一个未拆封的口罩：“我建议你也戴个口罩吧，毕竟现在你的人气也挺高的，小心被人认出来。”

    “需要这样吗？”林泛诧异。

    毕竟林泛一直都待在大厂里，就是休假也都是在夏言的录音棚里渡过的，对自己人气没有一个非常明确的概念。

    系统的人气计算方式，非常让人蛋·疼。

    三个女生郑重地点头。

    “好吧好吧！”林泛只好接过口罩，拆开戴上，“要去哪一家火锅店？我对这里不太熟。”

    “你放心吧。”连小雨晃了晃手机，“我已经订过位置了，我给你开导航，你跟着导航走就是了。”

    “连老板，你很靠谱嘛！”林泛忍不住给连小雨点赞。

    连小雨得意的一扬小下巴：“那是！准备就绪，咱们出发！”

    林泛启动车子，缓缓驶出了小区，跟着导航朝着火锅店进发。

    但是刚刚出了小区，林泛就察觉到不对劲了！

    因为，【强制技能：甩狗仔】，发动了！

    嚯！这还真有狗仔蹲在夏言家的小区门口，等着整一出大新闻呢？林泛冷笑，哥正愁着这些奇葩神技没地方用呢！没想到这么快就有人上赶着，给哥送这么大一个表现的机会！

    林泛提醒三个女生：“后面有狗仔跟车，坐稳了！”

    “哪里哪里？”连小雨回头，但是什么都没有看见，“哪里有狗仔？”

    夏言没有回头，反而是下意识地将帽沿压了压，遮住自己的脸。陈媛戴着口罩就比较方便回头看了，她很快就锁定了跟在后面的一辆车：“是不是那辆黑色的车？那个车牌号有点儿眼熟，好像我出门买菜的时候见过。”

    这就基本实锤了，这车里的人应该是通过陈媛的行踪摸到了小区外面，却没能进到小区里面，只好在外面蹲守。

    “现在怎么办？”

    林泛安抚道：“别担心，甩掉他们就好了。坐稳了！”

    此刻林泛一个加速，车子就像是一叶轻舟，汇进了花海岛的车流里。此时的花海岛刚进入下班高峰期，路上的车辆在渐渐增多，正好变成了林泛甩开狗仔的最佳助力。

    林泛掌控着车速，灵巧的穿梭在车流里，不到十分钟，就将跟车的狗仔甩得影子都看不见了！

    “甩掉了！”一直在观察后方敌情的陈媛高兴地宣布这一事实，“泛哥真厉害！”

    夏言也松了一口气。

    连小雨给林泛大力鼓掌：“小泛泛你棒棒哒！”

    林泛矜持一笑：“今天请称呼哥为林·秋名山车神·泛！”

