    半小时左右，唐洛来到了谢家。

    他不是第一次来了，所以熟门熟路的。

    “你先看着点老谢，我去按门铃。”

    唐洛说着，下车，按了门铃。

    很快，谢母就打开门，看着唐洛，有些惊喜：“小唐，你来了。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    “阿姨，呵呵，有日子没见了，您更漂亮了啊。”

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，谢母露出笑容，这孩子，就是会说话啊。

    “对了，今天不是药业公司那边开业剪彩么？老谢呢？”

    “我老丈人喝多了，在车上呢，我把他送回来了。”

    唐洛说着，打开车门，把谢民扶了下来。

    “唔……这是到哪了？”

    谢民下来，眯着醉眼，含糊不清地问道。

    “呵呵，老丈人，到家了。”

    唐洛笑着，与林一鸣一左一右，扶着谢民往里面走。

    “老谢……怎么喝这么多酒呀？”

    谢母喊了几声，皱了皱眉头。

    “呵呵，阿姨，今天我老丈人高兴，所以多喝了几杯。”

    唐洛解释道。

    “放心吧，没什么事儿。”

    “嗯嗯，快进来。”

    听到唐洛给谢民说话了，谢母点点头。

    “来，给我吧。”

    “不用，我和老林就行。”

    唐洛说着，把谢民扶了进去。

    “不用换鞋了，把他放沙发上吧。”

    谢母忙说道。

    “你们先坐着，我去给你们泡茶。”

    “阿姨，不用麻烦，我们把人送回来，就准备走了。”

    唐洛笑道。

    “要不，我送去房间？”

    “不用，沙发上就行，老谢喝多了，一直是在沙发上。”

    谢母摇摇头。

    “不过，他很久没像这次，喝得这么醉了，上次还是……还是之前困难的事情。”

    “呵呵，困难都过去了，就是因为都过去了，我老丈人高兴，多喝了几杯。”

    唐洛笑了笑。

    “您没在，很多医药行业的大佬，都捧着我老丈人呢。”

    “还不是看在小唐你的面子上，他什么斤两，我知道。”

    谢母说着，去泡茶。

    “好不容易来一趟，坐会儿，喝杯茶再走。”

    “好。”

    唐洛见谢母这么说，点点头，也就没再着急走。

    “唔……这是哪啊？”

    等谢母端上茶来了，谢民也有点缓过劲来了，又睁开了眼睛。

    “老丈人，这是你家，我和老林把你送回来了。”

    唐洛对谢民说道。

    “嗯？我家？”

    谢民说话间，看了看自家女人。

    “这……唔，还真是我家。”

    “……”

    唐洛和林一鸣都笑了，谢母则给了他一个大白眼。

    “别理他，来，小唐，还有林少，喝茶。”

    谢母坐在对面，说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点头。

    “今天……一切顺利吧？”

    谢母问道。

    “嗯，很圆满，向市长以及几个部门的领导，还有中海医药行业的同行们，都来了！老林的父亲也去了，会与中海药业建立长久的合作关系。”

    唐洛对谢母说道。

    “嗯，那就好。”

    谢母点点头。

    “老婆子，我……我今天高兴啊。”

    谢民坐了起来，大声说道。

    “向市长……去了，林先生也去了，以前那些家伙，现在见了我，都满脸讨好……我这心里啊，爽。”

    “行行行，知道你高兴。”

    谢母无奈，对他说道。

    “对了，来，小唐来了，你问问他，是不是他跟我说，咱家还能再要个孩子的……”

    谢民靠在椅子上，指着唐洛，说道。

    “……”

    谢母一呆，她还真没想到，谢民会提这茬儿。

    唐洛也愣了一下，看向谢民，怎么忽然提到这个了？

    林一鸣看看谢母，再看看谢民，最后看向唐洛，什么情况？

    要个孩子？

    这话题，好像有点火爆啊！

    “好女婿，你说，是不是你说，能再要个孩子的？我没胡说八道吧？”

    谢民问唐洛。

    “啊，没有，是我说的。”

    唐洛尴尬，妈蛋的，这老谢到底喝多了没，怎么忽然，好像就又清醒了。

    “行了，赶紧上去睡觉去。”

    谢母也尴尬，这本来两口子的事情，怎么还当着小辈的面提出来了。

    “不行，得说……得说明白了，不然跟我吵架。”

    谢民摇摇头。

    “你说让我出去跟别人养，我怕你误会，我连我女秘书都给辞了……”

    “……”

    听到谢民的话，唐洛一愣，看向林一鸣。

    辞了？

    不是说，藏起来了么？

    林一鸣也有些意外，真的假的？

    他很想问问谢民，是辞了，然后金屋藏娇了？还是怎么着？

    不过他瞄了眼谢母，没敢问。

    “辞了？”

    谢母也愣了愣。

    “我又没让你辞……你喝多了，上去睡觉去。”

    “没醉，老婆子，真是好女婿说的，他的医术那么厉害，只要咱想要，那保证没问题……快，好女婿，当着你丈母娘的面，说说。”

    谢民看着唐洛，说道。

    “啊，那什么，阿姨，我是跟我老丈人说过这茬儿，他催我和小益要孩子，说他喜欢小孩子，我就说，既然这么喜欢小孩子，完全可以再要一个啊。”

    唐洛眼见谢民说不明白，而且有越说越黑的样子，赶忙把事情给说了一下。

    “阿姨，我没糊弄我老丈人啊，你们要是想再要个，我真的可以帮忙……调理一下身体，绝对没问题。”

    “别听他瞎胡说，都这岁数了，还要什么。”

    谢母脸一红，虽然唐洛算是半个女婿了，但跟小辈说这些，她还是有些尴尬。

    “行了，这事儿我知道了，咱都别搭理他了。”

    “不，还没说明白……”

    谢民还想说啥。

    “老谢，你没完了？”

    谢母盯着谢民，声音一沉。

    “……”

    谢民一下子没动静了，看看她，出溜一下子，倒在了沙发上，又睡了过去。

    “……”

    唐洛和林一鸣看得目瞪口呆，卧槽，这也行？

    以前没发现啊，老谢怕老婆！

    “呵呵，让你们见笑了，来，喝茶。”

    谢母收回目光，笑着说道。

    “啊，好好好。”

    唐洛点头，喝了几口茶。

    “那什么，阿姨，我们还有事儿，就先走了，等改天再来看您。”

    “行，那你们先去忙，有时间来家里吃饭。”

    谢母点点头，把两人送了出去。

    ——

    今天一更吧，不是很舒服，大家别等了，早点睡。

