    江家。

    苏晓照例，每个月都要被热情的江母喊过来吃三五顿饭。

    不过这一次除了她和江杭，江杭的大哥江柯也跟着一起来了。

    江母和往常一样，笑眯眯的来门口接他们。

    刚一见到苏晓，就拉住她的手止不住地嘘寒问暖。

    江杭在旁边，沉声说道。

    “妈，大哥回来了。”

    江母愣住，往他们身后看去。

    江杭身后果然站着一个身形样貌都和他很相似的男人。

    几年没和家里联系，母亲比自己记忆中的模样衰老了一些

    江柯神色动容，低低喊了一句。

    “妈。”

    他的声音让江母一个激灵，从呆愣中苏醒。

    “你回来了？”

    她神色复杂，上下打量了江柯两眼就挪开了视线。

    语气不太热切但眼中却闪着微微的泪光。

    苏晓上前，主动挽住江母的胳膊，亲亲密密地凑到她耳边，压低声音道，“伯母，大哥好像特别害怕伯父，我和江杭可是费了好大力气才说服他鼓起勇气过来看看您俩，一会伯父要是生气了，您可要站在我们这边，不能帮着他说我们！”

    江母张了张嘴，不知道要怎么回答。

    苏晓已经晃着她的胳膊撒娇道。

    “伯母！大哥他只是不好意思说，但其实超级想你的！他还告诉我们这几年最担心的就是您的身体，我和江杭都是因为他诚心诚意才帮他这一次！而且我觉得，您也肯定很想他吧！”

    江母语气僵硬，“真这么在乎的话，当初为什么抛下父母兄弟，跟个外人逃跑？”

    江柯闻言，目光暗淡了不少。

    果然他就不该抱什么希望，以他父母的执念，就算再过个十年二十年，他们也不会理解或者原谅自己。

    开了门这么久，他们现在都还站在门口。

    江母似乎没有让他进去的意思。

    他现在觉得这样不错。

    至少不用进去之后，再从父亲口中听一遍这些刺耳的陈词滥调。

    他抬手拍了拍江杭的肩膀，用眼神示意他放弃了。

    准备跟江母再说两句，就提前离开。

    江杭却给了他一个稍安勿躁的的眼神。

    那头，苏晓已经挽着江母准备往屋里面走了，边走还边嘿嘿笑着，给她出主意。

    “伯母你说的很对，等会就过了伯父那关，咱们就关起门狠狠骂他一顿出气！我和江杭都站您这边，您累了还能帮着您骂！不过得先把伯父说服了呀！不然他一生气把人赶走，又是几年见不着，想骂人都没地方找不是！”

    江母不知道是不是被她的歪理说服了，竟然还真任由她挽着往里走。

    江杭对愣在门外的江柯做了个请的姿势。

    “快进来，别发愣了！”

    直到大门砰地一声，在他身后关上，江柯都还没反应过来。

    苏晓这样也行？

    他父母怎么忽然变成这么好说话的人了？

    “弟妹她......”他有点担心，苏晓这样，等会可能会被父亲的怒火波及。

    江杭倒是完全没有这个顾虑。

    “现在妈的心里她最大，爸把我骂一顿都不会骂她。”

    要不是这样，他怎么会同意苏晓的提议，先把江柯领进门再说。

    这栋房子是江柯从小长大的地方，才踏进来，就感觉到了熟悉又陌生的气氛。

    快走到客厅的时候，他不知为何有点胆怯。

    停下脚步，跟江杭说道，“如果一会还是不行，你们也不要太勉强，我走的那天其实就做好了一辈子不被他们原谅的准备。”

    他的语气沉重又认真。

    江杭叹了口气，伸手在他肩膀上拍了拍。

    “先别想这么多。你看刚才晓晓几句话妈就妥协了，其实他们也没你想得那么强硬。”

    话虽如此，江柯心中还是像吊了个水桶一般七上八下的。

    尤其是刚踏进客厅，就对上江父板成方块的脸。

    江母坐在他身侧，脸色比江父稍微好看点。

    苏晓依然粘着江母，贴着她坐在一起。

    看到兄弟俩进来，苏晓不停眨眼，给江杭使眼色。

    然后指了指旁边的沙发。

    “大哥，你俩别在门口傻站着，快过来坐啊！伯母已经跟伯父说好了，今天大家就是心平气和地谈谈，千万不要有心理负担！”

    江父扫了苏晓一眼。

    苏晓笑眯眯地问，“我说的对吧，伯父！”

    江父从鼻腔里长长地叹了口气，但却真的没有表示反对。

    这一秒钟，江柯彷佛看到了奇迹。

    他不奢望能一夜之间和家里修复关系，但这样坐下来谈谈的可能性，在这之前也是几乎为零的。

    想到这，他感激地看了眼苏晓。

    苏晓正发愁怎么让两边开口说话。

    兄弟俩坐下来之后，他们一家四口人，都像是在佛像前祷告一样安静不开口。

    整个客厅里，连跟针掉下来都能听得一清二楚。

    佣人似乎想要进来倒水看茶，在门口探头探脑了好几次，被这里面的低气压吓得瞬间缩回脑袋。

    这样下去，他们岂不是白来一趟？

    苏晓有些着急起来。

    清了清嗓子，主动帮他们找起话题。

    “大哥，你这几年都在哪呢，在干些什么？”

    好歹相处了小一个月，她当然知道这个问题的答案。

    江父江母肯定也不是一无所知。

    但从江柯嘴里说出来和通过别的渠道打听出来的感觉是不一样的，她觉得两老肯定会想要听。

    果然，她话音刚落，江母就浑身紧绷了一下，不动神色地竖起耳朵。

    她在心里暗喜。

    江柯也特别上道，顺着她递过来的梯子，讲起了这几年在国外的经历。

    他没有多提起刘清清，但也没有刻意回避。

    江父听完便道。

    “既然你和那个女人过得不错，现在也算白手起家事业有成了，还回来做什么？想让我们两个看看你们你们过得有多好？当年我就告诉过你，你只要踏出这个家门，过得是好是歹都跟江家没有关系！我们也不会再承认有你这个儿子！”

    他本来还想说，更不可能承认刘家那个儿媳。

    但苏晓一直盯着他看，清秀的小脸都快皱成一团了，他也没办法假装看不见。

    只好把最后这句咽了回去。

    苏晓故作不解地问他，“伯父你干嘛说反话？上次我来吃饭的时候，还看到你站在二楼走廊里，盯着那张有大哥在的全家福猛看，边看还边叹气，明明就是很想他嘛！”

