    她猛地伸手，一把抓住面具边缘，就这么把苏九脸上面具给掀开了！

    “赫连九！”赫连聿脸色一变，冲过去一把抓住赫连九拿着面具的手腕，将面具抢走。

    彼时，赫连九却已经惊呆了：“你……你是谁……”

    “让你失望了？”

    少年眉眼轻抬，脸如桃杏，皮肤很白，五官鲜明，双唇像涂了胭脂般红润。

    一个完全超越性别的美艳脸庞，惹眼的不像话！

    赫连聿闻声扭头，当即瞳孔一缩，抓住赫连九的手松开了。

    “你……你的脸……”

    苏九冷眼看着他，拿过他手中面具，在手里摇了摇：“我长得不丑，你们兄妹俩也不用这么惊讶吧？”

    两人哪里是惊讶他长得不丑，而是这张脸太像了！

    太像他们的父亲，赫连歌了！

    岳霁华他们走过来，有些担心的解释：“小九长的太好看了，路上总有人心怀不轨，所以才戴面具的！”

    赫连九白着脸说不出话。

    赫连聿则是目光沉沉，满眼的惊涛骇浪。

    他凝视着对方抹额，又扫了一眼赫连九的额间。

    喉结滚动两下。

    “你的这个……”他抬手，就想去碰苏九的抹额。

    苏九脑袋一歪，避开了：“不好意思，这是我爹送给我的，不能随便给人碰。”

    “你爹……”

    赫连聿唇瓣动了动。

    赫连九抓住他的胳膊，吓得藏在他的身后。

    这个人该不会是爹爹在外面的私生子吧？

    赫连聿深吸了一口气，压下了心底的震撼：“原来如此，小妹不懂事，还请墨公子不要放在心上。”

    苏九松了一下肩膀，“无所谓，这玩意带着也挺闷的。”

    指尖盯着面具，转了转圈圈，丢进了空间袋里。

    其他人早已看呆了说不出话来。

    他们还么见过哪个男人长得比女人还漂亮的！

    一致认为赫连九已经很好看了，尤其是眉心凤尾花，点睛之笔。

    谁知道又出现一个更好看的——男人！

    仅仅是一缕白色齐眉抹额，就将这张脸衬托的熠熠生辉。

    太美艳的脸庞，就需要一抹清雅的装扮，才会美的如此极致！

    众人都找不到声音了。

    唯有谢忱最冷静：“九哥，下午还要去练武场，结束之后还要打擂台赛吗？”

    苏九微微摇头：“今天累了，不打了，先去练武场吧。”

    他低下头，边走边摆手。

    一行人很快就消失了。

    卫帆艰难的吞了吞口水：“墨九这张脸……生的也太奇怪了吧？”

    “……”

    无人应答。

    卫帆尴尬的摸了摸鼻子。

    学生会人互相看了看，乖乖地走了。

    没人知道苏九这张脸，究竟给赫连聿兄妹两带来多大的冲击！

    ＊

    练武场。

    苏九跟在谢忱后面进去的时候，所有人都惊呆了。

    “卧槽，哪里的学姐？长的这么好看？”

    “呃……好不想是学姐，是学长？”

    “哎呀，别挡着我了，我看看……”

    一群人张望了半天，原来是谢忱他们那一伙人。

    有脸皮厚凑了过去：“学长，你是几年级的啊？”

    苏九弯腰坐在台阶上，双手撑着后面，眉心微微蹙起：“你发什么骚？”

    ——你发什么骚？

    清冷的声音，独特的韵味。

    卧槽！！

    众人眼珠子差点掉出来。

    “你你你……你是墨九！”

    “我靠，你真的假的你不是丑八怪吗？”

    “我滴孩……”

    感叹声一道到一道。

    众人下巴掉在地上，都扶不起来了。

    女学生们都红着脸，有点不好意思看苏九。

    赫连九的同桌不满的：“你，你不是说你长得丑吗？”

    苏九懒懒地扫了她一眼：“本来觉得我挺丑的，可是一看见比我丑的还瞎嘚瑟，我觉得挺有自信了。”

    这嘴，不是一般的毒。

    两个女学生脸色青白。

    单凭他这张脸来讲，她们根本反驳不了。

    就连他们捧在手上的赫连九，也比不了！

    最后，俩人只能恶狠狠地瞪了他一眼。

    苏九不痛不痒的。

    “九哥，这边的有空房间了！”

    谢忱在旁边喊道。

    苏九起身走了过去，抄着双手，步伐轻慢的，依然是以前那副懒散的样子。

    但是有了颜值滤镜之后。

    怎么看怎么潇洒！怎么看怎么帅气！

    众人互相看了看。

    男女脸色都有点泛红。

    神魂颠倒，男女不分了！

    苏九在练武场待了一下午，随便面对面的给岳霁华他们提了意见。

    果然改善了不少！

    出来的时候，难免又是一阵抽气声。

    这一天过得还算充实。

    晚上回房之后，苏九本想进空间炼丹的，既然有药材就先试试把生骨丹炼出来。

    她想的倒是挺美的，但是晚上猫儿闻着鱼腥就来了。

    这一下整个宿舍的人都没睡着。

    就搁床上躺着呢。

    有了上一次的经验，他们摸着就离开宿舍了。

    谢忱继续该睡觉的睡觉。

    只有周制和周胜一脸懵逼的听着两人说话开高速。

    一开始没怎么听懂。

    直到吧唧吧唧，啃嘴巴的声音。

    两人浑身冒火，全身都是汗，来劲了。

    苏九当然不可能真的在宿舍搞出什么事，一脚抵在他的小腹上：“别闹。”

    墨无溟翻身侧卧，衣衫半敞，手肘抵在床上，抬眼：“说吧，今天干什么好事了？”

    苏九嘁了一声，一只腿曲起，手搭在上面，吊儿郎当的：“像我这种大好人，我哪天不干好事了？”

    墨无溟差点被她逗笑了，压着嘴角，手捏住她的下巴：“那你就给我说说今天干的好事吧。”

    苏九简洁把今天的事情说了一遍，尤其是擂台赛的时候。

    激动地坐了起来，盘着腿：“明天我得再忽悠两个人去跟我打擂台，等到擂台赛打完了，我就成大富翁了。”

    墨无溟沉黑的眼眸闪烁着光泽，仿佛看在一个正在绽放光芒的宝贝。

    “对了，你认识轩辕亦然吗？”

    墨无溟挑了挑眉：“怎么？你们见面了？”

    苏九抬眼看着他：“你师父……不会是……”

    墨无溟忽然抿唇：“嗯。”

    “我！草！”

    苏九一句脏话飚出来。

    却听见墨无溟不正经的扯了扯散开的衣襟：“姿势已摆好，供君享用。”

    苏九坏坏的挑了挑眉毛，饿虎扑食，骑在他身上。

    两人又是一番，唇枪舌战。

    周制：“……”

    周胜：“……”

    仿佛明白了他们为什么出去了。

    睡意全无。

    墨无溟是半夜走的，总算没有让人熬一宿。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

