    对于襄樊宋军来说，老弱是毫无必要的存在，留着也是浪费城内粮食。

    除非本身是工匠、医生、饲养员、乐师等等有技术的人，那可以留下来为宋军高层服务。

    于是王彦下令把城中没有一技之长的老弱全部赶出去自生自灭，他们自己饿死也好，被明军杀死也好，都与城中宋军无关了。

    襄阳大军经过紧张的战备之后，从周边地区搜刮了四万青壮男子和三万多青壮女子。

    这一波行动几乎把他们所能抵达地区的青壮男子、女子一扫而空，因为数量不够，所以难免抓了一些中年男子女子和少年男女充数，以方便达到王彦需要的数目。

    襄樊二城内的老弱病残被集体赶出去之后，城内口粮状况也好，生存环境也好，都得到了很大的改善，原本预计只能支撑三年的粮食储备现在能支撑四年多了。

    这个时候多来一些壮丁和女子对于王彦来说是非常不错的选择，随意他需要数量较为庞大的青壮男女进入襄樊二城，为他的防御计划添砖加瓦。。

    至于军队在这个过程之中对当地百姓做了什么，是如何让他们妻离子散家破人亡的，都不在王彦的考虑范围之内。

    他不要过程，只要结果，结果让他满意，他就重赏。

    至于过程……

    谁在乎？

    宋军士兵们带着刀，大笑着走出去，一段时间之后，他们推攘着青年男女、扛着大包小包的回来，满载而归。

    他们不仅把周围人力一扫而空，还把周边地区的粮食和财物一扫而空。

    但凡是能吃的能用的都被他们搜刮到了襄樊二城之中，周围地区只留下遍地老弱病残等死。

    当然，如果这些老弱敢于出头保护自己的家人，他们也会一刀上去了结了他们，毫不留情。

    于是他们所过之处无不尸横遍野，血流成河，侥幸未死者抱着死去亲人的尸体痛哭流涕，哭天喊地，却无能为力。

    等待他们的只有无情的死亡。

    除此之外，倒也不是没有特殊群体受到了特殊对待。

    比如地方官员，只要愿意交一笔钱给宋军高层，就能得到他们的庇护从而进入襄阳。

    或者那些有钱的富户，发现已经逃不掉的时候，交一笔钱给宋军高层，也能进入襄阳避难。

    他们都会得到较为不错的待遇，宋军高层向他们许诺，进入襄阳之后可以得到粮食供应，可以和之前一样生活，直到战争结束。

    至于地方上的不动产……

    等将来朝廷解围, 他们还能回到原先的家乡, 不动产还是他们的。

    只要人活着, 就不怕钱没了，可要是人没了，钱再多有什么用？

    宋军高层如此忽悠他们。

    于是一大波官员、富户自觉不能在农民军手底下讨到什么好处, 便趁此机会进入襄阳城。

    王彦和一波宋军高层顺利实现副业创收，收钱收到手软, 简直赢麻了。

    靠着这样一波战备和自我净化, 襄樊二城的宋军军力得到了很大的提升, 防御力也有了长足的进步和长久的保证。

    他们已经做好了长期坚守襄樊二城的准备，该准备的都准备好了, 连拉屎撒尿之类的排泄物该怎么解决掉他们都已经准备好了。

    甚至还有人在襄阳城内和樊城内推倒房屋开辟农田，准备在城池内种植一些蔬菜瓜果什么的，用来给城内的宋军高层还有官员们享用。

    最后向着临安朝廷和成都分别派遣数十名信使带着求援信外出求援之后, 他们不再外出, 关闭城门, 昼夜登城巡逻, 就等着农民军和明军的抵达。

    他们做好了在这里进行长达三年的作战的准备，势要在这里坚守三年, 给南宋朝廷赢得三年的喘息之机。

    只要他们死钉在这里，明军就不能放心南下，京湖战区就还没有丢失, 只要襄樊二城还在，哪怕周边地区全部被明军攻克, 京湖战区的屏障作用就还能继续维持。

    王彦做好了拼死一战的准备，死守襄樊, 绝不退缩。

    赵玉成统领的农民军主力在取得接连胜利之后，他亲自率领第一师和徐通率领的第二师在荆门会合, 两军会师之后以四万人的兵力发起北伐，顺着汉水一路北上，最后抵达宜城。

    但是他们在宜城并没有发现宋军的动向，在宜城周边，只有一堆一堆精疲力竭凄凄惨惨行将饿死的老弱病残。

    赵玉成和徐通面临这样的情况，大惊失色，立刻安排部队前往恢复秩序, 并且用军粮熬粥救济这些老弱病残，然后向他们询问到底发生了什么。

    经过一番询问，赵玉成和徐通总算是知道发生了什么。

    然后他们的拳头硬了，血压高了, 牙齿的磨损程度增加了。

    原来，这也算是宋军坚壁清野行动的一部分。

    不久之前，襄阳城的宋军集体出动，在整个襄樊周边地区开战坚壁清野行动，但是他们的坚壁清野比较恶劣，并不带走所有人，只是带走了青壮男女和所有物资，留下了孤苦无依的老弱病残。

    不仅如此，他们还把襄阳和樊城内的老弱病残都给赶了出来，使得他们失去了一切，只能在这周边绝望的游走、等死。

    没有粮食的情况下，这些人走不了多远就会饿死，而这些快要饿死却又没有饿死的人，会成为农民军和明军的巨大负担。

    与此相对的，是襄阳城和樊城内部充裕的粮秣和人力，这将给予襄阳城和樊城极高的防御力和持久力。

    赵玉成很生气，徐通也很生气。

    而且徐通也算是发现了。

    他一直渴求的强大敌人、精明的将领，终于出现了。

    据原先襄阳城内的居民所说，下达这个命令的人是襄阳知府王彦，这个名字赵玉成和徐通都不陌生。

    南宋川蜀战区三大将之一，姚仲倒台之后襄阳知府、襄阳大军都统制之职的接替者，南宋名将。

    本来他们以为可以在王彦抵达之前解决掉襄阳，可现在看起来，王彦的速度比他们想象的要快，而且已经行动起来了。

    “本以为可以快速拿下襄阳，现在看来是不行了，王彦已经来了，还折腾了一出坚壁清野……这可是咱们的拿手好戏，放在他们手上，不仅坚壁清野了，还不给自己留下任何困难。”

    赵玉成气的咬牙切齿，怒道：“此人用心险恶，必杀之！”

    “我之仇寇，敌之英雄，不过，这些老百姓显然不在他们自己人的范畴之内，估计也只有南宋官方的人才会觉得他是英雄了。”

    徐通叹了口气，低声道：“主任，现在的情况已经很明显了，咱们想要速胜是不可能了，襄阳和樊城的坚韧咱们也是有所了解的，至少四万守军，只凭咱们自己，估计把军队拼光了都拿不下襄阳和樊城。”

    赵玉成无奈的点了点头，认可了徐通的说法。

    “这两座城池城墙高大，护城河宽深，位置极其险要，真要打起来，没有十万军队应该是很难拿下来的，只靠咱们自己断然不可能，所以，就看河南兵团什么时候来了。”

    徐通扭头看向了北边。

    “咱们已经把情报送到了吧？”

    “那是自然的，河南兵团已经在泌阳和穰城建立了前进基地，据说是要等着中都派来的神机营到位之后再进攻襄阳，但是具体什么时间发起进攻我也不清楚。”

    赵玉成开口道：“总而言之，他们是不是在搞坚壁清野，咱们直接去就知道了，反正咱们到底也有四万军队打底，就算是正面对抗，也不落下风，你觉得呢？”

    徐通点了点头。

    “当然可以，不过在此之前，我们需要安顿一下这里的老弱，否则咱们走不了，他们也活不下去。”

