    此时，整个人类国度都在欢庆。

    恶魔果实发现的意义远远超出了人们的想象。

    几千年来，自从人类真正的和平生活开始。

    探索文明断层的真相就从未停止过。

    他们或许从只言片语中得知了曾经的人类辉煌无比。

    又不知从那里听说了古人长生不死移山填海。

    而韩伦秀，他发现的航海时代和恶魔果实，真真切切的把这样的幻想变为了现实。

    当希望变成触手可及的现实，疯狂只是一个开始罢了。

    现在的韩伦秀，穿着得体名贵的衣服，正站在无数镜头前，微笑着挥手。

    “谢谢！谢谢大家！”

    他的形象谦虚而又有礼，浑身充满了文化人的气息。

    “这样重要的发现！”

    “我的团队所有人，全都没有隐藏的心思！”

    “把一切无私的奉献出来。”

    “这是因为。”

    “在刹那间，我觉得这不是我一个人的事。”

    “而是需要整个人类为之奋斗的事业！”

    “我也希望，现在还在地球上挖掘的同行们。”

    “如果发现什么线索，千万不要隐藏起来！”

    “人类的共同进步，才是我们这一种族能够生存在宇宙中的根本！”

    这话说的简直是水平高超，精妙绝伦。

    一方面把他第一个发现恶魔果实这事情着重强调了一番。

    另一方面，大肆宣扬了他的伟大和无私。

    再就，还给那些同行们留下话。

    要是真的发现了点啥，你们好意思不公之于众？

    到时候，恐怕全人类都会鄙弃你们！

    等于是给所有人的脖子上都套上了一个枷锁，失去名声的科研团队，国家是不会再拨资金的！

    弹幕里，对于韩伦秀的崇拜之情也是纷至沓来。

    “这才是人类的英雄，是不朽的伟大！”

    “韩先生好帅气！你是我偶像！”

    “为了人类！韩先生万岁！”

    “韩先生万岁！”

    “韩先生万岁！”

    在一些暗中力量的掺和下，韩伦秀在此刻成为了整个人类的明星。

    他的品德熠熠生辉，如同圣人一般。

    再也没有人提起压路机的事情，仿佛从来没有出现过一样。

    那件丑闻和他做出的伟大贡献相比，实在是不值一提。

    就在这样的气氛下，一条弹幕出现在了大家的视野之中。

    顿时，引来了轩然大波。

    【你们知道吗？恶魔果实是世界上最难吃的东西！你们知道吗？海贼王罗杰留下的宝藏其实是段历史！】

    【明天晚上七点，我，将为大家讲述一个大航海时代的故事！】

    轰动由此发生！

    所有人都懵了。

    有不少人选择不相信，他们觉得刚刚才挖掘的文物不可能有人知道来历。

    也有不少人兴奋了起来，他们本身就对恶魔果实的效果有着怀疑。

    恍惚间，有人好像注意到了弹幕的主人是谁。

    “是破妄，之前纠正了韩先生错误的破妄！”

    “天啊！他不是收藏着价值三亿星币的手稿吗？”

    “太好了，破妄老师竟然知道恶魔果实！”

    “是之前那个压路机的拥有者吗？”

    一阵吵吵囔囔，很快，弹幕的水友就分为两派。

    相信有恶魔果实，力挺韩伦秀的一批人。

    质疑恶魔果实真实性，想看饶晨描述的一批人。

    韩伦秀本来还在享受着众星拱月的美好感觉，突然，他的助理推了他一下，提醒他看弹幕。

    饶晨说的话出现在他的眼前，让他死死的盯着。

    又是这个破妄！

    又是他！

    这家伙是盯上自己了吗？

    难道他手上真的有恶魔果实吗？

    不可能的！

    但是，他家里既然连压路机这种东西都能够遗留下来，那恶魔果实也不是不可能...

    联想着刚刚自己说过的话，韩伦秀眼中闪烁着一阵寒光。

    不管饶晨最后能不能拿出恶魔果实来，韩伦秀都觉得自己赢定了！

    他完全可以利用这次机会，把饶晨之前对他名声的羞辱，加倍的奉还过去！

    韩伦秀清清嗓子，没有半点退缩，正色道：“破妄先生，我尊敬您！”

    “之前的压路机，确实是因为我个人自我判断出错，造成的一个巨大错误，您给我纠正了，我很感激！”

    “但是，这一次，您确定知道恶魔果实背后的秘密？”

    “如果您知道，那为什么不早点拿出来呢？”

    “还有，我之前也说过，历史的证明是需要证据的，您的证据呢？”

    说完，韩伦秀嘴角划过一丝微笑，他在这几句中就给饶晨下了个套。

    一旦饶晨拿出了证据。

    那他就会站在道德的最高点去批评饶晨，为什么要私藏起这种圣物，而不是学他一般的公布出来。

    到时候，不仅直播间的观众会站在他的背后，就连整个人类都站在他的身后给他撑腰。

    而饶晨只能是站在道德的对立面，忍受无尽的批判。

    要是拿不出什么证据。

    那就更简单了，自己只要痛打落水狗就行了。

    两个结果，无论选择哪个，都是对自己更加有利。

    想着接下来的时间里，破妄会遭到万人怒骂，韩伦秀心里就爽的不得了。

    可是，后面的剧情不如他所想的那样简单。

    饶晨没有接他的茬，只是再次打出了一句话。

    “完整的恶魔果实我手里有哦，可以吃的那种，你们不想了解它背后的故事吗？”

    一石激起千层浪！

    无数人被饶晨这句话给吓到。

    他竟然有恶魔果实，还是可以吃的那种？

    五千年的时光，竟然没有把果实氧化吗？

    这种感觉，就好像你刚刚得知了一个惊天大秘密，一转头，这个秘密竟然轻易的从别人嘴里说出，还比你的更加详细。

    唰的一下，弹幕疯狂的开始刷屏。

    知道他的人开始激动。

    不知道他的人到处去询问他的事迹。

    当得知他的手中已经有一台珍贵的压路机文物，还有价值三亿星币的古代手册时，惊异就变成了兴奋。

    饶晨看着自己的粉丝数量一下子上涨了一百多万，笑着再次打出了一句话。

    “恶魔果实的背后，是一段关于友情，战斗，热血的故事！”

    “你们...确定不想听吗？”

    没有人不想听。

    就连已经站在一旁呆住了的韩伦秀，打心底里想听听这段封存已久的历史。

