    《二合一》

    “这一次，矮人那边派来的人有两个巅峰高手，都是他们族内很出名的，一个叫做落虚，进入巅峰高手境界一百一十年，战斗向矮人，机械军团的副统领之一，最近这五十年，对外的一些争夺需要这个层次的存在出手时，基本上都是他来负责。”

    光幕中，伊瑟薇的身影坐在一张椅子上，看着叶钟鸣这边。

    “这一次追查神匠城之乱的负责人，资深大高手隆库是其养子，双方关系很好，只是隆库在制造方面天赋虽然比落虚好一些，但也一般，所以也成了战斗向的矮人，距离巅峰境界应该还有一段距离，但不远。”

    “另外一个负责人叫兹缺，这位是制造向矮人，擅长微痕制造和材料处理，在感知方面很厉害，因为神匠基本无望，所以最近会经常出来执行任务，配合落虚，两个人在最近二十年是固定的搭档。”

    “跟着他们的是机械军团的一个精锐战队，人数一千，但这次来了多少不太清楚，战力很强，族内的评估是，在架势机械战甲战斗的时候，平均实力应该可以达到大高手的水准。”

    伊瑟薇说完，侧头想了想又道：“这些机械战士在集体战斗的时候战斗力更强一些，产生的效果，有点类似于你们掌握的古战阵，没有那么夸张，但你也要注意。”

    叶钟鸣点点头。

    “对了，隆库那边还有数千战士，虽然没有这些机械军团强大，但也是一股不小的战力，在某些时候你也要小心，至于矮人暗中是否还有其他的支援部队，这个我们暂时查不到。”

    当苏族和麝珂星人同意了叶钟鸣那个疯狂计划后，对于叶钟鸣的帮助，已经从之前的被动偶尔主动，转化为了现在的完全主动。

    就如同现在，没等叶钟鸣开口，只要有矮人落在叶钟鸣所在的幸存者堡垒，叶钟鸣都会得到详细的消息。

    当然，这些消息是能够探查出来的，如果两个大族不知道，那就只能靠叶钟鸣自己了。

    伊瑟薇说完，又和叶钟鸣聊了几句后结束了通讯。

    叶钟鸣看着远处的田野，旁边为了隐蔽趴在水池中只露出了半个龙头的黥默问道：“不去把这些人干掉吗？”

    巅峰高手是这个时代最顶尖的存在，在每个种族都是大人物，哪怕在霍尔星人莱娜星人等这样的超级种族也是如此，在塔罗斯红矮人同样是。

    虽然一个巅峰高手的死亡不能影响这些超级大族的整体实力，但这也是件大事了，堪比当初的神匠城事件。

    所以不问可知，矮人们一定会仅仅抓住这件事情来调查。

    神匠城事件余波未平，巅峰高手又被杀死，如果不能摆平这两件事，那么对塔罗斯红矮人的威望和最近得到的巨大利益都会造成极大的损害。

    叶钟鸣可以趁着矮人们不注意的时候设一个小圈套干掉一个巅峰高手，可一旦对面有准备了，行事便要无比的小心。

    更何况，对面两个巅峰高手，就算其中一个不是战斗向的，叶钟鸣也没有把握把人家干掉。

    除非让潮漾也过来帮忙，可那样一是云顶庄园就没有了顶级防护者，二是这边造成的动静可能也会非常大，叛龙族可能会暴露。

    想要再找一个月黑风高人迹罕至的隐秘杀人场，哪是那么容易的事情。

    “看情况吧，如果把这两个矮人都做掉，神匠城那边的矮人肯定会疯掉。”

    叶钟鸣如此回答，之后侧头看了看自己的肩头，问道：“黥小黑，能感觉出什么来吗？”

    叶钟鸣问的是他身上的印记。

    现在距离上一次在藏书宫封印已经过去快要六十天了，印记随时可能松动，叶钟鸣自己对这个感应不灵敏，所以只能问黥默。

    黥默摇摇头，“暂时还稳定。”

    “不知道他们都准备的怎么样了。”叶钟鸣向后倒下，看着天空，好像在等待着什么。

    ………………

    云顶庄园。

    最近，整个庄园都蒙上了一层肃穆的气氛。

    这主要来源于知道整个计划的几位核心成员。

    当她们越发的严肃和郑重，其他人很难不受影响。

    实验室中，刘正红有些憔悴。

    最近这几十天，她休息的时间很少，几乎一直处在高强度的工作状态之中，现在的实验室，任何一个角落红姐都了如指掌，甚至每台仪器的工作状态她都能够精准把握。

    那本来是维修技术人员的事情。

    这是她大量操作，每时每刻都在使用这些机器后自然而然获得的能力。

    但是，这样的刘正红是可怕的，因为在整个实验室中，任何的风吹草动都瞒不过她的眼睛，这几十天，每个人几乎都被她骂过，至少有三分之一的人被她揍过。

    不错，有些人是从外面调来的，星眼族和一些忠于叶钟鸣的小种族，以及长虚水族人等等，他们的实力远比刘正红高。

    但他们敢还手吗？不敢！

    以前不敢还手是因为知道刘正红是叶钟鸣看中的人物，是未来的科技核心。而现在，他们是真的服气，真的敬畏这位疯子科学家。

    这是一个会在自身身上做很多不确定结果实验的疯子！

    这是一个在短时间内，几乎吃透了大半宇宙万族生物基因方面知识的变态人物！

    这是一个来到这里时间很短，却有了突出成果的牛人大拿！

    对这样的人，他们是从心里服。

    所以打骂什么的，他们真不在意，谁让自己做错事情了呢。

    只是，今天实验室的气氛格外的不好，每个人做事都尽量悄无声息，生怕引起红姐的愤怒。

    就在几个小时前，实验室出了一场事故。

    编号1609890的实验体，因为一个实验员的疏忽，没有在规定的时间进行第二次注射，自己发现后害怕被问责，慌乱地想要完成落下的工作，谁想到打开实验舱后，实验题突然暴起攻击，这位研究院又没有防备，一下子被扑到在地，等到其他人看到事情不妙过来增援的时候，那个实验题直接爆开，威力波及到了当时的整个分区。

    因为要进行大量的试验，所以偌大实验室被分成了十个区域，每一个都是独立的，就是为了防止意外发生尽量减少损失。

    这一次意外波及的区域因为这种预防只在一个试验区中，可这个区基本上也废掉了，不仅当时在里面的上千实验体全部被毁，各类机器设备什么的也爆掉了一大半，剩下的也需要修理，没有几天时间压根修不好。

    始作俑者已经挂掉，试验区的其他研究员也损失了不少，红姐要是还有好心情就怪了。

    本来就时间不够，现在一下子有十分之一的试验区不能用，红姐觉得自己都要爆掉了。

    站在一片废墟中，红姐忍着怒意和一些人收拾惨剧，她在整理着受损机器中储存的试验数据。

    “嗯？”

    刘正红看到一段数据的时候愣了一下，之后立刻从其他分区叫来了一台新机器，连接和开始分析这段数据。

    “那个出意外实验体的？”旁边一个年纪有些大的人看了看，不确定地问。

    红姐没搭理，继续看着，之后又连接到自己的终端上，进行着一些演算。

    到了后来，调出这里的监控视频和试验实时监测视频看了看，脸上有点意外的表情。

    “弄一个实验体进来。”

    红姐突然吩咐道。

    “红姐，你……”那个之前站在身边的研究员年纪肯定比红姐大，不过现在实验室的老大就是红姐，大家公认了这个称呼。

    “你知道我要做什么？”红姐的心情好了一些，随口问了一句。

    “大概猜得到，只是……一旦失败，我们……”

    “我会做好防护。”

    红姐说完就投入到了实验当中。

    一天后，正在外面的叶钟鸣接到了红姐的通讯联络，结束后，摸着下巴思考。

    黥默看着自己老板的样子，就知道他心中有想法了，并且这想法通常都有点坏。

    “黥小黑，你说，和我出来这几天，这个印记的封印效果是在减弱的，只是速度很慢是吧？”

    黥默确实是如此感觉的，如果拿今天和昨天的印记相比，它也察觉不太出来变化，可如果拿前几天和今天相比，黑暗巨龙就能清晰的把握了。

    “这样啊~~~”得到了肯定回答，叶钟鸣想了想，打开终端，调出地图，仔细看了半天，然后关闭。

    “走吧，黥小黑，我们去看看这次的运气如何。”

    ………………

    落虚和兹缺坐在主位上，下面站着几个手下。

    “这么说，当时附近的监控都被提前破坏了？战斗开始的时候，通讯又被屏蔽。战斗结束后离开的时候，也没有任何人和监控看到他们离开，是这样吗？”

    落虚阴沉着脸，对说下的办事效率很不满，这都四五天过去了，得到的线索竟然依旧少的可怜。

    “之前他们联系那个大族的时候，通讯源查了吗？还有，检索方面，查到同时拥有黑暗力量和空间力量的存在都有那些势力了吗？或者把所有两个元素系的巅峰存在都给我找出来，一个个的对比，做了吗？”

    落虚的声音严厉了起来。

    “都找了，不过这两元素系力量的巅峰存在本就极少，我们找到了几个，可基本上都不太可能出现在那里。”

    手下低着头回答。

    “都有不在场的证据？”兹缺这个时候问道。

    “不，不是，我们没有办法去询问这样的存在……他们的身份都很高……”

    手下很为难，在巅峰境界，拥有黑暗系和空间系力量的人就那么几个，可每一个都是超级大族中顶梁柱一样的人物，别说他们去问，就算是落虚亲自去，人家也不一定搭理你。

    更何况，这还是类似于有罪问责，人家要是能好脾气说话就怪了。

    “名单给我。”落虚要过名单，看了看后，沉默了半响。

    他在思考解决这个问题的办法，同时也在疑惑，这些人，为什么要对自己种族出手，没有动机啊。而如果不是他们，好像又没有其他人拥有这样的能力和境界。

    就在他想问题的时候，隆库突然跑了进来。

    “落虚大人，兹缺大人！”声音里有点兴奋，因为当初那个消失的印记再次出现了！

    听到隆库解释完，两位巅峰高手对视了一眼，都决定先把这件事情解决，追查凶手陷入了僵局，放一放也好。

    “集合所有人，给我定位那个信号！我们抓到他了！”

    落虚的一声令下，让在这一处临时基地的矮人部队全部集合，只留下少数看家的，其余的全部跟着讯号追踪器走了。

    在路上，兹缺突然问道：“为什么这个信号从一出现就非常清晰？之前都是时断时续的。”

    隆库想了下道：“这个印记的生命应该有某种封印的方法，之前封印了一次，可逐渐不稳定，于是我们探查到的时候是陆陆续续的，但这一次，应该是封印彻底失效了，一下子就失去了作用，所以才能够如此清晰的传递信号过来。”

    兹缺听了点点头，还算一个合理的解释。

    “现在目标位置在哪？”落虚问道：“属于哪个种族能看出来吗?”

    隆库看了眼仪器，“大人，看不出来，之前一直在移动，现在好像停了下来，位置在东流城和翁乡城之间的……自动能量工厂里。”

    两位巅峰高手皱皱眉，自动能量工厂是为周边城市提供能源的，用于普通的照明生活之类，那里完全自动化，除了检修的时候基本没人。

    “他不会是想躲在那里妄图凭借那些生活能源来阻碍身上印记发出信号吧？”

    隆库想了下说道。

    落虚冷笑了一声，不再说话。

    两个小时后，矮人队伍到达了目的地。

    落虚在天空扫了一眼，便知道目标不在上面，那必然是在下面的能量池和反应柱之中了。

    他想了想道：“兹缺大人，你留在这里接应我，隆库，你也留在这里。”

    说完，冲着同伴兹缺点点头，之后一挥手，两百机械军团的战士就跟在落虚身后，进入了能源工厂的地下入口。

