
　　“哈哈…开枪啊，我保证第一个杀死你。”

　　伊莎贝尔添着嘴唇，一步一步向前走来，那双性感的红唇此时看起来格外渗人。

　　“妈的别过来，再过来老子开枪了。”

　　琼斯的老公一声大吼，但根本无济于事，对方的脚步根本就没停下。

　　‘吭！’

　　一声沉重的枪响，散弹枪的威力直接把伊莎贝尔给崩飞出去四五米远，身体撞在了墙上。

　　“哈哈…怎么样？知道老子的厉…什么？”

　　琼斯老公话还没说完呢，伊莎贝尔就直立着身体站了起来，而她胸前那被打烂的地方，正在以肉眼可见的速度迅速复原。

　　“该死的人类，你弄疼我了。”伊莎贝尔一声低吼，奔着人群就飞了过来。

　　‘吭吭…’

　　安德鲁手中的左轮枪连开两枪，他不愧为射击高手，枪枪都命中对方的脑袋，愣是把飞身扑来的吸血鬼给击落了。

　　“我的天呐，它们真的不是人…”

　　琼斯的老公还处于懵圈的状态呢，似乎发现了惊天秘密一般。

　　“还愣着干什么，快走啊。”

　　琼斯大喊一声，领着其他人转身就要跑。

　　可一回身众人就全傻眼了，那位贵妇人领着其他仆人，居然神不知鬼不觉的把大门口给挡住了。

　　“你们走不掉了，安心留下吧！”贵妇人冷冷笑着，眼神充满了邪恶。

　　“老妖婆，我跟你拼了，你们先跳窗户走！”

　　琼斯的老公关键时刻还是很有魄力的，端着散弹枪冲着那贵妇人就是一顿猛搂火！

　　散弹枪的威力极大，一枪下去就能打飞一个，虽然不能杀死吸血鬼，但却能减慢对方的速度。

　　而这时安德鲁一枪打在玻璃上，啪嚓一声脆响，玻璃是爆碎了，可窗户外面居然有铁护栏，他们根本就无路可逃！

　　“该死的，我们被困住了，只能冲出去了。”

　　安德鲁拎着手枪刚要走，突然一道黑影冲天而降，直接站在了他面前，正是那个叫伊莎贝尔的女吸血鬼。

　　“亲爱的，你要去哪啊？”

　　“我去尼玛！”

　　安德鲁一声怒骂，抬枪就要崩对方的脑袋。

　　可他的速度怎能跟血族想比，伊莎贝尔以极快的速度出手，一把就掐住了他的脖子，直接把他从原地给举了起来。

　　“额…额…放…放开我…”

　　安德鲁两条腿在空中来回乱蹬，眼球都往外凸出了，看样子马上就要挂掉了。

　　“我来帮你！”

　　杰森手拿匕首冲了过去，他也是欧亚菲的同学。

　　可还没等他近身呢，只见伊莎贝尔一挥手，他当场就飞了出去。

　　咣当一声巨响，身体重重的摔在了墙上，随后平拍砸在了地面，随之就不省人事了。

　　“杰森…”

　　琼斯一声惊呼，她和欧亚菲赶紧跑了过去，而此时洪峰正面无表情的看着这一切。

　　‘吭吭吭…’

　　安德鲁抬起拿枪的手，对准吸血鬼的胸口就连开三枪，直到手枪发出咔咔声响，他还在不停的勾扳机呢。

　　可这三枪下去一点用都没有，伊莎贝尔的身体只是颤动了几下，根本就伤不到她。

　　“我喜欢英格兰男人，你的鲜血会让我沸腾的，哈哈…”

　　伊莎贝尔张开嘴，就要她准备要吸血的时候，突然之间一道虚影穿过她的身体，她整个人都愣住了。

　　‘砰！’

　　一声炸响传来，伊莎贝尔的身体直接爆碎了，仅仅几秒钟的时间，她破碎的身体就化成了黑灰。

　　“我的天啊，这…这是怎么回事？”

　　安德鲁从半空掉落下来，看着面前那化成黑灰的吸血鬼，整个人都惊呆了。

　　而此时琼斯等人也全震惊了，因为他们刚才看到，那个不起眼的华国人，瞬间就消失不见了，直接站在了安德鲁的前面。

　　“菲菲，你这个男朋友…他…是干什么的？”琼斯惊呆道。

　　“反正…不是一般人。”欧亚菲也不知道该如何解释，尴尬一笑就掩饰过去了。

　　“伊莎贝尔…”

　　贵妇人一声嘶吼：“该死的，你居然敢杀我血族人，你到底是谁？”

　　洪峰背手冷笑道：“血祖呢？让他滚出来见我，要不然…你们今天统统都得死！”

　　贵妇人一声嘶吼，她和其他吸血鬼纵身就飞了过来，这一幕吓坏了其他人，纷纷赶紧躲在角落。

　　只有洪峰面不改色，他迅速抬起手指凌空一扫，一道白光在半空中化作半月形杀了过去。

　　轰的一身巨响，大厅内的墙壁被划开一道深深的长沟，而同时除了那位贵妇人之外，其他几个女吸血鬼，当场一声惨叫，就被拦腰斩断了，立刻化成了黑灰。

　　而那贵妇人则在关键时刻勉强避开了这致命一击，但却被斩断了一条手臂。

　　她翻身落地，捂着伤口怒吼着：“该死的东西，你究竟是何人？我血族不会放过你的。”

　　“洪九鼎！”

　　洪峰一背手，左右看看暴喝一声：“血祖，给我滚出来！”

　　嗙嚓一声爆响，整个古堡内的所有玻璃全被震碎了，咔嚓一下，四周的墙壁都裂成了蜘蛛网状。

　　那贵妇人一声惨叫，全身就好像被撕裂开了一样，一瞬间全是伤口，鲜血立刻流满身。

　　吸血鬼要是失去血液，就等于力量被剥夺了一样，现在这位贵妇人，跟普通人没什么区别。

　　“我的妈呀，菲菲，你这男朋友也太…太吓人了吧？”

　　安德鲁都吓傻了，他认为自己也算有两下子了，可跟眼前这个华国人一比，他连根鸟毛都算不上。

　　洪峰走到贵妇人跟前，居高临下道：“让血祖出来救你啊，我可是等着他呢。”

　　这贵妇人满身鲜血的跪在地上，她抬头看着洪峰惨笑道：“哈哈…原来你就是洪九鼎，没想到你敢到这来，血祖大人会为他们报仇的，你死定了。”

　　“是吗？”

　　洪峰低头看着她贼笑道：“那你就先去死吧！”

　　他一挥手，刷的一下直接把这贵妇人的脑袋给削掉了，刺啦一声，这女吸血鬼立刻化成黑灰了。

　　“菲菲，放开她…”可就在这时，琼斯的惊叫声突然传来。

　　洪峰转头一看，只见一个穿着燕尾服的年轻男子，他一把掐住了欧亚菲的脖子，来人正是血祖！

　　“该死的！”

　　洪峰一咬牙，一道虚影划过，他瞬间就站在了血祖的面前。

　　“嘘…别乱动！”

　　血祖阴险的笑着：“洪九鼎，你还真是阴魂不散啊，没想到远程导弹都杀不死你，你果然够厉害。”

　　“峰，别管我…”

　　欧亚菲到显得很镇定，经历过大风大浪后，她比在场的任何人都冷静。

　　“放了她，我今天不杀你！”

　　洪峰盯着对方，双眼充满了杀气，欧亚菲是他绝对的底线，谁也不能越过。

　　“放了她？”

　　血祖摇摇头：“不不不，我要把她带走，只有这姑娘在身边，我才能安全。”

　　“洪九鼎，我知道你来这的目地，你最好别反抗，你应该知道…杀一个人对我来说…很简单。”

　　“吸血鬼，你不该惹怒我，放了她，要不然我打烂你的脑袋。”

　　洪峰的眼睛变成了紫金色，他已经快暴走了。

　　血祖往后退了两步，猛的爆出獠牙：“嘿，别激动，只要我唤醒了那位沉睡的大人，我自然会放了她的，但前提是…你不要阻止我。”

　　“混账…”

　　洪峰刚要出手就停下了，因为他看到欧亚菲的脖子已经流血了，血祖的指甲扎进了她的皮肤！

　　血祖可不是其他吸血鬼，如果洪峰一击杀不死它，它瞬间就能杀死欧亚菲，这就是血祖的力量。

　　“洪九鼎，再见…什么？”

　　‘砰…’

　　就在血祖刚要把欧亚菲给劫走时，突然一声爆响，直接就把血祖给震飞了出去。天籁小说网

　　只见欧亚菲的双眼变成了银色圆锥体，就如同猫一样，她那乌黑的长发也瞬间变成了银白色。

　　“喝啊…”

　　她昂天一声嘶吼，那野兽般的声音贯穿整个小岛，砰砰砰一连串爆响在大厅炸开，四周的围墙全部爆碎了。

　　这等力量完全碾压了武道宗师，就连仙境武者都望尘莫及，此时的欧亚菲，嘴里居然长出了两颗獠牙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第832章 欧亚菲的突变免费阅读。https://xs.23sk.com 