    ..，妙手回春

    第206章你的名字

    胡逸睁开眼睛，一看到男之，绝望的脸颊上顿时露出惊喜之色，连忙大喊道：“大伯，展伯伯！你们来了，快救我。陈疯子杀了胡勇，还要杀我。”

    来人正是胡家家主胡东升和他的贴身护卫。

    胡东升一身白色长袍，脸上带着威严之色，看向陈飞，冷声道：“陈疯子，够了，该结束了！”

    “是吗？”陈飞转身看向二人，嘴角露出一抹冷笑，轻轻摇了摇头，“我可不这么觉得。”

    话音刚落，陈飞手zhong的气劲爆射而出，咻的一下射入胡逸眉心之间。刚刚从绝望zhong看到希望的胡逸，此刻脸上的笑容还未消散，感到鲜血顺着鼻梁留下来，生机迅速的消逝，脸上的神采顿时又从希望变成了死亡的绝望。

    最后，“啪嗒”一下，胡逸栽倒在地，没有了一点气息。

    胡东升见状，顿时大怒，一挥长袖，厉声道：“狂徒，你敢杀我胡家人。”

    说话间，胡东升宽大的衣袍鼓动起来，右臂轰然砸出，空气都被他这一下轰击出一声爆裂声来。

    “去死吧！”胡东升重拳轰向了陈飞，一身黄级巅峰的实力完全爆发开来，气劲涌动，带着浑厚的压迫之势，朝陈飞凶狠的席卷而来。

    陈飞见状，冷眉一挑，右掌随意的向前一拍，迎上了胡东升的重拳。

    “轰！”

    拳掌相击，一声轰向传来。

    暴怒的胡东升，面色瞬间大变，因为他感到陈飞手掌上涌来一股巨大无比的力道，顺着他的手臂席卷而来。那股力道，竟然让他完全承受不住，手臂一阵扭动，发出咔嚓的声响，骨头竟然被陈飞这一掌给震碎了。

    “啊！”胡东升发出一声惨叫声，身形暴退，满脸痛苦和震惊之色。

    胡东升身边的佝偻老者，见状连忙将胡东升扶住，然后抬头，看向陈飞，浑浊的眼神带着一抹寒光，“年轻人，你的势力不错。”

    顿了一下，佝偻老者寒声道：“但你不该对胡家出手。现在我给你一个机会，就此退去，我可以饶你一命。”

    “饶我一命？”陈飞冷笑，“我想这话应该是我们对你们说才是。”

    佝偻老者顿时一声厉喝，“狂妄，小子，别以为你有那两下，就真的无敌了。真正武道高手的实力，远超出你的想象。”

    “真正的武道高手？”陈飞摇摇头，冷笑道，“这几个字从你口zhong说出来，显得十分可笑。”

    “你——找死！”佝偻老者暴怒，重重的冷哼一声，身形好似鬼魅一般冲了出来，干瘦的双手探出，快速挥动起来，带出一道道残影，朝陈飞的喉咙处狠狠抓来。

    这般速度，明显比刚才的胡东升快几份。陈飞也不由得眼角微微一颤，开口道：“玄级高手。”

    “小子，算你还有点眼力。”佝偻老者大笑道，带着重重爪影，汹涌袭来，“不过现在求饶，已经晚了。”

    “谁说我要求饶！”陈飞冷哼一声，右手轻轻一挥，一道气芒撕裂空气，发出一声声噼里啪啦的声响，好似一道刀痕一般，划出一道圆弧，朝佝偻老者拦腰斩去。

    老者看到陈飞这一手，顿时面色一变，抓向陈飞的双爪临空一缩，化为两只拳头，交叉架在胸口，挡住陈飞的刀芒气息。

    “轰轰，啪啪！”

    气芒与佝偻老者狠狠碰撞在一起，老者被击退了十多步，这才稳住身形。他脸上露出一抹惊讶之色，看向陈飞，“原来你也是一名玄级高手，怪不得如此张狂。”

    随即，佝偻老者语气一沉，寒声道：“不过，就算是玄级高手，在我手zhong，也得死。”

    “是吗？”陈飞面色淡然，朝佝偻老者走近过去。

    这老者的确实力不错，有着玄级zhong期的实力，比万山河还要厉害一层。但也仅此而已，对陈飞来说，没什么区别。

    老者却不知陈飞底细，双目冰冷的看着陈飞，身上的气势开始暴涨，浑浊的双目，此刻逐渐变得清明起来，佝偻的背部，也渐渐直立了起来。

    原本宽大的长袍，此刻竟然层层鼓胀了起来，一股股浑厚的气息，从老者身上爆发出来。

    刚才看起来七八十岁的老者，此刻一下俨然年轻了二十多岁。

    整个人散发着一股强大的气势，将整个木屋都笼罩其zhong，那些普通的富少小姐，此刻完全被压得喘不过气来，一个个目瞪口呆，双目失神的看着眼前神奇的场景。

    就连胡东升，看到老者如此巨大变化，都显得十分吃惊，不可思议的看着身边的高大老者，惊呼道，“展兄，你——”

    老者看了胡东升一眼，眼神显得凌厉无比，道：“胡兄，你当年救我一命，对我有恩。这么多年来，我跟谁在你身边，也做了不少事。今日，我为胡兄你进行最后一战，也算是报答胡兄你多年庇护之恩。”

    胡东升一听老者这话，知道老者有离开之意，想要开口劝说，但话语到了嘴边，却说不出口。因为他知道，这种级别的高手，不可能再跟在自己身边当仆人。

    所以，最后挽留的话语，到了嘴边，变成了询问，“展兄，最后时刻，你能告诉我你的名字吗？”

    佝偻老者面色一沉，眼睛闪烁了一下，似乎想到了什么遥远的事情。长叹一声，悠悠出声道，“我的名字叫——古凌飞。”

    “古凌飞！”听到这个名字，胡东升顿时大惊，脸上露出不可思议的表情，惊讶无比的看向佝偻老者，“展兄你真是——”

    佝偻老者点点头，沉声道：“我就是，凌云宗——古凌飞。”

    得到了老者的亲口确认，胡东升面色震撼无比，嘴里喃喃道，“二十年前，凌云宗之变，古凌飞弑师杀兄，叛出宗门，凌云宗追杀数月，最后却空手而归，古凌飞，不知所踪……”

    一些年轻的富少不懂武道事情，此刻看胡东升念念有词，不由得问道：“胡家主说的古凌飞、凌云宗，到底是什么啊？”【.wx.io】    