
“注资的5000万港币已经转入公司的账户了，如今我也有必要和你说说电视台的发展方向了。”

“对一家电视台来说，主要做的不外乎电视剧、新闻、综艺节目这些，其中电视剧又最能影响收视率。”

“电视剧方面，除了原创之外，可以找热门的小说进行改编，像是金镛古龙的小说就是很好的对象，大量书迷就是潜在的观众，未播先火都不是没有可能。”

“说到电视剧，就不得不提演员了，公司现在有钱，完全可以从无线和佳视挖人，不管是导演还是演员，只要有需要，都可以挖过来。”

“嗯...你找个时间把电视台和另外两家电视台的演员资料给我一份，不管现在已经是大明星了还是说只是个跑龙套的，只要在圈子里混的，都把他的资料给我一份。不要求这份资料多详细，但名字、照片、年龄这些还是要有的。”

趁着一些人现在还没火，林佰诚决定将他们全都挖到自家电视台来，至于这样一来那些人以后还会不会火就先不管了。他相信，只要不揠苗助长，那些原本在未来会成为大明星的人，来到亚视后照样能火。

“林总，这样一来的话，无线和佳视也会挖我们电视台的人，大家挖来挖去，只会增加开销的。”

黄希照听后出声提醒，虽然三家电视台没有明文规定，但都保持默契，那就是不主动挖其它电视台的人，这样一来给员工的明星们的工资和片酬就不用开太高了。

“黄经理，我们要将电视台发展成为香江第一，另外两家电视台早晚会是我们的敌人，现在先将一些人才挖过来，然后签一份十年合同，违约金定高一些，无线和佳视要是愿意挖人的话，就让他们挖好了，反正有违约金赚。”

林佰诚知道，亚视今后的对手只会是无线电视台，至于佳视，不出意外明年还是会活不下去。

黄希照道：“这样一来的话，必须给他们比原先更好的待遇，不然他们肯定不会愿意过来我们亚视，也不会愿意签高额违约金的合同。”

“没事，你就按我说的去做吧，具体给出什么样的待遇比较合适，你看着来吧。”

林佰诚摆了摆手，这些先期投入还是必要的。

“还有林总，你说连跑龙套的资料也要，那工作量上会很大，查清这些资料要花一些时间。”

黄希照搞不懂林佰诚到底是怎么想的，连跑龙套的资料都要，难不成还要将跑龙套的也挖过来不成？真要是这样的话，电视台跑龙套的多的是，自家电视台完全就可以培养的。

“这个不急，我又不是马上就要，只要你查清资料后给我就是了。”

林佰诚不急于一时，反正工作量再大用一个月的时间也差不多够了，毕竟那些还没出名的未来大明星在一个月内大火的可能性还是很低的。也许有几个人正好在这段时间中火起来的，但数量绝对不会多。

“刚刚说了电视剧，新闻方面，电视台可以派记者到美国、RB、英国、法国等国家去，将该国家的重要新闻发送回来，做国际新闻，让香江的人们可以更快的了解国际上发生的大事，相信会有一定的市场。”

“还有就是娱乐新闻了，可以专门报道娱乐明星的八卦绯闻，人们通常对影视明星的相关新闻感兴趣，想要知道他们在现实生活中是怎样的。这类的新闻，其实可以专门开一家报社，正好我们电视台明星多的是，自家报社第一时间就可以得到明星们的相关讯息。”

“再就是财经新闻了，哪家大公司的股权发生变动，或是恒生指数涨跌如何，哪只股票突然大涨或大跌，等等这些都可以报道。甚至电视台可以找相关教授做一档财经节目，分析恒生指数的未来趋势，哪些上市公司是好公司，值得长期持有等等，只要不推荐具体的某只股票就行。”

“综艺节目的话，我脑中有一些想法，这个一会我们再具体说。”

“除此之外，电视台还可以举办唱歌选美之类的比赛，像是举办唱歌比赛的话，可以将有潜力的歌手签约，开一家唱片公司，慢慢发展，将所有资源利用起来。”

“选美比赛的话，目前香江只有无线举办的‘香江小姐’选美大赛，我们可以举办一个‘亚洲小姐’选美，不限于香江本地人，RB、弯岛、大陆、东南亚等地的女性都可以参加我们的选美比赛。为了吸引更多人参赛，我们可以给出高额奖金作为奖励，同时为冠军量身定制角色打造电视剧，将冠军捧红，让‘亚洲小姐’成为成名的捷径。”

“未来电视台要横向发展，开拓更多的发展方向，除了我刚才说的这些外，有什么不错的主意你随时都可以向我建议。至于资金方面，只要电视台能做出成绩，钱不够的话，后面我还会再注资的。”

“还有就是，我刚才说的这些只是电视台未来的发展大方向，并不是说所有事情都要马上就办，具体怎么做就要看你这个总经理了。”

“林总，您有这样的雄心壮志，只要资金充足，我会一一为您实现的。”

黄希照有些激动的说道，林佰诚刚才说的这些都是能给电视台带来收视率的，同时还扩大了电视台的规模。真要是全都实现了，亚洲电视台必将成为香江第一，实现他一直以来的梦想。

“我拭目以待。”

林佰诚微微一笑，黄希照到底能不能做到，接下来一两年渐渐就能看出来了。

虽然重生前查过的资料让他知道黄希照在电视领域的能力很强，但具体是不是这样，林佰诚还真不敢保证。要是一两年后黄希照不能让林佰诚满意的话，他照样会开掉黄希照，为电视台换一个总经理。

对林佰诚来说，他名下的公司，除了他本人之外，没有人是不可替代的。手下的能力一旦不能让他满意，滚蛋是他们唯一的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428414"  chaptername="第九十章  电视台未来的发展大方向">加入书签</a>
</div>
