    忙完这一切，格鲁拿出圆钵，开始收集龙血精华；至于莫里斯两人，一阵叮叮…强化声后，相继向圣石升级到+9。

    接着，三人分工忙碌；两个星精灵摸尸体，格鲁操作精金圆钵，收集龙血…半个小时，龙血精华总数达到480滴；其中，光蓝龙卡里.玛斯，就贡献了100滴。果然是狗大户。

    来到封印的山坳里搜索一片，格鲁一下子采集到6株龙血草和4枚黑龙果。

    ……

    搞定了这些，三人来到第二个山坳里。面对同样的龙族封印魔阵，格鲁三人明白，里面也是封印着一波龙人和一个未知的BOSS。

    互相交换了眼神，格鲁召唤出死亡骑士，站到封印之门的30米外准备。希恩携带着禁魔之书，开始布置魔石阵纹…

    5分钟后，半月型拱门封印消失时，封印禁锢的山坳内，一群龙人从沉睡中苏醒过来。血红的目光投向侵扰者，他们纷纷向格鲁三人冲来。

    同的组合，同样的数量；唯一的区别，就是里面的BOSS不再是蓝龙卡里.玛斯，而是黑龙加里奥斯

    ——

    残暴的加里奥斯（虚弱）

    等级：22

    等阶：狩猎者（三阶支配者，封印）

    力量：822（1280，封印）

    敏捷：560（850，封印）

    体质：780（1200，封印）

    精神：530（860，封印）

    物理攻击：7800

    物理防御：6600

    魔法攻击：4800

    魔法防御：免魔

    生命值：5000000

    魔法值：4200000

    天赋技能：

    龙炎吐息（4级）：…

    深度撕裂（4级）：…

    顺劈斩（4级）：…

    致残打击（4级）：…

    铁翼拍击（3级）：操控强健的肉翼，击飞侧面的敌人，。技能冷却时间：20秒。

    魔法免伤（4级）：被动技能，免疫所有魔法伤害和控制。

    暗影烈焰（2级）：蓄积地狱的黑暗魔焰，对正前方的所有敌人；烈焰无视所有目标的魔法防御，对目标造成200%的魔法攻击。技能冷却时间：120秒。

    支配领域：（被封印）

    ——

    “希恩，释放暴风雪，然后离开。莫里斯，拉住黑龙，拖延10秒时间”，看到BOSS的特点，格鲁第一时间做出战术选择。

    言毕，六大技能全开，格鲁起手多重箭，开始覆盖式的射击…多重箭，冰封…远程射击触发多重箭，冰封…唯一能解除驱散冰封效果的邪龙织法者，也跟不上驱散的速度。

    加上希恩贡献的奥术陷阱，四种龙人连翻越岩壁的机会，都不存在。

    10秒，仅仅10秒时间，拥挤在狭窄通道里，没有飞行能力的龙人，被格鲁的弓箭手式的AOE灭得干干净净；折射箭和箭罡殉爆，扮演了AOE主力输出。

    转身离开，格鲁激发跳跃和疾风步，向莫里斯那边赶去。星精灵一族的贵二代，此刻整套星力之环，顶着黑龙的狂暴的龙炎和犀利龙爪撕裂。

    看到格鲁的靠近，莫里斯知机的靠近；剩下的战斗，希恩这个星辰祭出只能做一件事情，给格鲁和莫里斯套上星光之盾。

    黑龙加里奥斯的魔法免疫，直接让这个星精灵施法者，成了看客。

    连珠箭在67米外释放，0.6秒后触发多重箭；34枚箭矢刷屏覆盖，落到黑龙的巨大身躯上，有8枚中箭。

    提示：你的远程射击，触发多重箭；命中疯狂的加里奥斯，造成23274点伤害…建罡殉爆，造成11637点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    8个23000+的伤害，加上8个11000+的伤害，使得格鲁的威胁和仇恨值，迅速超过莫里斯。这位神志不清的黑龙，立即放弃对莫里斯的纠缠，扇动羽翼，向格鲁飞来。

    格鲁见状，侧面横移，拉着黑龙开始放风筝。相对拥有多种魔法技能蓝龙来说，黑龙的龙炎好对付很多；格鲁尽情的施展箭术技艺，轮流玩耍着三种箭术技巧…

    50秒后，血红色的魔焰之光在黑龙体内聚集；格鲁见状，直接套上皇神庇佑，拉开距离。这时，黑龙的血量低落100万！

    仅仅0.5秒时间，一股暗红色烈焰，从黑龙加里奥斯的嘴里喷出；烈焰席卷峡谷战场，将格鲁的身影淹没。不过，格鲁的无敌技能，屏蔽了这一致命魔法。

    2秒后，格鲁继续最后的一程风筝之路…

    远处，莫里斯两人给自己套上一个魔法盾，心有余悸。他们星光之盾已经靠破，两人的血量还剩不足2000；这要是在正面被黑龙喷到了，直接就是秒杀！

    暗影烈焰，不愧是黑龙的大招；这一瞬间的魔法，完全是无死角的全屏覆盖。

    不过，大招过后，BOSS也就没有危险了…又过12秒后，黑龙加里奥斯倒地。

    提示：你获得龙晶一枚！物品存入临时行囊！

    提示：你获得暗影烈焰卷轴一张！物品存入临时行囊！

    提示：你获得魔典一件！物品存入临时行囊！

    摸完尸体，格鲁又用圆钵提取了龙血精华…这些BOSS真是三好先生，贡献了掉落之后，又贡献了龙血。

    摸完尸体，格鲁闯入黑龙封印的山坳里，在拘禁法阵附件，寻获了5株龙血草、2朵冥龙花、4枚黑龙果。果然是高阶龙族滞留的地方，才容易诞生这些宝物。

    至于五十只龙人的掉落，自然不再话下…

    ……

    打扫完战场，格鲁三人又接连清理了左侧的两个封印的山坳。

    这两处封禁的，分别是红龙（也称为火龙）和绿龙；同样，这两个BOSS也是处于神志不清的状态。这一轮战斗下来，不得不让格鲁怀疑邪龙巢穴的产生缘由。

    两轮战斗过后，魔化的红龙希伯斯和堕落的绿龙索魔.达纳，分别被击杀。

    提示：你的队伍完成邪龙巢穴三人普通级挑战！

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现了地狱的邪恶气息，从封禁的峡谷深处传来，需要你进入彻底查清源头。

    提示：你是否进入邪龙巢穴下困难级副本挑战？

    望着六角形正对面的大峡谷，格鲁三人一阵沉默。随着四个封印和BOSS的清除，这片峡谷的金色封禁大阵自动消失。取而代之的，是副本标志性的出入光幕。

    格鲁没有急着选择，而是先目标盯向久违的八色转盘；7秒默念之后，转盘落在橙色区域。

    提示：你获得传奇物品泰罗卡之盾！

