    “想走，问过我机哥了吗？”

    就在神之子诧异自己为什么无法进行空间穿越时，肖狂悠悠的声音传来，充满了戏谑之意。

    很显然，造成这一切的，应该就是肖狂所为。

    “怎么可能！”

    “你，你到底干了什么？”

    神之子不相信自己无法进行空间穿越是肖狂造成的，这完全不符合逻辑。

    “没什么不可能的，不过是干扰了一下这片范围的空间而已，很难吗？”

    “还是说，你压根就不知道干扰空间的方式？”

    肖狂一副理所应当的表情，对于神之子不知晓自己为何无法进行空间穿越这件事展现出极致的嘲讽。

    “你！”

    这下神之子不淡定了，想要跟肖狂打嘴仗，不过想到自己身处的环境似乎没有太多时间留给它，就憋了回去，心里真叫一个憋屈。

    引爆阿古斯肯定是不可逆的，这时候“引信”都已经点到阿古斯这颗星球非常内部的位置，掐灭是不可能的，唯有静静等待自爆的降临。

    一颗体积远超地球的行星爆炸，威力自然无需质疑，绝对能够将包括肖狂、神之子在内的生物彻底毁灭，成为宇宙中的尘埃。

    那直接朝着宇宙中逃跑呢？

    神之子当然能够在宇宙中自由活动，那都是小问题。

    麻烦的事，阿古斯爆炸产生的威力波及范围难以估量，就像是核武器爆炸，杀伤范围那是相当广，你觉得你能够在中心位置快要爆炸时往外跑跑得过爆炸冲击波吗？

    “我，我是不可能死在这里的！”

    神之子怒吼一声，打算全速逃离阿古斯，尽量远离爆炸中心位置，这样或许可以凭借自己的屏障抵御冲击，获得一线生机。

    没有多想，神之子转身就准备以最大速度脱离，至于肖狂它已经顾不上了。

    “都说了，想走？问过我机哥了吗？”

    还是那个悠悠的声音，肖狂这边可不打算轻易放过神之子。

    开玩笑，这个神之子实力远超红衣主教先驱者和教皇先驱者，击杀之后能够获得的“罪恶点”肯定不会少，正好可以补缺自己花出去的8888点。

    所以，肖狂是绝对不会让神之子逃离阿古斯，并且要将其亲手解决。

    “你还妄想拦住我……”

    神之子对自己的实力还是有自信的，或许现在很难战胜肖狂，但自己想要走的话，对方也休想将它拦下。

    不过很多事情就是充满意外，对自己自信是好事，可是若敌我判断出现错错误的话，那可能会产生盲目自信的结果。

    最后肯定是被啪啪打脸！

    话音刚落，神之子突然察觉到了异常，发现自己的身体已经有点不受自己控制，朝着它原本想要逃离的反方向缓慢移动。

    “！”

    “这，这是什么！？”

    惊觉情况不对的神之子猛然回头，发现自己身后竟然出现了一个黑漆漆的旋涡，完全看不到里面有什么，连光都被吞噬了。

    这个自然就是肖狂制造出来的小型黑洞。

    为了对付神之子，这次肖狂可是花费了大量能量和精力去制造直径超过一米的小型黑洞。

    别看直径这么小，但是黑洞该有的特性它都是有的，在肖狂精准的控制下，成功捕捉到了神之子，令其难以挣脱黑洞的引力，直到最后将神之子彻底吞噬。

    这一手也算是肖狂的冒险之举，毕竟制造一个这样的小型黑洞费时费力，如果不是升级进化了，还真不好说可以完美控制。

    再则，想要精准控制并且捕捉到神之子也绝非易事，要不是那家伙一心惦记着逃跑，没有注意身后的情况，就不会那么容易被小型黑洞给捕捉到。

    “不！”

    “Piu！”

    神之子可不想就这么被小型黑洞给吞噬，猛然爆发出全部的蓝染之力，对着小型黑洞就是一发全力的“蓝染歼灭炮”，试图摧毁小型黑洞。

    “涡——”

    强劲且粗壮无比的蓝色射线流，直奔小型黑洞而去……非要说的话，倒像是被小型黑洞吸了进去。

    结果自然是可以想象到的，“蓝染歼灭炮”一下子没入小型黑洞之中就消失的无影无踪，根本没有掀起任何涟漪。

    而神之子的身体依然朝着小型黑洞而去，不管它如何挣脱都是无济于事。

    “不，不可能！”

    “我，我是不会输的……喂，你，快撤了这个东西，我愿意与你和谈！”

    “不不不！求求你，放了我，我愿意臣服……”

    随着神之子越来越接近小型黑洞，它的心态出现了巨大的变化，知道自己若是被吸入黑洞之中，必死无疑。

    一开始还有点硬气，想要跟肖狂和谈，但发现后者压根就不鸟它，瞬间崩溃了，急着向肖狂求饶，试图换取一线生机。

    “抱歉，来不及了……”

    “忘了告诉你，这玩意有点大，我都没办法收回！”

    肖狂则是打了个哈哈，没有收手的意思，静静看着神之子被小型黑洞吸入，顺便将实情说了出来，没办法，覆水难收啊！

    “不——”

    最终，伴随着神之子最后一声怒吼，身体被小型黑洞拖了进去，眨眼就消失不见，被湮没在无尽的黑暗之中。

    “搞定……”

    “嘭轰轰！！！”

    刚解决完神之子，阿古斯爆发剧烈的震颤，然后就是一声巨响，大地崩塌，大量蓝色能量从地底喷涌而去，显然，“引信”已经彻底点燃阿古斯这颗星球的内核，接下来就是行星爆炸的壮观场面。

    “走了！”

    肖狂打不打算留下来看爆炸，真男人一般都不喜欢看爆炸。

    于是乎，再次施展空间转移的能力，肖狂朝着此前虫洞方向告诉前进，打算从那里回到地球。

    虫洞还在，不过已经变得很不稳定，随时有可能崩塌。

    肖狂也没有犹豫，直接进入其中，准备返回地球。

    “轰轰轰——”

    阿古斯彻底炸裂开来，在阿古斯那边的虫洞口立刻坍塌，产生了强烈的空间乱流，很快就追上了正在前往地球的肖狂。

    “啧！”

    “真麻烦……”

    “走你！”

    ……

