
　　“哦，原来是一群走音律之道的音修。”

　　听到楚云飞的话，为首的蓝衣女子眉头一皱，将目光朝楚云飞看去。

　　蓝衣女子看着楚云飞，乍一看对方似乎只是一个普通人，但是细细看去之后，却发现对方气息如渊海般深不可测。这一发现，让她面色不禁微微一变。

　　因为看不出楚云飞的修为，蓝衣女子不敢怠慢，连忙上前向楚云飞福了福身子，恭敬地问道：“小女子文佩瑜，请问前辈是……”

　　“本座吗？”楚云飞淡笑道，“你们久困此地，连修真界许多有名的人都不知道，未必知道本座的名号。不过，告诉你们也无妨——本座楚云飞。”

　　听到楚云飞的话，蓝衣女子先是一惊，接着便明白过来，对方肯定看到了笼罩在天籁城外的禁制。

　　不过，楚云飞这个名字，就和他先前和李强所说的一样，因为知道的人太少，所以蓝衣女子搜索了一番记忆，并没有找到记载这个名字的典籍。

　　可是，典籍没有记载，并不代表对方籍籍无名。

　　要知道，作为一位出窍期的修真者，哪怕是分神期的修者也能看出一点来，可她却丝毫看不出楚云飞的修为究竟有多深，这就很可怕了。

　　蓝衣女子不敢怠慢，立刻躬身向楚云飞说道：“未知前辈驾临，弊派多有怠慢，还请宽恕则个！”

　　“无妨。”

　　“前辈，可否让我天籁城招待您呢？”

　　楚云飞不置可否地点了点头。

　　“那前辈请随我来吧。”蓝衣女子对身边人吩咐了一声，当先领头带着楚云飞向另一边走去。

　　身后，李强和鸿佥，库勃三人相互对视了一眼，也跟着楚云飞一同行动。

　　毕竟，这里人生地不熟的，他们这些修真者，不知会被怎么对待，有这位实力高强的前辈在此，也能保证他们安然无恙。

　　看到三人的举动，蓝衣女子诧异地看了眼三人，这才发现三人都是修真者，以为三人是楚云飞的随从，便没有多说什么，任由三人跟随在身后。

　　穿过花草曲径，走过一重重殿阁楼台，一行人来到了位于天籁城中心处的妙音堂，早已接到蓝衣女子传音的天籁城城主，正率领着一群人在妙音堂前等候。

　　楚云飞和李强等人来到后，便见天籁城主上前一步，对着楚云飞躬身见礼道：“天籁城城主蓝海女，见过前辈！”

　　楚云飞点了点头，算是应过对方的礼数。

　　蓝海女和楚云飞见礼后，引着四人进入妙音堂。两边分别落座后，立刻有侍者端着果品与饮品奉上。

　　楚云飞没有去动这些东西，倒是一旁的李强，随手拿过一枚白色果子咬了一口。

　　蓝海女看到李强的举动，不禁瞥了他一眼。但看楚云飞没有说什么，便没有计较。

　　“未知前辈驾临我天籁城，不知有何指教？”

　　“指教倒是没有，我是乘坐这小家伙的飞勾链船，被你们控制的劫掠者给强行带过来的。”楚云飞指了指旁边的库勃，说道。

　　“啊？”听到这话，蓝海女不禁懵了。

　　她万万没有想到，原来是自家人把招惹的对方。这让她有些哭笑不得的同时，也在心里暗暗埋怨着出手的耿风。

　　但是自己人做得死，她又能怎么样呢？

　　不过，蓝海女还是有一点疑惑，凭这位前辈的实力，劫掠者根本不可能将他怎么样吧？为何还要混在人群中，装作被一起掳来的人呢？

　　仿佛看出了她的疑惑，楚云飞淡淡说道：“本座本就想要来一趟这里，装作被他们掳来不过是顺道而已。”

　　“呃……”蓝海女闻言，不禁无言以对。

　　“说起来，三千年前本座来到此地时，这里还是属于佛宗所拥有的一处秘境。没想到三千年后再来此地，这里却已经换了主人。”楚云飞的话中，含有一丝淡淡的物是人非的感慨。

　　蓝海女闻言，心下不由一惊。

　　紧张地看了眼楚云飞，蓝海女小心翼翼的问道：“前辈知道天籁城下，那处秘地的来历？”

　　“知道！”楚云飞淡淡说道，“这里是天下少有的一处玄气穴眼，原本属于佛宗所有。三千年前本座曾来此地收集过一些玄气，后来佛宗离开了此界之后，这里便被废弃了。”

　　蓝海女还是初次听闻这一点，她以前虽然知道天籁城底下有一处秘境，但却不知道这处秘境的具体来历。现在听楚云飞一番解释，这才知道了解了玄气穴眼秘境的由来。

　　“那……前辈这次是为了那处秘境而来的？”

　　“不错！”

　　知道了楚云飞的来意，蓝海女悄悄松了口气。但是想到对方是为了秘境而来，她又有些不甘心了。

　　“前辈来意我已知晓，但此事我无法做主，还请稍待片刻。”天籁小说网

　　蓝海女让身旁侍者，去请师叔祖天宏来此。侍者领命而去，过了片刻，带领着天宏来到了妙音堂。

　　当天宏看到楚云飞的身影后，却突然一怔，接着像是想到了什么，立刻躬身拜见道：“小子天籁城天宏，见过飞星前辈！”

　　“你知道我？”楚云飞讶异地看向这位天籁城辈分最高的人。

　　“前辈容禀，小子曾在师尊收藏的这一枚玉简中，见过前辈的容貌。”天宏恭敬地拿出来一枚玉瞳简，向楚云飞奉上。

　　“原来你们获得了凤鸣十二律啊。”楚云飞没有接过玉瞳简，只是扫了一眼便明白过来。

　　“说起来，当年本座和天音阁的人探讨乐理，曾谱成凤鸣十二律，天音阁的弟子将其记录成谱。后来却因为这份谱子，天音阁满门被灭，凤鸣十二律也随之遗失。没想到却在这里，重新看到了这份谱子！”

　　听到楚云飞的这番话，天宏和天籁城主蓝海女，以及那些弟子们都不禁呆住了。

　　他们没想到，这份谱子竟还有这么曲折的来历！

　　尤其是听闻到这份谱子曾经的持有者因此被灭门，天宏顿时觉得手中的玉瞳简变得烫手起来。

　　“既然这份曲谱是前辈所作，那便请前辈收回去吧。”天宏是不敢再把这份曲谱留在手上了。

　　楚云飞恶趣味的说道，“凤鸣十二律乃是渡劫神曲，当年天音阁便是因此被一位散仙灭门。可惜那位散仙于音律之道并不精通，没法发挥出此曲的所有妙用，最后还是陨落在天劫之下。”

　　“你们天籁城专精音律之道，你们既然得到这份曲谱，那就是和你们有缘，本座不会将其收回的！”

　　听到楚云飞的话，天宏不禁苦了脸色。没奈何，他只好将这份玉瞳简重新收了起来。

　　“你们天籁城专精音律之道，你们既然得到这份曲谱，那就是和你们有缘，本座不会将其收回的！”

　　听到楚云飞的话，天宏不禁苦了脸色。没奈何，他只好将这份玉瞳简重新收了起来。

　　听到楚云飞的话，天宏不禁苦了脸色。没奈何，他只好将这份玉瞳简重新收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十九章 天籁音修免费阅读。https://xs.23sk.com 