    扬帆起航。

    钢铁牛x号被一群水手拖出矿洞内，通过矿洞深处的大门进入无尽之海。

    这一趟远航，罗明让范克里夫把迪菲亚兄弟会最核心的精锐带上，也就是海盗船区域的迪菲亚海盗，这些迪菲亚海盗会成为钢铁牛x号第一批水手。

    罗明是钢铁牛x号的指挥官，舰长则是范克里夫，大副是重拳先生。

    曲奇是船上厨师，斯库提是总工程师，死亡矿井内的两个地精boss，基尔尼格和斯尼德担任他的副手。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯是罗明的下属，他们并没有钢铁牛x号指挥权。

    “水手一共600人。”

    范克里夫精心挑选的战舰水手，在今天终于派上用场。

    这600名水手就是迪菲亚兄弟会真正的精锐，其余的迪菲亚兄弟会如今已经不再重要，让他们继续在西部荒野和暴风城争斗，或许是一个不错的选择。

    好吧，其实他们就是被抛弃，罗明对普通迪菲亚兄弟会成员不感兴趣，所以放任他们自生自灭。

    第一次见到大海的凡妮莎，站在甲板上十分高兴，欢快地奔跑。

    “这里是荆棘谷的西北海域。”

    罗明拿出艾泽拉斯的地图，指着荆棘谷西北角的方位道：“我们一直沿着海岸线往南，就能够抵达藏宝海湾。”

    死亡矿井的出海口，其实就在西部荒野匕首岭南面的海域，这里属于荆棘谷的地区。

    范克里夫的目光是往北，一直沿着西部荒野的海岸线来到暴风城后方，看来他的依然对轰炸暴风城心心念念。

    罗明假装没有看到范克里夫的渴望，现在不太适合轰炸暴风城，自己还需要暴风城这个盟友，不可能为了范克里夫一人，与暴风城反目为敌。

    “哈哈，藏宝海湾，真是令人怀念，我就是从贫瘠之地坐船来到的藏宝海湾。”

    重拳先生对去藏宝海湾很是兴奋：“藏宝海湾有不少牛头人，其中有些牛头人妹子很是漂亮。”

    这家伙单身太久了，肯定发情，想要和母牛繁衍后代。

    凡妮莎没有离开过月溪镇范围，这次可以跟着出来，她最开心，拍着小手高兴道：“凡妮莎要去藏宝海湾挖宝藏。”

    藏宝海湾，曾经可是海盗的天堂，有无数海盗宝藏的传说。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯三人也没有去过藏宝海湾，对这座传闻中富有的地精城市心生向往。

    无尽之海，一望无际，钢铁牛x号在烈阳的照耀下航行在海上。

    “这艘战舰能否进入内河？”

    罗明询问航海经验最为丰富的重拳先生。

    重拳先生道：“这是一艘大型海上战舰，很难进入内河，除非河道够宽够深，不然就会搁浅。”

    罗明手在地图上，从格罗姆高营地下方一直沿着河道往上划到纳菲瑞提湖，然后继续往上，划入暮色森林：“能否从这条内河进入暮色森林？”

    重拳先生沉思，过了一会摇头道：“这条河道入口太窄了，我们的战舰进不去。”

    罗明本来想要让战舰一直航行到反抗军营地，哦，不对，应该是改名为无畏落的无畏军营地。如今看来，这个想法无法实现，钢铁牛x号为了拥有强大的战斗力，排水量太大，无法进入内河。

    罗明把手放到一座小岛上：“我们在这座岛屿暂时停靠。”

    他指的岛屿，正是被赞达拉巨魔占领，用来调查祖尔格拉布的那座小岛。

    既然来了荆棘谷，肯定要去一趟祖尔格拉布，去把哈卡给宰了，取得哈卡之心做转生魔法阵的材料。

    罗明现在无法确定，赞达拉巨魔有没有在那座小岛，有的话或许可以从他们那里得到一些帮助，对击杀哈卡有利。

    范克里夫把手移到地图下方一些的那座岛屿：“为何不在这座岛屿停靠，这座岛屿比那座大了数倍？”

    他指的是暗礁海边上的那座岛屿。

    罗明笑道：“传说这座岛屿闹鬼。”

    凡妮莎对闹鬼很感兴趣，凑了过来，卡姿兰大眼睛闪动：“干爹，鬼好玩吗？”

    这里是艾泽拉斯，没有人会惧怕鬼怪，一切的畏惧来源于实力不足，实力足够可以净化一切。

    罗明道：“我去过那座岛，上面只不过是有一些不受控制的水元素。在那里停靠可能会遭到那些失控的水元素攻击。”

    罗明指向格罗姆高营地，又指向暗礁海：“格罗姆高营地的部落，肯定会关注这座岛屿。而且暗礁海下方全不会暗礁，船进入容易触礁，暗礁中还生活了不少娜迦。”

    重拳先生似乎十分痛恨娜迦，咬牙切齿道：“娜迦喜欢攻击路过的船只，在海上它们比鱼人更加可恶。”

    海里就是娜迦的地盘，由于娜迦是群居的种族，无尽之海航行的船只最怕遇到娜迦，遇到海盗还能破财消灾，遇到娜迦打不过就得死。

    钢铁牛x号的航行速度并不算快，应该是巨型火炮增加了战舰的吨位，导致动力不足。

    关于钢铁牛x号动力问题，罗明和斯库提询问过，想要加强钢铁牛x号的动力，需要去藏宝海湾购买那里最高级的海船工程动力系统。

    能用金币解决的问题，不是问题，罗明在藏宝海湾还有一座码头和海岛呢，作为藏宝海湾的大财主，他只要舍得花钱，相信藏宝海湾的地精会非常喜欢他。

    一路航行，乘风破浪，来到游戏里赞达拉巨魔占领的小岛。

    “这里有巨魔？”

    “有巨魔，准备战斗。”

    战舰靠近，通过工程望眼镜可以看到小岛上的巨魔，巨魔在联盟人类的心中，代表了邪恶，代表了部落。

    其实许多人类并不知道，并非所有巨魔都是部落，巨魔是艾泽拉斯的土著，在巨魔帝国灭亡后遍布艾泽拉斯各地，只有暗矛氏族的巨魔在沃金带领下加入了部落。

    罗明制止了大家的激动情绪：“不要慌，上面的巨魔并非部落，他们是赞达拉部族的巨魔，我让战舰停靠在这座小岛，正是要与他们接触，他们不会攻击我们。”

    赞达拉部族的巨魔，现在依然生活在无尽之海的赞达拉岛屿，从藏宝海湾前往潘达利亚就得经过赞达拉岛屿。在争霸艾泽拉斯时期，部落拉拢了赞达拉的巨魔，为了平衡力量，联盟派出吉安娜返回库尔提拉斯，让库尔提拉斯重新加入联盟。

    60年代资料片时期的赞达拉巨魔属于中立阵营，他们的目标是想要重建伟大的巨魔帝国，复兴巨魔帝国的荣光。

    到了大灾变时期，赞达拉巨魔会和古拉巴什巨魔结盟，为建立一个统一的巨魔帝国而挑起了新的战火，来了一次“赞达拉的崛起”。

