    第590章 打黑拳？没兴趣！打拳可以

    多兰清了清嗓子，道：“杨，我看我有必要跟你说说克城之光到底是一个怎样的组织。”

    杨辰摇摇头，道：“不需要，我查过了，他们就是一个地痞流氓组织嘛。主要靠打黑拳，走私等违法勾当生存。说真的，这也就是在你们这里。如果是在我们龙国，他们这个团伙在上一波扫黑除恶的行动中肯定就没了。”

    多兰无奈地说道：“你来之前我就特别提醒过你，晚上七点之后不要出门，这里不是你们龙国，不要把你在龙国的生活习惯带到这里。你看你就是不听我的话，现在才惹了大麻烦。”

    肖华赶紧说道：“哈哈……事情已经发生了，我们就不要埋怨谁对谁错了。还是想想该怎么解决吧。我已经叫人联系菲利普斯詹姆斯了，估计一会就会有回音。杨，你去吃个早餐吧。你吃完了，也就有消息了。”

    杨辰点点头，起身问道：“你们吃了吗？要不一起吧？看你们应该是熬夜开车过来的，又饿又困的吧。”

    肖华和多兰哈哈大笑，没有拒绝杨辰的提议。

    杨辰赶紧去刷牙洗脸，换上了衣服，跟着肖华和多兰一起去酒店餐厅吃早饭。

    三人正点餐呢，肖华就接到了汇报，菲利普斯詹姆斯已经同意见面聊，此时正赶过来。

    挂了电话，肖华笑呵呵地对杨辰和多兰说道：“他过来了，估计半个小时之后到。我们赶紧吃饭，吃完了有力气跟他谈判。”

    “哈哈……”三人大笑。

    餐厅里有很多NBA球员也在用餐，看到总裁来了，他们当然要过来打声招呼。

    肖华笑着站了起来，大声说道：“大家早上好，好好用餐，晚上好好表现。我会去现场给大家打气加油。”

    其实肖华本来有其他安排，根本没时间来现场看球。

    按照他原来的计划，明晚六点左右才能到这边，正好在全明星赛上露个脸，顺便颁发全明星MVP奖杯。

    但是现在杨辰有麻烦，他只能临时改变了计划，把原本定在今天要做的事情，推辞到了后天。

    球员们赶紧都坐下吃饭。

    但是他们都很纳闷，为什么肖华跟多兰和杨辰坐在一起吃饭。

    这未免做的有点太明显了吧？

    明摆着偏袒钮约尼克斯队啊。

    杨辰他们三个吃的很快，其他人先来的还没吃完，他们已经吃完回酒店房间了。

    十几分钟之后，菲利普斯詹姆斯带着十几个小弟来了。

    不过，为了方便谈判，所有保镖都留在外面，只有杨辰，肖华，多兰，还有菲利普斯詹姆斯在房间里。

    菲利普斯詹姆斯一见到杨辰就激动上前握手问好。

    “杨，你知道我有多喜欢你吗？我是你的歌迷。天呐，终于见到你的真人了。你知道我听说他们跟你起冲突的时候有多愤怒吗？我那么喜欢你，他们怎么能跟你起冲突呢？对不对？不过，事情已经发生了，我作为他们的老大，总得拿出点态度来。你说对不对？”

    杨辰笑着回道：“你好詹姆斯先生。很高兴你能喜欢我的歌曲。我也很遗憾用这种方式跟你认识，我们本该有一个更好的认识方式。”

    肖华赶紧笑着说道：“既然詹姆斯先生是杨的歌迷，那就好办了。某种程度上来说，大家都是自己人。自己人好说话，好办事。对吧？”

    多兰也跟着说道：“没错，自己人好说话，好办事。其实本来就是一场误会，说开了也就好了。”

    菲利普斯詹姆斯哈哈大笑，道：“你们这么说，让我好为难啊。我那十个兄弟还在医院里躺着，你们一句误会就算了，我没法跟兄弟们交代啊。而且这是要是传了出去，其他帮派的人该怎么看我？我还不被他们嘲笑死了，以后还要出来见人吗？”

    多兰赶紧说道：“明白，明白……所以，你那十个兄弟的医药费等我来出。另外再补偿你们十万米金，给兄弟们喝杯咖啡。怎么样？”

    菲利普斯詹姆斯哈哈大笑，并没有回答多兰的问题，而是问杨辰道：“听他们说你很能打，一个打十几个。要不这样，我给你一个解决问题的办法。你跟我的人打一场黑拳，只要你赢了，我们之间的恩怨一笔勾销。另外，我还会给你100万米金的出场费。如果你不接受这种方案呢，那就等着我的人随时可能会给你制造一些麻烦吧。”

    所谓打黑拳，其实就是赌命。

    这种拳赛没有任何规则限制，参赛双方在擂台上，甚至是在八角笼里面死斗。

    除了不能用武器之外，任何方式都可以用。

    什么踢裆，捶胸，砸后脑勺等等，全都允许。

    而且，来观看比赛的人都非常乐意看到一些威胁的动作。

    只要能打的精彩，他们愿意支付高额的门票。

    所以，主办方和参赛方都能赚到很多钱。

    只是，这种比赛有一个特点让人无法接受。

    参赛的两名选手上台之后只有两条路可走。

    第一，把对方打死或者打残。

    第二，被对方打死或者打残。

    这里没有点到为止，就算一方被击倒，只要他的对手想打死他，依然可以继续打下去，直到把他打死为止。

    所以，只要登上了擂台，一旦输了比赛，死活就看对手的心情。

    对手愿意给你留条命，你就能活下来，不过肯定也得重残，以后的人生基本上是废了。

    对手不愿意给你留条命，那你只能被打死。

    不要期待有人会阻止，看客们看到一方被打死，他们会更加兴奋，下一次才会继续出高价买票进来观看。

    所以，菲利普斯詹姆斯一提出让杨辰打一场黑拳解决问题，肖华和多兰立刻同时拒绝了。

    多兰非常明确地拒绝道：“那不可能，我不可能让杨冒险去打黑拳。”

    肖华也跟着说道：“杨是我们NBA的球员，也是我们开拓龙国市场的重要一环，绝对不可能去打黑拳。多兰先生也花了重金签下他，怎么可能让他去冒险呢。我希望詹姆斯先生搞清楚状况，我们是来跟你协商解决问题，并不是来求你放过我们。明白吗？”

    多兰也跟着亮肌肉，道：“我花了五千万米金签下杨，绝对不会让他受到任何伤害。如果詹姆斯先生非得用这种方式解决，那我们就没必要谈下去了。”

    菲利普斯詹姆斯哈哈大笑，起身戴上墨镜，道：“行，那我们就走着瞧吧。”

    这时，一直没说话的杨辰突然开口说道：“既然你那么喜欢打拳，不如好好组织一场拳赛。全球直播，让所有人都可以买票到现场看，也可以通过电视和网络转播看。我允许你派出10名拳手跟我车轮战。我若是输掉其中一场就算我输，我承担你那几个兄弟的医药费，并且输给你1亿米金。但是如果你找来的10名拳手全部被我KO，你要在现场给我跪下，双手呈现给我一亿米金，并且解散克城之光。敢吗？”

    (本章完)

