    “前辈，这是为何？”

    战神塔五十五层，圣光战狂被封锁在了这里。

    丝毫无法动弹。

    “对你的保护罢了，来了这里，我的那些老朋友可是一个个把你都盯得要紧！”

    虚空的声音传来，这道声音几乎是和人祖一样的存在。

    直达了圣光战狂的灵魂。

    “你也不要着急，等到哪位审判的时候, 才是好戏开场的时候。到时候可要记住，可不要轻易以为自己死掉了！”

    虚空的声音传来。

    战神塔内，南宫钰静静呆在第一层，看着时间。

    “悠米，时间到了。”

    她穿上了身为审判者的套装，悠米熟练的吞噬一滴海水。

    狂战之域所有神族人的终端之上, 播放的节目都被改成了南宫钰的节目。

    就连那些没来得及被破坏的建筑上，所投影的也是南宫钰的身影。

    放血者们古怪的看着, 神族难道是抽风了，这个时候开这种电视节目？

    他们并没有轻举妄动，这可能是某种概念武器。

    “狂战之域的各位，你们好！很高兴再次见到你们，我是你们的审判者——钰。”

    简单的开场白后。

    南宫钰提醒道。

    “在审判开始前，你们依旧有三个向我提问的机会，可别像上次那样错过了。”

    话音刚落，中央网络便传来一整磅礴的信息潮汐。

    差点连悠米都没顶住！

    他们都在发问。

    然而，九成九都只有两个问题。

    ‘如何让放血者死！’以及‘如何拯救神族。’。

    虽然情绪激烈，不过很遗憾，这两个问题显然对南宫钰的节目没有丝毫意义。

    不过，在这群人里，南宫钰却感受到了一个意外的讯息。

    “喔，我们的被审判者，居然要来现场亲自提出问题？欢迎欢迎！”

    南宫钰欣然接受，设置提问环节，只是为了找线索，抛砖引玉。

    节目内，出现了圣光战狂的虚影。

    他自觉的为双手双脚带上了镣铐, 对着南宫钰道。

    “罪人圣光，见过使者。”

    南宫钰略微点头，她倒是不在乎这些小细节。

    “提出你的疑惑，你有三次机会。”

    “神族还有救吗？”

    圣光虔诚道。

    南宫钰则是一阵无语，为啥这家伙一来也是问这种无聊的问题。

    “我先前就说过了！我只负责审判，不负责拯救！你这样子又白白浪费了一个提问的机会！

    不过，鉴于你第二次问，我可以透露一点儿，你们这里还是有一个‘正统’的家伙得。

    你们有没有救，都看她的表现了。”

    她解释道，稍微透露了艾米的存在。

    得到了确切的答案，圣光脸上充斥着喜悦，他平静了一会儿。

    “审判者大人，能够开始您的审判吗？有些问题我并不知道如何说起，当我看到后才能发出提问！”

    圣光回复道。

    因为此刻，在战神塔的他。

    已经能感受到一股陡然的压力，给予他启示的那位大佬，已经打开了封印记忆片段的门！

    接下来的每一个记忆片段，都必须他全力以赴。

    南宫钰欣然同意，对方这个样子, 显然有了收获。

    “那审判开始，被审判者——神族联盟的领袖——圣光缔造者后代——圣光战狂！你可以找出让你重获清白的证据，不过，请在审判结束前传达！”

    场下，放血者一阵蒙圈，原本还以为中域是一硬骨头。

    毕竟，他们久攻数天，这里的钛研髓就更完全没有消耗死的。

    没想到，领导其的圣光战狂，居然被束缚在了这小小的一档电视节目上。

    这算什么？

    神族的特别传统？

    “喂，你们这里的节日吗？种群领导者带着镣铐下跪？”

    他询问身边的战俘道。

    来自神族的战俘癫狂道。

    “使者亲自降临，你们有什么资格审判我们？

    妄想吸食我们的荣光就躲过那位的责罚？妄想在审判开始前就将我们抹去？带着你们愚蠢的想法去死吧！”

    他毫无畏惧，眼中的轻蔑几乎刺穿放血者的灵魂。

    虽然他们力量强大，但是在这道目光的审判下，却也如坐针毡。

    于是，他们痛快的砍下他的头颅，把这当做疯人疯语。

    战神塔内，八道光影却激烈的碰撞了起来。

    “你疯了！泄露了真名！那什么都不知道的使者，真会杀掉我们的！她可不会仔细辨认我们到底是不是‘叛徒’！”

    另一端的光影疯狂质询着。

    他这样子，是要将所有人都置于死地！

    “那不正好，就像最初的赌局那样，就像你们当初骗我那样！”

    他冷漠的注视着，心脏蕴含着贤者之血的源头，他们都桥准了对一切都一无所知的自己。

    “泰诺斯，冷静，冷静。心脏的选择，可没有任何人逼迫你！”

    女声响起。

    “我也没有逼迫你们，我给过你们选择！是你们不够坚定！”

    他怒吼道。

    窃取荣光的时候，他们已经规划好了后路！

    他们看清了自己的身份！

    可当那位的目光真正降临，他们一个个又像是缩头乌龟那样，反复无常。

    “当初已经说好了去向，可你们却一个个的选择当缩头乌龟！反悔是吧，那我们看看到底是谁先玩完！”

    另一边，圣光战狂的脑海。

    浮现的是一片大海的场景，几个无助的小孩，面对着奔涌着浪花的海洋，驾驶着一艘纸船，呆滞的行驶着。

    “帕尔，把食物丢掉！他们太占重量了！”

    年轻的船长对着一旁同样年轻的水手吼叫道。

    “叫我黑潮，船长！”

    对方认真回应，将他们赖以生存的食物丢弃。

    记忆片段结束！

    节目中，南宫钰稍微等的有些急躁，圣光战狂闭眼，这是在干什么？

    “黑潮，帕尔！”

    他突然睁开眼睛，急忙的喊出一个称号和名字！

    “叛徒之一，黑潮，帕尔！”

    南宫钰在死亡笔记下写上名字。

    静静等待着变化。

    此刻，战神塔内八道气息突然少了一道。

    泰诺斯一脸笑意的看着这一切。

    “看来我运气不错。”

    “是的呢，船长，你运气一向不错。”

    一道阴冷的声音传来，冰冷的提问道。

    “那帕尔就活该倒霉了，是吗？”

    于此同时，一部分放血者，突然发现，自己的血液开始消退，力量开始枯竭。

    他们明明什么都没做，血肉却如同枯枝一般消散！

