    龙神殿石碑前。

    林天逼出了自己的一滴血液。

    这一点血液蕴含了真龙血脉的力量，虽然远远比不上真正的真龙之血，但的确是真龙血脉的血液无疑。

    当血液冲入到石碑上，其他学生都认为这滴血液会被震碎，但却没有。

    血液融入到石碑之上，开始大放光彩。

    接着，一道光芒射入到林天的体内，相当于给林天通行证，可以进入龙神殿。

    “怎么可能，一个守护灵怎么会拥有真龙血脉，即便他生前拥有龙神血脉，但人已经死了，血脉怎么可能出现在守护灵身上，灵力模拟出来的真龙血脉有用吗？”

    佐梓不可置信道。

    不仅佐梓不理解，其他人也不理解。

    上方虚空。

    魔风王一脸呆滞，他刚刚才说林天不可能拥有真龙血脉，没想到转眼间就被打脸了。

    “奇怪，守护灵的身躯虽然是真实的肉身，但却是灵力构造出来的，即便这个守护灵前身是真龙血脉拥有者，灵力构造出了他前身的真龙血脉，但与真正的真龙血脉还是有区别的，怎么会被认可呢？”

    魔风王不解。

    “或许是因为守护灵特殊吧，这是一个特殊的守护灵，因而不能用一般的方法定义特殊守护灵。这个时代，守护灵的出现让人类发展寻找壮大，成为了宇宙的霸主之一，对于守护灵，我们了解地还是太少，出现什么情况都不奇怪。”

    奥圣王如此解释。

    “那就只能归于特殊吧！”

    魔风王只能如此理解了。

    “我才不管这个守护灵的真龙血脉是怎么回事，我更好奇他能够在龙神殿获得什么宝物。”

    巨力王一脸好奇。

    “这个守护灵身上什么没有虚空戒，咱们等他出来一望便知。”魔风王笑了笑，道。

    “欣儿，我进龙神殿了！”

    林天跟肖欣儿打了声招呼，毅然踏入了龙神殿。

    原本阻碍其他人通入的龙神殿阵法却没有阻拦林天，任凭林天穿过阵法光幕。

    在林天进入龙神殿之后，其他人都在等待着，而三大神灵也在等待着。

    几乎所有人都认为林天可以获得大量的宝物，可实际上却并不是如此。

    空的！

    空的！

    还是空的！

    林天在龙神殿翻找了许久，整个龙神殿几乎都是空的。

    很明显，当初那条真龙早已经将龙神殿的宝物都带走了。

    就在林天失望之际，在龙神殿龙神的居住之所真的发现了一件了不得宝物。

    “这是龙珠！！！”

    林天望着眼前一颗人头大小的白色珠子，不由惊呼道。

    这珠子散发着白光，且蕴含可怕的龙威。

    这种龙威与林天体内血脉深处真龙血脉散发的龙威还要强大许多倍，而二者却十分类似，显然是真龙龙威。

    珠子，龙威。

    这让林天很容易猜想到真龙的龙珠，也可以称之为龙晶。

    “若真是龙珠的话，那就发大财了，这一颗龙珠估计比传承阁中所有宝物都珍贵。”

    林天惊喜道。

    由于没有虚空戒，林天一只手抓住了龙珠，抱在环中，朝着龙神殿外走去。

    不一会儿，林天出来了。

    当其他人见到林天环中的龙珠，一个个震惊不已。

    “这是龙珠！”

    仙韵和佐梓瞳孔一缩，没想到林天竟然找到了这样的宝贝。

    “就一颗龙珠吗？”

    佐梓不由问道。

    林天看了佐梓一眼，淡淡道：“整个龙神殿几乎都空了，就剩下这一颗龙珠，估计是当初那一条真龙留给拥有真龙血脉的后辈。”

    佐梓嫉妒地看着林天，想不明白肖欣儿的守护灵为何拥有这么好的语气。

    “不，应该是肖欣儿的运气真好，守护灵得到的龙珠肯定归肖欣儿！”

    佐梓暗道。

    突然。

    一道声音响起——

    “小家伙丫头，你这颗龙珠能否出让给我！”

    魔风王从虚空之中走出来，满是笑意地看着肖欣儿。

    “这颗龙珠是我的守护灵拿到的，一切由他决定。”

    肖欣儿知道眼前的魔风王是三大神灵之一，但仍旧将选择权交给了林天。

    这时，魔风王又对林天道：“小家伙，这颗龙珠是虚空境真龙的龙珠，对于真龙血脉的妖兽来说是无上至宝，可以帮助他们淬炼真龙血脉，让血脉越来越纯净，甚至将来有希望可以化身真正的真龙。可对于你来说没什么用处，你只是一个守护灵，即便有真龙血脉，也用不到龙珠，不如出售给我，如何？”

    魔风王对真龙龙珠十分感兴趣。

    他用不到，但却可以拿来研究，或者收藏。

    “魔风王，我们对龙珠也感兴趣！”

    奥圣王和巨力王也从虚空之中走出来，目光灼灼盯着林天环中的龙珠。

    “不好意思，三位神灵，这颗龙珠，我不卖！”

    林天直接拒绝了。

    他若是同意了的话，那就真的傻了。

    这龙珠对他用处太大太大了。

    他完全可以借助这颗龙珠的力量提升真龙血脉的浓度，那修炼八部天龙不灭真身就十分快了，很快就可以练成一部天龙之力，相当于一只幼年天龙的力量。

    到那时候，同阶之中，他几乎无敌。

    因而，这颗龙珠关系着他的实力。

    “小家伙，你想清楚，你若是答应将这颗龙珠出售给我，我可以给你提升守护灵等级的宝物，让你从中等守护灵提升到高等守护灵，甚至成为超等守护灵都不是梦想。”

    魔风王用守护灵等级的提升来吸引林天。

    殊不知，林天完全可以自主修炼，不断晋升，根本不需要魔风王的帮助。

    因而，林天再次拒绝：“魔风王神灵大人，我不会出售的。”

    见此，魔风王有些恼火，但也不好意思跟一个守护灵计较。

    奥圣王和巨力王见林天态度这么坚决，也打消了购买龙珠的想法。

    就在这时，林天突然问道：“三位神灵，这龙珠算是龙核吧？”

    奥圣王随口道：“当然算！”

    林天嘿嘿一笑：“那这颗龙珠应该算进这一次的考核分数里面吧！”

    此话一出，全场震惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

