    “废物。”

    一模一样内容但不同语言的怒骂声，在世界各地响起。

    鹰国公司的总部内，一群人正在会议室内观看这场比武节目的直播，当他们在镜头重新聚焦在肖章的身上，而藤田刚却已经消失不见时就已经怒骂出声了。

    他们比普通人更清楚这样的战斗中，一个人突然消失不见意味着什么，如果藤田刚没事的话，那搅动周围自然气象变化的气劲就不会消散。

    “SSS级超人药剂用在了藤田刚这样的先天宗师身上，还是没法打败肖章，而根据我们得到的情报，肖章最多只有先天宗师的实力，所以我想不明白刚才的战斗过程到底发生了什么。难道肖章根本就不是先天宗师，而是伪装起来的先天大宗师？”

    这个问题让会议室内沉默了下来，SSS级魔鬼药剂是他们能够拿出来的最强药剂，能够让先天宗师直接拥有先天大宗师的战斗力，整个公司最强大的战斗力也只是先天大宗师而已。

    “如果肖章真的是先天大宗师的话，其实也没什么问题，假的先天大宗师打不过真的先天大宗师很正常，可如果肖章其实不是先天大宗师，他就是情报中显示的先天宗师呢？甚至，他连先天宗师都算不上，只是一个刚刚开始修炼内功的罡劲高手呢？”

    会议室内的气氛更加沉默了，假的打不过真的确实没问题，但如果他们一直以来宣称效果显著的超人药剂，使用之后还是会被人越级吊打，那他们以后怎么利用超人药剂挣钱呢？

    “我觉得我们的策略从一开始就错了，我们一直想要在公开场合正大光明的打败肖章，甚至是打死肖章，就像是那一场足球赛他的功夫队打败了我们资助的魔鬼队一样。可事实上，这其实并没有必要，只要肖章和他功夫队里的那些人都死了，我们依然能够利用超人药剂掌握全世界。”

    “可问题是，香江其实是华英雄的地盘，上一次因为魔鬼队的事情，他就毁掉了我们的一个基地，还杀死了我们两个SSS级的高手和四个SS级的高手。如果我们真的用这种手段去杀肖章的话，华英雄再来找我们的麻烦怎么办？”

    “华英雄……”

    这个名字让会议室内再次沉默了，半晌之后才有人说道：“华英雄是华英雄，肖章是肖章，功夫队的其他人是其他人。我们必须要不择手段的把他们全都杀死，至于华英雄的报复……我们还是和军方合作吧，他们一直想要得到我们的超人药剂，如果有了他们的参与，就算是华英雄又怎么样？”

    “我不同意，配方绝对不能交给军方，如果交给了他们那我们所拥有的一切都会被他们夺走。我们只能像是之前一样跟他们用雇佣的模式进行合作，你的提议我坚决反对。”

    “我也反对，军方才是吃人不吐骨头的，比我们还狠。”

    “我同意，因为我们现在没有任何办法了，制造超人药剂的资源越来越少，我们又因为华英雄、肖章他们而无法开始真正的布局全世界，如果不解决掉他们的话，我们早晚有一天会完蛋。”

    “其实，我们可以再等等的，东瀛的火云邪神很强的，他一定会对肖章出手。而且，肖章现在在东瀛打死了藤田刚，东瀛人不会放过肖章的，他们可以使用武器来对付肖章。”

    “那就再等等看吧。”

    ……

    东瀛，别墅外。

    肖章依然没能感觉到火云邪神的气息，但他感觉到了眼前这些电视台工作人员视线中的仇恨和崇拜，两种情绪看起来不应该同时出现，可对于东瀛人来说这很正常。

    有些大意了啊。

    在自己身前的电视台工作人员们尚且如此，更何况是全东瀛的人呢？

    原本他不想杀了藤田刚给自己找这种麻烦，可他也没想到藤田刚这个先天大宗师真的是个样子货，事实上就连先天宗师的境界估计都有些水分，不是实打实练出来的而是用一些方法催化出来的，就像是拔苗助长一样。

    变身状态的天残杀拳用出来的时候，肖章自己也没法收力了，一拳震碎了藤田刚的心脉之后只能再加把劲把藤田刚打的灰飞烟灭了。

    我杀你不是因为我心狠手辣，而是因为你太弱了，一拳都扛不住啊。

    希望东瀛的人能懂事点。

    可就在肖章产生这个想法的时候，一个东瀛警车组成的车队突然冲了过来。

    穿着制服的东瀛警察纷纷下车，然后用车当掩体用枪指向了肖章。

    “不许动，举起双手。”

    这……

    肖章看向了镜头依然对着自己的摄像机，果不其然，直播信号已经被掐断了。

    “把你们的摄像机给收起来，现在，立刻，马上。”

    有警察在车后面举着枪喊了出来，这说的是东瀛语，准备欺负肖章听不懂，而那几个电视台的工作人员在愣神之后，也突然都反应了过来，赶忙爬起来准备拿回他们的摄像机。

    然而还没等他们靠近，就感觉到自己的身体撞到了一面无形无色的墙壁，纷纷重新弹了回去。

    警察们也注意到了这一点，但他们一点都不慌。

    有人高声喊了出来：“肖章，就算是你用摄像机拍下来了也没有用，你因为涉嫌当众杀人而将被我们调查审讯，这放在哪里都是合法的。”

    “是吗？”肖章笑了起来说道：“其实也没关系，不过能不能等我去一趟富士山之后，再配合你们的调查审讯工作呢？”

    “不行。”

    东瀛的警察们果断的拒绝了，要是让肖章登上了富士山，那他们今天来这里抓肖章也就没有意义了。

    只要今天肖章没能登顶富士山，就算是抓了肖章之后就要把肖章给放了，也和他们没有任何关系了。

    “真的是无耻啊。”肖章无奈的叹了一口气，然后好奇的问道：“如果我现在强行离开，你们是不是就会对我开枪呢？”

    “是的，如果你拒捕的话，我们有权对你开枪，希望你能够老老实实的配合，不然的话……”

    肖章看向了这些警员们手中已经瞄准了他的枪械，大多数都是手枪，但也有冲锋枪、霰弹枪、自动步枪，还能够感觉到远距离有十多股杀气，必然是埋伏起来的狙击手。

    说不定还有肩扛式导弹之类的武器，自己不怕普通枪械这一点，现在应该已经是人尽皆知的事情了吧，那他们用来对付自己的武器，很明显是具备针对性的。

    好怕啊。

    怎么办，要不要直接飞走啊。

    看了一眼这台摄像机的电量，肖章满意的点头然后看向了那些用枪指着他的警察们。

    “所以，藤田刚之前给我的保证什么都不是了？”

    “藤田刚只是一个普通人而已，他并不能代表法律，在东瀛不存在即决高下也分生死的野蛮比武，杀了人就要受到法律的制裁。”

    回话的警员内心其实有些紧张，他怕肖章一个不高兴就一巴掌拍死他，但上级有命令的情况下他不得不这样说。而且他以及他的同事们其实都非常清楚，上级其实很希望肖章对他们动手，把他们全杀了更好。

    “一个先天大宗师啊，代表了东瀛而战被我打的灰飞烟灭也就算了，死之前说的话，以及你们上面的一些人对他的承诺，竟然也都灰飞烟灭了，好一个东瀛。”

    肖章利用内气隔空控制住了摄像机，专业的收声设备同样也是如此，包括了这两台设备需要连接的电池。

    看着那些紧张无比用枪指着自己的警员们，肖章笑了起来问道：“对了，我听说要定杀人罪的话，起码要找到尸体，那么请问藤田刚的尸体在哪呢？还是说，你们看到我杀死了藤田刚？”

    没有尸体，也没人看到。

    警员们愣神的瞬间，肖章的身体突然消失，不管是他们还是那些狙击手没有一个人能够看到肖章的踪迹。

    除了被肖章带着的那台摄像机。

