    “小小……”安浩轩轻声叫了一下那呼唤多年的名字，在见韩小小转过身来之后，他勾唇笑了笑，将自己手中那加了料的香槟递了上去。

    韩小小有些防备的看着面前的男人，不知道他到底想要做些什么，难不成这男人另有所图？

    “你有事吗安浩轩？”韩小小冷声问道，后退一步，就见安浩轩脸上顿时浮现出了一抹心痛的样子。

    “小小，难道你就这么防备我吗？”闷声闷气的问了一句，他脸色不是很好，上前一步，一脸深情道：“我只是想要给你道个歉罢了，这么多年我也都想通了，当年确实是我的错，我跟你道歉，还请你原谅！”

    黄鼠狼给鸡拜年？韩小小心里只想到了这一句话，警惕的看向了四周，确定没什么人看向这里，再次看着他，最终伸手接过了那杯香槟。

    “除了道歉之外，你还有事吗？”不知该如何作答，她把脑袋偏向一边问道。

    毕竟现在谢询不在附近，真的不会出事吗？韩小小想着，慌乱之下抿了一口手中的香槟，她现在目光不在安浩轩身上，自然也看不到他那欣喜的表情。

    “没什么事了，就是想好好看看你！”安浩轩拼了命的压住心中那股激动，笑了笑，两眼放光的盯着韩小小看，他是在期待药效的发作。

    不得不说，谢茹给的药确实发作较快，韩小小不知怎么的，便感觉自己脑袋越来越沉，而且身上从内而外的散发出了一种燥热感，这种感觉，跟四年前那晚一模一样。

    “安浩轩……你！”在意识到这一点之后，韩小小赶忙后退，避免自己跟安浩轩这个混蛋接触到，可是现在她几乎站立不住，一把便被男人给拽到了自己的怀里。

    “小小，你怎么了？是不是喝醉了？”安浩轩故作关心的问道，不过嘴角上扬，看起来心情好得不得了。

    他一边“扶住”了韩小小，一边带着她往外走：“我带你出去透透气！”

    韩小小咬牙切齿的看着身边这男人，想要说话，只是一张嘴却，只能发出支离破碎的猫吟声，而这种声音，让她的脸上再度一阵潮红。

    她想要用力挣扎，无奈自己四肢实在使不上力气，整个人都控制不住，几乎挂在了安浩轩身上，任由他带着自己离开。

    “总裁，我刚刚看到夫人被安浩轩带走了，夫人好像很难受的样子！”服务员毕竟是谢家雇来的，一发现有异常，赶紧跑去找了谢询，只是因为身份原因，他们是没有什么资格去阻拦宾客的。

    “往哪个方向走了？”一听服务员这么说，谢询立马放下手中的香槟，焦急道。

    他一边询问着，一边马不停蹄的往外走去，果然，在服务员指引的方向，看着一身影正拖着韩小小的身体往外走。

    大步跑近了一些，谢询仔细一看，那人果然就是安浩轩。

    “快，把他给我抓住！”谢询对服务员喊了一句，便直奔韩小小。

    而安浩轩怎么都没有想到，谢茹给自己安排好了药剂，却并没有清除“路障”，别说是带她回家了，别墅还没有走出去，自己就先被人给制住了。

    “谢总！”他咽了咽口水，被人一左一右钳住胳膊，一脸惊恐的看向冷着脸的男人。

    “安浩轩，你胆子不小！”谢询眯了眯眼，冷着脸上前这么说了一句，不待安浩轩再次反映，一拳就打在了他的太阳穴上，一大男人就这么被硬生生的抡到昏厥。

    “把他带到地下室，找人看着他！”冲着身边的人说了一句，他看了一眼怀中的女人，抱着她便一言不发的从偏门上了楼梯，直接回房间。

    “谢询！”其实刚刚被另外一个男人搂入怀中的时候，韩小小是挣扎过的，只是她忽的闻到了一熟悉的气味，便知道那人就是谢询，在睁眼看到那张自己又爱又恨的脸庞之后，这才放松下来。

    “我在！”谢询低头轻吻着女人的额头，一脚踹开房门便抱着她走了进去，将她小心翼翼的放到床上，刚想起身关门，却被一双滑嫩的手臂从身后抱住。

    “听话，我先去关门！”他抬手抚摸着那紧紧环住自己腰身的手臂，低声诱哄着，却在感觉身后那柔软身体的摩擦之后，整个人都有种爆炸的感觉。

    “不要走！”韩小小软糯的声音在他身后响起，因为几乎被药性折磨的迷失了自我，那声音听起来有种勾人魂魄的韵味。

    而这猫咪一样的嗓音，更是听得谢询血气上涌，三下五除二扯开她的手臂，他便大步走到门口去反锁了房间的门，继而快速回到床上，一把将那还有些茫然的小女人扑倒在床。

    喘着粗气，他低头看向身下那仍旧一脸迷茫的小女人，正如自己四年前第一次见到她那般，当时的她，也是跟这次一样的无助，只是唯一的不同是，这次她嘴中多了一个可以呼喊的名字——“谢询”。

    “小丫头，两次被人下药，都跑到我身下来了，你说我们是不是很有缘分？”谢询轻声言语着，看向已经面颊汗湿的韩小小，低头重重吮吻着她的嘴唇，感觉她那微凉的手臂也在不断地撕扯着自己的衣服。

    这种主动，是清醒的韩小小所没有的，她那柔软无骨的小手抚摸在自己的胸膛上，让谢询为之一颤，一抬手便直接扯碎了她精致的衣裙。

    简单粗暴，一直都是他的招牌作风。

    这漫长的一晚，他的狂野，她的主动，都让二人无尽疯狂，直到折腾到太阳东升，二人这才沉沉睡去。

    再次醒来后，韩小小几乎处于一种断片的状态。

    “嗯……”硬撑着身子坐了起来，她一脸茫然看向四周。

    我是谁？我在哪？

    韩小小用力敲打着自己的脑袋，希望能够清醒一点，可是一动弹才感觉到自己现在浑身酸痛，感觉被车子来回碾压一般，当然事实上，自己还真的被一辆“人造车”给碾压的几乎不成人形。

