    第177章儿童节快乐19

    思维一发散出去，苏听鱼就越发觉得自己可能窥探到了某种真相。

    “胖子，你怎么碰上……你老板的？”苏听鱼悄咪咪远离这两人，跑到胖子身边去。

    于是，胖子就把自己差点被猎人玩家杀了，关键时刻被天神下凡的老板拯救于水深火热之中，最后同顾起躲在一个地方，平平安安的度过了第一回合剩下的猎杀时间。

    “哦～哦～原来如此！”

    苏听鱼信了胖子说的是顾起救了他，但是天神下凡嘛……顾起怎么看，都不像是一开始就会烂好心去救人的大善人呀，估计想一网打尽的可能性会更大一些。

    不过，因为胖子在现实里是他兢兢业业的员工，最后能收手，不杀胖子拿积分，也说明顾起这人有一定原则的。

    “对了，大佬，我老板在游戏里弄了个联盟，联盟名是‘刑’，在所有联盟里，各方面的综合数据保守估计，能排名前五甚至前三，要不要我们加入进去？背靠大树好乘凉？”胖子抛出了这么一个信息。

    “刑？”苏听鱼微歪了下脑袋。

    苏听鱼之前浏览排行榜的时候，是有在榜单上见过这个联盟的名称，确实各方面的榜单数据都很靠前，有些的甚至能超过奇迹红。

    没想到，刑的掌权人，竟被他们遇见了，而且在现实里，还是胖子的老板。

    “不加。”

    秦七忽然出声。

    四人离得不远，胖子又没有特意压低声音，秦七也能听到，想也不想的就拒绝了胖子的提议。

    “呵。”顾起偏过头，嘴角勾起一丝嘲讽：“就你？一个小屁孩，就算想加，刑还不收呢。”

    “刑？很强吗？怕是个不入流的组织。”秦七眼神微冷。

    “……”

    在围观的苏听鱼和胖子默默对视一眼。

    苏听鱼：你家老板今年贵庚？

    胖子：……今年好像是26岁吧，还没过生日。

    苏听鱼：好家伙，也就比秦七大四岁而已，还贼能装。

    胖子：这是发生了啥事？怎么老板和秦兄弟都好像互相看不顺眼的样子？

    苏听鱼：自信点，把好像去掉，他俩就是互相看不顺眼！

    胖子：……

    两人一直在眼神交流着，都不敢在这个时候吱声。

    感觉一个不小心，又点着了火药桶。

    好在，两人只是来了几句口舌之争，并没有再次动手。

    胖子见两人都没话说了，便拖来他之前拿的那一大包的东西。

    一打开，里面全是吃的或者是喝的。

    “你们来尝尝，这些都很好吃的。”胖子招呼着三人，主动的分食物。

    四人的物品栏里虽然都备着食物和水，但接下来的游戏里更加需要，现在能不消耗就不消耗。

    而且，物品栏里备的食物和水，只是讲究果腹和补充水分，论味道，论口感，肯定没有胖子精心搜刮来的食物和饮料好一些。

    而就在三人用餐的时候，面板弹了出来。

    【真空期倒计时：还剩十五分钟】

    【第二回合猎杀将做出以下改动，请各位玩家做好准备】

    【第二回合猎杀积分制：1个玩偶体，20积分】

    【第二回合开始后，所有玩家在第一回合的玩偶体隐藏点将全部暴露，详情请点击地图，请各位玩家努力寻找新的隐藏点】

    ?  ?嘿嘿，本文最大的男二登场啦～欢迎欢迎～

    ?      胖子：登场最早的我竟然不是男二？小丑竟是我自己？

    ?      黎戈：那我走？

    ?      顾起：呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

