    “放我出去！放我出去！”

    陈晓靠近了才听到车里边瓮声瓮气的传来了荆文新的声音。

    此刻！

    荆文新嘶吼了半天，已经没多少力气了。

    乍然感觉身边有了人，不由的心中一喜，”快！放我出去！我是大老板，你放我出去，我给你钱！一百块！“

    “一百块？荆总你就值一百块吗？”陈晓笑呵呵的蹲下身子，就像是看地上的蚂蚁一样看着车里边头朝下脚朝上屈成一坨的荆文新。

    “你……你认识我？五百！给你五百总行了吧？你去叫人！把车子给我翻过来！“荆文新愣了一下，有点儿头疼的说道。

    这年头，五百块！

    都是普通人的好几个月的工资了！

    这家伙真是贪心！

    “等老子出去！弄死你！”荆文新暗骂了起来。

    然而！

    让他没有想到的是，陈晓依旧不为所动。

    “什么？五百你都不愿意？你要干什么？你到底要怎么样？”荆文新火气蹭蹭的往上冒。

    “我要你滚出宁州！“陈晓笑了笑随意的说道。

    可说出来的话，却让荆文新呼吸一滞。

    “你……你到底是什么人？”荆文新沉声问道！

    荆文新此刻感觉事情有点儿不对了！

    “我？我是谁？你居然不认识我？真是搞笑！”陈晓指了指自己冷笑着猛然站起来，一脚踹在了车上之上！

    哐啷！

    一脚下去，车子发出了巨响，在地上左右摇晃着！

    而车里边的荆文新吓的浑身发软！

    “别！别乱来！”他艰难的说道。

    “我是陈晓！记住了！我是陈晓！你连我是谁都不知道，就算计我？你说你荆文新算个什么东西！”陈晓破口大骂！

    自从这事情发生之后，他是真的心中窝火！

    本来想着把大百货整个盘下来，自己能够发展的更快一点儿！

    但是遇到了这么一个搅屎棍，打乱了他的很多布置！

    更是弄的陈晓折腾出了眼前这么多的事情来！

    陈晓心中憋气的厉害！结果都到了眼前了，这家伙他么的居然不知道自己是谁！

    陈晓不是没想过在生意的发展过程会遇到对手，可是没想到会遇到这种白痴对手！

    这种人，也配成为自己的对手吗？

    我呸！

    陈晓吐了口唾沫！

    “我不乱来！荆文新，我记住你了！咱们走着瞧！”陈晓冷笑一声，转身过去招呼刘一山离开！

    而荆文新则恨的牙痒痒！

    陈晓！

    居然是陈晓！

    当着自己的面奚落自己，更是把自己贬的一文不值！

    今天……他输了！

    输的彻彻底底，脸面都丢光了！

    这比杀了他都难受！

    “陈晓！你说的！我们走着瞧！”荆文新在车中咬牙切齿的吼了起来！

    可吼完之后，他才想起来，自己他么的还在车里边呢！

    “陈晓！陈晓，你给我回来！有本事你把我放出来！”

    “陈晓！人呢！别走！把我放出来！”

    “陈晓……”

    一时间！

    整个大楼面前，飘荡着这样的声音！

    可惜的是，陈晓早就已经走远了！

    而车中的哀嚎，还在继续！

    这一天！

    不少从办公大楼面前路过的人，都听到了这声音，然后就发现一个人和王八一样，被翻了肚皮放在车里边！

    可是没有任何一个人走过去帮忙！

    主要是，这事情发生在当时大领导在的时候，结果大领导走的时候，就当没看见。

    大领导是什么意思呢？

    不少人心中暗暗猜测一番，大概明白了一些东西。

    于是……

    就这样！

    一直到了傍晚，路灯都亮了！

    哀嚎了一天的荆文新感觉自己都要死了的时候，终于有个要饭的路过这里，好奇的打量着里边。

    “帮！帮帮我！我给你钱！很多钱！放我出来！”

    已经绝望的荆文新看到那个乞丐，平时他看到了都要躲着走，现在却好像看到了亲爹一样哀求了起来。

    乞丐好奇地问道，“你给钱？”

    “给啊！我是大老板，很多钱！你放我出来，我给你一千块！“

    经过之前陈晓的事情之后，荆文新已经怕了，生怕给的钱少了，这个乞丐也走了，那才是暗无天日！

    乞丐一听这话，赶紧去叫人！

    很快！

    一帮乞丐围住了车子，然后把车给翻了过来！

    呼！

    车中的荆文新喜极而泣！

    “总算是出来了！陈晓啊，老子和你势不两立！”他心中怒吼着！

    可就在这时！

    乞丐抓住他的胳膊，“给钱！”

    “给！我他么的没说不给啊！你松开我手！”

    扑面而来的难闻气息，让荆文新皱了皱眉头，转身去车里边拿出了自己的包，里边放着不少钱呢！

    他正打算拿一千块递给乞丐，可看到那鼓鼓囊囊的一大包！

    咕嘟一声！

    四周的乞丐，齐齐的咽了口唾沫！

