    福州城外，江边军营，营门外正排着长长的队列，皆是来应募入伍的青壮。

    俗话说好男不当兵好铁不打钉，那是因为当兵的日子过的太苦钱粮太少，受军官奴役，打仗还会很容易丢掉性命。

    但军队和军队还是不一样的，和福建本地叫花子一般的军户士兵相比，李彦直麾下的禁卫军简直是贵族！

    干净整洁的军衣，便装常服俱全，昂扬的士气，极好的精神面貌，使得他们刚来没有两日，便引起了所有福州百姓的瞩目。

    更难得的是这帮禁卫军纪律分明，从未有扰民事情发生，休息日进入市井闲逛，吃饭购物，也都是平买平卖，出手阔绰大方。遇到有欺行霸市的无赖地痞，还会主动出手相助百姓。这样的士兵，如何不让人喜欢？

    福州百姓很快便知道，这是皇帝亲自建立的禁卫军，知道他们饷银是其他军队两倍，也知道了他们陕北平乱、塞外剿灭蒙古人的过往。

    在李彦直的有意为之下，禁卫军的事迹迅速为福州附近百姓所知，一些年轻人不由得心中生出向往。

    不是所有人都有机会出海贸易，也不是所有人都愿意背井离乡，若是能吃饱饭的话，很多人还是愿意呆在家乡。

    所以当李彦直贴出征兵告示时，很多青壮不由得心动了，管吃管住，冬夏皆发衣服，每月二两银子的饷银，这种待遇是很吸引人的。

    一个成年男丁，在码头上辛苦扛活，一月顶多挣到二两银子，但大半的银子都要买吃食填饱肚子，一个男丁辛苦整月，也不一定能换来全家人糊口的口粮。而若是加入禁卫军，最起码剩下口粮，每月的饷银是白赚，二两银子，足够剩下的家人买粮食填饱肚子。

    福建山地多耕田少，无地的贫苦百姓数不胜数，远比其他省份百姓贫困，要不然也不会有那么多人冒着生命危险出海。

    当兵同样有危险，但在很多人看来比出海要好的多。再说这是禁卫军，相当于皇帝亲军，地位又和其他军队不同，一时间，当募兵的消息传出后，很多贫困的青壮百姓，纷纷前来应征。

    当然想加入禁卫军也不是那么容易，要经过考核，体弱多病、油腻白皙、游手好闲者，被统统拒之门外。好些福州城内外的无赖少年，为皇帝亲军的名头吸引，纷纷前来报名，却都惨遭淘汰。

    负责招募的军官都是火眼金睛，一眼便能看出他们的底细。

    短短五六天时间，李彦直便招募了两千多人，这还是只在福州城附近贴告示的情况下，远一些府县的百姓根本不知道。

    就在李彦直布置对招募入营新兵的训练工作时，突然有士兵来报，熊巡抚派人来传他去巡抚衙门议事。

    “就按照我说的办，开始的时日先给新兵立些规矩，让他们学会服从。让他们吃些时日饱饭养养身体，再加大训练规模。”李彦直吩咐道。

    “是，大帅！”众军官同声应道。

    ......

    “巡按大人！”

    “李总兵！”

    巡抚衙门外，李彦直和刘懋不期而遇，见礼后相视而笑，一切都在不言中。

    巡抚衙门大堂，巡抚、布政使、按擦使、福州知府等福州城主要文官皆在，除他们外还有俞咨皋等数名武将，海防参将郑芝龙也赫然在列。

    当李彦直和刘懋进入大堂时，所有文官武将纷纷站起来见礼。当然文官们主要冲着巡按御史刘懋，李彦直这个总兵还不放在他们眼里。

    乱纷纷的互相见礼之后，文左武右，众人按照官职品级落座，福建巡抚熊文灿高居正中，巡按御史刘懋陪坐在熊文灿下首身侧。

    “诸位想必都听说了，就在昨日，有海盗数千袭击了泉州，伤人数十，洗劫了晋安镇，抢掠的大量财货后扬帆而去，泉州官绅纷纷派人前来告急，要求出兵剿灭海匪。本抚今日着急诸位同僚前来，就是商议一下该如何处置。”等众人安静下来，熊文灿开口道，边说眼睛边向李彦直和刘懋瞟去。

    前些日子，李彦直和刘懋联合对他施压，抓住他的把柄逼迫他就范，为的是要到更多钱粮募兵练兵，当熊文灿表示出自己为难时，李彦直派人说会给他借口和理由。

    这还没有几日，便有海匪袭扰泉州，这可不就是理由和借口吗？这让熊文灿不得不怀疑，海匪便是受到李彦直指使！

    可是李彦直刚到福州，手下军队就千把人，肯定没有这么大的能量！熊文灿又看向了郑芝龙，能一下子派出这么多人和船，也只有郑芝龙这个曾经的海盗了！郑芝龙大部分人手都在台湾，做这种事情完全可以做的悄无声息。

    现在看来，郑芝龙这厮已经彻底投靠了李彦直，这让熊文灿心中非常不爽。自己好容易招安的海盗，本想着靠他立功弄钱，现在转身投靠了别人，任谁心里也不舒服！

    “熊巡抚，有没有弄清楚是哪股海盗？”福州知府唐克俭问道。

    熊文灿垂着眼皮道：“据泉州派人来报，海盗打的是骷髅旗，应该是澎湖的李魁奇所为。”

    “既然查清哪股海盗所为，那没说的，发兵攻打便是！”按察使彭坤断然道。

    “这些海匪太胆大妄为了，竟然敢打泉州，抚台速速发兵征讨！”其他官员也纷纷说道，异口同声，皆表示支持发兵剿匪。

    晋安镇是泉州商帮的仓库，泉州商帮采购囤积了大半年的货物，原本要等季风起便卖去日本，现在被海盗一把抢了，他们如何肯甘心？熊文灿知道，在场的大部分官员，恐怕都被泉州商帮说动了。

    “抚台，末将愿带兵征讨澎湖！”俞咨皋第一个站了出来，请命道。

    “俞将军勇气可嘉。”熊文灿随口赞了一声，然后转向李彦直，“李总兵，你看该如何？”

    李彦直站了起来，平静道：“海匪肆虐，抢掠百姓，自然该出兵征讨。至于如何出兵如何征讨，当然还要听巡抚大人安排。”

    听我安排个锤子呦！熊文灿有些无语。

    “抚台，李总兵初来咋到，原来又没带过水师，对福建情形并不十分熟悉，还是让他留在后方休息，由我带兵征讨海匪便可。”俞咨皋睥睨了李彦直一眼，再次站了出来。

    真不把老子放在眼里啊！李彦直撇了撇嘴，这种情况下没法再谦让了。

    “俞副将果然勇气可嘉，”李彦直淡淡道，“但统兵打仗并非光凭个勇字就可以，天时地利人和，敌情探查，后勤补给，各种事情都得分派妥当，岂能轻率行事？”

    俞咨皋冷笑道：“李总兵莫不是怕了吧，若真的害怕，不妨留在福州就是。”

    “蠢货！”李彦直突然翻脸，戟指骂道：“是谁给你的胆子，敢和本总兵这么说话！身为军人，不知令行禁止，连上下尊卑都不懂吗？”

    堂上顿时一片惊愕，众人万万没有想到，看起来非常随和年轻总兵火气竟然这么大。

    “你！”俞咨皋大怒，用手指着李彦直就要开骂。

    “你什么你？你目无上官，以为本总兵斩不得你吗？俞咨皋，你仗着令尊之余威，无功便登高位，当真以为自己便懂得打仗不成？若是你真行，本总兵可以替你向陛下请命，调你去辽东战场，去和建奴厮杀，若是能赢了建奴活着回来，那才算是好汉！”

    俞咨皋被骂的直喘粗气，吵又吵不过李彦直，便捋着袖子就要上前和李彦直理论。

    李彦直则满是挑衅的看着他，只要俞咨皋敢动手，一个忤逆上官的罪名便跑不了，自己便是直接杀了他，其他人也没话可说。

    “这福建官场都是这么不知进退不知尊卑吗？”坐在熊文灿下首的刘懋突然说话了。

    原本看热闹的文官们连忙正襟危坐，俞咨皋也一下子停下了脚步，脸上露出羞愤难看的表情。

    刘懋，福建巡按御史，有权弹劾在场任何一位官员，弹劾奏疏能直达御前，只要有实据，朝廷必然会处置！

    刘懋的话让熊文灿心里一突，他清楚这是刘懋对自己的警告，你熊文灿别想着坐山观虎斗，必须明确表明态度！

    “咳！”熊文灿重重的咳嗽一声，把所有人目光吸引到自己身上，然后淡淡的道：“刘巡按说的对，你们平时实在太放肆了。俞副将，你还不快向李总兵道歉！”

    俞咨皋愕然，不可思议的看着熊文灿，老子也没说什么啊，反而是李彦直在喊打喊杀。然而看着熊文灿平淡的脸色，再看看旁边虎视眈眈看着自己的巡按御史刘懋，俞咨皋知道，若是自己不道歉的话，今天这一关便过不去。

    “李总兵，我不该对你不敬，我是个粗人，你别和我一般见识。”俞咨皋终于捏着鼻子来到李彦直面前，昂然说道。

    李彦直微笑着大度的道：“算了，俞副将也是无心之言。”

    场面看似缓和了下来，但在场的官员们都知道，经此一事，俞咨皋的气焰算是被彻底打压下来，剿海盗的事只能老老实实听李彦直的。

