 十二个一流高手，六场比试，其实这已经算是百年难得一见的比试了。

可是，还是有人觉得少。

每个人都想在万众瞩目下露露脸，尤其是那些中等门派。

如琅琊仙宗，万剑宗，雪域剑宗等等，这些门派势力都不弱，却没有资格参加这种级别的斗法，让他们很郁闷。

最郁闷的竟然是来自天界的客人鬼丫头与小七公主。

这两个鬼丫头身后跟着阿香姑娘，一直想作怪，却忌惮阿香的修为，不敢造次。

她们竟然悄悄的组织了数百人的抗议队伍，想要再争取几场比试，口号刚喊出来，就被阿香提着后脖领给提走了。

哎，作怪计划泡汤了，只能另谋他路。

看到那块神山天碑似乎有搞头，两个小丫头眼珠子一转，就往神山天碑附近靠。

结果这一次不必阿香动手，守护在神山天碑周围的那些玄天宗弟子，立刻将她们驱逐出了百丈之外。

小七道：“这些人间的修真者真是无礼，我们长的这么可爱，这么漂亮，像是那种随意破坏古物的不良少女吗？

好像我们只要靠近那块大碑，碑就会倒塌似得！”

鬼丫头道：“对，防我们跟防贼似得，我抗议！阿香大哥姐，你怎么不说话，要不你也来抗议一下。”

阿香传音道：“你们两个最好老实一点，这是玄天宗难得的盛世大典，叶公子让我看着你们，如果你们惹出祸来，我可救不了你们。”

小七撇嘴道：“说的这么严重，吓唬谁啊？

得，咱们老老实实的在下面看斗法比试，哪也不去了，这总行了吧。”

说话间，挤过来的三个少女，竟然是清影姑娘，绮丽丝，以及瑶光，每个人手里都拿着半包零嘴儿，吃的很开心。

瑶光的美，令人窒息。

她坐在金钵上，所过之处，所有人都为之动容。

心智稍差一些的男弟子，看到瑶光后，立刻面红耳赤，不敢抬头。

至于那些女子，看到瑶光的样貌后，又是羡慕又是嫉妒，纷纷在想，世间怎会有如此完美的奇女子。

小七与鬼丫头本来已经安分守己了，看到瑶光之后，她们大眼珠子一转，又打算作怪了。

鬼丫头道：“瑶光，据我所知，你可是木神传人啊，身怀木神三宝之一的天雷轰。

而且你还是海外水族的最高统领。

你这么大的牌面，为什么会和我们这些小角色挤在广场上啊。

你应该和叶大厨一样，有一张舒服的椅子啊。”

小七点头，道：“玄天宗这也太欺负人了吧！看不起谁呢！瑶光大美妞，你在这等着，我和小鬼这就去给你找回场子！”

两人转身就跑，阿香竟然没拽住。

等几个姑娘找到小七与鬼丫头的时候，二人已经对李玄音开怼了。

鬼丫头出自蜀山派，对昆仑山一脉的所有门派，都没有任何好感。

她叫道：“你就是玄天宗新册立的少宗主吧，我说你们玄天宗还真是会摆谱啊，四海水族的扛把子，木神的唯一传人，美人鱼的小公主瑶光，竟然被你们如此奚落，这是在侮辱谁？

四海水族？

还是木神前辈？

今天瑶光大美妞的事儿不给我一个完美的解决方案，咱们就没完了！”

小七双手掐腰，叫道：“对，没完！不解决此事，我砸了你们的道场！”

周围有好多外派弟子正在向李玄音道贺，李玄音心中暗气，但外人在场，自己也不好发作。

他微笑道：“两位姑娘，是不是玄天宗哪里招呼不周啊。

今天来观礼的人数，是预计的十倍，难免有些疏漏，还请两位姑娘见谅。”

鬼丫头道：“我们和齐格格是无业游民，无所谓啊，咱们现在谈论问题的焦点是瑶光！”

李玄音没见过鬼丫头与小七，也不知道他们的身份。

关于瑶光，他听过，七星山大战和妖女绮丽丝，迎战花无忧。

但瑶光并没有递上四海水族的拜帖，并不知道瑶光也来了。

李玄音心中见这两个姑娘咄咄逼人，心中怒火更胜，心想，就算瑶光姑娘来了又能怎么样？

四海水族，人鱼公主，谁在乎？

这些都是不入流的海外水族而已，大多数水族都离不开水，上不了岸，在中土人心中，海外水族的地位还没有南疆与北疆异族高呢。

至于木神传人，这名头是挺唬人的。

但这是虚的。

身上有木神的一件法宝，就敢自吹是木神传人？

李玄音现在身上还有轩辕神剑呢，难道就可以对外宣称自己是轩辕黄帝的传人？

现在大典早已经完毕，天也黑了，大家都在等待接下来的比试切磋，怎么可能现在还给瑶光在内场前去安放一张椅子？

面对鬼丫头与小七公主的胡闹，李玄音碍于身份，不便发作，可是其他玄天宗弟子就没这个顾忌了，纷纷喝止二女，甚至还有上前推攘的。

这两个姑娘是惹事绝不嫌大的主，立刻大声叫道：“非礼啊！玄天宗的人耍流氓啊！”

此处距离正魔大佬们所在的内场前区不远，骚乱立刻就引起了那些大佬的主意。

乾坤子眉头微皱，对沐沉贤道：“沐师弟，看看怎么回事？”

叶小川听出来到混乱的方向传来的声音是小七与鬼丫头。

他以手捂额，不忍直视。

不是让阿香姑娘看着那两个闯祸精的吗？

怎么又放她们出来作怪捣乱？

这可是玄天宗大典啊，要是惹恼了乾坤子，谁也保不住二人。

很快沐沉贤就回来了。

乾坤子道：“下面发生什么事情了？”

沐沉贤咳嗽一声，道：“有两个姑娘，说我们玄天宗怠慢了四海水族的首领瑶光姑娘，想要讨个说法。”

乾坤子道：“什么？

四海水族的领袖瑶光仙子来观礼了？

你们怎么会出如此纰漏？”

沐沉贤道：“我们没有接到四海水族的拜帖，并不知道瑶光姑娘来了神山。”

叶小川道：“瑶光姑娘，和我们一起从昆仑仙境了出来的。”

乾坤子恍然大悟，道：“瑶光姑娘当初以天雷轰在太虚之上对战花无忧，实在令人佩服，既然误会解开了，那就到此为止，斗法切磋马上就要开始了，有请瑶光姑娘上座。”

 