    “舒服了舒服了！”Wei浑身舒坦，这波以后，他算是可以重新连接游戏了。

    他虽然没拿到人头，但他也算是最大受益者之一，因为对面LWX死亡以后，Wei就可以肆无忌惮的刷掉FPX的下半区野怪，开局单BUFF开的劣势算是补回来了。

    陈源一脸得意，“必须的啊，什么叫关键指挥啊？学着点嗷！”

    “牛逼牛逼！”曾经在YM也是担任指挥的Wei嗷嗷点头，他感觉自己需要学习的还有太多太多。

    “虽然下路这边比较伤，但是Tian这边的计划还是没有受到影响的呀！”

    王多多顺着导播视角继续解说，他已经看到了小天接下来的动向，“蜘蛛吃掉了红BUFF和F6，他没有急着打河蟹，立马往上路走去！”

    军训上路，是他们荒漠蜘蛛这个组合选出来以后就必须会去做的事。

    在鳄鱼W的稳定控制下，蜘蛛跟上结茧打满伤害，再加上蜘蛛合理的升天规避防御塔仇恨，越塔能力方面，这个组合可以做到全联盟最强。

    此时的上路，小虎的杰斯正占据着不小的优势，在上路疯狂拉扯，虽然攻击力低，但凭借频繁的变换形态和加速放炮，折磨的金贡苦不堪言。

    虽然没伤害，但是恶心啊！

    小天当然是忍不了的，果断挺身而出，由于RNG是蓝色方，上路是绕不了后的，小天这边只能从河道发起突袭，但是被小虎在河道布置的视野发现。

    小虎连续ping了几个信号，对面打野都来了，他当然不敢造次，只能老老实实撤退。

    当然了，撤退不一定管用，这只是小天的第一步罢了。

    随着杰斯撤退，金贡的鳄鱼自然而然的掌控了线权，他一边利用Q【暴君狂击】慢慢回血，一边将兵线朝着RNG的塔下推去。

    小天这边则是不紧不慢的回到河道，先将河蟹处理掉，而后一扭头直接钻进RNG的上野区。

    小虎看着越来越近的兵线，他虽然没有蜘蛛的视野，但他也知道自己这波可能要遭重。

    没办法，他这边只能强行顶出去，想要阻止金贡推线。

    只要兵线进不了塔，那尴尬的就是绕后的小天。

    可就在这时，河道忽然又跑出来一个卡尔玛...

    Doinb的思路也是清晰，既然下路队友都已经没了，他也懒得去管在下半区偷野怪的Wei了，直接推完了线就往上半区跑，先越个小虎止止损再说！

    这个思路无疑是极为正确的。

    卡尔玛+鳄鱼的推线效率简直是顶着胃了，一波兵线刚来，两人三两下就吃了个干净，小虎还想跑，但已经被小天堵了个正着。

    接下来就是一波惨无人道的吊打。

    小天赌到死角直接一个结茧给小虎捆住，其余两人分别跟上控制和输出。

    “那这...肯定是跑不掉了呀。”王多多看到这一幕不禁摇摇头，“这是没什么办法的....”

    这波以后，小虎元气大伤，而拿到人头的金贡手握装备优势，在上路渐渐地站了起来。

    不过比赛反而是进入了短暂的和平期。

    毕竟小天也不是香锅这种抓人机器，他要考虑的东西很多，刷野，反蹲，布置视野，不可能一直蹲在上路搁这恩越。

    “下路快来越塔啊！”林炜翔将兵线推进防御塔，他就看着这个盖伦舒舒服服的吃塔下刀，浑身难受！

    他这边想上去偷点两下吧，结果猫咪一口奶就补上来了，屁用没有！

    毕竟现在猫咪的E技能消耗还是固定蓝量，而且蓝耗并不高，可以说是想奶多少口就奶多少口。

    这根本压不住啊！

    他们可不是啥都不懂的观众，他们知道猫咪的厉害，虽然没见过猫咪盖伦的组合，但仔细一想也不难明白，等这两个人装备起来以后会有多离谱！

    林炜翔一想到未来可能会有一个盖伦带着全输出猫往自己脸上冲的画面，他就不寒而栗。

    “别叫别叫。”小天正忙着刷河蟹，“会来的。”

    他这边倒是不太急的，他按下TAB看了一眼RNG下半区红BUFF的刷新时间，还剩不到二十秒就将刷新。

    他打算先配合刘青松一起先反掉RNG的第二个红，如果能蹲到Wei更好。

    接下来，他们再联合六级的Doinb一起来一波四包二。然后他们还能顺便控下小龙，洗浴一条龙直接收益最大化，这才是最合理且稳健的打法。

    刘青松这边按照计划，果断脱离战线，朝着RNG下野区走去。

    陈源在下路连ping信号，示意辅助消失，正准备打红的Wei看到这个信息察觉到一丝不妙，挖掘机蹲入地下，还真就看到自家红BUFF位置有两道波纹！

    看到这Wei不禁咬牙切齿，差不多得了凤凰人，一直咬着红不放了是吧！

    而且他也知道，自己这波一定是不能走的，因为对面反完红以后，下一步动作一定是越下塔！

    他得想办法把下路保住，不然好不容易才维持住的均势又没了。

    但Wei仔细一想，他们好像完全没有任何办法能破解FPX这波节奏。

    因为不仅仅是下路，他们中野的话语权都太弱了。

    塞拉斯推不过卡尔玛，挖掘机打不过蜘蛛，盖伦猫咪就更不用说。

    而且FPX也不是弱队，执行力是数一数二的强，在三路劣的情况下，他们怎么可能去破局，毕竟不是每次都有之前那种包围机会的...

    除非，让FPX这边出现减员，那他们还有机会凭借人数优势完成破局...

    可就在这时，导播忽然将镜头切到中路。

    两位解说都从这个切屏里闻到了一丝山雨欲来的气息，全都吊起了一颗心。

    中路，Cryin的对线本来还是以稳为主的，但他这局对线卡尔玛，而且蜘蛛也不来管他，那他自然是要打得凶一些，尽量拖延Doinb的游戏节奏。

    卡尔玛这个英雄RQ推线虽强，但当你用了大招【梵咒】以后，你将会进入一个漫长的空窗期。

    没有RW的加成，卡尔玛的对拼是很弱的。

    这时候Cryin当然会想办法E上去换一波血。

    Doinb也知道这个道理，所以他很少用RQ推线，一般都是用普通Q+平A去推，但问题在于，塞拉斯主Q以后推线也不慢，他这里很难将兵线推进塔。

    眼看马上就到越下路的时间点了，Doinb没办法，只能丢出他的RQ。

    可就在这时，Cryin也果断出手。

    E【潜掠】越过小兵，二段E【强掳】预判走位，朝着卡尔玛拉过去。

    Doinb尽力走位，但Cryin这波预判极其精准，这个E精准的钩在了他的身上。

    下一秒，Cryin空中丢Q，落地使用大招【其人之道】偷取了卡尔玛的大招【梵咒】，而后一个RW将卡尔玛牵住！

    “他打不死我。”Doinb虽然被塞拉斯一套打了半血，但他心里倒也不太慌，先给自己套盾，而后回头同样一个W给塞拉斯牵住。

    两人来了波互牵。

    可就在这时，上路的上草丛，忽然蹦出来一个杰斯。

    Doinb顿时慌了，他急忙闪现拉开距离，但Cryin是专门二段E近身了才放出的灵链，闪现根本扯不断。

    下一秒塞拉斯的盗版灵链生效，卡尔玛被禁锢在原地。

    “小虎来了！”王多多知道这意味着什么，音调猛然拔高“他这边直接远程大炮击中卡尔玛，并且加速门给自己加速！”

    金贡果断交出TP，想要保一波中路卡尔玛的命，但显然已经来不及了。

    小虎为了避免节外生枝那是丝毫不省技能，炮形态杰斯WR变换形态，而后直接一个闪现Q朝着卡尔玛锤过去！

    杰斯2.5攻速对着卡尔玛猛锤三下，Cryin这里也走过来，W【弑君突刺】对着残血卡尔玛出手！

    “解脱者击杀了天启者！”

    “Nice！”一直在切屏关注中路的陈源此时大喊出声。

    这波实在是太过于关键！

    虽然接下来金贡也TP落地，但已经没有任何意义，RNG这波构成一个五打四，人数差在这，FPX这边的节奏只能被硬生生中断！

    “来来来，包包包！”陈源果断放弃兵线，带着猫就往野区冲了过来。

    上面是杰斯和塞拉斯，下面是盖伦和猫咪。

    他们打算五人直接包围一波野区反红的蜘蛛和泰坦！

    刘青松和小天对视一眼，手边刚刚刷新的红BUFF也不打了，满眼都是“崩撤卖溜”。

    有【升天】的小天还好说，来到龙坑边缘一个升天就跳到小龙那去了。

    而没有位移技能的刘青松就糟了重，他面对着上下边包围过来的敌人，只能选择交闪！

    可就在这时，老阴比小虎这边微微一笑。

    他果断一发Q【电能震荡】朝着小龙打去，而后转头走向龙坑。

    “吼！”

    很不幸的是，这条龙是一条水龙，被小虎一Q打醒后，周身爆发出气浪，将刘青松又推回了龙坑最深处。

    紧接着水龙开始对着泰坦疯狂输出，强力的减速效果，黏的刘青松步履维艰！

    甚至等RNG等人都包围到小龙坑门口了，刘青松仍然还在被水龙黏着！

    天要亡你！

    金贡林炜翔和小天三人看了一眼龙坑里的泰坦，都无奈的叹了口气，果断选择卖掉。

    自从Doinb在中路阵亡以后，他们的计划缺少关键人物，出现了一个致命漏洞。

    而且RNG这边处理也极快，陈源果断放弃兵线来到野区围追堵截，将这个漏洞一把撕开。

    再加上小虎Q打醒小龙的举动也是另辟蹊径紧接着便打出一波零换二的场面。

    这波的关键先生显而易见，就是游走到中路的小虎！

    这次产生的两个人头，他都有重大贡献！

    现场再度掀起一片狂欢浪潮！

    场下的粉丝也兴奋的敲击着手里的应援棒，这波他们真的赚麻了！

    两个人头，一条小龙，外加还赚了一个金贡的TP，还有Doinb和刘青松的闪现！

    而他们这边，毛都没交...

    导播这里也适时给出回放。

    “小虎这波游走太关键了！”王多多看着从河道出现的杰斯，“虽然他这波没有什么亮眼操作，但胜在一个思路清晰！”

    小虎看到这一幕就知道，在下路无法作为的情况下，FPX这波唯一的突破口就是这个中路的Doinb，而且必须建立在Cryin二段E拉到人的前提下！

    但饶是如此，他也还是毫不犹豫的放弃了上路对线，偷偷跑到中路来了波GANK。

    而且这波Cryin也相当的给力，二段E精准E中。

    可以说就在他E中的这个瞬间，FPX的失败就已经注定！

    陈源又在这波团战里捞了个助攻，陈源回城后还是优先升级辅助装，而后又额外买了个红水晶。

    外加上一条水龙所带来的回复，他这把对线其实已经算是相当的舒服了。

    甚至到了六级以后，他还有信心能跟对面拼上一拼。

    紧接着，FPX的反击就来了...

    强队之所以强，是因为他们不管顺风逆风，都能做出最合理的打法。

    中路的Doinb复活后毫不犹豫TP中路，将兵线快速推过河道，紧接着他立马带着小天来到下路，来了波闪电四包二！

    Wei这边刚刚才一路刷野刷到上半区，根本就无力支援，而小虎和Cryin就更不用说了，他们压根也没TP。

    陈源被揍的满头包，在四个人的手下，即使他有W【勇气】的减伤也没用，老老实实的把两条命给你送了...

    他只能安慰自己还好带了TP...

    “十分钟峡谷先锋团，FPX留林炜翔在下路推线，刘青松一人来到上半区参团！RNG这边直接放弃掉了！”

    陈源和小明是连体的状态，肯定是不可能离开下路的，在刘青松参战的情况下，RNG这边根本就接不了这波团。

    并且拿了先锋以后，刘青松顺势就来到上路给小虎压力，直接把小虎赶到二塔不让他吃兵。

    陈源这里赶紧趁机发育，盖伦在下路疯狂旋转，剑刃风暴逮着小兵狂转。

    只不过下路对线劣势还是有，不是这样一两波就能赶回来的。

    紧接着，FPX卷土重来，将峡谷先锋释放在下路。

    这也是FPX的固定战术之一了，虽然刘青松会一直游走在中上两路，但他们拿到先锋以后，通常都会放在下路，用于反哺林炜翔的经济。

    陈源打了十分钟的劣势对线，镀层早就被磨了不少，先锋一头撞过来，下路一塔便被瞬间摧毁。

    一血塔拿下，FPX经济瞬间反超。

    十二分钟，FPX再控下刚刷新的小龙，雪球越滚越大！

    “这里RNG要面临一个问题了。”王多多开口道，“他们下路是盖伦，中路是塞拉斯，双C都是短手，在这种情况下，他们将要如何应对FPX的推塔节奏？”

