    第321章 你们不知道   

    姜瓷把材料拿起来看。

    

    看完了，她冷笑一下，跟之前陆禹东告诉她的差不多。

    

    但是，陆禹东给尹雪沫指定的路线，却都是圈粉的好路线，韬光养晦，公益圈粉。

    

    她一直坐在床上收拾小孩衣服，一句话都不说。

    

    “怎么了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “没什么。

    就这样吧。”

    姜瓷心里想的是：陆禹东手眼通天，警察局有人，上次妈死的时候，三天结案，现在也是很快结案，案件中，没有一个人落网。

    

    他多能耐啊。

    

    姜瓷不是她的对手。

    

    他要扶持尹雪沫起来，她更加没有话说。

    

    毕竟人家认识在前。

    

    “我肚子大了，现在做事情力不从心，可能从明天开始，公司的事情，我就帮不上忙了。

    兴泰建筑的账目，我已经做好了，你帮我拿到公司吧。”

    说完，姜瓷站起来，去了客厅，给陆禹东拿做好的账目。

    

    她情绪不对，陆禹东看得出来。

    

    “我扶持她起来是为了让她们两个自相残杀。

    她就是个靶子。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    “我也没说让你替我报仇，不是吗？

    我只是不忿，觉得心里不大舒服。”

    姜瓷抬起眼睛来，目光无所畏惧地看着他，“你没必要向我解释。”

    

    “姜瓷！”

    陆禹东看到姜瓷无所谓的样子，咬了一下牙齿。

    

    “嗯。

    有事？”

    姜瓷回他。

    

    陆禹东无语，也完全没了脾气。

    

    吃饭的时候，姜瓷照例给他夹菜，只是她的话很少。

    

    晚上，陆禹东想做什么，可姜瓷像根不会反抗的木头一样。

    

    “孩子是你的，出了事，我顶多身上痛，就是不知道你心里痛不痛。”

    姜瓷淡淡地说道。

    

    听她这样说，陆禹东什么欲望都没有了。

    

    姜瓷看他不动弹了，继续睡觉。

    

    第二天，陆禹东上班的时候，特意嘱咐方阿姨一定盯紧姜瓷。

    

    “放心吧，陆总，有我在，不会有事的。”

    

    姜瓷起来以后，没什么事。

    

    本来是在公司练习瑜伽的，如今可能要挪到家里来。

    

    只是上午的时候，她心情差的很，跟方阿姨说想去楼下转转，去咖啡厅喝杯牛奶。

    

    方阿姨陪她去了。

    

    姜瓷喜欢坐在靠窗的位置，看着窗外的车水马龙。

    

    手机收到一条微信：【姜瓷，有事吗？

    没事的话我去看看你啊，我和卓潇一起去。

    行吗？

    】   

    是初硕发的。

    

    估计初硕是怕陆禹东误会什么，所以特意叫上卓潇。

    

    【我在小区楼下的那家星巴克，你们来吧。

    】姜瓷说道。

    

    初硕和卓潇大概半个小时以后，出现在了星巴克。

    

    卓潇看着姜瓷的肚子这么大了，特别吃惊。

    

    “姜瓷，你肚子好大，怀双胞胎的人，肚子都这么大吗？

    好吓人啊。”

    卓潇说道。

    

    姜瓷只是笑笑，“你们两个怎么有空来看我？”

    

    “看你就看你，还要特意选日子吗？

    想你了呗。”

    卓潇说道。

    

    若只有初硕一个人来，方阿姨肯定要多留一会儿的，但是卓潇也在，方阿姨在不方便，她去买菜了。

    

    今天初硕之所以来看姜瓷，是因为昨晚桑舒跟他说话了，她说姜瓷的孩子是陆禹东的，让初硕以后没事别干这种喜当爹的事儿，不嫌丢人，她还让初硕少跟姜瓷来往。

    

    初硕不知道妈在电话里说了什么，怕姜瓷多想，于是，他今天就来看看姜瓷。

    

    又怕陆禹东误会，所以，叫着卓潇一起来了。

    

    卓潇现在也知道姜瓷的孩子是陆禹东的了。

    

    “怎么不开心啊？

    姜瓷，要有小宝宝了。”

    卓潇和初硕一人点了一杯拿铁。

    

    “别提了。

    我外婆最近过世了，很耗神。

    我觉得自己精力有些赶不上。”

    姜瓷扶着头说道。

    

    “你外婆的事儿，我听姜义说了。”

    初硕说道，“姜瓷你节哀顺变，外婆都这个年纪了。”

    

    姜瓷“唉”了一声，“你们不知道。”

    

    

    

