    除了懊恼跟遗憾，帝尘还将面临更艰难的局面，此番征伐大晋无功而返，接下来的大周，将如何应对大夏的攻击？！

    “六国联盟，也该拿出诚意来了。”

    帝尘望着挂在墙上的华夏区地图，若有所思。在大周无法独自对抗大夏的情况下，唯有加强联合，互相抱团取暖，方可求存。

    虽然憋屈，却已经是眼下唯一可行的办法。

    …………

    八月十三日，就在大夏禁卫军绕开邯郸城的当天，韩信率领豹韬军，正式挺进大晋王朝，距离落凤城只有一天路程。

    得报，廉颇再不敢留守凤堡峡谷，带着损兵折将的御林军匆匆向东撤去。

    不曾想，被丢弃在落凤城郊外的一万大夏禁卫军步兵，突然冲了出来，无所畏惧地拦住御林军东去之路。

    紧接着，驻扎在凤堡的大晋禁卫军在蒙恬率领下，强势杀出，对御林军展开围剿。豹韬军的先锋部队也很快抵达战场，参与围剿行动。

    这一下，大周御林军立即陷入四面楚歌。

    老廉颇额头冒汗，根本不敢跟敌军做过多纠缠，一旦让豹韬军整个扑上来，御林军就得全部交待在这。没奈何，廉颇只能一狠心，弃车保帅，安排一个军团殿后，带着剩下的二十万大军，狼狈向东撤去。

    经此一役，大周御林军减员接近一半，伤筋动骨。

    鉴于粮草被毁，御林军损失惨重，大夏豹韬军又强势介入大晋战场，吴起在判断整个战场形势之后，认定已经无法攻灭大晋，请求撤军。

    帝尘得报，无奈点头同意。

    御林军的惨败让帝尘意识到，在大晋战场，大周军已经无法掌握主动权，再拖下去，甚至连主力部队都无法顺利回国。

    军队是一国之支柱，也是帝尘手中最大的砝码，一旦军队损失惨重，动摇的将是一国之根本。

    这个险，帝尘不敢冒。

    尤其是在眼下这种波云诡谲的战争形势下。

    但是在撤军之前，吴起还是组织了一波对烈焰军的强势围剿，再次干掉烈焰军近七万余人，这才心满意足地撤离战场。

    吴起不愧是神将，目光不仅着眼于战场，还懂得从战略角度思考问题。他深知，在大周无法攻灭大晋的情况下，大幅度削弱大晋军，也能变相起到保护大周的目的，让大晋无力发起对大周的复仇之战。

    这样的战略眼光，是廉颇所欠缺的。

    否则的话，在大夏禁卫军突围而去之后，廉颇就该率御林军离开峡谷，或是撤往边境，或是跟吴起部会合，怎么也不至于在最后关头摔了一个大跟头。

    如果不是廉颇够果决，御林军可就要遭大祸。

    究其缘由，一则廉颇小觑了那一万大夏禁军的勇气，竟然敢只凭这么点兵力，拦住御林军的去路。殊不知，大夏禁卫军从不缺乏拼死一战的勇气。

    二则廉颇小觑了兵仙韩信捕捉战机的能力，豹韬军先锋那么快就抵达战场，不给御林军留一丝喘息之机，实在太让廉颇意外。

    归根结底，还是廉颇轻敌。

    而轻敌的代价，就是让帝尘手中最为倚重的一支部队损失惨重。

    随着大周撤军，历时近一个月，大晋之战终于落下帷幕。

    大晋王朝在付出惨重代价之后，终于勉强守住国土。经此一战，烈焰军被彻底打残，伤亡过半；禁卫军也是损失惨重，阵亡近十万人。

    此战过后，大晋王朝由巅峰时的六十余万精锐大军，减员至不到四十万。在兵力对比上，甚至已经比不上秦、唐、宋等国，一举从强国序列跌落。

    除了军队伤亡，大晋疆域在战火洗礼下，已是千疮百孔，民不聊生，流寇四起，造成的直接或间接的经济损失，不下一千五百万金币。

    王朝经济势必要经历一番阵痛，甚至是倒退。

    考虑到华夏区的新格局，未来的华夏版图，已经没有大晋崛起的机会。

    一个王朝，就此衰败。

    …………

    虽然打残了大晋，大周自身也不好过。

    百万大军出征，耗费粮草物资无数不说，还损兵折将，阵亡二十余万人，结果什么也没捞着，徒惹一身腥。

    更糟糕的是，帝尘还要兑现承诺。

    大周准备从大晋撤军的消息刚传出来，宋、明两国就派使节到邯郸，敦促大周兑现战前承诺，也就是将荆楚行省割让于宋，将东海行省割让于明。

    帝尘辩解，说大晋还没拿下，承诺兑现要延期。

    宋、明两国可不答应，言之凿凿，“为大周守住边境，我们已经做到了。至于说大周有没有拿下大晋，那是大周自身之事，与兑现承诺无关。”

    帝尘哑口无言，还想再辩解，两国使节却是直接下了最后通牒，“限贵国一周之内完成撤离，如若不然，就别怪我们不念同盟之谊，强行攻占。”

    这可不是口头威胁。

    就在使节下通牒的同时，大宋禁军已经围住了丹阳城；留守建业的大明禁军也派出五万人马，兵临赤血城。

    中原形势，一下变得紧张起来。

    无论是宋太祖赵匡胤还是明太祖朱元璋，他们都深知，在眼下这种局面下，大周已经变得不可依靠，想要继续在荒野立足，就必须要有足够的地盘。

    为了拿下一行省之地，两国是不惜一战的。

    帝尘得报，虽然气的咬牙切齿，却偏偏不敢发作。

    眼下正是大周最虚弱之时，兵困马乏，王朝境内全靠宋、明两国大军镇守，一旦他们翻脸，大周根本没有招架之力。

    即便大周军顺利回到邯郸城，帝尘也不敢冒险，将军队传送至丹阳城或者赤血城，跟宋明两国开战。

    真要那样做了，只会让大夏得利。

    算计来算计去，这个苦果帝尘是无论如何也得吞下了。

    结果忙活一场，大周什么也没捞着不说，还陪进去两个行省，这笔买卖实在是亏大了。帝尘也只能期望，能以此为契机，加强六国联盟的联系。

    当然，现在或许该叫五国联盟，因为大清距离灭亡，也就一两天的事情。

    八月十五日，霍去病率领二十万禁军，肆无忌惮地穿过京都行省，正式踏上大清的土地。

    接下来发生的事，既让人意外，也不意外。

    二十万禁卫军，配合李牧统领的二十一万鹰扬军，对游离在京都城外的二十万八旗铁骑完成东西合围。

    二打一，八旗军完败。

    那一战足足打了三天三夜，六十余万大军在茫茫荒野展开生死交锋，方圆十里，都能听到轰隆隆的马蹄声跟刀剑碰撞的厮杀。

    战马嘶鸣，英雄迟暮。

    到了第三天下午，二十万清军已经阵亡七万余人，剩下的也是精疲力竭，士气低落，锐气已失。

    见此，霍去病跟李牧一同劝降。

    在天下大势面前，非人力可逆转，既然大夏给了台阶下，十三万清军没在做无畏的抵抗，干脆利落的选择投降。

    清军中的一些死忠分子，不幸被同伴割掉脑袋，拿去邀功。

    次日一早，由霍去病部留下收押战俘，李牧部则调转枪头，浩浩荡荡地朝京都杀去。禁卫军奔袭了这么久，确实该休息了。

    相反，李牧部却是一直养精蓄锐，渴望一战。

    霍去病还是很会做人的，知道禁卫军出的风头，捞的战功已经够多了，如果再抢着去攻打京都城，未免有些不会做人。

    如此霸道，是会惹人嫌的。

    …………

    大清王朝，京都城。

    得知二十万大军覆灭，清廷震荡，人心惶惶。早在一周之前，李靖率领的主力部队已经轰开京都城墙，杀进城中，跟清军展开巷战。

    游离在城外的大军，就是京都城最后的希望。

    “现在希望破灭了。”

    康熙帝瘫倒在龙椅上，说不出的疲惫。

    自现身荒野以来，因为有大夏这样一个邻居在，康熙就没过过一天舒坦的日子，整天忧心忡忡，想着如何保住祖宗基业。

    可荒野的游戏规则，对他们这些帝王是极不公平的。

    盖亚给了王城强大的军力，却没给与军力相匹配的地盘跟权限。好不容易熬到可以介入荒野争霸，华夏区已经笼罩在大夏的阴影之下，毫无发挥空间。

    “难啊。”

    康熙发出跟帝尘一样的感慨。

    随着大夏军杀进城中，京都百姓看满清贵族的眼神，都变得跟平常不一样了，阴测测的，让人心慌。

    “非我族类，其心必异！”

    想到《左转》的这句话，康熙心中很不是滋味。

    历史上，汉人对满人的不满跟反抗，早在顺治年间就料理干净，轮不到康熙烦心。眼下的荒野却是汉人的天下，满人处境可想而知。

    一旦大夏攻占京都城，京都百姓指不定会放鞭炮庆祝呢。

    就在康熙一筹莫展时，时间很快来到八月二十日，这天上午，李牧率领近二十万鹰扬军，浩浩荡荡地出现在京都城西郊。

    京都城陷入难堪的沉默，朝野上下一片死寂。

    康熙得报，放弃最后一丝侥幸心理，不愿将整个满清王室拖入深渊，当天就向大夏投降，结束对京都郡的短暂统治。

    华夏区，再灭一国。