    第602章 让人跪服的一扣

    如果仅仅是过掉罗斯扣篮，别说注定得不到高分，哪怕评委给走后门，全部给满分，杨辰也不会用这种方式。

    就在大家想笑的时候，令人震惊的一幕出现了。

    罗斯惊人扑到了杨辰的后背上，双手楼主他的脖子，而就在这时杨辰起跳了。

    没错，杨辰身上挂着罗斯起跳了。

    仅仅是起跳直接扣篮，好像也没有什么难度哈。

    杨辰当然知道这样直接扣篮没有难度。

    评委怎么给分，他不知道，但是他自己绝对不满意。

    所以，起跳之后，杨辰空中又做了一个180°转体背对着篮筐，弯着手臂把球砸了进去。

    见过詹姆斯身上挂着人上篮吧？

    但是你们谁见过身上挂着一个人扣篮的？

    而且是实打实挂在身上扣篮，谁能完成？

    杨辰背着罗斯落地，剧烈咳嗽了起来。

    刚才转身动作太猛了，罗斯的胳膊勒紧了杨辰的脖子，搞得他脖子难受，忍不住咳嗽几声缓一下。

    此时，整个场馆一片寂静。

    还是锡伯杜实在忍不住了，站起来大声喊道：“漂亮！满分！”

    这才把所有人给惊醒了，所有人都鼓掌欢呼起来。

    整个场馆里充斥着“满分”的呼喊声。

    肖华也终于露出了欣慰的微笑，就冲这一个扣篮，这一届扣篮大赛也足以排进历史前十了。

    企鹅体育解说席。

    王世鹏：“我就说辰哥扣篮足够霸气吧。看看，谁还能做出来身上挂着人，注意，是真的整个人离地挂在身上，他还能空中转身180°扣篮。谁还能做到？谁还能做到我就把那颗球给吃了！”

    柯小凡：“哎呀，韦德老是在扣篮大赛上出丑啊。9分的梗还没忘，这又来个不够霸气梗吗？”

    段小染：“哎哎哎，别乱说话啊。哈哈……小心啊。你咋不长记性呢？”

    柯小凡：“哈哈……我的错，我的错。不好意思观众朋友们该，刚才我说话没经过大脑，大家把我当个屁放了吧。咱们继续探讨辰哥这个扣篮。我就问难不难？”

    段小染：“难！”

    王世鹏：“何止是难啊！简直是非常难啊！我就敢说普天之下没有第二个人可以做出来这个扣篮的动作。就算是勒布朗詹，他也不行。他最多是挂着人上篮，但是要有人全完挂在他身上，让他扣篮，他绝对不行。”

    柯小凡：“身上挂着人上篮算什么啊？我辰哥可以背着人转体扣篮，这才叫牛！”

    说话间，四位评委已经开始给分。

    毫无意外，他们全部给了10分，总计40分。

    这个动作兼顾暴力与优雅，有创意，有难度，而且实战性也很强，根本就找不出缺点来。

    如果哪个评委不给满分，绝对会被点名骂个狗血淋头。

    看到四位评委都个满分，球迷们也都开心地欢呼起来。

    这才只是第一扣，杨辰已经用了别人都不可能做到的动作。

    那接下来的动作，他还能用什么？

    稍事休息两分钟，马上开始第二轮。

    杨辰回到座位。

    杰伦格林等人立刻就围过来问杨辰是怎么做到的，为什么他背着罗斯还能起跳空中转身扣篮？

    这对双腿的爆发力要求太高了，简直高到让人无法想象的地步。

    杨辰担心别人拉他去切片研究啊，笑着解释道：“其实这个需要罗斯配合。你们看着他是挂在我身上，重量全部压在我身上，我发力带着我和他一起起飞。但是实际上不是，他跟我有一个同步向上发力起跳的动作，只是你们看不出来而已。唯一的难度是空中转身那一下，他都快把我脖子勒断了。”

    说着，杨辰还向他们展示了一下自己发红的脖子。

    “哈哈……”杰伦格林等人大笑起来。

    原来是这么回事，这也就比较合理了。

    否则杨辰一个人发力带动两个人一起起跳，又空中转身，实在是太不可思议了。

    简单休息之后，第二轮开始。

    首先上场的是上一轮得分最低的杰伦格林。

    这次他采用的是胯下换手转身扣篮，优美和难度都有了，但是第一次没能成功，第二次才成功。

    最终，评委们都给了9分，总计36分。

    第二位出场的是科尔安东尼，这次他采用的是高抛球接球之后360°转身扣篮。

    这个动作很多人都用过了，几乎没有什么新意。

    但是难度还是有，真要是做成功了，应该也能拿到4个9分。

    可惜的是科尔安东尼三次都没能成功，导致他心态崩了，直接就放弃了比赛。

    库里等人都很无奈地摇摇头，看样子对这位小弟的表现不是很满意。

    失败不可怕，可怕的是心态崩了。

    第三位上场的是安德森。

    可能是没有创意了，也可能是为了追去稳妥，安德森也采用了空中转体360°扣篮。

    可惜，他第一次也没能成功，也是第二次才成功，拿到了35分。

    这时，各大平台的解说员都在调侃这一届扣篮大赛选手是不是都只会转体360°扣篮，难道就没有其他的创意可用了吗？

    关键是空中转体360°又不是什么高难度动作，很多擅长扣篮的球员都能完成。

    就算他们能一次就成功，也不应该得到高分才对。

    更何况他们都没能第一次就成功，得分应该更低才对。

    现在大家都把希望寄托在杨辰身上了，希望他别跟另外三个选手一样不学好，就想着用360°转体扣篮。

    在大家的欢呼声中，杨辰登场了。

    这次杨辰没要助手，一个人拿着球走到中圈位置停下。

    所有人都神情紧绷，希望他能来点不一样的动作。

    杨辰调整了一下呼吸，原地拍了几下球之后，快速运球冲向篮筐。

    就在他刚跨过三分线的时候，立刻抱球起跳，空中身体倾斜45°，再转身360°，脑袋平筐，右手和手腕夹住球，把球抡进了篮筐。

    若是给杨辰手中的球做个特效，那绝对是一个霸气十足的进攻大招。

    瞬间，速贷球馆再次被点燃。

    很多NBA球员直接给跪下了。

    作为职业球员，他们知道这种扣篮动作有多逆天。

    爆发力，对身体的掌控能力，滞空能力等等，全都要顶级才行。

    放眼全世界篮球史，扣篮高手有很多。

    但是能做到三分线内一步就起跳扣篮的没有，像杨辰这样身体倾斜45°再转身360°飞到篮筐边平筐把球抡进篮筐的人，唯有杨辰一人而已。

    同样是360°转身扣篮，杨辰的这个就比其他人的有创意。

    所以说，不是转身360°扣篮不好看，而是其他人做的不好看而已。

    看看杨辰做的这个，那不就是逆天的存在吗？

    (本章完)

