    “是，宗主！”

    叶寒没事，他们也就放心了，各自回去了！

    这时候叶寒才发现怀里的柳芊芊，像只小猫一样靠在自己身上不想走了。

    “紫芸、若雪，你们留一下！”

    “哦哦哦～有故事～宗主，明天是不是要宣布三位宗主夫人啦？”

    叶寒的话一出，李晟连忙带头笑道。

    夏紫芸和安若雪的脸又红了起来，宗主怎么这样？想说什么可以单独说呀！

    但是她们也没有走，俏生生的站在原地。

    叶寒刚准备说话，柳长生实在看不下去了，他强行拉着叶寒朝一边走。

    柳芊芊也从叶寒怀里出来，她有些不知所措，自己爹爹这是不同意吗？

    走到炼丹峰，柳长生在放开叶寒。

    “宗主，我是实在憋不住了，您让小女放弃吧！这是不可能的事呀！”

    “额…长生呐，你倒是说啥事呀？”

    叶寒有些懵逼，你好像什么都说了，又好像什么都没说。

    “芊芊说，只要她突破武圣，您就和她在一起，可是…您难道不知道，我们碧月麋鹿一族…

    从来没有突破到武圣的例子，最高就是武尊，这是惩罚呀！唉…”

    柳长生痛心疾首的看着叶寒，要不是他诧异的神色，他真的以为叶寒在耍柳芊芊。

    “这…为什么芊芊没有和我说过这件事？”

    叶寒也有些震惊，居然还有这种事？

    “她说…这是你答应她的！”

    柳长生暗暗抹泪，自己女儿正是情窦初开的年纪，那股执着劲，真是九头牛也拉不回来。

    叶寒听后有些呆滞，柳芊芊居然这么喜欢自己？他有些怀疑自己上辈子是不是拯救了银河系。

    “我知道了，长生，我会和芊芊说的！”

    叶寒说完就消失在原地。

    “宗…宗主！”

    正在大厅里面坐着的三女，看到突然出现的叶寒，被吓了一跳，更多的不好意思。

    “唉…没想到我的帅气，竟然引得三位美女这么喜欢自己，真是罪过！”

    夏紫芸：…

    安若雪：…

    这是宗主？他脑子被驴踢了？救命！我好想离开这个鬼地方。

    “噗呲～宗主最帅啦！芊芊喜欢宗主！”

    柳芊芊丝毫不掩饰自己对叶寒的喜欢，拍手鼓掌，叶寒自恋的话，她也没有反驳。

    没救了！

    夏紫芸和安若雪白了一眼柳芊芊。

    “我知道你们都有自己的故事，等你们了结心结以后，我们再来一场轰轰烈烈的爱情！”

    叶寒对着安若雪和夏紫芸挑了挑眉，那副样子，实在是贱到不行。

    “谢谢你，宗主！”

    夏紫芸抱了一下叶寒就飞快的离开了，安若雪话都没说，直接离开了。

    开玩笑，刚认识叶寒，虽然喜欢他，但也没有这么夸张，自己对叶寒零了解。

    看到夏紫芸和安若雪都离开后，叶寒认真的看着柳芊芊。

    “芊芊，你怎么不和我说？你们碧月麋鹿一族，根本没有突破武圣的例子！”

    “因为…这是宗主答应芊芊的，只有这样，宗主才会和芊芊在一起！”

    柳芊芊的俏脸显得非常坚定，她的眼里只有叶寒，真是应了那句话，一见误终生…

    “你有没有想过…如果这辈子都无法修炼到武圣呢？”

    柳芊芊的话让叶寒内心一震，竟然如此执着？

    “虽死无憾！”

    “你…”

    叶寒真的被吓住了，他从来没有被人坚定的选择过，现在居然…

    “我们的约定取消了，我等不了那么久，我现在就要和你在一起！”

    这样的表白叶寒还拒绝，那就是禽兽不如了。

    他握住柳芊芊的玉手，认真的看着她。

    柳芊芊自然是非常开心，只是有些犹豫。

    “可是…可是我还没有…”

    “不用可是了，有我在，一定会让你突破武圣，甚至武帝！”

    叶寒直接打断柳芊芊的话，还搁这武圣武圣的，我着急搂，啊…不是，是比较着急脱单…

    “嗯…芊芊都听宗主的！”

    柳芊芊终于如愿以偿的靠在了，这个心心念念的怀里。

    她不懂什么是爱，但叶寒的任何一个举动，都牵引着她的情绪。

    他开心，她就跟着高兴。

    他郁闷，她也不开心了。

    这是个傻丫头，只…喜欢叶寒的傻丫头。

    “我叫叶寒，以后不要叫我宗主了。”

    叶寒摸了摸柳芊芊的脑袋，说出了自己的名字。

    “知道啦，宗…寒哥哥！”

    柳芊芊下意识想要叫宗主，随即立马改口了。

    叶寒这下日子就过的开心了起来，脱单了，臣卜木曹。

    没想到，我叶寒也有这一天。

    叶寒还没辜负了那句话，一刻也不松手，就搂着柳芊芊的纤腰。

    整个就是一老色批！

    连只鹿都不放过！

    …

    距离武圣墓地开启的时间是越来越近。

    各宗势力纷纷云集，就连其他州也派了不少弟子过来。

    武君嘛，谁家大势力没几千个？

    嗯…就逍遥宗只有一个！

    …

    星月帝国皇室。

    星应天一把抓着眼前的供奉，认真的说道：

    “此事当真？你确定吗？”

    “老祖，确定呀，不止如此，还有化尊丹、入宗丹都确定了。

    这是七百年前华云谷炼丹长老之墓，那可是位列八品炼丹师的武圣强者！”

    这名武皇修为的供奉点了点头，他已经打听清楚了，绝不会有错。

    “好，来人，立刻前往逍遥宗告知复灵丹一事，即便我们找不到，也要和逍遥宗交好关系。

    说不定…有一天，它将成为我们的庇护之所！”

    “是，老祖！”

    看着禁军侍卫离开后，这名武皇修为的供奉，疑惑的看着星应天。

    “老祖，这个逍遥宗真有那么厉害吗？”

    “你觉得除了圣地以外，还有哪个势力敢让武尊强者跑腿？”

    星应天的话让他震撼不已，武…武尊强者当跑腿？我滴个个乖乖！

    …

    两天后。

    逍遥宗。

    “你回去吧，消息我收到了！”

    蛮麟对着这名侍卫点了点头，示意让他离开，不必在往生梯外面徘徊了。

    “是，小人告退！”

    蛮麟连忙跑到宗门大厅，刚刚进去，就发现叶寒搂着柳芊芊搁那谈情说爱。

    虽然怕打扰叶寒，但这事事关重大，他只能硬着头皮打断。

    “宗主，星月帝国皇室传来消息，复灵丹有信了！”

