    她任性、胡闹，老师不以为意，帮她解决体内丹毒、传授上乘刀法，指点修为，恩重如山！

    本想着能帮老师做件事，为其扬名，谁知……居然输了，害他名声受损……

    就算这样，也没放弃，生怕她受到伤害，直接冲上来救人！

    老师，谢谢！

    老师，是晴儿胡闹，还请你原谅！

    老师，我以后再不敢了……

    沐雪晴秀拳捏紧。

    眼前的老师，虽然年纪不大，却如同巨山一样，让她的前进再无迷茫。

    让她修炼拥有了更大的动力！

    ……

    对面的赵雅正在纠结这一剑到底劈不劈上去，就见一个人影挡在沐雪晴面前。

    是个二十四、五岁的青年，脸色有些淡黄。

    哗啦！

    惯性下，长剑没有停留，笔直劈下。

    青年眉头一皱，手掌伸出，中指弯曲，轻轻一弹。

    嗡！

    指尖和剑身一碰，赵雅顿时觉得虎口一阵疼痛，长剑断成两截，脱手而出，笔直飞了出去。

    噔噔噔噔噔！

    后退了两步，赵雅调整呼吸，这才发现对方没有攻击她的意思，只是将长剑弹飞，因为剑中的力量太强，这才被瞬间震断。

    “厉害！”

    瞳孔一缩。

    刚才体质全开，剑芒横扫，就连她都有些控制不住，对方一根手指就破掉，而且不伤她分毫，这份眼力和实力，简直骇人听闻，不是亲眼所见，都难以相信！

    “不知这位前辈，为何要阻止我们的比斗！”

    虽然震惊，脸上却没有丝毫慌乱，一抱拳，态度不卑不亢。

    “你们真是……胡闹！”

    一甩手臂，张悬那叫一个郁闷。

    你说你们俩，就算比武，也找别人，都是我的学生，只不过搞了个化名，伪装了一下而已，至于相互较劲，打起来吗？

    一个传授剑法，一个要学习刀法，还以为干什么，怎么想不到，跑到这打的如火如荼。

    我去！

    这是为我争名誉吗？

    是给我过来丢人吧！

    难怪莫雨一脸古怪的，说要看热闹，这他妈……还真算得上热闹！

    “想必这位就是柳老师吧！”

    猜出了对面青年的身份，赵雅向前一步，美丽的脸上露出坚定之色：“阁下的学生，出言轻辱我师。做为学生，与她比试，为师正名，光明正大，为何到了你的口中就变成了胡闹？”

    “嗯？”

    张悬一愣。

    他说“胡闹”，以张悬身份，呵斥学生不算什么，可要是以柳老师身份，就等于在轻视对方了。

    学生之间的比斗，你一个老师冲上来阻挡不说，还说对方“胡闹”，不是胡搅蛮缠是什么？

    凭什么你学生打我，就理所当然，我打你学生，就算胡闹了？

    “好了，今天的事情，到此为止，你们回去吧！”

    没想到伪装个身份，却被自己的学生质疑，张悬一阵头大。

    闹出这个乌龙，也真是醉了。

    之前两女学习剑法、刀法的时候，只要稍微留意一下，也不至于被这么多围观，看猴子一样吧！

    “回去？凭什么回去？这个沐雪晴比试输了，必须马上就之前的话道歉，承认你这位柳老师不如我们张师。否则，就算把事情闹到教师公会，闹到名师堂，也不退缩！”

    一声怒喝，郑阳跳了上来，怒气冲冲的看向张悬。

    他是真生气了。

    学生打不过，老师跑上来……你什么意思？

    光阻止倒也罢了，还说我们胡闹，这件事到此为止……见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    堂堂老师，输了想不承认吗？

    “不错，比试前就说好的，难道输不起？”

    “输就输，赢就赢，还想赖账不成？”

    “不要脸！”

    袁涛、刘扬、王颖等人也走了上来，一个个怒气冲冲。

    “我输了，也是我学艺不精，和老师没有关系！”

    见自己的老师被对方质疑，沐雪晴上前一步。

    本想给老师赢得荣誉，没想到却让他陷入这么尴尬的局面，银牙一咬：“要道歉，也只代表我个人，不代表老师不如你们张师！”

    “什么意思……说了这半天，就是不想认输了？三天前你可不是这么说的，怎么，打不过了，不想承认？”

    郑阳冷冷盯过来。

    三天前，你可是很嚣张的说，张师也比不过你们柳老师，而且约定输了就承认，今天却改口，当我们好欺负？

    “马上道歉，承认你的柳老师不如我们张师，今天的事就到此结束，否则，别怪我们不客气！”刘扬也向前一步。

    “我……”

    沐雪晴脸色铁青。

    一旦在这里承认，以后她柳老师将如何在学院自处？

    “好了！”

    见这几个小兔崽子，对他这个老师咄咄相逼，张悬更加郁闷：“今天的比试就算平手，都回去吧！”

    其他事也没见你们这么上心。

    要自己的学生，承认自己不如自己……

    这叫什么事！

    “平手？”

    “凭什么算平手？”

    ……

    不听这话还好一听，郑阳等人快要炸锅，就连赵雅也脸色一沉。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    明明输了，不履行赌约倒也罢了，居然还厚着脸皮说平手！

    本来还觉得这位柳老师，授课好，算得上天才，现在看来，毛线的天才！

    哪有输了不承认的天才？

    哪有装模作样，在这里以师长身份说话的天才？

    我认识你是谁吗？在这里装，装鸡毛啊！

    简直不要脸至极！

    “赵雅没赢，沐雪晴也没输，不算平手算什么？都回去，别在这里胡闹！否则，告你们老师，让他好好教训一顿！”张悬摆手。

    不宣布平手，也没办法。

    说赵雅获胜，那就是说自己伪装的这个柳程，不如张悬，以后身份揭露，岂不要活活丢人丢死？

    说沐雪晴获胜，那就代表，张悬不如柳老师……

    效果等同！

    这叫什么事。

    不管怎么说，受伤的都是他。

    与其这么麻烦，还不如别废话，先将这群小兔崽子撵走再说。

    “你……”

    没想到这个柳老师，如此无耻、不要脸，输了不承认，还这样光明正大，赵雅等人都觉得肺都气炸了。

    …………

    “柳老师这下有些不妙啊！”

    谢院长等人也忍不住摇头。

    “他就不应该出现，学生之间的争斗，他一个老师掺和什么？”一个长老哼道。

    “话是如此，如果不出手，沐雪晴肯定要受伤，身为老师，总不可能眼睁睁看学生受伤，而不去阻止吧！”谢院长道。

    “这倒是……”

    众人点头。

    身为老师，有教授的责任，也有保护自己学生不被伤害的义务，不说这位柳老师，换做他们，让其亲眼看到学生被人打伤，也肯定做不到。

    “现在学院也很难受，帮柳老师，必定引起张师的不满；帮张师，柳老师肯定也会不高兴，不管怎么说，他都不是普通老师，而是医师公会会长；不出手一直干看着吧，双方肯定都会生气。毕竟，她们比斗，我们非但没阻止，还放任自由……”

    谢院长揉揉眉心，觉得头疼无比。

    刚才还一脸兴奋的认为，无论这两个女孩谁赢，天武学院都会名声大噪，获得渔人之利。

    怎么都没想到发展到这一步。

    这下好了，整个学院都弄的有些不知所措了。

    “实在不行……院长，由你出面，邀请张师和柳老师坐在一起，认识一下，都是天才，或许就会惺惺相惜，相互佩服！”

    一个长老提出意见。

    谢院长迟疑。

    “这样是很好，但张师现在在考核二星名师，不在王城，一旦知晓了矛盾，不愿意过来，该怎么办？”又一个长老道。

    邀请坐在一起，是能化解矛盾，可要把当事人请过来才行，柳老师身为学院老师，会简单些。

    张师可是二星名师，万一他不过来，说得再多都是白扯。

    “算了，只能我厚着脸皮去请了，我是一星名师，不管怎么说，张师应该也都会给个面子！”

    犹豫片刻，谢院长摇头，接着道：“还有，给我准备几张学院的【贵宾令】，我要送给张师的几个学生，以后他们想来学院，可以随时进入，想看什么书籍，或者需要什么资源，都不要阻拦！”

    “是！”

    一个长老点头。

    …………

    比试台下面本来等着看热闹的莫雨公主，也彻底懵了。

    本以为张悬不同身份的两拨学生比斗，肯定很好看，比较有趣，怎么都没想到，闹成这样。

    这一来，张悬实在太尴尬了。

    不管让哪一方获胜都对他的名誉有损，变成骑虎之势。

    “必须阻止……”

    想到这，忍不住推开人群，走了过来。

    “赵雅、郑阳……”

    “莫师！”

    赵雅等人正在怒火中烧，看到这位公主，立刻认了出来，老师对她有半师之谊，算得上同门。

    当初老师考核名师的时候，在名师堂就遇到过。

    “要不……你们先回去吧！张师如果知道你们在这里和天武学院的人闹起来，肯定也会不高兴！”

    点点头，莫雨开口劝阻。

    要不是她私心，张悬早知道这件事，恐怕也不会这么麻烦了。

