    “别提了，我一个兄弟，道上混的，听说被别人打了，不知道在哪一个医院，我过来问问，既然没在，我先走了！”

    这群人来的快，去的也快。

    侯海东也一脸莫名其妙，不过医院里什么人没见过，他很快就把这件事情给忘记了。

    晚上，他依旧像往常一样来到了傅家，霍筝此时正和傅老爷子用餐。

    傅老爷子热情的招呼侯海东一起吃饭，心里对他也是深深的感激。

    对于傅老爷子的热情，侯海东倒是有些忏愧，急匆匆的吃完饭，跟着霍筝回到了她的房间。

    霍筝拿出银针盒子摆在了桌子上，她转过头看向侯海东轻轻的吐出了一个字“坐。”

    侯海东听了，答应了一声，就要往椅子上坐，随即，他意识到了什么，整个人从椅子上蹦了下来。

    然后一脸激动的看向霍筝，“你……你……”

    你了个半天，都没有说出话来，嘴巴也夸张的张的老大。

    “别……紧张……”

    霍筝有些生涩的吐着几个字。

    毕竟这么多年她都没有开口说过话呢，所以难免有些吃力。

    “你居然能说话了？这是怎么做到的！”

    侯海东觉得惊喜和意外来的太突然了。

    这时候他的心情比刚刚好了很多，每一次来到傅家时，看着傅家人对他的期待，他的心里备受煎熬。

    虽然不知道霍筝因为什么样的奇迹能够开口说话了。

    “昨天……晚上……”

    霍筝说着话，拿出银针熟练的在侯海东身上的穴位针灸起来。

    至于其他事情，她并没有告诉侯海东的打算。

    一方面，她也算是给侯海东调理身体，另一方面，对方能够更加清晰的感觉到银针的手法。

    “这里，银针的，手法是……还有这里……”

    霍筝一边生涩的吐着字，一边讲解着。

    这也让侯海东更加深刻的理解了银针的手法。

    房间里偶尔传出陆陆续续的声音。

    薄司霁闭上眼躺在病床上，脑海里情不自禁的浮现神之手的身影，他总能够在对方身上找到一种熟悉的感觉。

    “那一群人，到底是什么来头？”

    薄司霁脑海里回忆起那天霍筝风轻云淡的对付了那几个人，还有昨天晚上的神之手……

    薄司霁把两个人的声影重叠在一起，总觉得有些相似。

    “去调查一下昨天晚上那个地方，让我们的人离得远一点，安全第一。”

    薄司霁放说完下手机，眼神中透露出一抹怒意，语气也变得冰冷刺骨。

    任何想伤害小豆芽菜的人，他都要把他们彻底的扼杀！

    不早点把这一群人查出来，他真的不放心小豆芽菜的安全。

    薄司霁低头看了一眼自己腹部缠着的绷带，嘴角露出一丝嗜血的弧度，还没有人能够伤了他！

    这群人……

    给他等着！

    “你说现在的人，真是越来越嚣张了，今天下午来了一群人，到各个科室找昨天住院受伤严重的病人，甚至还闹到了我那里。”

    针灸完，侯海东一边回忆着霍筝刚刚针灸的动作和行针手法的深浅，一边无奈的说着。

    难道京市的治安已经那么差了吗？

    霍筝听到这里，收拾银针的动作顿了顿，然后转身看向侯海东，若有所思。

    原本她还想晚上去药房买一点药带过去，既然那一群人已经查到了医院那个药房她也是不能去的。

    “侯医生……我有……一件事……”

    霍筝走到侯海东的身边，低声的说着些什么，后者听了虽然一脸的疑惑，不过还是点头同意。

    两个人又交流了一会，侯海东迟疑了一会，还是忍不住开口，“你什么时候让傅老爷子知道你能够说话了？”

    这也算是侯海东心里的一根刺。

    “现在。”

    霍筝淡淡的说着。

    这么多年没有说过话，她都已经快忘记这个本能了。

    “好，我们现在就去！”

    侯海东听完，一脸激动的拉着霍筝像大厅走去。

    看样子，比霍筝还要着急。

    傅老爷子刚刚消食回来，这时候和傅岚坐在客厅里看着电视，一副其乐融融的样子。

    “傅老爷子！”

    侯海东拉着霍筝，快速的向着客厅走去。

    “今天这么快就结束了？侯医生，辛苦了。”

    傅老爷子一脸的惊讶。

    “不辛苦！哈哈哈……”

    侯海东一边说这，一边坐在了沙发上。

    一副好整以暇的看着傅老爷子，似乎接下来有什么好戏要发生。

    换成平时的话，这一会他已经离开傅家了。

    “外公……小……姨……”

    就在傅老爷子思考侯海东是不是有什么事情要和他说的时候，耳边突然传来生涩却动听的少女声。

    霍筝努力的把发音说的很标准。

    “啊，筝筝啊，你怎么不在房间里休息一会。”

    傅老爷子看着霍筝，一脸疑惑的的问着。

    一旁的傅岚这时候激动的伸出手，一件不可思议的指向霍筝。

    “爸，筝筝……筝筝……她……”

    “我说你怎么当小姨的，在孩子面前都这么失分寸！”

    傅老爷子回头不满的瞪了一眼傅岚，这里还有外人在呢！

    “不是的，爸！爸！筝筝，筝筝她说话了！”

    傅岚一脸激动，语气颤抖，终于把想说的话说了出来。

    霍筝只是静静的站在那里，脸上带着淡淡的笑意。

    是啊，她终于能说话了！

    “什么，筝筝能说话了？筝筝……”

    傅老爷子瞬间反应了过来！

    然后转身一脸激的握住霍筝的手，嘴唇变得有些颤抖。

    傅岚也是一副眼泪汪汪的样子。

    这一辈子，还没有谁把这一句小姨叫的这么好听！

    傅岚走上前，激动的把霍筝搂在了怀里。

    脸上瞬间溢出了幸福的泪水。

    “小姨……”

    霍筝趴在傅岚怀里，又轻轻的叫了一声。

    虽然此时有点生涩，不过却十分的悦耳动听！

    傅岚也觉得，这是世界上最好听的声音！

    “好好好！好孩子！”

    傅老爷子也是老泪众横，这下子哪怕他去九泉之下也有脸见自己的女儿的！

    “侯医生啊，我这一辈子不喜欢欠别人情，不过今天你这个人情我是欠下了！以后有什么事情，可以来找我！”

    “管家，把我的支票拿过来！”

    傅老爷子激动的吩咐着。

    侯海东还没有来得及阻止，傅老爷子就打手一挥，给了他张一千万的支票。

    侯海东怎么推脱都没有用，最后只好先收了下来，以后再给霍筝也不迟。

    “快，打电话给霍老头子！让他也知道这件事情！”

    傅老爷子突然想起了什么，然后拿起手机拨了出去。

    这注定是一个激动人心的夜晚。

    霍起州和霍行之听到消息第一时间赶了过来。

    几个人正说话间，霍老爷子居然也来到了傅家。

    这是他儿子去世这么多年以来，他第一次来到傅家。

    一切都是因为霍筝。

    “妹妹，真的太好了，你居然能说话了，以后那些同学们也不会再嘲笑我有一个哑巴妹妹了！”

    霍娇娇一脸委屈的说着，似乎想发泄一下最近受的委屈。

