    这些青苗唯一的弊端，就是无法快速繁育。

    菌种属于数量繁育最快速的，论数量的话，没有哪一种生物可以比美。

    但进化之后的青苗繁育就受到限制了，除非灌溉神雨，否则不会分裂孢子，不会诞生另一片青苗。

    青苗确实是奇葩，一滴神雨，就会从四周出现十株青苗，没有神水灌溉，就不会诞生多一株。

    如果这般恐怖生长的青苗，能够自己繁衍的话，那就是极度恐怖，整个地球不用几天，就会被青苗沾满，其他植物和生物，都没有看见生存了。

    异变的青苗，一旦割除了，就不会宛如韭菜一般继续出来，而是直接枯萎死去。

    只要有神水，就可以快速不断繁衍出来。

    陈小凡发现这些青苗腐蚀性非常之高，只要吸收腐烂的木头就可以快速生长，而且还可以诞生一些灵气，但更喜欢灵气。

    看到这个问题大喜。

    马上盘坐下来，就在水潭边缘，进入冥想。

    进入梦乡，开始推算利用结界过滤海水，毕竟这里是激流，每一天从法阵结界上面经过的海水可是万吨的来计算。

    怎么样推算也是无法做到。

    陈小凡只好醒来，看到白虎趴在身边看着自己。

    看到白虎双目有几分灵动，这可是可以进化成为灵兽的潜质。

    伸手抚摸着白虎的头颅。

    白虎竟然闭上了眼睛，一副享受的样子。

    陈小凡心中极度震惊，白虎的毛发比貂的绒毛还柔软，如果制造出大衣，绝对能够和法器比美。

    看到白虎这般乖巧，陈小凡召唤出一滴神雨，滴在白虎的额头。

    白虎猛然睁开眼睛，眸中竟然充满着感激。

    “你很快就可以成为妖兽，如果我送你到神庙洗涤，你会成为灵兽。你想在这里修行，还是跟我修行？”

    白虎看着陈小凡，不知道怎么样表达自己心中的意思。

    陈小凡在基地之中寻找到小黑狗。

    “主子，你都把我忘记了。”

    小黑狗拼命摇着尾巴讨好，撒娇起来。

    “你和它交谈。”

    “小白猫，你想说什么？”

    白虎感受到小黑狗可怕的气场，宛如一只小猫咪一般乖巧，趴在地下，乖乖地回答小狗的话。

    小黑狗和白虎交流一会。

    “主子，它想追随您！”

    “告诉它，以后你就带着它修行。”

    小黑狗马上和白虎沟通。

    “主人，它愿意跟我修行。”

    陈小凡笑笑，一个意念把白虎转移到特价南极基地。

    由于小黑狗属于陈小美的法器，所以也会在南极基地居住。

    陈小凡打算把肖秀儿召唤回来，看到那些青苗竟然可以从海水之中吸收腐烂木头气味。

    没有根系，但根部一米范围之内的腐烂之气都可以吸取过来。

    陈小凡看着结界光罩，心中在想，如果青苗可以长在结界光罩上面就好了。

    灵机一动，一拍头颅，露出惊喜的笑容。

    “怎么忘记了青苗是青苔，在岩壁上，在岩壁顶上包括屋顶也可以倒着生长。

    陈小凡马上意念一株青苗飞上了结界顶端，让结界让青苗根部吸取在上面。

    果然可以吸住光罩结界。

    然后结界之外一米之外的海水腐烂木头的污染废气，都被吞噬掉。

    陈小凡没有再度移植青苗上来，而是用神雨灌溉青苗。

    青苗迅速变多。

    把仅存的神雨全部灌溉青苗，让整个结界都长满了青苗。

    这些养分都是从海水之中吸取，除了法阵结界的灵气提供给青苗生长之外，其他根本不需要肥料。

    肖秀儿看到这样的情况，喜悦叫起来。

    “小凡，把下面的海水清除掉，让那些灵液直接放到水池之中储存。“

    陈小凡眼睛一亮，这个主意很好。

    马上把水池的海水逐渐部清理，留下那些鱼儿。

    用灵液圈养鱼儿，确实是很奢侈的。

    但这些鱼儿品质更高了，以后就是用这些鱼儿直接炼制丹药就可以了。

    不是有足够的灵气，鱼儿就可以进化成灵兽，要有灵性。

    有灵性还不可以，还要神雨提升体质，才可以获取到灵根，否则在圈养千年，一些鱼儿也是无法进化为灵兽的。

    首先就是让法阵之力把灵玉渗出来，马上受到一个水池里面，之后把鱼儿放进到里面，然后一个个水池清理海水，最后变成全部都是灵液。

    陈小凡没有想到海底基地种植青苗，才是利益最大化。

    而且进化海洋的水质，也是功德无量。

    肖秀儿看到一个基地就这样形成了。

    有了这个基地，足够应付银行危机了。

    “咦！“

    陈小凡露出惊讶的神色。

    太多青苗产生了磁场，结果青苗吞噬磁场和结界法阵融合。

    陈小凡去感受青苗吸收腐烂废气的磁场，逐渐领悟喝醋其中的奥义。

    这是一种植物的天赋，陈小凡想复制，都没有哪一个能耐。

    但可以把青苗吞噬能量经过法阵变大。

    把青苗磁场威力放大，坊市从结界四周一千米范围经过的海水，都会被净化。

    之前是一米吞噬能量，现在是一千倍。

    此刻整个结界之中，宛如进入钟乳石的洞窟，上面不断下着灵雨。

    这一下真的是大海推来的物资了，以后有源源不断，用之不竭的资源了。

    陈小凡把肖秀儿召唤回来。

    “小凡，有了青苗凝聚灵气，以后不用为货币发愁了。”肖秀儿绽放出喜悦的笑容。

    看到陈小凡得到收获，肖秀儿就是特别高兴，等于自己得到一般那般高兴。

    “天黑了，到附近的城市看看。”陈小凡在想，总是依靠吞噬修者的精血精华修炼融合心法，多少不厚道，所以打算去城市看看，有没有融合心法修炼的能量。

    这里属于最偏僻的，所以陈小凡打算去碰碰运气。

    肖秀儿一愣！

    陈小凡要回去，穿越空间就可以回去了，到附近的城市做什么呢？

    难道想和自己约会？

    肖秀儿明明知道陈小凡对梁静娴一片痴情，还是忍不住胡思乱想，忍不住开心。

    马上查看坐标，知道这里有一个县城，干脆御剑飞行过去。

