    听到祖君彦提到荥阳，林天立即反应过来，估计现在李密和翟让已经商量得差不多，准备开始攻打荥阳了。

    而荥阳这一战，也奠定了李密后来的声势，吸引了众多人投奔他，导致功高震主的局面。

    最终李密和翟让争斗瓦岗龙头的位置，造成内部的严重分裂。

    林天收起各种念头，轻声问道：“祖兄，荥阳是隋军控制的地盘，那里隋军众多，为何要我前去荥阳城？”

    祖君彦缓缓摇头说：“我也不知道，我只是传达他二人的话罢了。”

    “不过密公和翟公在议政大厅，你和我去一趟，面见两人后便知道事情的原委。”

    林天轻轻点头，答应了下来：“正好这三箱缴获的东西，顺路交给军需处。”

    随即，他一声命令，几个士兵小跑进来，将箱子搬运起来。

    沿着瓦岗寨的主道行走，林天时不时看见运输车队，上面摆满大批的物资，多是些粮草和金石。

    抵达军需处的大门口，来登记办事的人也十分多。

    林天不动声色地收回打量的视线，让士兵将三个箱子放下后说：

    “祖兄，这来来往往的车队，倒是显得瓦岗寨比往日热闹许多，也更有热闹的气氛。”

    和熟人寒暄了几句，祖君彦回头笑道：“林校尉可不知道，这是密公前两天刚下的命令，让大家想办法多弄点粮食。”

    三军未动，粮草先行。

    看见瓦岗最近收集了这么多物资，远超平常的需求量，林天便猜出这是在为荥阳之战做准备。

    攻城打仗，尤其是攻打荥阳这种防御牢固的大城，一打往往就要耗费较长的时间，后勤保障乃重中之重。

    和绝大部分农民起义一样，加入瓦岗军的百姓，大多是受不了隋朝苛政的压迫，没办法安稳地活下去。

    但凡能过上好日子，大多数人都不愿意起兵造反。

    这样的军队，让士兵们吃饱饭乃头等大事。

    林天不禁一叹，单单从战略眼光来看，李密的确想得更长远。

    随后，没过多久，林天和祖君彦来到了位于瓦岗中央的议政大厅。

    议政大厅从外面看，谈不上华丽堂皇，别有一股粗犷恢弘的风格。

    通报门口守卫后，林天和祖君彦并列走了进去。

    厅内除了已经见过的李密，林天见另一人正在来回走动，正是瓦岗军的大龙头翟让。

    翟让的身形瘦削挺拔，站如一棵松，生得相貌堂堂，但长了个鹰钩鼻，破坏了他脸部整体的协调，给人自信满满的感觉。

    继续走进一看，他的两鬓灰白，额头了已经有了淡淡的皱纹，显出沧桑成熟之气。

    林天眼神不动，将翟让和旁边的李密对比一番，身上多了股草莽之气。

    李密身世显赫，其先祖父李弼乃北周的柱国大将军，一生战功累累，后来更是被加封为魏国公。

    而五等爵位中，公、侯、伯、子、男，公已经是最高的爵位。

    李密的父亲李宽为隋朝上柱国，乃武官中最高的功勋，妥妥的正二品待遇，也被封为蒲山郡公。

    故李密后来被人称为魏公和蒲山公，不是随意取的名号。

    见到林天进来，李密立即爽朗地一笑，主动向翟让介绍：

    “这位就是大破宇文门阀船队的林天，成功为瓦岗壮大声势，让隋朝的小儿害怕不已。”

    翟让见林天生得人高马大，走路仰首阔步，不禁赞道：

    “龙行虎步，果然有大将之风。”

    林天则完全没有怯意，站定原地抱拳道：“见过大龙头和蒲山公。”

    翟让豪爽地坐在最上面的龙头椅上，招手示意三人坐下：“站着说话太累，快入座。”

    入座后，林天的目光看向翟让，直截了当地说出来这里的原委：

    “荥阳城乃隋朝重兵把手的地方，不知大龙头对荥阳有什么谋划？”

    翟让先是叹气，看了林天一眼，随后用回忆的口吻说：

    “我曾经担任东郡法曹的职位，却犯法入狱，自大业七年，同徐世绩，单雄信等人起兵于瓦岗，前期主要活动于东郡一带。”

    “后来随着瓦岗的名气越来越大，投奔的人也越来越多，一下子达到上万人，吃饭成了个大难题。

    尽管后来采用了徐世绩的建议，在大运河所经的郑州、商丘一带，劫掠官府和私人的运输船队，但依旧难以维持日常的开销，只能花大价钱购买粮食。”

    林天神色保持不动，反而看见翟让似乎被往事打动，这番话含有不少真情实意，一时之间安静下来。

    随后李密眼神和翟让对视了瞬间，便接话道：“瓦岗声势日益浩大，也引起了隋朝的震动，杨广坐立不安，派南阳公之孙张须陀领兵出征。”

    “张须陀武功和兵法都十分厉害，一手狂风枪法威震东夏，号称当代第一枪兵，又熟读兵法，用兵出神入化，接连打败孙宣雅和郝孝德等起义军。”

    “而瓦岗军也曾与他交战，大战后兵力不足，只得退守现在的地盘。”

    林天心中淡淡一笑，李密将瓦岗的败绩一带而过，没有详细说明。

    不过他早已知道翟让率领瓦岗军和张须陀交战，连败三十多次，这才不得不撤离。

    李密停顿了几秒，目光再和翟让相视后才继续说：“荥阳是中原的战略要地，向东是一片平原，向西是虎牢关，是兵家必争之地。”

    “虎牢关以西的巩县，设有隋朝的大粮仓洛口仓，里面的粮食对瓦岗十分重要。

    而且取得洛口仓不仅可以得到大量的粮食，还可以逼近东都洛阳，直接插入隋朝的腹地，让杨广寝食难安。”

    最后林天看见李密的目光转了过来，似乎在确认他有没有听进去刚才的话。

    林天点头回应了一句：“如此说来，荥阳城是盘活瓦岗全局的关键所在。”

    翟让爽朗的笑声再度响起：“张须陀领兵打仗的确比我厉害，这才不得不出了个奇谋，动用探子取得荥阳城的布防图。”

    布防图？

    林天瞬间明白翟让的意思，知己知彼，百战不殆。

    相当于换个思路，正面硬刚打不过，就找到对面薄弱的点进行攻击。

    “本来这份至关重要的图纸快要传回来，可前几天探子突然被巴陵帮关押，没法将图纸带回来。”

    翟让唉叹一声，露出可惜的神色，紧接着看向林天：

    “巴陵帮乃天下有名的大帮，帮众本领不错的好手众多，需要一位武功了得的高手才有机会带回图纸。”

    “只要能带回布防图，日后攻下荥阳城你当记首功，瓦岗的宝物任你挑选。”

    林天心中思索一番，除了被大军包围，荥阳城内倒没有其它致命的风险，可以尝试一下。

    想清楚其中的利害后，林天应了下来，沉声道：“我明日前往荥阳城，定当全力而为。”

