    一个是正统道教的龙头，一个是镇守京城的天机阁，说到底后者只是一个组织。

    如果论实力，孰强孰弱还有待比拼才行，天机阁败絮其中，外人不清楚，但经历过天机阁手段的自然也明白。

    本想借着天机阁的手来看看御魂之术的始作俑者是谁，但没想到朱阁主竟然不准备管这个事情。

    “我可以答应你，帮着你调查一下，京城之中有多少天机阁的人。”

    朱阁主开口。

    如此甚好，也免得我去调查了。

    “就这样说定了，等我从敦煌回来，你告诉我京城的情况。”

    我开口。

    朱阁主没有拒绝。

    从天机阁出来，我给阳春打了个电话，询问她要不要一起去敦煌，如果她不愿意的话，我也不会强迫她。

    只是，在听说我又要出去之后，这丫头说什么都要跟着一起去。

    收拾好东西，我们买了前往敦煌的机票。

    入夜，我和阳春从机场出来直奔酒店，这次我不是来执行任务，而是调查何塞长老等人的死因，所以并不需要我带什么人前来。

    敦煌郭家，根据天机阁掌握的情况来看，这郭家和西安朱家的情况还不一样，这郭家是隐居在乡村之中的大户。

    而且地址什么的都有，我想找过去并不难。

    如果何塞长老是和他们动手遭遇的不测，那么现在已经是打草惊蛇的状态，贸然前往郭家所在的村子，对方肯定是有防备心的。

    现在最好的办法，就是看看这周围，有没有什么值得旅游的地方。

    次日，我从梦乡中醒来，去找阳春的时候发现，她已经不在房间了，打电话也没人接。

    这人生地不熟的，这丫头片子什么时候跑出去的我都不知道。

    等我洗漱完换好衣服，阳春从外面回来，而且看她的脸色像是发生了什么事。

    “你出去怎么都不告诉我一声。”

    我抱怨了一句。

    阳春没有回话，而是从口袋掏出一张皱巴巴的黄纸递给我。

    “昨晚大半夜的，有人在我房门口给我下咒，所以我就追出去了，结果这玩意跑的挺快，我见追不上这才折身返回。”

    阳春悠悠的说道。

    我看着手里的符篆，这我们第一晚都这里就遇到这样的事情，有些匪夷所思啊。

    而且只对阳春下手，要说是巧合，这个事情也解释不通啊。

    “放心，这件事情和你要办的事情没有任何关系。”

    阳春淡淡的开口：“对方用的虽然是道门的下咒手段，但是根据我和他的交手，对方用的手段都是苗疆的。”

    “我手里的玉箫，被懂得御蛊的蛊师认出来了，估计昨晚我们来酒店，所以被对方跟踪过来的。”

    阳春肯定的说道。

    玉箫一直被她拿在手里，有心的人看到就明白是怎么回事。

    苗疆的人出现在敦煌这里，显然不是身好事。

    我看向阳春，苗疆和南疆之间就隔着一座高山，虽然都是用蛊的高手，但两个势力之间一向是水火不容的。

    恐怕对方出手，也是看出阳春市南疆的人，所以才会如此吧。

    蛊族之间的事情，不是我这个外人可以插手的，所以我该做的就是静观其变。

    我临出来之前，朱阁主也没告诉我何塞长老他们的死因是什么，现在调查起来真的是一头雾水。

    “南疆的人对我出手，恐怕后续的麻烦还会不少，你的事情我可能帮不上什么忙，加上我被南疆的人盯上，恐怕我们两个一起行动，会惹来不少的麻烦。”

    阳春担忧的开口。

    “我的意思是，我们分开行动，有事直接电话联系，你体内流的是馗血，任何蛊毒都奈何不了你，我这边你也不用担心。”

    阳春的提议，我思考了一下，最终点头应下。

    眼看着阳春要走，我赶紧开口拦住了她。

    紧接着我拿出一只小瓶子，将自己的血放了一些给她：“南疆并不缺乏用蛊的高手，既然我的血是蛊毒的克星，这个东西你拿着总有用的时候。”

    阳春道了一声谢，离开了酒店。

    如果这一切都如他所说，那南疆和苗疆之间的隔阂，看来不是一般的大。

    在酒店待到晚上，一天的时间我都在看电子地图，不知道这朱阁主是不是故意为难我，郭家所在的乡村四周，任何风景区都没有，甚至连能玩的地方都没有。

    本来我还想着，打着游玩的幌子前去的，结果现在一点用都没有。

    从酒店出来，我在街上漫无目的的寻找着吃的。

    最终，在一家拉面馆门前停了下来，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “小兄弟，准备吃些什么，本店的特色牛肉拉面，今天正好有活动，在规定的时间内，将一盆拉面吃完，本店所有餐食免费供应。”

    “请看，脸盆大的拉面，两分钟吃饭，全部免费。”

    看着店主手指的青花瓷大碗，我心想就是把自己给撑死，这一碗也吃不完。

    “不用了，正常碗就可以，顺便再来一盘小菜。”

    见我不愿意参加活动，店主赶紧去忙活我要的东西。

    现在傍晚七点，按理说应该是参观最忙碌的时间了，这拉面馆算不上档次吧，但也干净整洁，除了我之外，就没有人前来就餐。

    期间有两个人进来看了一眼，也就转身离开了。

    这拉面馆内的风水布置，也并没什么摆放大忌，就算是风水影响生意，也不会如此。

    很快，老板将我要的东西全都上齐，接着整个人坐下看着门外。

    “老板，我这一路过来，其他饭馆就是再惨，也都有几个人，我看你这风水也没问题，怎么一个客人都留不住。”

    我好奇的问道。

    随着一口面嘬进嘴里，味道还真不错。

    “这味道也不错，是不是你招惹到什么人了。”

    老板听到，唉声叹气，一副欲言又止的样子，都不知道从何说起了。

    “听口音，你不是本地人，你能来我这里吃碗面，也是谢天谢地了。

    实不相瞒，事情真让你说对了。”

    “这房子是我们家的，前段时间被人看上了说是想租去做烧烤，我经营面馆生意还不错，可对方非得强租，我儿子被他们打的进了医院，现在还昏迷不醒呢。”

    “我和他们以死相拼，谁知他们造谣说我的面馆不干净，劈天盖地的负面消息传来，可不就成了现在这个样子。”

    看的出来，这店主的无奈。

    权势之下，必有苦难。

    我没开口，而是吃着自己的面。

    那店主坐在门口擦着碗筷，目光流露出无数的无奈。

    吃饱喝足，我付了钱。

    “要是你想出口气，或许我可以帮你一把。”

    我淡淡的说到。

    店主看着我犹豫了一下，我接着说到：“你要是有想法，将你店内的财神位放在正对门口的位置，还有把你经常用的菜刀压在财神下面。”

    “除此之外，在门口放两只石狮子，切记狮子的眼睛涂成红漆，那些人没来找你的麻烦，你就把石狮子用红包包着放到有水的地方，如果那些人要来，你就把狮子房子门口。”

    “最关键的就是要引导他们，将财神给打翻在地，接下来他们该干什么你都不要拦着，最好把你的店砸了。”

    “按照我说的这样，不出三天对方必遭报应。”

    说完，我便离开。

    方法我已经交给他了，至于用不用就是他的事情了。

    回到酒店，我打电话给朱阁主，询问他何塞长老他们死在了什么地方，这样我好歹也有个可以查询的方向。

    结果得到的答案是他也不知道，身为天机阁的长老，都在阁中留有本命牌，要是死了本名牌就会裂开。

    朱阁主也是根据这一点，所以才确定何塞他们出事了。

    这一通电话，我算是白打了。

    挂断之后，我躺在床上，还是决定明天冒险前去试试，郭家的实力几何也得去碰一碰才知道。

    临睡之前，我给阳春发了消息，结果她并没有回复我。

    次日清晨，我看了看手机，发现她并没有回复我。

    

