    赵老板定定的看了我一会儿之后，深深地叹了一口气，郑重的对我说道：“宁老弟，我这一辈子没有佩服过谁？但是今天你的人品值得我老赵佩服，你是我这辈子第一个佩服的人！”

    王刚则是在旁边深思，不知脑海中在想些什么。

    突然，他站起来，对着我说道：“宁兄，我懂了。”

    “确实，朱氏集团之前在朱明成负责二人的掌控之下，身后背负着太多的罪恶，之后我王刚一定好好的洗刷干净朱氏集团身后的罪孽，让朱氏集团成为真正一个对社会有利，对人民有利的大集团，让朱氏集团真正成为人民的福祉。”

    “宁兄，谢谢你让我我明白了这个道理！”

    听到这里，我有些诧异的看了王刚一眼，随后，我满脸笑意的对着王刚点点头。

    ……

    之后我们一起出去吃了个饭便回到了家里面。

    突然，坐在沙发上面的一直沉默的杨婉突然说道：“谢谢大家，我觉得我也该离开这里了，这一段时间，谢谢你们的照顾。”

    我诧异的看了胖子一眼，发现胖子正正的坐在沙发上面，没有丝毫的反应。

    叹了一口气之后，我的心中已经隐隐猜到了什么，对着杨婉说道：“那你接下来有什么想法吗？”

    其实我们到现在还不知道杨婉的真实身份，不知道她家住在哪里，也不知道她是干什么的，杨婉自己没有说，我们也识趣的没有问。

    杨婉点点小脑袋，说道：“我打算继续上学！”

    “我的父母都是偏远农村里的老百姓，所以他们一直就是想让我好好的上学，未来找一个好工作。”

    “但是我却为了那些表面虚伪的东西，被朱依丹给骗了，失去了我最宝贵的东西，也从学校退学了！”

    “是我对不起我的父母，我对不起他们，对我的养育之恩，我对不起他们对我的殷切希望，而我之前还怪罪他们给不了我富足的生活，怪他们怎么这么的废物？这么的无能？”

    这时，杨婉已经眼眶通红，小声的啜泣起来，这自然是已经认识到了自己的错误。

    “我现在才知道父母对我才是最好的，他们才是愿意把所有的爱都给我的人，我要回去好好上学，不能辜负他们的期望！”

    说到这里的时候，杨婉已经泣不成声了，将头埋在臂弯里面，不断的留下悔恨和知错的泪水。

    于此同时，我的脸上露出来一丝欣慰的笑容，能够认识到这里，已经非常的不错了。

    小姑娘已经很棒了！

    ……

    在给杨婉收拾东西的行李的时候，我们悄悄的对洛樱说道：“洛樱，你记着偷偷的在杨婉的行李里面放点钱，就算是我们帮助她的，小姑娘独自在外面一个人也不容易。”

    洛樱美目瞪了我一眼，从口袋里面拿出一个信封，对着我说道：“这还用你提醒我，我早就想到了这一点。”

    “好好好，我们家的洛樱果然善解人意，真是人美心善。”

    送杨婉的路上，胖子没有去，而是一个人默默的坐在沙发上面，显得十分的落寞。

    回到家之后，我拿出一打啤酒，坐到了胖子的旁边说道：“来喝几瓶！”

    胖子无声的接过啤酒，猛地往最里面灌了几口之后。

    眼眶红了！

    其实我已经隐隐猜到这之间发生了什么，应该是胖子对杨婉说了些什么，但是结果却让胖子很伤心。

    随后我再一次去看望了尹志高，没想到胖子也跟了过来，说道：“走，一起去看看老高怎么样了？”

    来到医院里面之后，我坐在尹志高的病床边上，仔细的把我们这段时间的经历都告诉了尹志高，一直说了一个小时。

    虽然我不确定是否尹志高能够听到我说的话，但是我的心中就认为他能够听到。

    而此时躺在病房上面尹志高的意识中，自己还是处于一片混沌，周围一片漆黑，分不清方向，分不清时间。

    突然，一道悠远的声音传了出来，让尹志高感到非常的熟悉。

    “你是谁？你是谁？你在哪里？”

    尹志高顺着声音的源头快步地跑去，一边跑一边大喊。

    这一次，声音持续的时间非常的长，尹志高也跑了很长的路程，在路的前方出现了一丝光芒。

    尹志高见状心中大喜，连忙朝着那一丝光芒的地方跑去，越往前面跑，光芒就越亮眼，颜值高心中的希望也就越大。

    眼看就要触摸到那一丝光芒的时候，那一阵声音戛然而止，前方的光芒慢慢的消散。

    “不要啊！”

    尹志高见状连忙一个飞跃，想要抓住那一丝即将消散的光芒。

    但是，失败了。

    尹志高一下子摔在了地上！

    ……

    这时，我把事情的最后一句讲完了，看着病床上面的尹志高正压室处于昏迷之中，不禁深深地叹了一口气，从病床上面起身来到了胖子的旁边，问道：

    “怎么样？心情好了一点没有？”

    可能是因为啤酒喝多了，也可能是因为自身就想醉，胖子直接趴在了尹志高的病房上面，锤着尹志高喊道：“我胖爷这么帅气，这么温柔，这么体贴的一个人，怎么会这样！”

    于此同时，尹志高的世界里面又出现了一丝光芒，但是这光芒怎么感觉有点痛，就好像有人在捶打自己一样！

    但是尹志高还是敏锐的抓住了这一道光芒，猛地进入了这片光芒之中。

    顿时，一阵眩晕感从尹志高的脑海里面传来，在这份眩晕感之下，尹志高慢慢的睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，颜值高便看到了满脸悲愤的胖子正在疯狂的捶打着自己的大腿。

    “嗯？发生了什么事情！”

    尹志高满脸的懵逼，对着旁边站着的我问道。

    我听到了尹志高的声音之后，先是没在意，但是又瞬间反应了过来。

    卧槽，尹志高刚才好像说话了。

    我连忙揉揉眼睛，再次确认了一眼！

    我的天哪！

    尹志高果然行了！

    是真的醒了！

    而胖子则是一脸懵逼的停下来自己手上的动作，诧异的看着同样诧异的尹志高。

