
第一篇日记的写下的时间是在五年前，按照霍格沃茨只招收11岁的小巫师，学制为七年来换算。

那时的夏洛克应该是15岁，上5年级。

而让他决定开始写日记的原因居然是因为他刚刚经历了一场失败的恋爱？

好吧，从日记中原主的口气来看，他确确实实是个闷骚。

夏洛克继续接着往后翻。

日记的日期并不是连着的，大概每过三天他就会写下一篇来吐槽今天在学校里遇到的一些琐事，和对霍格沃茨校长邓布利多的崇拜。

没错，从原主的日记中能看出来，他对邓布利多有明显的崇拜心理。

甚至在言语中丝毫不掩饰的表明自己未来的目标，就是要成为邓布利多那样的巫师。

他的学习成绩看起来也十分不错，因为夏洛克看到了一篇关于他拿到了年纪第一的成绩单，导致有很多同学院的女生来找他请教，让他感觉十分厌烦的日记。

在经历了一段注定失败的恋爱之后，原主像是就变成了一个冷漠直男，面对异性不仅不感兴趣，还对他们热衷于围绕在自己身边的表现定义为骚扰。

整本日记有一半记录的都是原主在霍格沃茨学习生活的日子。

而从他的这些学生时代的经历，夏洛克就已经基本能摸清了他的性格。

他在外面显然是一个相当孤僻的人，在关于霍格沃茨学学习生活的日记中，夏洛克没有看到哪怕一段他对自己朋友的描写。

也就是说，在霍格沃茨上学的这七年间，他没有相处到一个朋友。

至于第一篇日记中提到的女朋友，他也只是把她当场一个工具人而已。

原主最大的兴趣爱好就是看书。

理所应当的，他在霍格沃茨是一名拉文克劳的学生。

除了出来吃饭睡觉上课以外，他似乎将自己的全部时间都分配到了看书和学习上面。

每天不是在图书馆，就是在前往图书馆的路上。

看书和学习仿佛是他生活中的全部，而成为邓布利多那样的巫师，就是他的毕生追求。

于是，一个鲜明的人物形象就在夏洛克的脑海中逐渐勾勒了出来。

原主长的高大帅气，但却一直是一副像是所有人都欠他二五八万一样的欠揍脸。

说话语气生硬，不会恭维和客套，不擅长待人接物，也从来不掩饰自己的喜恶。

简单来说他的脾气就像茅坑里的石头一样，又臭又硬。

之后夏洛克又在霍格沃茨学校生活的最后一篇日记后面，发现了一张贴在上面的魔法相片。

上面是他那一个学院同届毕业生的合影留念。

那张帅脸在一群人中很容易找到。

他站在角落，其他所有的学生都在笑嘻嘻的，唯有他板着脸，皱着眉头，显得十分的不合群，像是在嫌弃拍毕业照是在浪费他的时间。

盯着那张照片，夏洛克对着镜子尝试着模仿原主脸上的那种表情。

说实话这并不难。

他只需要一直想着自己一会只要露出马脚，就有可能被麦格教授抓到邓布利多那里给他“洗脑”，他就会自然而然的露出一副苦大仇深的表情。

因为除了第一部以外，哈利波特的剩下的故事都是夏洛克从电影解说短视频中了解的。

所以他本人对邓布利多的印象，全都来源于那些电影解说灌输的老阴逼形象。

甚至还有解说添加私货，说其实哈利波特在霍格沃茨上学时的所有经历，都是邓布利多暗中策划的。

这让夏洛克对邓布利多总有些莫名的防备和抵触。

他只要一想到自己要是被发现了，就有可能被带到邓布利多那，他自然就能把脸给拉下来，摆出一副臭脸。

至于语气那就更简单了，说好话可能还需要学，但直来直去的说膈应人的话，这每个人应该都能做到。

表情和语言管理有了准备的方向，夏洛克却没有停下继续研究日记的行为。

这当然不是源于他的窥私欲。

而是因为在原主从霍格沃茨毕业之后，到现在才刚刚过去了三年的时间，最近这三年的经历无疑更为重要。

果然，在离开霍格沃茨的第一篇日记就给夏洛克来了一个大“惊喜”。

“1989年6月28日。”

“真是让人沮丧的一天，邓布利多教授拒绝了我的求职请求，他说我才刚从霍格沃茨毕业，关于防御魔法的理解还都只停留在理论上，我还需要更多的实践。”

“虽然让人失望，但教授他也同样十分认可我的才能，说未来在考虑黑魔法防御课教授的人选上，肯定会优先考虑我，能得到邓布利多教授的承认真是一件令人心情愉快的事情。”

“好吧，虽说我并不认为霍格沃茨这两年请来的黑魔法防御课教授，实践能力比我强上多少，但邓布利多教授他的话不会是错的。”

“所以，接下来我该找个什么样的工作呢？”

“嗯......如果是为了增加实践经验的话，或许当一名傲罗是个很不错的选择。”

夏洛克盯着这一篇日记良久，他怎么也想不到原主在刚毕业的时候，居然还向邓布利多申请了黑魔法防御课教授的岗位。

按照电影解说的信息渠道，这个职位是被哈利波特故事中的终极大反派伏地魔诅咒过的。

凡是在这个职位上工作的教授往往不到一年，就会因为各种原因出现意外甚至死亡。

不过好在原主的求职经历并不成功，邓布利多拒绝了他的请求。

不然说不定都等不到现在的夏洛克穿越过来，他就已经出意外了。

在被邓布利多拒绝了以后，原主确实也正如他所说的那样，前往了英国魔法部下属的傲罗指挥部面试。

凭借着从终极巫师等级考试（.）获得的优异成绩，和连续七年刻苦努力的积累，让他轻松就通过了傲罗招聘的要求。

只不过在入职以后，他并没有被分配到傲罗的战斗部门，而是因为理论知识过于扎实，成为了傲罗指挥部的一名文职人员。

这让原主非常不满意，在之后多次申请转调战斗部门未果后，他在魔法部待了仅一年多两个月就辞职回到了家中。

之后他就一直在家里当起了宅男，专心研究起防御魔法。

直到三个月之前，他重新前往了霍格沃茨，除了每年例行一次的对黑魔法防御课教授职位的申请以外。

他还申请加入了一个在神秘人的势力席卷整个魔法界时期，由邓布利多创立的反抗组织——凤凰社。

夏洛克对这个组织的名字有一些印象，他依稀记得哈利波特的七个系列中，有一部就是叫这个名字。

这一次，他的申请邓布利多并没有给出明确的答复，既没有同意也没有拒绝。

这让原主失望无比，感觉自己其实并没有获得邓布利多真正的认可，最近一个多月心情都很消沉。

一周前，他自暴自弃的准备开始尝试一个还没有完成，危险性很高的魔咒实验，日记到这里就中断了。

不过之后的事情夏洛克猜也能猜的出来。

肯定是他的实验出意外了，导致自己整个人从二楼飞了出去，最后落在地上的时候摔到了脑袋，这才让夏洛克穿越到了他的身上。

看完了整本日记，让夏洛克对原主有了一个更深刻的印象。

这家伙就像一个还没有长大的问题儿童，除了学习成绩好以外，其他全身上下都是问题。

也难怪邓布利多拒绝了他的教授职位申请，连加入自己私人小社团的事情都要考虑考虑。

夏洛克背靠着椅子，捏着下巴静静的思考着。

所以说这次麦格教授专程过来的事情，很有可能就是和原主两个月前，去找邓布利多申请加入凤凰社有关。

信中说事情出现了转机，也就是说，邓布利多极有可能同意了他的入社申请。

如果只是这样的话，那这不由得让夏洛克松了一口气。

加入小社团什么的还好，原主本来就是个生性孤僻的人，他只要在刚加入以后谨慎小心，尽量少和里面的人打交道，抓紧时间熟悉魔法有很大的几率蒙混过去。

只要不是让他去霍格沃茨当那什么劳资的教授，其他的一切都好说。

想到这里夏洛克顿时一身轻松。

况且，他在今年也不可能成为霍格沃茨的黑魔法防御课教授了。

如今已经是七月份了，下学期的教授估计早就已经有了人选。

按照他那模糊不清的记忆，今年当上防御课教授的倒霉蛋好像是一个明星巫师，而原主这么一个连朋友都没有的孤僻宅男，明显连明星巫师的衣角都沾不上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501482"  chaptername="第五章  原主的日记">加入书签</a>
</div>
