
　　那王家的家主王博天也同样站起身来，“艳儿，到底是怎么回事？为何要说这种话？”

　　“是王大龙和王二龙那两个白眼狼，当初若不是我们家族收留他们，他们早就被仇家杀死了，这一次在荒芜之域被混沌风暴冲散，他们两兄弟和我在一起，要杀死我！”

　　王艳解释说道，至于她被凌辱和虐待的事情，只字未提。

　　同时她也用一种警告的目光看着罗修，让他也不要说。

　　“这两个畜生简直就是找死！”

　　王艳的哥哥王勇怒声大喝，声音震动的整个大殿都随之一晃。

　　旋即，他的目光落在罗修的身上，“这么说，是此人杀了王大龙和王二龙，然后救了你？”

　　“他虽然救了我，但却并没有杀死王大龙和王二龙。”提及这件事情，王艳看向罗修的眼神中，就浮现出了一丝的怨毒。

　　显然，从荒芜之域中出来，回到了自己的家族，这王艳的态度，明显的发生了转变。

　　“你这是什么意思？”

　　王勇的目光泛起寒芒，以一种质问的语气看着罗修，“你为何没有杀死那两人？”

　　“我似乎并没有这个义务帮你们王家杀人吧？”罗修的脸色也是一沉。

　　因为得知王艳差点被杀死的事情，所以这王家的父子完全将仇恨放在了王大龙兄弟的身上，似乎完全忘记了罗修是王艳的救命恩人。

　　“你说这种话，是不将我们王家放在眼里了？”王勇怒声大喝。

　　“哈哈哈……”

　　罗修听了这话，却是大笑起来。

　　“你笑什么？”王勇质问。

　　“我笑你是一个白痴，我没有帮你王家杀人，就是不把你王家放在眼里？这真是我听过最好笑的笑话，莫非我是欠你们王家的，就应该帮你们王家杀人？”罗修说话可谓毫不客气。

　　对于这种白痴，他才懒得好好说话。

　　“你这是找死！”

　　王勇大怒，身上弥漫出道力波动，一身修为乃是证道一重境的修士。

　　“证道一重境？”

　　罗修的嘴角泛起一丝冷笑，这种修为若是放在下域，那的确是很不错的天才了。

　　但若放在中域，就只能算是一般的天才，而如果是放在天域这种上域之中，那就是很普通的货色了。

　　毕竟上域和下域的层次，摆在那里。

　　就在这时，王家的家主王博天拦下了要动手的王勇，道：“勇儿不得无礼，这位公子不管怎么说都救了你的妹妹，我们王家不能做这种以怨报德之人。”

　　王博天说的这番话虽然很在道理，不过同样也是因为罗修放走了王大龙兄弟两人，看向他的眼神，也并不带有任何的感恩，而是透出一丝的冷意。

　　“哼！”

　　王勇冷哼一声，并没有违背自己父亲的意思。

　　“若我没有记错的话，当初王艳求我带她走出荒芜之域的时候，曾经承诺过，只要我能带她走出荒芜之域返回家族，你们王家对我会有重谢？”

　　说到这里，罗修淡淡说道，“现在我的任务已经完成了，那么你们王家是否应该表示一下呢？”

　　原本罗修是根本不在意这点所谓的小恩小惠，但是王家这些人的态度着实令人不耻，所以他既然带着王艳返回了家族，那就不能什么好处都不拿。

　　“嗯？”

　　闻言，王博天和王勇父子两人的脸色顿时阴沉了下来。

　　那王艳的脸色也难看起来，“你这人怎么可以这样？我们王家不计较你放走了王大龙兄弟两人，你还想要好处？”

　　“这么说，你们王家是想要反悔了？若是这样的话，那么有一些我亲眼所见的事情，可是会不小心说出去的。”

　　罗修的脸上浮现出不屑的冷笑，“我有一门秘术，可以重现我所看到的场景。”

　　此言一出，王艳的脸色顿时大变。

　　若是她被王大龙兄弟凌辱虐待的事情公布于众，那么整个王家都会成为笑柄，颜面扫地！

　　王博天和王勇父子两人虽然不清楚罗修说这些话的意思，但却能听的出来，对方这是在威胁王家！23sk.Com

　　“年轻人，你不要得寸进尺！”王博天也是有些生气了，王家虽然在整个天域算不上什么大势力。

　　但在这水波城中，王家绝对是首屈一指的大家族，一个年轻人竟然敢来威胁王家，找死不成？

　　罗修并不在意，说实话，他还真的没有将这个所谓的王家放在眼里。

　　他只是冷笑着将目光扫了一眼王艳，后者顿时脸色苍白，显然是明白他的意思。

　　“爹，我的确答应过他，只要他能带着我返回家族就会重谢，我们王家不能失信于人。”王艳开口说道。

　　她是宁可给对方好处，也不希望关于自己的事情被传出去。

　　“妹妹，你是不是有什么把柄落在这小子的手里？你不用担心，只要杀了他，什么问题都解决了！”

　　王勇的眼中透出了一抹杀意！

　　这让王艳的心头一跳，也觉得自己的哥哥说的很有道理，只要将这个人杀死留在王家，那么关于她被凌辱虐待的事情，自然也就不会再有其他的人知道。

　　到时候只要再抓到王大龙兄弟两人杀死，那件事情就是永远的秘密了。

　　想到这里，王艳的心里也是动了杀念。

　　与此同时，罗修自然也是感受到了王勇和王艳这兄妹两人的杀意，这让他的脸色顿时一沉。

　　他突然觉得自己活了这么多年，居然有些小觑所谓的人心险恶了。

　　即便是他救了王艳的命，对方不感谢也就罢了，还对他动了杀意？

　　“如果你们想要动手的话，最好是想清楚后果！”罗修的眼睛微微眯起，就算是这王家中存在有祖王境的强者，他凭借手中铭刻的中级神纹，也并不惧！

　　况且他的本尊这些年来实力提升极大，虽然还未真正的达到可以比肩祖王的层次，但若凭借中级神纹之术，只要不是一些很强大的祖王，根本不惧！

　　相比起自己的女儿和儿子，王家的家主王博天相对要稳重的多。

　　他略微沉吟，看到罗修那从容不迫的神态和气度，心里也是没底。

　　对方既然敢如此的直面王家，应该是有所依仗，毕竟相对于整个天域来说，王家根本就不算什么。

　　或许这个年轻人的背景，远不是王家能招惹的存在。

　　念及此处，王博天的态度收敛了一些，开口道：“你救了我女儿，按道理我们王家的确应该有所表示，那么你想要什么？”

　　“三份四品炼器材料！”罗修淡淡说道。

　　他并没有开口索要混沌晶，因为对于现在的罗修来说，混沌晶根本没有什么意义。

　　对于证道四品以上的宝物而言，绝大多数都是以物易物，能用混沌晶买到的，也都是普通的东西，买不到真正的好东西。

　　一般来说，混沌晶流传在四重祖王境以下的修士之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零九章 王家的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 