    “既然如此，你哪儿来的勇气将这东西推荐给我？”

    说话时李承乾一脸不屑的撇了撇嘴：

    我李某人好歹也是每年双十一都能在淘金萍三家的诱惑之下而成功保住自己双手的‘狠人’，岂会被你一个小小的狗系统诱惑到？

    “叮，本系统推荐此物给宿主并不是为了拒绝币。”

    仿佛读取到了李承乾的想法，系统的语气突然变得刻薄：

    “本系统只是为了让宿主认识到自己依旧是个穷逼的现实！”

    ……

    对于系统的‘狗急跳墙’，李承乾并没有过于在意：

    按照他这货的了解，如果刚才真的买了这项升级服务，现在受到的肯定是另一种待遇！

    “少爷，您没事儿吧？”

    在李承乾从心中默默地为系统送上两根中指的时候，一旁突然传来了穆桂英的声音。

    看着突然发呆并且脸色不时变化的李承乾，穆桂英脸上露出一丝担忧之色：

    难道是刚才喝掉的酒水太多，所以影响到了少爷的智商？

    万幸李承乾在穆桂英就要去干掉朴步祁的前一刻结束了和系统的交谈。

    “我没事，就是稍微有点儿撑住了……”

    不知道穆桂英的身上为何会散发出如此浓郁的杀气，李承乾不由得缩了缩脑袋：

    好好的一个姑娘，怎么表现的如此凶悍呢？

    相比较李承乾等人的一片欢喜，此时的国内城（高句丽都城）之中却是另一种氛围。

    “当啷~”

    随手将自己最喜爱的花瓶摔碎，泉盖苏文一脸凶恶的看着自己面前的众人：

    “你们……刚才说什么？”

    “回……回大人的话，我，我们被击败了……”

    艰难的咽下一口唾沫，跪倒在地上的士卒脸上满是恐惧之色：

    “苏武大人死在了唐军手中！”

    “废物！”

    一脚将面前的士卒踹倒，泉盖苏文的身上散发出毫不掩饰的杀气：

    “既然主将已死，你们为什么能活着回来？”

    “小……小人有罪！”

    感受到泉盖苏文冰冷的眼神，趴在地上的士卒浑身颤抖。

    “既然有罪，那你就去死吧……”

    随着泉盖苏文话语落下，地上的士卒还没有反应过来，就感到自己的脖颈上猛然一凉。

    “来人，将这个废物抬出去扔掉！”

    看着地上那颗一脸难以置信的脑袋，泉盖苏文一边擦拭着自己宝刀上的血迹，一边对着外面招呼。

    “大人，您没事儿吧？”

    随着泉盖苏文的话语落下，门口立刻有两个穿着铠甲的士卒冲了进来：

    看到地上的尸体和泉盖苏文手中滴血的宝刀，二人全都露出错愕之色。

    “此人已经投靠了大唐，在企图行刺的时候被我击杀。”

    擦拭着手中的宝刀，泉盖苏文表现的极其淡定：

    “将他的尸体拖出去……示众！”

    “是！”

    听到泉盖苏文的话语，两个士卒顾不上继续发愣，连忙快速的低头将地上尸首分离的尸体拖了出去。

    带着尸体行动，直到从泉盖苏文的府邸中离开之后，两个士卒中稍显年轻的一个这才开口：

    “这人真是可怜，既然已经活着回来了，为何还要去自己寻死？”

    说话时年轻士卒一脸唏嘘，在他看来，若不是这人非要替泉盖苏文传去消息，也不会就这么丢掉性命。

    “嘘~”

    用一根手指做了一个小声的手势，年老士卒表现的很谨慎：

    “敢非议大人，你不想要自己的脑袋了？”

    说话时年老士卒再次扭头对着四周一阵打量：

    在都城之内，泉盖苏文的权势比荣留王还要恐怖，想要杀死他们这种小人物和捏死一只蚂蚁没什么差别……

    “放心好了，周围没有别人。”

    对于年老士卒的举动表现出一丝鄙视，年轻士卒这才开口：

    “何必要表现的这么谨慎？”

    “小娃娃懂个什么。”

    白了一眼年轻士卒，年老士卒表现的颇有经验：

    “正所谓‘小心驶得万年船’，万一因为一些大意丢了性命，我以后怎么向你死去的爹娘交代？”

    “你以为他是愿意回来？”

    话语落下，年老士卒看了一眼手中的尸体，这才继续开口：

    “若不是被逼无奈，谁不想好好的活着……”

    “既然不想回来，难道不会逃走吗？”

    随着年老士卒的话语落下，年轻士卒的心中瞬间充满了好奇。

    “大伯，你给我好好说道说道呗。”

    “所以说你们这些年轻人还是太过天真。”

    似乎被打开了话匣子，年老士卒的表现比之前放松了不少：

    “这人多半是苏武大人的亲卫，一家老小都在苏文大人的手中，他能跑到那里去？”

    话语落下，年老士卒突然一脸惆怅的叹了口气：

    “虽然他死了，但至少家人孩子能有个好生活，倒也算不上太亏。”

    随着年老士卒的话语落下，二人间的氛围逐渐沉重。

    “这人也不容易，咱们找个地方将他好好掩埋了吧……”

    直到一声长长的叹息结束之后，年老士卒再次开口。

    “嗯~”

    听到自家大伯的话语，年轻士卒也不再像之前那般跳脱，反而是一脸认真的点了点头：

    不管怎么说，这个为了自己妻儿老小而慷慨赴死的男人值得自己尊重……

    且不提这两个男人和一具尸体间的故事，此时泉盖苏文的房间之内，正发生着新的变化。

    “将军，唐人欺人太甚，我们一定不能放过他们！”

    房间之内，听到泉盖苏武兵败且被唐军直接阵前斩杀的消息，所有被泉盖苏文召集过来的高句丽武将都露出了愤怒之色。

    “哼！”

    伴随着泉盖苏文的一声冷哼，所有人都变得安静了下来。

    “唐军杀死吾弟，此仇不报誓不为人！”

    一只手摁在面前的桌子上，刚刚杀过一人的泉盖苏文身上气息更加冰冷：

    “不过……在这之前我们需要去做一件更加重要的事情。”

    “大人难道要……”

    感受到泉盖苏文话语中的杀气，在场众人全都露出了惊讶之色：

    “此时动手是不是有些太急切了？”

    能够出现在这里的众人，全都是泉盖苏文的心腹，自然能够听懂他话语中蕴含着的深层意图。

