 陈飞看着热闹无比的台下，扭头看了一眼后台位置，隐约感受到了什么，嘴角轻轻一撇，扬起一抹笑容。

    然后，他举起右手，现场顿时安静了下来。随

    即，陈飞开口道：“我击败了颂勘，现在，我就是新一任的香江武魂，谁有异议吗？”

    热闹的现场一片安静，所有人全都看向台上的陈飞，无人出声。

    陈飞再次开口道：“谁有异议，可以上台挑战我。”

    挑战陈飞，光是提到这四个字，现场之人不由得感到身子颤抖了起来。随

    即，有人出声喊道：“我没有异议！”“

    我也没有！”

    “没有异议！”…

    ……有

    人开头，剩下的人随即纷纷开口，最后变成了整齐的呼声，“陈大师，香江武魂！陈大师，香江武魂。”陈

    飞看着台下热烈的人群，点了点头，然后对后台位置招了招手，道：“出来吧！”

    随即，谢渊从后台走了出来。众人看到满面红光的他，不由得眼睛闪烁了起来，露出惊讶之色。毕

    竟，谢渊之前和孔太战斗的时候，可是受伤下场的。现在却完好无损的上台来了，肯定让人好奇。陈

    飞扫了一眼好奇的众人，随即朗声开口道：“香江武魂之位，我坐下了。但我有自己的事物，很多事情不能亲自处理。所以，我要提名一名副手，帮我处理相关的事物。”

    “而这个人选，我选择谢渊。你们有异议吗？”陈飞看向台下。

    台下顿时响起了低低的议论声。

    “陈大师原来和谢渊认识啊？”

    “我之前就猜到了，谢渊很有可能就是陈大师的人，果然没错。”

    “陈大师支持的人，有什么异议的，我没意见。”

    “我至此陈大师。”

    ………

    很多人表示赞同，但当然还是有人有些微词。“

    谢渊毕竟刚才败了，现在当这个副手，合适吗？”“

    之前那么多人花了那么大的力气比斗，结果现在直接点名选他，这有些不大好吧。”

    “是啊，感觉恐怕有些不能服众吧！”…

    ……

    陈飞知道他们的心思，也没多说什么，只是对谢渊点点头，道：“你开始吧。”谢

    渊点点头，踏前一步，朗声道：“我谢渊刚才对战失利，我知道有些人对我的实力产生了怀疑，认为我没有能力担任陈大师的副手。”“

    对此，我也不多解释什么。我只想请大家看我的行动。”谢渊出声道。

    下面响起一片好奇的声音。“

    什么行动？难道他要现场露一手吗？”“

    他刚才还受伤了，现在能展现出怎样的实力？不够看吧！”“

    这种话，我总感觉有些空头支票的意味。谁知道以后会怎样？”…

    ……

    谢渊也听到了下面的质疑声，他没多解释什么，只是聚气凝神，身子忽的一震，一股气劲随之扩散开来，将整个会场全都笼罩其中。

    如此一幕，看得台下众人不由得为之一惊。

    “这，这股气势，好强烈。”“

    我感受到了压力！”“

    谢渊的实力，似乎比刚才更强了，怎么回事？”…

    ……就

    在众人议论的时候，谢渊掌心喷薄出一股真元气息，气息在空中凝聚成一条丝带，朝着台下的观众飞了出去。

    “真元凝形，这，这是地级高手的标志。”“

    谢渊是地级高手？那刚才怎么会败给孔太？”

    “不对，这是突破，临时突破。谢渊刚刚突破的。”

    ………议

    论声中，谢渊手臂轻轻一抖，凝聚成形的真元气劲，直接卷着一个人到练武场上来了。

    定睛一看，那人不是别人，正是双腿瘫软，准备逃跑的仇海。此

    刻的仇海，脸上带着惊恐无比的神色，看向陈飞，砰砰磕头求饶了起来，“陈大师，我错了。求你，给我一次机会，饶了我吧。我再也不敢——”

    陈飞没有任何多余的废话，只是看了谢渊一眼，谢渊会意，真元气劲化为一柄利刃，噗嗤一下从仇海的心脏处穿透而过。瞬

    间，鲜血飞溅，仇海倒在地上，气息飞快的消逝，彻底冰冷了下来。

    击杀仇海之后，谢渊凝目看向众人，朗声道：“这就是我的行动。现在，还有人对我当副手有异议吗？有想法的人，可以上来挑战我。我输了，这个位置就是你的。”

    谢渊这霸气甚至略带嚣张的话语，让场下观众全都安静了下来。

    他们相互看了看，最终全都摇头缩了回去。

    不说谢渊之前表现出的实力就十分强悍，现在他又临时突破，达到了地级境界。现场的观众，根本没人是他的对手。

    一时间，无人上台挑战，最终变成齐声的“没有异议”。见

    状，陈飞点点头，出声道：“既然如此，那今日落霞山武道大会，就此结束。我陈飞，就是新一任的香江武魂。而谢渊，是我的副手，担任天九阁掌门，帮我掌管相关事宜。”

    “恭喜陈大师，恭喜谢掌门！”众人齐声道。

    随即，众人转身，开始离开了。而

    在最外围的苏沫沫他们几人，也最先转身，准备离开。但

    苏沫沫听到台上的陈大师说“陈飞”二字的时候，不由得眼睛一亮，转身朝台上看去，目光带着好奇和疑惑之色，低声自语道：“这陈大师也叫陈飞，和我姐夫一样的名字。难道，真的是我姐夫？”

    就在苏沫沫扭头看回来的时候，陈飞的目光也看了过去，嘴巴动了动。随

    即，一道只有苏沫沫能听到的声音，传入她耳中，“沫沫，等这边事情忙完了，我再去找你。下山的时候，注意安全。”“

    啊，这声音——”听到姐夫熟悉的声音，苏沫沫不由得为之一惊，看向台上的陈大师，发现对方正对着这边笑，不由得惊喜道，“原来真是姐夫啊！我姐夫是陈大师！”这

    么一喊，周围的人不由得全都看了过来，刘跃、苏浩和姚霞也扭头看了过来。

    然后姚霞马上拉着苏沫沫，快速离开了：“沫沫，你胡说什么，快点了，否则等下人太多了。”周

    围的人见状，顿时笑了起来。

    “又一个被陈大师折服的小姑娘。”“

    话说，我姐还未婚，要是陈大师真的能成为我姐夫，那该多好啊！”“

    呵呵，别做梦了，陈大师什么身份，怎么可能看上你姐！”…

    ……

    周围一片嬉笑打闹的声音，众人热闹的下山去了。 