    “哼！”

    看华庭公主被戚姬拉入席位，雉姬瞥了眼剑殇，冷哼一声转身离去。//www.  //{http:///书友上传更新}

    “呼……”

    看雉姬没继续纠缠，剑殇莫名其妙大松了口气，连剑殇自己也不知道为什么。

    可以肯定的是，不论背后势力和自身身份，会“读心术”的雉姬，本身就极难对付。又有“陨天一指”护身，也无法强来，根本就是只刺猬。

    “你搞得好事！当初看你挺热血豪情，还以为是个正直的人，没想到你这么花心！”

    剑殇刚松了口气，腰际忽然传来阵剧痛。随后就听到华庭公主颇为暧昧的怨怒声。

    剑殇心中发虚，悄悄看向背后戚姬，却见戚姬确实正看着自己，显然也把华庭公主的小动作看在眼里，却是笑靥如花眨了眨眼，表示没关系。

    “多体贴的女人啊！”

    剑殇心中一暖，随即低声嘀咕道：

    “热血豪情跟正直花心有关系吗？根本是两码事好不？”

    嘀咕间，心中却是怪异暗想：“八字还没一撇呢！华庭公主还当真了？尽起大妇的义务了？”

    以雉姬的精明强势，会就这么偃旗息鼓，显然也看清“所谓驸马”背后的意义和博弈，不然雉姬哪会这么好说话。

    “还说！真的假的？你要敢拿妾身当挡箭牌，假传圣谕，有你好看！”

    听到剑殇嘀咕，华庭公主脸色一红。眼神如水横了剑殇一眼嗔道，风情尽展，颇具韵味。

    “真的假的？什么意思？是问真的任她为正妻，还是真的秦始皇亲口赐婚？！”

    剑殇嘴角一扯，心中嘀咕着。

    这问题，实在不好回答也不能回答，万一被华庭公主误会。事情就闹大了，至少也是个“感情骗子、负心汉”的帽子。

    目前来说，还真没任何女人能比得上戚姬在剑殇心中的地位。

    “江山代有才人出。未来……属于我们，下一阶段的天下，属于我们！感激在场众位朋友的捧场。预祝众位辉煌永固，青出于蓝而胜于蓝！干杯！”

    白仲俊伟身躯一挺，意气风发举杯高喝。

    年轻一代的热血！

    年轻一代的朝气！

    年轻一代的野心！

    恰到好处！

    “干！”

    “说得好！”

    “未来属于我们！”

    ……

    白仲话音一落，在场大半日站起，举杯热血沸腾附和。***

    能被白仲邀请的人，十之八九是身份不低，能力不俗，心高气傲的名门望族俊杰。白仲这句话，看似野心熊熊，确实是说到众人心里了！

    “这小白。确实有一套，卖相也不错，不当演员可惜了！”

    别说其他人，便是剑殇也被白仲的话所悸动，看殿内众人纷纷站起。剑殇心中嘀咕着起身随大流。

    或许，如果没有未知的原因，剑殇还真会和白仲交个普通朋友，至少这份能力、这份卖相，值得肯定。

    白仲掀起高潮后，觥筹交错的交际开始。气氛一片热闹繁华。

    “你怎么了？干嘛不出声？心虚啦？”

    剑殇稳坐席位，神情自若有一杯没一杯地自饮自斟，也不跟其他人谈话。华庭公主左等右等，等不到剑殇主动找她，不由得怨气颇深瞪着剑殇埋怨道。

    “宴无好宴！等着仲少爷发招呢，急什么！你好歹也是个公主，注意场合，不要耍小性子！”

    剑殇浓眉一皱，语气颇为不悦沉声说道。

    “我……”

    华庭公主心中一凛，想说什么，又说不出口，不悦双眸一红，委屈至极。

    她何尝不知道白氏一族和武桓侯的恩怨，也知道白府夜宴对剑殇来说，确实是宴无好宴。

    只是，武桓侯先是爆出个夫人，夫人可是正妻的称呼。而后又冒出红颜知己的姐姐。再加上身份地位不低于她多少的吕氏大小姐，搞得华庭公主芳心混乱。

    再听闻秦始皇亲口赐婚，芳心更乱。

    偏偏剑殇来到大秦帝都，从没找过她，之前又回避她的问题，也不知道到底有没有把她放在心里！

    女人对于感情的智商基本为零，虽然华庭公主还不至于，却也是患得患失，混乱一片。

    其实，华庭公主只是想引起剑殇注意，多多沟通而已，就这么简单！

    “据说武桓侯乃第一异人，在下不才，还请武桓侯赐教！”

    觥筹交错之际，聚客殿中部席位，一个身材健硕，气势彪悍，颇有军人之势的青年人，步伐如山走出，眼神犀利直视剑殇拱手说道。

    “呃……正戏上场了！”

    喧闹气氛猛然一凝，不少人齐齐心脏一跳，兴趣大起。

    这出列挑战武桓侯的人，一看就是有扎实根基的军人，气势、气质、行为，无一不中规中矩，干净利落又雷厉风行，且带有浓浓的煞气。

    武桓侯，明显不是先天强者，而这个军人，已经初具先天气息。

    很期待武桓侯如何应付此人。

    “放肆！”

    正芳心绪乱，怨气滋生的华庭公主，一看有人跑出来挑衅，顿时俏脸一寒，厉声呵斥道。

    “别急！”

    剑殇心中一暖，颇为无奈暗自摇了摇头，拉住就要大怒而起的华庭公主的小手，柔声说道，并用力捏了捏，使得华庭公主心中一暖。

    却见剑殇冷笑摇了摇头，看也不看那青年人，转头看向“脸带意外”的白仲，疑惑问道：

    “这到底什么宴会？不是年轻一代俊杰的聚会吗？怎么莫名其妙的小瘪三也蹦出来，还直接向本座挑战了？”

    “呃……”

    白仲神情一僵。饶是他心思如鬼，也一时不知该如何接剑殇的话。

    “在下雄霸！英雄会会长，太子府长老，相信武桓侯应该听过。同为异人，在下对身为第一异人的武桓侯慕名已久，不知武桓侯敢否赐教？”

    雄霸眉头一皱，察觉到剑殇回避心思。不由得脸色一沉，厉声激将道。

    “哦？！原来是雄霸，原来是英雄会会长……”

    剑殇恍然大悟应道。顿了下，疑惑转头看向身后的公主府府主问道：“魔后，你认识他吗？英雄会是什么级别的势力？”

    “没什么印象。顶级异人中肯定没他就是！至于英雄会，不入流！”

    魔后赢莹神情怪异看向剑殇，随即极为配合俏声应道。

    比起剑殇的明显做作，魔后的演技可高得多了。因为魔后赢莹真没把雄霸看在眼里，所说完全发自真心，神态语气自然更为逼真。

    “怪不得我也没什么印象呢，原来是个不入流的小势力的会长！”

    剑殇再次恍然大悟嘀咕道，顿了下，看向白仲疑惑问道：“在下向来没喧宾夺主的习惯，这点修养还是有的。仲少爷怎么看？”

    “呃……”

    剑殇的演技实在太差了，白仲都看不下去了，可又不知该如何揭破武桓侯的假面具。

    难道说，雄霸已经投靠他，是他安排出场挑衅武桓侯的？

    “这个……既然都是异人。难得大家相聚，我辈中人，自当豪勇热血，武桓侯以武勇闻名于世，既然小的想见识，那就露一手。教训下小的们也好，省得让人误会武桓侯徒有虚名！”

    心思剧转间，白仲狠狠瞪了雄霸一眼，颇为无奈看向武桓侯苦笑说道，动之于情，晓之于理，连消带打，激将法都用上了。

    “不愧为神侯之子，不愧为夜宴之主，所说之话确实有理。我辈中人，自当豪情热血！”

    剑殇极为赞同地重重点了点头，连声说道，引得众人心思各异，白仲大喜，雄霸极为期待，公主府众人一阵忧虑。

    人的名，树的影。

    雄霸现实中就是兵王，成名比剑殇还早，如果不是有九十点武力值的桎梏，可能是第一个突破到先天之境的异人，剑殇虽然有侯爷果位增幅，还真不一定是雄霸的对手。

    “那个……那个谁，有没有勇气挑战下神侯之子……仲少爷？不要太勉强啊！”

    众人期待之际，剑殇却是转头看向背后随从，指向李同连声问道。

    “呃……”

    众人错愕，认识李同的人更是脸色一僵。

    自从李同效忠武桓侯后，声名渐露，不管是泗水郡之事，还是帝都珍宝阁一战，光是李同能缠住暗中保护九皇子公子华的超级强者……老太监，李同就已经闻名帝都了。

    雄霸好歹和武桓侯实力相差不多。

    李同和白仲的实力明显差了好几个档次。

    派帐下最强强者挑战白仲，那不是明摆着欺负人？！

    “请仲少赐教！”

    李同没剑殇那么多心思，直接起身拱手，郑重请道。

    杀，肯定是不能杀。

    但主公既然点名让他挑战，肯定有所算计。

    以李同所想，主公就是让他好好羞辱下白仲，这要好好谋划了，不能太过，也不能太轻。

    “本座说过，向来没喧宾夺主的习惯，一个个来嘛！我辈中人，自当豪勇热血，想必仲少身为以武勇善战闻名天下的杀神之子，肯定青出于蓝而胜于蓝。而且你们都是原住民。教训下小的也好，不然让人误会仲少爷徒有虚名没关系，如果误会神侯大人徒有虚名，那就不好了！”

    不顾白仲红白交加，颇为发青的脸色。剑殇煞有其事连声说道，原话奉还。

    顿了下，剑殇大义凛然接道：

    “仲少放心！所谓主从有别，等你们切磋完，本座肯定会跟这个……叫雄霸是吧？好好切磋切磋！”

    话落，舒展了下筋骨，又连声接道：

    “本座如今还真有点热血沸腾，颇为期待了。仲少爷想必不会拒绝吧？相信如今神侯大人也在关注此处，要是仲少怯战，不知后果会如何……”

    ****

    再来一章，实在撑不住了，去眯会！下一章至少得八九点！