    在地上的老道目瞪口呆的看着一个个兴高采烈报着修为的小鬼，愤怒的大叫道：“胡说八道，我们根本没有动你们分毫。你们修为如果有那么高，怎么可能被一个反虚期的小修士抓回来？”

    张明轩一脸悲愤，慷慨激昂说道：“他们本身是孤魂野鬼，流露于荒野。是我心生怜悯将他们收留，是我教他们读书识字，还是我教他们礼义廉耻。在我的影响下，他们一个个都是心地善良，懂礼数，知进退的好鬼。所以当你们的人上门的时候，他们没有反抗就跟你们走了，因为他们相信你们是公平的，是正义的。但是…但是没想到…”

    张明轩一脸愤怒的伸出颤抖的手指，环扫了一圈：“没想到你们竟然会这样对他们，偷袭下药，废除修为，简直比恶魔还要邪恶。”

    众鬼和众修士都惊呆了。

    王蓓拉了拉王晴的衣袖小声说道：“王晴姐，这就是少爷先前说的演技吧！”王晴不动声色的点了点头。

    地上躺着的众修士也都诡异的看着一众长老和盟主，难道真是这样吗？

    盟主出了一口长气，阴沉的说道：“这种鬼话就不要说了，直接说吧！你想要怎么样？”

    张明轩一愣，哈哈大笑竖起拇指道：“果然不愧是做老大的，就是爽快，你这么爽快我也爽快点，其他人就不算了，按照点娘的规矩一个盟主一千万。你给我一千万上品灵石就行了。”

    “一千万？”盟主惊叫出声，仿佛是忘记划水了，瞬间就沉了下去。

    张明轩也愣了，不满叫道：“别潜水，给我出来。”

    盟主从水里冒出头，使劲甩了甩头，顿时水珠四溅，旁边的老道的青年连忙划水离开。

    盟主一脸无畏的看着张明轩道：“要杀杀，要刮刮，一千万上品灵石没有。”

    张明轩无语的看着盟主说道：“一千万都没有，简直白瞎了你盟主的身份。”

    心里却在转动着，难道真的要杀了他吗？不杀会不会很没面子？

    盟主也是定定的看着张明轩，虽然表面上一副不怕死的样子，但内心却是忐忑不安，生怕张明轩一剑劈了过来。

    一时间院内的风静了，音止了，目光都聚焦在张明轩身上，紧张的气氛在蔓延。

    张明轩也是一阵无语，你们都看着我干嘛？你们这样我不杀他岂不是很没面子？

    就在这时，一阵金铁交鸣之声，两队全副武装的禁卫从大门外跑了进来，围墙上也跃上一个个引弓拉弦的射手，弓箭被拉开发出铮铮的声音。一个内侍从大门之中走了进来，旁边还跟着两个将领。

    盟主一看见内侍就惊喜叫道：“德公公！”

    德全扫视了一眼院内的情况皱眉说道：“谁能给咋家说说这是什么情况？”

    然后拱手向天道：“这里的事情已经惊动陛下了。”

    盟主紧张叫道：“德公公，他们是妖邪，妖邪乱京都，杀人数十。被我道盟抓获，她的主人又大闹我道盟重地。”

    “哦！”德公公轻哦了一声，皱眉看向榕姥等妖鬼，皱眉轻蔑一笑道：“妖邪敢进入京都，真是胆大包天，不知死活。”

    众将士全都是面容一肃，血气沸腾，弓箭手箭上也流转着血红色的光芒。

    无形的杀意让张明轩等人遍体生寒，心中警钟长鸣。

    德全手一抬刚要下令，张明轩连忙叫道：“慢着？我乃陛下兄弟，你们谁敢？”

    德全一愣，抬起的手缓缓放下，仔细打量了张明轩一番。

    盟主立即叫道：“德公公，他在胡说，他的身上半点国运龙气都没有，冒认皇亲，死罪！”

    德全点头道：“咱家确实不认识你，可以肯定在宫中绝对没有见过你，你到底何人？敢冒充皇亲国戚？”

    张明轩连忙解释道：“因为我不住在宫里。”

    德全说道：“你有什么证据可以表明你的身份吗吗？”

    证据？张明轩愣了一会，眼睛一亮说道：“证据，我有啊！”

    德全讶异的看着张明轩还真有证据啊！

    张明轩手中出现一块灵石，一道屏幕从灵石里面浮现了出来，悬在张明轩面前。

    张明轩笑呵呵道：“证据这就来了。”

    想了一下，还是点开了李清漩的头像，视屏请求。

    叮铃铃～叮铃铃～一阵声音响了起来。

    盟主连忙叫道：“德公公快下令，他正在使用妖法。”

    德公公手一抬道：“无妨，外面已经被禁军包围，更有天子佩剑镇压，就算他是真仙也翻不起浪花。”

    张明轩鄙视道：“手机都不认识，土鳖！”

    德全眼中也闪过一丝不悦，我也不认识，也是土鳖吗？

    铃声响了一会，屏幕陡然亮起，一个粉嫩肉嘟嘟的小脸出现在屏幕上。

    遍地的修士和禁卫被这种情况惊的一愣一愣的。

    李清漩笑嘻嘻道：“真的可以视屏哎！真好玩。”

    张明轩连忙说道：“先别好玩了，你还在皇宫是吧？”

    李清漩点了点头道：“对啊！”

    张明轩期待的说道：“能让皇后接一下视屏吗？”

    李清漩怀疑的看着张明轩道：“你想干嘛？”

    然后不满道：“虽然皇后妹妹很漂亮，你也不能乱想，明白吗？”

    一个小屁孩叫一个熟女妹妹，怎么看怎么别扭。