
　　最终杨天还是没有下定决心返回白云城，因为他在清理击杀吞天蚁后爆出的物品时，彻底的无法淡定了。

　　这家伙爆出的东西不多，也就四件而已。可这四件物品却没有一个是简单的。

　　第一件就是一本秘籍，而且是一本带真字的帝级绝学，这价值可就无法用金钱来衡量了。就杨天所知，目前整个中国区有能力修炼带真字绝学的人也是寥寥无几，在这些人中，杨天还没有听说过谁修炼的是帝级绝学。

　　第二件则是一块印有太极图图案的石头，这便是所有人都非常好奇的两界石，其作用自然不用多说。本来达到圣级实力的boss就能爆出这东西，作为中级凶兽的吞天蚁后能爆出两界石自然也就是顺利成章的了。

　　前面这两件物品，杨天要么是得到过，要么是听说过，可第三件物品杨天可就是连听都没听过了。这东西也是一块亮晶晶的石头，名字很普通，装备升级石，其实这东西的作用从名字上便能推测出来，它可以让装备升级，比如一件黑铁级装备在使用装备升级石之后，可以提升为青铜级装备。而杨天手中的这块装备升级石的最高升级限度为天级，也就是说，如果杨天手上现在拥有一件地级装备，在使用了这块装备升级石后，就能立刻变为一件天级装备。

　　而杨天在看到这装备升级石时，差点连哈喇子都流出来了。他现在连神器都有了，可是就是没有天级装备。若是能够多弄一些这种装备升级石，岂不是能让自己弄上一整套天级装备？

　　不过杨天也知道，这装备升级石恐怕不是那么容易获得的，最少在宗庙和神庙的兑换列表中都没有看到，甚至就连神秘商人手中都没有这东西。之前他击杀的npc和实力强悍的野兽也算不少，可连最差的装备升级石都没有得到过，更何况是天级的了。

　　因此杨天打算好生盘算一下，这块装备升级石到底用在什么地方最划算。

　　如果按等级来看，当属杨天的兵器惊神枪最好，它的等级本就是地级，使用了这块装备升级石后可就是天级武器了，威力自然不可同日而语。可若真要算起来，一件天级武器对杨天来说意义并不是很大，最少他要得到一件天级武器并不是很难，毕竟他在西凉叛乱和董卓之乱中得到的积分可不少，虽然后面陆陆续续兑换了不少东西，可现在剩下的积分也还有七八亿，用这些积分兑换任何的天级装备都是轻而易举的。

　　杨天真正想要用装备升级石进行升级的，不外乎两件可升级装备，噬魂塔升级要简单一些，杨天是没打算使用，剩下的那就只有璇玑戒了。现在璇玑戒升级进度还不到35，要按照这个速度下去，估计要想升到白金级，最少也得两三年时间。当然，若是用香火点数，那速度可就快了，只不过需要消耗的香火点数数量很多而已。现在有了这装备升级石，说不得得好好将璇玑戒提升一下了，不然每次从璇玑戒内取人出来，都让他非常纠结。

　　不过杨天不会立刻使用这枚装备升级石，他打算先用香火点数将璇玑戒提升到白金级之后再使用，当然，如果有足够多的香火点数，能够将璇玑戒提升到地级，那就更完美了。只是到底够不够，还得等杨天回到水神庙查看之后才知道。

　　至于最后一件物品，杨天却是有些傻眼了，不仅仅是因为这东西他从未见过，而且功能也万分诡异。倒不是这东西有多大作用，而是让人觉得这东西太不着调了。这是一件魂属性特殊物品，名字叫归真石.魂。

　　既然是魂属性物品，这东西自然也能够在现实中使用，而它的作用是让人数据化。

　　归真石.魂：该物品仅限现实世界使用，可让使用对象彻底数据化，数据化之后，人的**不受任何影响，只是各项能力可通过数据表现。同时，若被数据化的人在现实世界中非正常死亡，可自动复活在游戏中，存在方式等同于npc，思维、记忆完全保留。同时可通过两界石将其再次具现到现实世界。

　　这东西估计不仅杨天看了傻眼，任何人看了都得傻眼。

　　杨天不得不凌乱啊！若是人手一颗归真石，那人还会死吗？死了复活到游戏中，然后再从游戏中具现到现实世界，这完全就是一种另类的重生啊！虽然代价很高，但只要能支付这样的代价，估计谁都愿意多一条命。毕竟现实不比游戏，游戏中死了还有机会复活，可是现实中的命只有一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，杨天想到了一种情况，若是现实中的人被数据化后，自己是否能用探查术技能探查对方的详细数据呢？当然，前提是自己在现实中也能领悟探查术技能。

　　杨天已经想好了，这块归真石.魂就留给自己使用。虽然现在自己在现实中基本上不会有任何危险，可能够数据化，也算是多一份保险不是？

　　随后，杨天一个采集术扔到那吞天蚁后的尸体上，哪知道这东西居然直接化作白光消失了，连毛都没有留下一根。看来他刚才的运气太好，爆出了这几件好东西，系统大神也看不下去了，直接让他啥都没采集到。

　　也正因为爆出来的这四件东西，杨天放弃了带领所有人返回白云城。俗话说，富贵险中求，若不冒点风险，又怎么能获得高回报呢？这时候，杨天也不觉得再次遭遇一头凶兽是多么让人无法接受的事情。不就是复活需要几十万两黄金吗？这次爆出的四件东西，没有一个价值会低于二十万两黄金。

　　“领主大人，看你的表情，估计收获不错啊！”孤叶山人笑着说道。

　　杨天笑道：“收获确实不错，这里面你们的功劳可不小，回去给你们包一个大大的红包。当然，有什么要求你们也可以提，我会尽量满足你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十六章 归真石免费阅读。https://www.23sk.com 