
　　无视猫鼬的警告，卡卡低空飞向医院，医院中还有不少被黑暗感染的妖精，身为他们的王，卡卡无法放任他们不管。

　　合起双手，萦绕在卡卡周围的光芒，骤然扩大，形成无数金色的碎片构成的光环，如同陨石带环绕在卡卡四周。

　　见卡卡不退反进，黑色猫鼬发出愤怒的吼叫，从医院屋顶一跃而下，张开利爪扑向卡卡。

　　锋利的爪子和光环碰撞在一起，金色的碎片仿佛无数把锋利的刀刃，将猫鼬的手瓦解成了碎片。

　　察觉到不对劲，猫鼬把落地的尾巴当成弹簧，向后一弹，一鼓作气脱离光环的范围。

　　猫鼬落在医院旁边的草地上，警惕着卡卡的一举一动，医院四周弥漫的黑气逐渐涌向了它的伤口，它那被光环搅碎的前爪再次生长了出来。

　　而它那被卡卡的光环瓦解掉的前爪碎片，化作黑气，加入医院周围弥漫的黑气当中。

　　黑色的气体转化成实体，破碎的实体又转化成黑色的气体，反反复复，无穷无尽。

　　就算想要通过削减它身上的某些部分，减少它的战力，也根本做不到。

　　杨宇没有急于出手，而是观察黑色猫鼬的一举一动，卡卡一口气削减掉了黑色猫鼬一半的血量，但，黑气一汇集到猫鼬身上，卡卡造成的伤害瞬间就被抵消不少。

　　幸好黑色猫鼬还是损失了将近十分之一的血，只要能持续不断施加有效伤害，就能制服猫鼬。

　　卡卡震动羽翼，他周围的碎片光环，瞬间凝化成一把把耀眼光刃，如同雨点劈斩向猫鼬。

　　黑色猫鼬伸出了前爪，锋利的爪子顿时延长了几分，使出了疯狂乱抓，噼里啪啦，格挡掉了妖精之王的攻击。

　　打开着系统，杨宇继续关注两者的状态。

　　作为妖精之王，卡卡拥有超过五十的等级，但，具体的属性并没有超过腐化者多少，单打独斗，注定是一场漫长的苦战。

　　如果杨宇介入其中，他有信心吊打那只黑色猫鼬。

　　黑色猫鼬虽然对卡卡来说，如同一座不可撼动的大山，但对杨宇来说，就和普通的家猫没什么区别。

　　这样菜的猫鼬，杨宇表示，他一次能打十个，但顶多就是十个。

　　猫一多，杨宇也不好对付，搞不好就会被猫挠了一脸，留下难以磨灭的伤疤。

　　既然对面的怪物这么菜，杨宇自然不会放个这个向妖精之王展示实力的机会，他二话不说从系统中掏出了剑与盾牌，终于打算横插一脚。

　　可杨宇脸步子都还没有迈出去，就传来了卡卡的声音。

　　“我一个人能解决，暂时不需要你来帮忙。他被腐化之前，也曾经是我们中的一员。作为他们的王，实施救援，都是我的责任和义务。万不得已时，肃清他们，也是我的责任和义务。”

　　卡卡话音未落。

　　又一团黏糊糊的黑色液体，撞碎了医院的一面玻璃。

　　这团粘稠的液体刚开始还有一点像妖精的模样，会四处张望。

　　但随后，他身上的黑色如同石油一样喷涌而出，吞噬掉了他最后一点妖精的模样，彻底化作了黑色史莱姆状的不明物体。

　　之后，这团黑色的“史莱姆”，剧烈变换，居然成为了一条黑色的毒蛇。

　　“居然......居然同时有两个人从异变状态变成腐化者......”

　　卡卡一脸不可思议，一般来说，被感染者送到医院之后，病情的进展会变得极其缓慢，让腐化速度大大下降，就算有成为腐化者的倾向，也能及时发现进行隔离。

　　可是，明明前不久发生过一起快速腐化。

　　现在又接着发生了两起，这一切太过异常了！

　　黑色的毒蛇刚刚化形完毕，就一口咬向了卡卡，猫鼬也同时发起攻击扑向卡卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡卡震动羽翼想要逃离，可毒蛇和猫鼬太过巨大，他移动的位置基本上都被封锁了，退无可退。

　　还好，杨宇反应及时，直接一脚踹飞了毒蛇，接着，一盾牌甩在猫鼬脸上，犹如救星来到了卡卡面前。

　　“看来，你没有办法同时对付两只腐化者。现在，还讲什么责任和义务太蠢了。”

　　危机暂时解除，卡卡松了一口气。

　　的确如杨宇所说，他这样单打独斗必定会吃大亏，现如今也只能同意杨宇中途参战。

　　不过，在那之前.....

　　看向不远处的毒蛇和猫鼬，卡卡眼神中充满了难以诉说的纠结。

　　“尽可能不要杀他们，尽可能制服他们。他就算变成了那个样子也依旧有变回来的可能，他是我的同胞，就算他不能变回来，也由我来补最后一刀。”

　　“要活捉？早说，没问题。”

　　杨宇朝身后缓缓而至的伊亚丝和白槿招了招手，示意她们进入战斗状态，一切听从他的安排。

　　之后，杨宇向毒蛇发起冲锋，而把猫鼬留给了卡卡。

　　伊亚丝和白槿自然地加入了战斗，杨宇先是让白槿使用冰锥术实施控制，接着让伊亚丝打出一发平A。

　　箭矢破空攻向毒蛇的七寸，黑色蟒蛇疯狂扭动着身躯，奇迹般避过了伊亚丝的箭矢，扑向了杨宇。

　　杨宇并没有进行躲避，而是直接降低重心，一记下勾拳打在了毒蛇的下巴上，将黑色的蟒蛇高高抬起，置于空中，然后一剑斩在了毒蛇的七寸上。

　　黑色的毒蛇从中间断裂开来，分成两截，断掉的尾部直接变成了黑气。

　　这团黑气袭向杨宇，杨宇灵巧避让，却不曾料到这黑气居然直接化成了毒蛇的半截身子，缠上了他的手臂，将他的手牢牢缠住。

　　空中的蛇头就仿佛受到了某种牵引似的，接上了杨宇手上的半截身子，蜿蜒着咬向杨宇的脖颈。

　　杨宇赶忙抬起盾牌使出了，让蟒蛇的尖牙利齿咬在了厚重的盾牌之上，随后，他直接弃掉手中的剑，抓住了黑蛇的身子向下重重一甩，让黑色的蛇头重重砸在了草地上。

　　受到冲撞，毒蛇盘绕的力度减轻，杨宇从毒蛇的盘绕中抽出手，重获自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十一章 身上冒石油免费阅读。https://xs.23sk.com 