    第1012章何愁娶不上媳妇

    虽然宁拆一座庙不拆一桩婚，但裴玉良的这种婚姻在豆沉鱼看来没什么可挽救，假以时日等裴玉良的日子过发达了，何愁娶不上媳妇啊。

    裴家的基因不错，裴玉良的长相也不差劲。

    听到这种暖心的话，裴玉良的眼眶瞬间湿润了，哽咽：“嗯。”

    ……

    裴玉良在裴寡妇家被照顾的很好，何御医和章共学轮番守在他身边。

    这是师父交代的事情，两个人不能不干。

    章共学倒是没什么，他本来就是普通老百姓的医生，不会觉得自己有身价。何御医却有点憋屈，他纡尊降贵到了这一步，俨然眼前的这位农夫比那些身居高位者的待遇还要好，都能得到他二十四小时的照顾，不知道的还以为他转行当护工了呢。

    这位农夫沾了师父好大的光啊！

    幸好听说农夫要与他的恶婆娘离婚了，他照顾起人来还能心甘情愿点，否则他就是在对仇人好，会更加的憋屈。

    他这辈子遭受过的罪可能全在这个小山村里了，为了拜丫头为师，破了不少的财，甚至还要赔上他的四合院，那可是老祖宗留下来的大宅子，以后他都没脸去见老祖宗了。

    待他忍痛割爱后，定要向师父讨个大师兄当当，这对他来说太重要了，而不是被章共学抢去，这关乎到他的面子问题，而且他拜师的成本可比章共学多花费上了很多倍，他当大师兄是理所应当的事儿。

    却不知他心心念念当大师兄这事在豆沉鱼这里不会被安排上，就算会安排也轮不到何御医，而是裴司镇，这一世她收下的第一个徒弟可是裴司镇哦！

    何御医的算盘怕是要落空。

    豆沉鱼知道何御医是个小心眼，爱计较的老头，私下里章共学也没少受这个老头的排挤，但有争斗的地方才有上进心，安逸只会让人退步，这两个人不怕斗的话，那就让他们斗去吧。

    反正斗来斗去都是她的徒弟，不给她丢脸就成，其实她对徒弟的要求一点不高，能听她的话就成。

    至于眼下两位特定把裴玉良照顾好就成，只是这样一来徒弟得留在这里，师父却要去京都了。

    她在京都挣钱败家这时也不能耽误太久，一个寒假没努力败家，脂肪值又在往上涨了，脸也圆润了不少，不是好兆头，并且统爷已经开始对她的不上进产生不满，威胁着要给她涨翻倍的脂肪值了。

    对此她只能认真对待，统爷可是一个看不见摸不着的无情玩意，倘若哪天不高兴让她一夜回到解放前，那么她想死的心都会有，胖对她来说比没钱还难以忍受。

    在去京都的前一天，豆沉鱼给两位徒弟出了个难题，要求他们其中一位留下来再照看裴玉良一阵子。

    如果可以选择的话何御医和章共学都不想留下来，两个人离开京都也快有一个月了，师父在的话他们不想家，师父一去京都，他们就想家了。

    可师父的话又不能不听，何御医和章共学面面相觑了一下，都希望对方能自告奋勇留下来。

    (本章完)

