    

    名叫明洋的青年努力的想了想然后回答道：

    “九.....额....不对，好像是十只，哎呀我当时还特意趴着墙头数了一遍，现在又记不清了。”

    柱子看着明洋皱眉的模样无奈的摇了摇头。

    如今村里在他们两个的带领下自然的形成一套应对丧尸战斗的体系，这一切还是因为最开始二人做的那件大事儿！

    丧尸病毒全面爆发后，因为村民们不知道如何与丧尸战斗，就导致丧尸数量一直都是增长的状态。

    四五十个变成丧尸的村民齐聚在老村长家的大门前，将当时躲在村长家院子里的二十几个村民吓得脸色发白。

    就在众人都不知道该如何是好的时候，柱子和明洋骑着一辆摩托车，用噪音吸引这些丧尸，将它们一路引到了村口的饲料厂，将那些丧尸都锁在饲料厂的大院中，这也是为什么陈飞他们进去时，会好奇一个小饲料厂中会有那么多丧尸的原因。

    之后在村子里柱子和明洋又配合着一同将丧尸引到没有人院子中，利用年轻身体素质好和反应能力快的优势，他们一路奔跑吸引丧尸，在丧尸跟着他们进入院子后从院墙翻出去，然后回到门口用铁丝或者是锁将院门锁住。

    将丧尸困住后他们就用叉子锄头这些农具，在墙头去一只只的击杀这些丧尸，可以说二人是用实力奠定了他们在村民中心里的地位。

    现在除了老村长之外，他们两个人也有着很大的话语权，受到其他村民们的拥护。

    早在四天前，柱子和明洋二人就已经带领着村里的幸存者，将村里变成丧尸的村民全部击杀，甚至还挖了深坑将丧尸的尸体焚烧掩埋。

    然而村民们也只是过了一天的舒坦日子，之后每天都有游荡的丧尸从村子外面进来，只是不到三天的时间周围的丧尸又多达好几十只。

    一旁的明洋和两名中年男子讨论着什么，然而柱子却是一点都没有听进去，他正在思量着保护村子的对策。

    “封村吧！”

    片刻后，柱子说出了这个大胆的，唯一能解决问题的办法。

    “封村？”

    三人疑惑的看着柱子。

    柱子点了点头继续回答道：

    “就是封村！外面游荡来的丧尸越来越多，如果不提前做出应对等到丧尸聚集在一起，那我们就只能躲在各自的院子中再也不出来，但那也只是在短时间内可以，随着丧尸数量的增加，各家各户那单薄的饱经数年风霜雨雪的砖墙，是无法抵挡大量丧尸冲击的！

    所以我们能做的就是封村，利用各家各户的房屋将村子变成一个城堡，首先确定村子里面足够的安全，之后再去考虑外面农田菜地的问题，一点点的扩大防线！”

    明洋听后点点头，对于柱子的提议他想了想后似乎也没有比这更好的办法。

    “柱子，我的脑子没有你灵光，也想不出什么好办法，所以我都听你的，正好我们要去老村长家，可以将这个建议和他说一下，看看村长他怎么说，封村这可是大工程啊，必须调动全村的老少爷们才可以。”

    听到封村二字，在二人身后跟着的两名中年男子都是皱眉不语，他们在第一时间想到的都是封村后去田里的一些不方便，但转念一想那些怪物的恐怖模样，心中又是没来由的有着一阵寒风吹过。

    最近村子这三天从外面来的怪物越来越多，已经先后的有四五个老人被咬，尽管封村的这个办法并不是很稳妥，但是其他人也真的想不出其他的办法。

    走在最前面的柱子突然停下脚步，同时伸手示意其他人也停下，看到柱子那严肃的表情，几人的心就如同是被人狠很的揪着。

    哒...哒...哒

    屏息凝神，耳边轻声回荡着脚步凌乱哒哒哒的声音，就好像有人穿着一双不合脚的鞋子，然后迈着醉汉一般的步伐。

    胡同的另一边，一道歪歪斜斜的身影出现在黑暗中，晚风吹过在小胡同中快速的穿行，将一股令人作呕的腐臭味从胡同的南边带了多过来。

    “小心点！”

    柱子提醒了一声，将手电筒的光束照到对面那道人影上，当看清对面的那道人影时，就连柱子都忍不住倒吸了一口凉气。

    缓缓走过来的这个人影竟是穿着一套士兵的衣服，头盔歪歪斜斜的挂在脑袋上，已经遮挡住一只眼睛，因为穿的是战术军靴，鞋底似乎又粘连着什么东西，所以走起路来是踢踢踏踏的。

    它的腰间别着一把手枪，大腿的内侧还有一柄匕首插在哪里。

    看到这把手枪时，柱子的双眼中闪过一道异芒！

    也许是受到了手电光的刺激，这只丧尸对着柱子他们四人先是一声示威的吼叫，紧接着如同是饿狼一般向着这边冲了过来，而在它冲向这边时，后方的黑暗中又陆续的出现了两只同样穿着军装的丧尸，每一只的样子都极为凄惨，一只少了一条胳膊，另一只则是半张脸都已经被拍平了，左侧的肩膀连同着脖子的血肉似乎是被什么东西一口给咬掉了，已经露出了发黑的肩胛骨和颈骨，让人看到后头皮发麻心生惧意。

    柱子努力的保持着镇定，虽然脸上隐有惧色，但他的双眼中更多的是热切和渴望的目光，他想要得到三只丧尸身上的武器，除了匕首，最重要的是手枪和弹夹！

    “明洋，小心些，你和我一人一只，建国叔，根叔，你们两个搞定另外一只！”

    柱子的话只是勉强说完，那三只丧尸根本就不给他们回答的时间，就气势汹涌的扑了过来！

    ……

    陈飞和南宫瑾刚走到村头第一家，就从院子中冲出了两只丧尸，因为有丧尸雷达的原因陈飞并没有感到突兀的惊讶，并且他也已经提前和南宫瑾打了招呼。

    面对两只丧尸，无论是南宫瑾还是陈飞都能够轻松至极的从容应对，可当他们看到两只丧尸的衣着时，都是下意识的紧紧皱眉。

    然而两只丧尸的飞速扑而来却是没有给他们仔细思考的时间，只能先将它们解决后再重新计较。

    嘶......

    陈飞和往常一样，在拔出M9多功能刺刀的时候，就在已经提前将要攻击的地方在心中盘算好，他的习惯一向都是用刺刀刺眼窝的位置，因为从那里破坏大脑要相对的更简单一些。

    然而当陈飞对着丧尸的眼窝刺去时，他的表情却是变的更加精彩，甚至是以为是自己出现了幻觉。

    明明是刺向丧尸眼窝的一击，结果那对面冲来的丧尸，却似乎是稍稍偏了偏头，虽然动作的幅度不是很大，却是因此躲过了这一次的攻击，陈飞手中的M9多功能刺刀是贴着丧尸的头颅划过。

    不仅如此那只丧尸还在第一时间做出了反击，它张开满是腥臭的大嘴向着陈飞那握着刺刀的手臂用力咬去。

    我艹！！！

    陈飞心中大惊，这如果是被咬上了一口，那基本上就宣布着他需要去领盒饭了。

    好在是陈飞的反应速度远超常人，在危急关头，他果断的收回了刺出去的手臂，同时脚掌用力一脚提出，将那只丧尸踢倒在地。

    另一边的南宫瑾同样遇到了这种情况，只不过南宫瑾的反应是要比陈飞要果断的多，在她一刀刺空时就做出了最及时的应对反应，将平刺变招为斜劈。

    在武士刀挥舞的破风声中，一颗丧尸的头颅高高的抛起，强行中断了身体前冲的趋势。

    和南宫瑾相比陈飞的手段也是丝毫不差，将将那只丧尸踢倒的瞬间他便窜了上去，手中的刺刀对着丧尸那张开的大嘴毫不留情的刺了过去，刺穿丧尸的口腔又从后脑穿出。

    将两只丧尸击杀，陈飞和南宫瑾蹲下身子开始检查这两只丧尸的尸体，从服装和身上装备来看，这并不像是军事发烧友的装扮。

    两只丧尸中其中有一只腰上还别着手枪，这是比陈飞他们从空投物资相中得到的54式手枪更为高级的64式手枪。

    最重要的一点陈飞在它们的衣服上发现了肩章，基本上确认了这两只丧尸的身份，竟然是士兵！        

