    出来的几个人类考生，看到了钟离他们，都向他们礼貌的点了点头，甚至还有人过来表示感谢。

    毕竟他们能这么轻松的通过考核，有因为钟离他们的原因。

    但他们的态度也就是对钟离他们好一点而已，对于一起和他们出来的考生，都冷面相向, 一脸警惕或者黑着脸的表情，很容易想象到他们最后发生了什么事情，交了恶。

    对于这些人打招呼，钟离微微点头，一一回应，但对于他们后面发生了什么事情, 才只有这二十几个人出来了，钟离识趣的没有开口询问。

    她好奇的是另外一件事情。

    “我一直有个问题, 你们也和我们一样进去的是个末日世界吗？”

    钟离看了看鹿鸣，和那些动物植物形态的种族。

    这些非人类形态的物种，她可没有在末日世界里见识过，在那个世界里，见到的都是人类，哪怕是一片海域的考生也是个人类。

    那这些非人类是有另外的考场吗？

    鹿鸣歪了歪脑袋，声音清亮悦耳：“末日世界？不是哦。”

    荧惑也在一旁解答道：“不同种类，他们考核的内容也是不同的，如果通过成功任职后，工作内容也是不同的。”

    “哦。”钟离点了点头，明白了。

    因地制宜，因人而异。

    “那你们也是由上万只动…上万个考生一起参加考核吗？”钟离说话到一半卡壳住了，看着鹿鸣那灵动的双眼，这和蓝星的动物可不一样。

    已经因为物种差异做过一回错事了，钟离当然不能再犯错了，所以钟离立刻就改了话，得把他们当成同位置的考生对话，可不能把它们当成动植物了。

    果然听了钟离的话, 鹿鸣神情没有变化, 它轻点了一下蹄子：“嗯，是有上万个考生呢，这一回考试，可比以往的要难得多了。”

    一旁的荧惑倒是有些出乎意料的看着钟离，看她的模样也是第一次，没有丝毫准备就参加了这个考核，现在却不失体面的模样，看来果真不能小瞧任何一个人了。

    钟离点点头，有上万个人类考生，上万个动植物考生，或许还有上万个精神体考生，这些考生考完之后，就都各自只剩下几十个了。

    看来应该是有数量限制的。

    毕竟按照钟离的设想来看，如果没有时间限制，人类考生最后能通过考核的，至少有上百个。

    可惜现在只有这二十几个出来了，加上钟离和荧惑，一共就三十人。

    而其他非人类考生, 精神体考生，细数一下, 也是三十的数量。

    一万多个考生，最后录取三十个考生？

    如果这样的话，这还挺容易过的，比考公考研要简单的多了。

    但最怕的，就是这只是第一关的考核而已，后面还有继续的。

    钟离看着荧惑：“后面还要继续进行考核吗？”

    荧惑伸手摸了摸下巴，倒吸了一口凉气，“难说。”

    钟离：“什么意思？”

    鹿鸣乖乖说道：“其实这一场考核，已经包含了很多东西在里面了，监考官是全程监督考生的一举一动，如果要考什么，在这里遇到危及生命时做出的反应，就能说明一切了。”

    别看它长得一脸稚嫩的模样，其实它活了很长的岁月，懂了很多的事情了，这些关于考核的事情，有好多长辈和它说过。

    钟离似懂非懂的点点头，回想起考核里遇见的各种事情，原来一直都有人时刻看着。

    钟离皱了皱眉头：“那分数算什么？”

    如果是从考核一开始就被监控，看考生反应做成绩，那他们拿到的分数呢？

    她拼了命拿到的最高分数呢？

    荧惑连带微笑，那眼神，似乎在嘲笑钟离做无用功一样。

    “一个参考，一个给那些考官观察你的参考。”

    钟离的脸色有些难看，“那就是说，一切都看监考官来说成绩，什么分数都是虚的？”

    荧惑点了点头。

    这也是一开始他们没有拼了命去拿分数的原因。

    往年来不是没有人接着刷分数去取得监考官的欢心，但事实证明，这没用。

    只要最后没有成功从考核世界里出来，一切成绩都没用，就算是出来了，成绩什么的，也要看监考官眼缘。

    钟离：“荒唐！”

    她还从来没有听说过这样考试出成绩的！

    “这样的考核，最后是什么人通过了？”

    不会都是走后门的吧？！

    “重来就没人通过。”荧惑耸了耸肩。

    钟离皱了皱眉，“没人通过？？”

    “考了不通过，那要这考核做什么？耍人玩吗？？！！”

    说到这，钟离是真的生气了，把她从高考考场弄到这里来，就是为了玩她！！！

    “毕竟是世界的监管者，哪有那么容易通过的，这些考核是上头是为了找到有缘人，我们自是为了碰运气。”荧惑说道。

    对于钟离的反应，他也能理解，如果不是明白了这些事情，最后参加这个考核的那个不是骂天骂地的。

    想到着，他安慰的拍了拍钟离的肩膀：“向来如此，都是这样过来的，你就放宽心吧，万一你就是那个瞎猫碰上死耗子的有缘人呢？”

    鹿鸣点了点头：“对的，往年来都是这样的，一直考核，一直从未有人通过。”

    一直考？

    还一直没人通过？？？

    那弄这个考核，是吃饱了撑着吗？

    直接满世界去找新监管者不好吗？非得搞这么个破考核！

    得知真相的钟离，简直是要被气死了。

    她浪费了时间，居然就是来陪玩一趟，给人看热闹的？

    不过这世界监管者是什么东西？

    荧惑几人正准备说些什么，突然这星空之上开始变化起来了。

    那些遥远的星星，开始朝他们飞来，然后那一群耀眼的星星，聚在了一起，一个个排列开来，似乎是变成了什么字一样。

    一瞬间，这星空之上，除了他们脚下的星河，也就是面前那巨大的星星屏幕是亮着的。

    所有生灵的目光，都落在了上面。

    钟离仰头看去，觉得眼睛要亮瞎了：“这是什么？”

    “分数榜单。”

    荧惑说道。

    虽然他们嘴上说不在乎分数，但那些分数，说不准就是他们微弱的侥幸，万一有监考官看上了他们的分数，将他们招收成新的世界监管者呢？

