    果不其然，一听到美女两个字，司海啸虽然还坐在轮椅上伤势未愈，但整个人都明显变得兴奋起来了，连忙问道：“哦？什么美女，赶紧说来老夫听听！”

    　　

    　　    钟品亮微微一笑，道：“这女子名叫慕容真，如今跟我们一样都是迎新阁的新人，而且跟林逸同样有仇，上次我们去搞林逸的时候，她也都是一起的。”

    　　

    　　    “竟有这事？这岂不是天然的盟友么！”司海啸更加心花怒放了，当即连声道：“品亮你快去把这位慕容小姐请来，只要能让老夫满意，老夫记你一大功！”

    　　

    　　    “好嘞。”钟品亮当即应命而出，留下康照明一脸吃屎的难堪表情。

    　　

    　　    这段时间以来，慕容真一直可都是他康照明的专宠，虽然对付林逸这件事上屡屡不顺，但慕容真的服务还是让他很满意的，这个骚蹄子可比一般女人强多了，而且还是筑基初期巅峰高手，在床上征服起来别有一番异样的快感。

    　　

    　　    可是现在，钟品亮这小子竟然要把她引荐给司海啸！麻痹的，当初不就是没主动和他分享吗，至于这么来恶心我吗？

    　　

    　　    康照明心中把钟品亮骂了个狗血淋头，但是面上却不敢有丝毫表现出来，事已至此，再说什么都是白搭，他也只能打落牙齿活血吞了。

    　　

    　　    很快，慕容真聘聘婷婷的骚媚身影，就出现在了众人的眼界之中。

    　　

    　　    一见她这副与生俱来的浪荡诱惑，司海啸当场就差点把持不住，猛咽了几口唾沫，连忙道：“老夫司海啸，现如今是中心商会掌柜，久闻慕容小姐美貌，果然是国色天香，令人垂怜呐！”

    　　

    　　    不怪司海啸这么失态，他本来就是色中饿鬼，在女色面前毫无抵抗力，否则也不至于犯下之前那么愚蠢的错误，而自从他来到北岛之后，也就被南天霸南天门兄弟带着去过一回青楼，玩的还都只是普通女人，跟慕容真这种天生媚骚的筑基期高手，根本不具备可比性。

    　　

    　　    “司掌柜可真会说话，夸得人家都不好意思了呢！”慕容真故作羞涩的掩嘴一笑，随即眼角扫了众人一圈，娇嗔道：“大热天走这么远路，人家都走累了，司掌柜您就这么狠心，都不给人家安排个位子么？”

    　　

    　　    正对慕容真春波荡漾的勾人眼神，司海啸身为老手，自然是深明其意，示意身旁南天门让了一个座位，当即色眯眯的笑道：“慕容小姐远道而来，这么辛苦，不如就坐老夫旁边如何，这位子可是专门给你准备的哦！”

    　　

    　　    “司掌柜可真会疼人，人家都不好意思了呢！”慕容真娇笑着，当即轻挪莲步坐到了司海啸旁边，玲珑有致的身子自然而然便紧紧靠了上去。

    　　

    　　    见司海啸一副色与魂授的销魂表情，康照明不由暗暗骂娘，慕容真这女人果然就是个人尽可夫的贱货，连这种老家伙都去倒贴，一点节操都不要了。

    　　

    　　    康照明却是忘了，当初慕容真跟他搞在一起，也不过就是看上他的后台而已，对着这种女人来说，身体不过是一项本钱而已，只要机会合适，随时都可以拿出来交易。

    　　

    　　    “品亮，这一回你能有这份心把慕容小姐介绍过来，老夫很满意，记你大功一件，日后好好做事，老夫很看好你哦！”司海啸一边享受着慕容真的骚媚风情，一边对着钟品亮不吝夸奖道。

    　　

    　　    这一下，康照明顿时更加郁闷了，看这架势司海啸这老家伙好像更加看重钟品亮了，自己反倒要屈居其后，至于慕容真，那就更加比都没法比了！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    陪着宁雪菲和上官岚儿到处游玩，林逸这个岛花贴身高手，心情比起康照明可要好得多了，不过游玩过程中，他也并没有全然忘掉正事。

    　　

    　　    带着两女再次去了一趟洪氏商会，这一次没有司海啸的阻拦，林逸顺利买到了破烂王列出的大部分弥补材料，甚至破烂王所说的那两种需要碰运气的珍稀材料，也都顺利入手了其中一种，不过唯独剩下的最后一种，却是不见踪迹。

    　　

    　　    生相菇，这是一种外形跟灵芝极为相似的灵药，同时也是一种难得的铸器材料，据破烂王所说，铸器时候的五行规律和正常的五行不同，兵器成型的过程规律乃是逆五行，所以能否完美调和材料属性的关键，就落在这生相菇之上了。

    　　

    　　    只不过，生相菇的罕见程度丝毫不在噬心玲珑草之下，更关键是一旦采摘之后，其存活时间极短，很容易就会枯萎无用，所以除非提前专门预定，否则就算是洪氏商会这样的大商会，也很难备有现货，其他家商会也是同样如此。

    　　

    　　    所幸，林逸倒是不急于一时，在洪氏商会预定了之后，还专门去找了一趟陈黑胡，让他也一起帮忙收购。

    　　

    　　    直到此时，宁雪菲才终于后知后觉的反应过来，疑惑道：“林逸，原来你不是洪氏商会的小伙计啊？”

    　　

    　　    “当然不是，迎新阁新人可没有在外面兼职一说，至于上次之所以跟洪钟一起去极北之岛，只不过是因为我跟他关系比较好而已，我可从来没说过我是洪氏商会的小伙计。”林逸耸了耸肩道。

    　　

    　　    “那你上次怎么让我去找洪钟要丹药呢？我还以为你就是洪氏商会的人呢！”宁雪菲嘟着嘴道。

    　　

    　　    林逸笑了笑，道：“其实，那些极品丹药，都是我亲手炼制的。”

    　　

    　　    不过，要说他是洪氏商会的人，倒也真是！

    　　

    　　    “啊？真的假的？那么多极品丹药，都是你炼制的？”宁雪菲顿时睁大了眼睛。

    　　

    　　    “呵呵，当时洪氏商会被其他几家商会联手排挤了，拿不出像样的拍品，所以我就帮了洪钟一个忙，才有了那些极品丹药。”林逸轻描淡写的解释道。

    　　

    　　    宁雪菲却是听得啧啧称奇，她当时可是在拍卖会现场的，连中岛丹堂都只拿出来十枚极品丹药，洪氏商会却一下子拿出来一百多枚，那种带给人的强烈震撼，不在现场的人根本感受不到。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

