    何晨光等人，全部都是瞪大眼睛，直勾勾的盯着眼前的这一幕，这些东西摆在眼前，这看的他们都是差点崩溃了。

    饶是张余早就提前做好了准备，待到看到眼前这些东西的一瞬间，这令张余都是忍不住吞了吞口水，一脸便秘的看着眼前的这一幕，胃里也是在翻滚。

    紧接着，一句’卧槽’便是脱口而出。

    “卧槽……”

    张余看到眼前的这一幕，被直接吓了一跳，张余满是惊骇的盯着这些玩意，张余显然是被吓到了……

    “这尼玛……玩真的？”何晨光见到这些东西的时候，饶是他，都是差点崩溃了，更甚至，他都是忍不住后退了两步，似乎生怕这些玩意爬到自己的身上。

    “我勒个去，瞎搞，简直瞎搞，这些玩意，他妈的能吃吗？”徐天龙一瞬间有些崩溃起来……忍不住嚷嚷道。

    “乱来……这哪儿里是蛋白质……这他妈的能吃吗？”宋凯飞也是忍不住道。

    “我这个脑子……我……我不行了……我快忍不住了。”王艳兵捂着嘴，这一刻，他的胃里在不停的蠕动，那种感觉，实在是太难受了。

    “我特么的也快不行了。”宋凯飞也是忍不住开口道。

    “忍住，淡定，不要去看这些东西。”何晨光急忙道。

    可即便是如此，他们仍旧是有些难受。

    从某些程度上来说，这些的确都是优质的蛋白质，但是……他妈的这些东西还有一个称呼。

    那就是虫子！

    不错！

    摆在他们面前的，赫然是一些虫子。

    例如，有蚕蛹，蛆，竹虫，蛇，甚至连他妈的田鼠都有……

    然而，范天雷这会儿告诉他们，这些东西全部都是他们的午餐，并且人人一口，这他妈的谁顶得住？

    这玩意，口味重的人，估计都难以忍受，更何况是他们，这他妈的谁能顶得住。

    这会儿，范天雷以及陈善明等人，全部都是笑呵呵的盯着张余等人，面带着笑容，范天雷则是给众人解释道：“看到了没有，这些东西啊，可全部都是肉，而且还是高蛋白的那种，在关键时刻啊，那是可以给你们提供足够能量的东西。”

    “你们看看这个蚕蛹，还在动呢，你们放心，这些蚕蛹啊，都是我让人买回来的，一早买回来的，特别的新鲜，毕竟咱们狼牙可不会克扣你们的口粮，这不新鲜的东西啊，也肯定不会给你们吃。”

    “还有这个竹虫，个儿很大，吃起来，会有很多汁，老好吃了，咱们狼牙的老人啊，那可是都知道的，而且很多人都喜欢吃这玩意。”

    “对了，你们再看看这些蛆，这玩意也都是新鲜的，我记得有一道名菜，就是这玩意来着，不过你放心，这些东西全部都是新鲜的，你看他们，都还在蠕动呢……不仅如此，这些玩意啊，还是今儿刚弄的，只不过可惜，刚弄来，条件有限，咱们这里啊，没有来得及将这些东西做出来，所以啊，你们就将就着吃吧。”

    “不过我可告诉你们，这生吃啊……比弄熟了吃还要好吃，因为这汁液充满了你的口鼻时候，别提多舒服了。”

    “那味道，那叫一个香。”

    待到范天雷介绍道这里的时候，何晨光等人，全部都是感觉胃里翻滚，那种感觉，让他们差点吐了。

    尼玛。

    还新鲜的？

    这他妈的可是蛆啊……你大爷的范天雷，该不会你是刚在茅厕里面弄出来的吧？你就让我们生吃这玩意？还他妈的条件有限，没做？我看你就是故意的。

    连这玩意都弄出来，这玩的也未免太大了吧？

    范天雷继续介绍道：“看到了这条蛇没有？我跟你们说，这蛇啊，在森林里是一种很常见的动物，所以，一会儿你们都要剥皮吃，这东西挺好吃的，如果有空可以炖炖，更香，这玩意我就不多做介绍了，介绍多了也没有什么用，这玩意的吃法有限。”

    “下面我再说说这个大田鼠，这东西你们都见过吧？不错，地里都有这种玩意，这玩意专门吃庄稼，跟家里的那种鼠啊，还是有差距的，家里的或者下水道里的那些老鼠啊，肯定是不能吃的，那玩意么，细菌多，容易造成鼠疫，但是……”

    “你们放心，田鼠他不会，又大又肥，而且还是专门吃粮食长大的，往日里生活在地里，所以，这种东西啊，细菌比较少一些，在关键时刻，是可以用来充饥，也可以用来保命的。”

    “除却这些之外，其余的东西你们也都看在了眼里了吧？例如这个蜥蜴，青蛙啊啥的，各个都是好东西。”

    “今儿啊，这些东西都是你们的午餐，我刚刚说了，午餐管饱，所以，你们这些人要将这些东西全部都吃掉。”

    待到范天雷说完这些的时候，一时间，在场的人全部都是脸色难看的看着眼前的这一幕，一时间他们全部都是傻了眼。

    这些东西，他娘的能吃吗？再吃死个人咋整？

    这也就算了，竟然还要让他们把这些东西通通吃完，这是在玩他们呢。

    这不是乱来么。

    “报告。”这时候何晨光大声道。

    “说。”范天雷笑呵呵的开口道。

    “参谋长，我们看到时间还有，您看看，不能能让大师傅给我们做做？好歹加点盐吧，这玩意太淡了。”何晨光忍不住开口道。

    “加点盐啊？”范天雷笑呵呵的开口道：“那可不行，这可是蛋白质，如果加点盐，这些东西就不新鲜了，我们狼牙怎么能干出这种事儿来呢？我们让你们吃到的东西，都必须保持新鲜才行，所以……这些东西，肯定不能加盐的。”

    “刷刷……”

    这话一出口，这令何晨光等人都是差点忍不住破口大骂，还他妈的新鲜，这就是在故意的搞他们，这让他们是那个气啊。

    “报告首长，不吃不行不行？再说了，在做任务的时候，咱们可以自己带口粮啊？”宋凯飞忍不住开口道。

    的确，按道理来说，作战的时候，他们可是可以带压缩饼干一些东西的。

