    “带路入城！”

    周虞喝道。

    司佐牛凳大喜，忙即命麾下骑士清理现场，自己上马在前，引着周虞入城。

    一面进城，司佐牛凳小心问道：“还未知上仙尊号，伏乞上仙赐告？”

    “我姓周，一散人耳，名不足闻于天下，倒不必与知。”

    周虞口中说道，心下暗忖，幸而自幼多读杂书，虽不算博闻强识，倒也有二两墨水在腹，否则倒还难以应付这干古人。

    司佐牛凳引着周虞直趋内城，往城中最是繁华处去。

    过了一条大街，见一片闹中辟静的地段，七八间门楼、五六重深院，有兵丁戍卫，悬一金书匾额：靖人司。

    又有天子御宝及落款曰大唐武德八年御笔。

    “这大唐靖人司，竟是高祖李渊的手笔？”

    周虞将心事按在腹内，门前下马，随从入内，就见仆婢鱼贯，侍卫肃立，一副焦躁不安情形。

    进了二堂，厅上坐着六七人，司佐牛凳对上手一人打一道揖，说道：“城令，我奉司正大人命，追索鬼物出城，十分棘手，险些有走漏之鬼，幸而这位周上仙路过，大逞仙威，一剑诛五鬼，我求得上仙前来，为我家司正大人治伤。”

    那位武陵令五旬上下年纪，蓄着美髯，体态微胖，身具文士气，倒是唐人做派，就起身作揖道：“原来是周上仙！仆是这武陵令詹珖，幸有周上仙经过，助杀鬼物，还能救得夏司正，实是二圣之洪福，天幸我武陵县！”

    其余几人也忙起身，一番恭维。

    周虞一副仙家高士做派，只点了点头，说道：“带我去看夏建白。”

    这武陵县靖人司司正姓夏名流字建白，称之以夏建白，却是无妨。

    只不过，周虞当下也只五六分猜测，还须照了面才能知晓，此夏建白究竟是否彼夏建白？

    武陵令詹珖忙道：“牛司佐请速速带周上仙前去，但有所需，只管通传，仆便在此等着，随时命人安排一应事物。”

    司佐牛凳不多言，领着周虞便往堂后而去。

    周虞对这大唐靖人司的认知更深一分：一县之地靖人司司正受伤，本县主官守在外面，便是对司正以下的司佐，也这般客气，靖人司之地位可见一斑。

    到得后堂，见门外跪了一地婢女，各捧铜盆、绸巾等，候着侍奉，正有三名皓发老医师从中出来，皆相顾摇头，面露遗憾之色。

    牛凳司佐忙即上前问道：“我家司正大人如何？”

    一老医躬身道：“司正大人，仙人也，仙人之创伤，岂我等凡俗末流之医术可以化解？便是司正大人身上之创口，我等也不能止血恢复，实在有愧。”

    牛凳性子暴烈，闻言大怒，竟抬起手来，却被周虞一把攥住，让那三名吓得颤巍巍的老医师离去，这才松开牛凳的手臂，不理会他，自顾走了进去。

    牛凳连忙跟上，惭愧道：“我莽撞了，上仙勿恼。”

    周虞听得无奈。

    这是什么鬼世界，自己不过区区浑濛之境，在旁人眼中便是“上仙”，那若是点星、霄汉、霞举，乃至山海境之真仙人呢？

    比如那位司正夏建白，力诛一名浑濛境的鬼物，便受重创，可见其修为也不甚了了，但在常人眼中，竟也是仙人一流……

    此间仙人，可太不值钱了。

    房内有二进，绕过碧纱门，地上跪着仆婢、侍卫，榻上躺着一人，三十上下年纪，面色惨如金纸，微合着眼，裸着上身，当腹一个血窟窿，几乎洞穿，又有一臂垂落榻侧，一条狰狞血口从肩头延伸至手腕，皮肉外翻，血还在往外冒。

    周虞只看了一眼，便眼神一定，挥一挥手，牛凳立即斥退众人，周虞再淡淡说道：“牛司佐，你也出去。”

    “这……”

    “怎么？怕我害你家司正？他已然这副鸟样，苟延不过一时，还需旁人动手？”

    “啊，属下不敢！”

    牛凳司佐慌忙退出去，将门关好。

    周虞这才走到榻前，忽然笑起来，呵呵道：“老王八，你们玩这么大，下这样重的苦肉计？到底有什么可图？”

    榻上人艰难睁开两眼，微眯着看向周虞，想抬起没受伤的手，却到底抬不起来，艰难开口道：“阁，阁下何人，何故辱我？”

    “咦？你既不是登录进来，也不是和我一样以肉身降临这一世界？”

    周虞诧然。

    对方更惊诧，勉强运力，想要坐起来，骇然问道：“此人言哉？”

    “我说的当然是人话……”周虞心里暗骂，以为谁都跟你下贱白一样，鬼话连篇，信不得三成，但看他虚弱的眼神，不似作伪。

    他一眼看到此人，便即断定，这就是夏建白那个老王八！

    这副相貌，五官，就算是化成灰，他也认得出！

    但周虞更知道，夏建白此人，擅苟命会弄虚，他的话至多能信三成，周虞当然不会轻易就信，继续冷笑道：“到底还有细微差别，和我见过的你有点不同，唔……更丑一点。

    看来，你还是登录进来的？这个任务，应该不会太短，非一时半会能完的，你就不怕肉身龟息太久，被医院推去殡仪馆给烧了？”

    夏建白怕是将残躯剩下的全部气力用尽，睁大了眼，匪夷所思说道：“阁下见过我？我何曾变丑？我生来生长极快，到七八岁上，便是这般体型相貌，五十余年不变，为时人所异，后来得闻于我师，道我生来贵格，禀赋出众，于是收我入门墙，传我仙道……

    阁下气盛而意正，道貌岸然，有逸仙之姿，远在我之上，必是上仙，却又何必辱我？”

    周虞呆了半晌，倒是真信了。

    这是大唐，

    这是夏建白，

    只不过，是大唐时代的夏建白。

    夏建白这个老王八……按他所言，当是至少生在隋唐之间，甚至更早，生下来就异于常人，七八年功夫把常人三十年的路走完，也就是长得比较着急。

    然后，便一直维持体型相貌不变，到五十多岁时候，被一位上仙发掘，传他仙道……

    原来他活得久，不是因为会苟，

    是天赋。

    比不了，比不了。

    周虞如此淡定的性子，都忍不住惊叹。

    他打着哈哈，走到近前，拾起夏建白受伤的手臂，笑道：“我玩笑耳，司正不必放在心上。我路过武陵城，见你麾下司佐牛凳追杀鬼物，力有不逮，便出剑杀之，他道你为人正直，心系黎庶，与鬼物搏杀，受伤严重，便求我来救你一救。”

    夏建白闻言，登时眼睛睁得更大，艰难挣扎坐起，眼角有泪流出：“我为浑濛凶鬼所伤，冥毒入体，没有上品驱毒良丹，必死无疑矣！

    我非惧死，实是天下人时为冥鬼妖孽所祸害，我不忍见，早定下许身天下，诛鬼灭妖之志，今若半道而弃世，实是不甘，有愧苍生！

    既上仙有妙法或仙丹救我，我若得活，必终生相报，原为上仙座下走狗！”

    周虞惊了。

    果然不愧是你，下贱白！

    言必天下，辞必苍生！

    听听，只要能救他一命，愿为座下走狗啊！

    “上仙，来吧！”夏建白往榻上一躺，“下走这条命，便交予上仙了！”

    听听，

    果然是要做座下走狗，

    “下走”之自称，可谓谦卑至极了。

    周虞一贯是性子冷静，虽不至于不以物喜不以己悲，但也足可面山崩而不色变，但此刻也禁不住心下冷笑。

    好你个夏建白，等着……

    他将手一抓，祭出照胆剑，剑锋雪亮，剑气披靡。

    “古有关云长刮骨疗毒，我今以剑气，为你剔骨骼洗脏器，洗净冥毒，至于活不活得下来，便看你的造化了！”

    夏建白看见周虞祭出的飞剑，登时狂喜。

    好剑！

    好剑啊！

    这点眼力，他还是有的。

    这位上仙，当真是一流人物？否则，怎能拥有此等仙剑？

    夏建白慌忙说道：“下走区区贱体，怎敢与关圣大帝相提并论？上仙但出剑，若能洗净冥毒，我自有靖人司秘制药散，可愈血肉之伤。”

    “善！”

    周虞说动手就动手，

    指尖捏住剑气，毫无征兆，陡然一按！

    照胆剑光寒，一抹剑气刺入夏建白右臂伤口中，直抵骨骼。

    夏建白猛发一声惨叫，如同杀猪，涕流满面：“我，我果不，不能与关帝，相，相比也……”

    “痛乎？”周虞笑问道。

    夏建白额头汗如雨下，连连点头：“痛杀！痛杀！”

    “你加油，我继续。”

    “上仙何意？下走要，要饮油？素油，或荤油？”

    “人油亦可。”

    周虞说话间，指尖再压，又一道剑气从夏建白腹部伤口刺入，切割绞杀丝丝缕缕的漆黑冥毒气息，同时切下来一块块脂肪，说道：“你这般年纪，还是单身吧？我为你顺便做个减肥手术……”

    “啊！”

    夏建白惨叫一声，“痛杀！”

    脑袋一歪，晕了过去。

    “司正！司正！”

    外面传来司佐牛凳的惊叫，便要推门进来。

    周虞反手一甩，麻衣袖袍席卷劲风，抵住房门，冷喝道：“你家司正正气凛然，我观他面相，必成千秋之人杰，何惧区区疼痛？滚出去！”

    夏建白这时又痛醒过来，惨叫道：“什么千秋！通杀下走啦！但求速死，求速死啊！”

    周虞嘿然道：“莫怕莫怕，你生来是王八的命，百岁千年你也死不了！”

    ---

    因中国网络作家村有活动，众同行汇集杭州，昨夜与同行友人聚饮，环视众人，皆逾而立，不复早年朝气，独我仍十八岁少年，不免慨然，酒杯相碰，尽是梦碎之音，遂大醉。宿醉极苦，今日起迟迟，落笔意漫漫，连上午活动亦未参加，成此一章。下午及晚间必还有事，故今日第二更随缘，晚上回家再写，时间不定，可能极晚。

