    激流特性，御三家水系精灵的招牌特性，受伤越重，体内水系能量就越活跃！

    此刻巨沼怪死血锁血，激流特性直接被推到了极限！

    所以这次变招并不是什么失误，而是罗御魂有意为之。

    他充分信任自己的精灵，配合先前“刺耳声”对朽木妖体表树皮的脆化影响, 这一击“水流裂破”，裂了树皮、破了树干！

    打出“会心一击”！

    但白金队长还在大喊：“撑住，朽木妖！再站三秒！挺住！再三秒就行！”

    他知道自己的朽木妖已经快不行了。

    但没关系，对面的巨沼怪也同样不行了！

    再多站一会儿！

    站到巨沼怪“挺住”技能带来的战斗续行结束，这就是一局同归于尽的平局。

    平局白金队长完全可以接受。

    他只要拿到四分就足够淘汰魔都战队了，双方兑换一只王牌精灵他完全不介意。

    只要撑住！

    只要——

    “啪！”

    巨沼怪回应他的是势大力沉的一巴掌。

    一掌干净利落的将朽木妖扇倒在地，扑倒在湿地上。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    朽木妖没能站起来！

    裁判举旗了——

    “朽木妖，失去作战能力！”

    话音刚落，罗御魂立刻以最快的速度掏球收回了巨沼怪。

    他赢了！

    刹那间全场雷同！！

    裁判举旗的瞬间巨沼怪依然站着, 这就足够了！

    胜负已分！

    即使巨沼怪后续已经完全没有再战的能力，只要罗御魂后面不派他出战，这一分就不会丢！

    绝境之下，重伤之躯，巨沼怪却犹如天神下凡，完成了奇迹般的一串二壮举，逆属性强行带走一只敌方王牌！

    原本必死的棋局，竟无可思议的被罗御魂给盘活了！

    队长战的比分已经来到了2比0！

    “水加地面属性的巨沼怪竟然逆袭掀翻了草系的朽木妖！！

    这简直太不可思议了！！

    东煌的罗御魂，一位注定载入冠军杯史册的传奇队长！

    他简直颠覆了我们对东煌队伍的传统印象！”

    这一刻就连外媒的解说都忍不住开始吹起了罗御魂的彩虹屁！

    东煌的选手区，绯樱队内，楚婉冰斜眼看着司马和人。

    “刚刚谁说朽木妖打巨沼怪十零开的？”

    司马和人脸皮那可是千锤百炼，当即脸不红，心不跳的改口, “打的好呀, 罗队！我是废物。”

    “……”

    节操掉的太快，让楚婉冰一时都找不到词损他了。

    而同一时间, 九尾狐战队的众人想改口可就没有司马和人那么顺畅了。

    只有一人艰难的开口道：“今年的东煌队伍，似乎真的跟往年很不一样。”

    周围人深有同感的点点头。

    魔都战队还只是东煌的四号种子。

    以往东煌的一号种子都很少展现出这般顽强的韧性。

    羽生未来看着直播屏幕上那个有些憨厚的东煌人, 双手抱臂，一言不发。

    自从自家联盟的职业联赛结束之后，短短几个月以来她所遭遇到的败绩全都是东煌训练师带给她的！

    原本她只是单纯的不甘心。

    因为阿影闹出的误会，她一开始对陈牧可是丁点好感都没。

    但现在，她的内心罕见的有些动摇了。

    有些时候，纯粹的意志真的是可以打动人的。

    罗御魂改变的不仅仅是人们对于他个人、对于魔都战队的印象。

    更是在一步步逆转着全世界对于东煌训练师的整体观感！

    奇迹的分量，有时候真的不轻！

    而这份奇迹甚至还在继续！

    第三局，罗御魂派出乐天河童，依靠雨天下的速度优势主打放风筝战术，生生拖垮了白金队长的第二只王牌：恰雷姆。

    3比0！

    罗御魂率先拿到第二次局中更换精灵的权限。

    接着派出快泳蛙和对手的最后一只王牌精灵谜拟Q大战数回合。

    快泳蛙水+格斗的属性在对阵谜拟Q幽灵+妖精的属性时自然是吃亏的。

    好在罗御魂这个时候拿到了第二次局中交换精灵的权限。

    几个回合之后他换下快泳蛙，派出对策精灵：劈斩司令！

    这回终于轮到罗御魂打属性优势的对局了。

    同时还因为谜拟Q的画皮特性提前被快泳蛙消耗掉，这一局劈斩司令全程猛攻，纵使硬实力不及对手也依然打出了可观的输出！

    谜拟Q的画皮特性相当于一次免费的被动替身，在承受超过一定强度的攻击时自动触发，施展出类似“替身”技能的效果，原地留下一层画皮，本体则立刻瞬移到远处。

    所以谜拟Q只要画皮还在就不可能被一击必杀。

    但这一特性短时间内只能生效一次, 使用过后身上的皮脱掉了, 需要等好一段时间后才能慢慢恢复。

    恢复期间特性就相当于无效了。

    罗御魂可是职业生涯超过十年的老选手, 对这种特性自然不会陌生，所以他的应对堪称教科书一般标准！

    首先让快泳蛙使用堪堪能触发画皮的中等强度攻击击破对手的特性！

    精灵的特性都相当于被动技能，是无法手动开关的。

    骗出画皮后，只简单数个回合便果断换精灵。

    接着上场克制妖精系的钢属性劈斩司令，上场后招招强攻，只攻不守！

    力求在对手的画皮恢复之前将足量的伤害灌入谜拟Q体内！

    等到五分钟后，眼看谜拟Q的画皮就要恢复了，他当即下令——

    “劈斩司令，硬接嬉闹，使用金属爆炸！”

    钢系技能：金属爆炸，先令本体进入过载状态，受到伤害时积攒能量，短暂蓄力后引爆自身，将先前积攒的能量完全放出，同时轰炸周围的所有敌人！

    既然是爆炸自然是无差别攻击。

    引爆之后劈斩司令自己也会被炸。

    但是罗御魂不在乎了！

    因为这是画皮恢复之前的最后一击！

    “轰！”

    一声巨响之后，裁判果断举旗！

    “劈斩司令、谜拟Q，同时失去作战能力！”

    而此时，爆炸的凹坑里，谜拟Q身上的那层画皮缓慢的重新包裹了全身。

    只差最后几秒的时间……

    只要再拖最后几秒，谜拟Q的画皮被动就恢复了，这一发爆炸他就能轻松瞬移脱离。

    但就是这最后几秒，罗御魂抓住了！

    几秒之差，胜负颠倒！

    一场教科书般的破画皮教学。

    至此白金队长的三只王牌精灵全灭。

    场上比分4比1！

    罗御魂，高歌猛进！

    奇迹，还在继续！

