    ()莫正视察岭三角四市，这个新闻是最近岭南媒体热烈报道的新闻。

    岭南媒体普遍认为，莫书记通过这一次视察，将会基本确定自己在岭南的执政的方向。

    而且，大家同时认为，岭南经济不振，省委已经到了要做决策的时候了。

    在这个时候，莫正的视察自然是备受关注。

    而这一次，莫正此行的随行人员除了省委秘书长蒋铭仁以外，zhèng fǔ常务副省长万爱民也随行。..

    媒体对这样三常委出行的格局解读，他们普遍认为，莫书记这是一次极其务实的视察，可能在行程中，就会对各地区的经济等方面做出重要指示。

    而莫正此行记者团也多达数十人。

    岭南省主要媒体都有记者随行，这其中不光包括党内媒体，很多民营媒体也在这次随团媒体大军之中。

    在莫正行前省委召开的记者吹风会上，省委秘书长蒋铭仁出席了吹风会。

    蒋铭仁在吹风会上谈到，岭南必须保持和巩固传统优势，在这一基础上，岭南又必须要保证坚决的改革态度。

    岭南的改革不止是经济上面的改革，更多的涉及到政治制度，法制制度。以制度来行政，以法制来治理岭南将是岭南省委和省zhèng fǔ要致力解决的重点工作。..

    蒋铭仁表示，岭南作为共和国发展的最前沿。

    现在最重要的是要和国际接轨，要真正的实现社会的公平。要努力的营造社会公开、透明的体制。

    这是岭南永远保持先进，永远保持竞争力的唯一正确选择。

    而就这次莫书记的视察，蒋铭仁表示，莫书记上任岭南以来，给岭南带来了很多看得到的变化。

    而这一次视察和调研，是莫书记进一步深入基层，全方位了解岭南的重要举措。

    可以肯定，通过这样的视察，莫书记对岭南的未来发展规划会进一步明晰，岭南的工作在以他为核心的省委领导之下。必然也会焕发出新的活力。

    省zhèng fǔ。

    常务副省长万爱民在积极准备岭三角四市之行。

    他专门召开了zhèng fǔ系统随行人员会议。要求所有随行人员这次跟随莫书记视察，要用眼睛看，用耳朵听，要真正的了解基层情况。同时又要深刻领会领导指示jīng神。

    万爱民提出。zhèng fǔ是新时期岭南改革的执行者。zhèng fǔ的工作态度和工作状态，直接关乎新时期岭南改革的成败。

    所以，从现在开始。即刻开始，zhèng fǔ系统要真正的端正态度，严格的履行责任，要踏踏实实的贯彻执行好省委和省zhèng fǔ的系列决策。

    岭南的未来在哪里？

    万爱民认为，岭南的未来在zhèng fǔ的科学施政和高效施政，所以，在今后几年，zhèng fǔ系统的改革绝对还是空前的，从现在开始，zhèng fǔ系统各级党员干部就要做好准备，迎接将来的挑战。

    ……

    会议散了，万爱民回到办公室一一的给四市主要领导通电话，向他们指示这次莫书记视察的重点，要求他们做好相关接待工作。

    岭南现在普遍认为，万爱民是莫正十分信任的人。

    而万爱民也以实际行动向莫正表示了支持。

    如何协助莫书记搞好这次视察，如果让视察调研达到莫正预想的效果，万爱民抠得很细，所有的细节工作他都亲自过问。

    秘书秦林悄悄的进入万爱民的办公室。

    他压低声音道：“省长，我们今天开会缺席了一人，刚刚从省委那边传来的随行人员名单，经合办主任陈京被要求随行！”

    万爱民皱皱眉头，道：“怎么回事？名单换来换去，这不像是蒋秘书长一贯的风格啊！”

    秦林咽了一口唾沫，道：“万省，据说陈京被安排进随行人员名单，这是书记亲自点的将。初步判断应该和西高新园的项目有关！”

    万爱民脸sè一黑，道：“初步判断？谁的判断？是你个人的臆断吧？”

    秦林脸一红，神sè十分尴尬。

    秦林不喜欢陈京，这样的态度很大程度上是源于万爱民对陈京的厌恶。

    秘书和领导的关系，微妙的地方就在此处。

    领导不喜欢的人，秘书往往会跟着领导转。

    再加上，秦林在党校研究生班和陈京又是同学，因为有陈京在，秦林这个省zhèng fǔ的核心秘书，光芒黯淡了很多。

    秦林就觉得，整个班的人都乐意和他套近乎，唯独陈京傲气得很，没把他放在眼里。

    作为省一级局办的一把手，陈京的地位不是秦林这种靠狐假虎威的小秘书能比的。

    他笔杆子动一动，随便表个态，那都代表的是权势。

    秦林是什么角sè？最多也就是吹吹耳边风，旁敲侧击探听一点消息，或者是逮个机会给某些人在万省长面前美言几句罢了。

    相比陈京，秦林无疑是黯然失sè，而对于陈京的傲气，他也没有任何办法。

    所以种种原因交织在一起，这也导致秦林对陈京很敌视，而对这次陈京意外出现在莫书记视察随行人员中，他的反应自然很敏感。

    万爱民的神sè很严肃，他道：

    “我多次跟你说过，不要拍脑袋，不要肆意揣测领导意图。你说这些话一点根据都没有，就胡言乱语，这是很轻浮的。你跟在我身边这么多年，我不止一次的跟你说了这个问题，可是你就是屡教不改！”

    秦林脸sè通红，不敢说话，神态非常的窘迫。

    万爱民神sè渐渐的变得缓和。

    他抓起电话拨了一个号码，脸上的笑容迅速化开，朗声道：“是蒋秘书长？我老万！怎么回事？你们的名单改来改去，我刚刚开完会，你又给我变了，这个频率是不是快了点？”

    蒋铭仁歉意的笑道：“万省长，这您不能怪我，我也十分意外。这是书记亲自要求的。”

    万爱民道：“是这样？那看来经济合作将是以后工作的重点啊，书记亲自点将这很不一般，我们要认真对待！”

    蒋铭仁道：“具体我不清楚，我刚才已经给陈京通电话了，他请了假去京城生孩子去了。马上安排急匆匆的赶回来。看得出来，书记对陈京的随行很坚决！”

    万爱民笑笑道：“这样更好，这让我们对经济合作的信心更足。我没什么事儿，就是打电话问问！”

    挂断电话，万爱民脸上的笑容渐渐的淡去。

    他很清楚，这次陈京的突然蹦出来，可能背后有深层次的原委，莫正可能有新的考量。

    他有些捉摸不透莫正的心思了……

    沉默了很久，他桌上的电话再一次响起。

    他抓起电话，电话那头传来一个很熟悉的声音，他顿了顿，语气温和的道：“怎么？辽灯，你就到了吗？”

    “哈哈！省长，我早就到了，一切都已经安排好了。我知道秦部长喜欢僻静，我安排在新河山庄，要不要我亲自去接他？”

    给万爱民打电话的是莞城现任常委副市长郑辽灯，他也是从zhèng fǔ机关下放的干部。

    最早担任过万爱民的秘书，后来下放到莞城担任区委书记。

    在担任区委书记期间，他表现出了极强的协调xìng和招商引资的能力。

    短短三年的区委书记就获得了提拔，进了市zhèng fǔ班子。

    在最近的一次调整中，他又稳步进了常委班子。

    这一次莞城面临第三次班子调整，他是很有希望再进一步的。

    在私下里，他进粤州和万爱民见了好几面，万爱民对他面授机宜，也让他在这次众多竞争对手中开始脱颖而出，进入了省委组织部的考察范围。

    这一次，郑辽灯在关键时候再一次进粤州。

    万爱民也下了狠心，干脆约省委组织部秦部长聚一聚，按照干部制度来说，这是违规的。

    但是在关键时候，万爱民也顾不得那么多了。

    在莞城发出自己的声音，贯彻自己的意志是万爱民多年的宿愿。

    这次莞城干部调整的机会，他必须牢牢把握住。

    这不仅是牵扯到省里的博弈，更多的是万爱民希望通过把握这次机会，为自己在莫书记心中奠定更加坚实的分量。

    “秦林，今天晚上去新河山庄，你也一起去吧。专门做服务工作。今天省委组织部秦部长会过去，另外莞城郑市长也过来了。你的个xìng要多和郑市长学习。

    同为年轻干部，郑市长比你要沉稳很多！”万爱民道。

    秦林颇为感激的道：“谢谢万省，我一直都和郑哥保持密切接触，我对他很佩服！”

    万爱民轻松的摆手道：“你去安排车！今晚好好放松放松！我跟秦部长打个电话！”

    他拨通组织部秦岚的电话，哈哈笑道：“老秦，还在忙什么呢？我可跟你讲，工作要劳逸结合。今天我们履行上次的约定，我都安排好了，新河山庄。你不得推辞啊！”

    他顿了一会儿，又笑道：“什么项目？你不要管项目，我保证肯定是你喜欢的项目。我好不容易和你秦大部长聚一聚，项目搞得太枯燥了，那肯定会失去下次机会。

    所以你就把心放肚子里去吧！晚上八点，新河山庄，不见不散啊！”(未完待续。)

