    亚罗自然不会知道，安东尼那肮脏如蛆虫的目的。

    但有一点，亚罗可以确定——安东尼提起此事，绝对是不怀好意！

    学院这么多学徒，为什么只找自己？

    知道自己实力强？

    怎么知道的？

    偷窥自己？

    更别说安东尼那前恭后倨的态度。

    半空中，古铜色的巨大猫头鹰勋章，释放着柔和的光芒。

    议会大厅中央。

    沐浴在光耀之中，安东尼富态的身躯显露着威严，华贵的巫师长袍闪烁着耀眼的光芒，灰白发鬓透射着柔和的微光。

    他神情庄严地看着前方，好似化作了一位神圣。

    根本不看亚罗的反应，无形的力量肆虐而出，将所有的杂音消除干净，议会大厅中只有一个沉重雄厚的声音，不断地回荡。

    “血腥之隼——博斯科巫师。”

    “在猫头鹰巫师学院式微之际，无私奉献着自己，以一己之力供养了整个学院。”

    “血腥之勇，驱敌寇，追逃犯，惩恶徒，扬联盟绝世威名！”

    “隼鹰之善，聚人才，揽精英，护学童，立学院千代根基！”

    威严的议会大厅，所有的巫师在耀眼光辉的照耀下，全都低下了自己高贵的头颅，表达着对血腥之隼的敬意。

    亚罗却不经微微皱眉。

    变了，不管是表情还是语态，安东尼全都变了，变得就像一个圣人！

    而在此时，周围的巫师神情也格外的专注，根本不像之前那般的自在与嚣张。

    余光扫过头顶上耀眼光辉的猫头鹰，亚罗心中有所猜测。

    在演戏给谁看？

    只看此时这些人的表情与神态，谁敢相信之前他们商量的事情，与此时毫不挂钩？

    安东尼依旧在做着庄重的发言。

    “至此，学院再遇重大危机。”

    “我，安东尼·胡塞与亚罗·加纳，同为博斯科大人的学生，深受博斯科大人的教诲。”

    “在这紧要关头，正当要身先士卒！”

    真是好手段！

    先夸展博斯科的贡献，再扯出自身与博斯科乌斯的关系。

    如果他口中所说的，真与心中想的一样，那可真称得上满门忠烈。

    听到此，亚罗大概猜到了安东尼呼唤自己前来的目的。

    就是想将自己推进去！

    更是在莫名力量的注视下，将这个事情定下！

    安东尼后续的发言，果真不出亚罗所料。

    “……我早已是正式巫师，无法快速突破恶毒巫师的法阵。”

    “每耽搁一分钟，几千学员的生命就多一分危险！”

    “我以院长的身份下令，我以师兄的身份请求。”

    “亚罗，请你出手，救救那些学员。”

    此时，一切都安静了下来，周围的巫师纷纷将戏谑地目光投向了亚罗。

    什么都不知道的你，此时该如何回答？

    应下？

    还是无脑的冲入险境？

    亚罗周身覆盖的漆黑铠甲威能确实惊人。

    但巫师们看重的，是这个招式的未来，而非他此时的力量。

    换而言之，只以亚罗此时表现出来的实力，并不足以应对那个的危机。

    可令周围人没有想到的却是，就在安东尼话音刚落，亚罗已急不可待地应声：“交给我吧！”

    “嗯？”

    安东尼紧绷的面容闪过一丝惊讶。

    如果亚罗胆敢反驳。

    那么，不管是以道德方向，还是以自身院长的地位。

    甚至是以博斯科学生，亚罗师兄的身份。

    安东尼都能强制亚罗丢过去。

    甚至还能再骂一句:不识大局！

    也就是说，不管亚罗如何回答，对于安东尼而言，都没有任何影响。

    甚至，安东尼还希望亚罗第一时间会拒绝。

    用‘小师弟’的自私作为比对的反面教材，衬托‘师兄’的宽宏大量、心胸宽广、知道轻重……

    让丛林之家很多不明所以的人，深刻的记下自己这位博斯科的学生，为后续在丛林之家的发展，做好铺垫的工作。

    却未曾想到，亚罗居然如此聪慧，直接识破了自己随手的一步闲棋。

    其实，就在安东尼诉说博斯科光荣过往的时候，亚罗就已经做了全面的思考。

    博斯科已经消失，看看周围巫师之前的表现，也别指望他们能够出手。

    而亚罗又不可能，眼看着凯塔恩和迪利亚被人血祭。

    唯一的办法——就是靠自己！

    安东尼或许有着其他打算，但从他们的态度来分析，此时议会大厅的情景，很有可能会被第三方看到。

    亚罗不知道第三方是谁。

    也不知道，此时只是做下录像，还是直接投影了过去。

    按照这个思路推理，安东尼提出的方案，就必须具备可行性。

    不然的话，未知的第三方肯定能看得出计划中的漏洞，安东尼此时的表现，也就和猴戏一般可笑了。

    “我不但愿意进去，包括我身上这个戏法，也可以上交学院……”

    亚罗双目冰寒地看向阴影中的众多巫师。

    “你们想要的，我都可以给你们！”

    亚罗如何看不出周围巫师眼中的贪婪，拉出了第三方？

    好！

    你们不是喜欢装吗？

    那我就将你们可笑的皮囊全部撕裂，将腥臭肮脏的内脏全部扯出来！

    “学院内的骚乱已经持续了很久了，可你们这些所谓的导师，除了抢夺学徒戏法，你们还做有一点实事吗？”

    安东尼本欲制止，但见到亚罗针对的不是自己，便故意沉默，有意放纵着亚罗。

    黑炎火凤随着亚罗的质问，跟随着啼鸣，灵动的眼神中也透着鄙视的蕴意。

    亚罗的魔打术可不是那么好学的！

    “学院出现这么大的事情，你们谁做过一点事情？”

    “哦，我差点忘记了，你们做过不少啊！”

    亚罗故做恍然，紧咬牙关低吼道：“你们知道将自己的学生提前派送出去，只要自己的学生别出事，学院其他学员全死了又怎么样？”

    “任由学院如何骚乱，你们依旧只会想着抢夺学员的戏法，你们依旧只会想着争权夺利，毕竟你们是导师啊，你们享受着学院带来的名利，你们为什么要为学院付出？”

    “哦，对了！”

    “事情还没发生，你们已经开始派遣学徒了，你们都知道对不对？”

    “这一切都在你们预料之中，所以你们不意外，所以你们很平静？”

    “所以你们还有空闲的心思，抢夺学徒的戏法？”

    “可笑……可笑！”

    “这就是学院的导师？”

    “这就是学院的院……”

    安东尼神情微变，立即打断：“够了！”

