    赫斯缇雅很懊恼。

    原本在天界的时候，就因为人缘不是特别好的同时还拒绝了包括阿波罗在内的很多男神的最求而莫名其妙的得到了一个的称号。为了证明自己不是一个一无是处的小不点儿从天界降临人间，结果却混得极为惨淡，只能在孩子们的店铺中打工卖炸薯球为生。

    ——虽然炸薯球是很好吃啦，但是自己可是一个神大人哎！

    在遇到结衣她们以前，赫斯缇雅的生活过得不要太凄惨。

    如果不是因为有着赫菲斯托丝、建御雷和米赫等寥寥几位好友不时的帮助，赫斯缇雅估计会成为第一个因为找不到眷族而自己又没有什么谋生手段结果被迫回到天界的神明。

    那样的话，可就真的没脸见人啦！

    万幸的是，在最后走投无路的时候，赫斯缇雅遇到了结衣她们。

    来自外域的少女们，彻底改变了赫斯缇雅的生活。

    朝夕相处下，赫斯缇雅已经彻底认同了结衣、御坂御坂和芙兰她们作为自己的。

    小不点萝莉神十二万分的珍视这一段邂逅，并渴望将这一份感情永远的维持下去。

    直到——

    “爸爸爸爸！”

    “好啦，不要再赖在我身上了。”

    “嘻嘻……不要。”

    “那也别扯衣服呀。”

    “嗅嗅，嗅嗅……嗯嗯！熟悉的香香的味道，最喜欢了！”

    看着一回到驻地后，便整个人赖在八云墨身上怎么劝也不下来的结衣，赫斯缇雅心中酸溜溜的。

    此时，众人都在大厅中。

    赫斯缇雅窝在沙发上，贝尔和莉莉露卡坐在她右侧。

    对面，八云墨坐在正中，结衣赖在他身上，芙兰和御坂御坂一左一右。谢丝塔和一方百合子则完全恢复成了女仆的姿态，恭恭敬敬地站在后面。

    赫斯缇雅恨恨地瞪了八云墨一眼，随后开口说道：“那个，结衣？”

    “嗯？怎么了上神大人？”

    坐在八云墨腿上的结衣转过头，眨巴着眼睛看向赫斯缇雅。

    赫斯缇雅扭捏了一阵，随后再次瞪了莫名其妙的八云墨一眼，对着小丫头张开双臂。撇过头甩了甩双马尾：“那、那那那、那个，撒娇的话……对我也是可以的哦！”

    “哎？”

    小丫头不明所以地歪着头。赫斯缇雅闭着眼睛，脑袋上的双马尾摇来摇去，最后看到结衣半天都没有扑过来，于是将闭着的一只眼睛稍稍睁开了一丝缝隙。

    入目的，是八云墨、谢丝塔那想笑又强忍，百合子淡漠、三个小萝莉满头问号的情形。

    “怎么了？上神大人你身体不舒服吗？神也会生病吗？”

    “笨蛋贝尔君！不要乱说话啦！”

    “哎哎？莉莉你为什么——呜呜呜（捂我嘴干嘛）！”

    偏偏这个时候，什么都没看明白的贝尔无意中补刀了……

    “啊啊啊啊！！！！”

    赫斯缇雅最后破罐子破摔，气鼓鼓地跑上去一把将结衣从八云墨怀中爆出来，身高并不比结衣高多少的萝莉神就这样抱着结衣返回到自己的位置上一屁股坐下。紧紧抱着小丫头用看阶级敌人的目光怒视着八云墨。

    “那、那个……上神大人……”

    结衣小心的开口。

    “怎么了？”

    “胸……胸……顶的结衣难受……”

    “砰！”的一声，赫斯缇雅的脸彻底变红了。

    哭笑不得的八云墨算是明白了眼前这个小不点萝莉神的心态——看来自己不在的这段时间，几个孩子和眼前的这位神明关系已经变得非常亲密了。

    能够有更多的人关心爱护结衣和御坂她们，八云墨也很高兴，因此面对赫斯缇雅的行为并没有产生不满。

    只是……这么孩子气的神明，八云墨还是第一次见到。

    在成为八云墨的女儿前，结衣曾经是SAO中的心理咨询AI。因此对与赫斯缇雅的举动，在一开始的迷惑后结衣也迅速反应过来。

    道：“上神大人……赫斯缇雅姐姐放心啦！结衣会一直喜欢赫斯缇雅姐姐的哦！”

    “御坂也是御坂也是！”

    “嗯嗯！”

    御坂和芙兰两个丫头见机也纷纷举起双手——赫斯缇雅虽然看上去有些不靠谱，但这段时间对她们的照顾众人也都看在眼里。

    “才、才没有在意这个呢！”

    傲娇的小不点萝莉神感觉面子上挂不住，顿时哼哼唧唧起来。

    随后。赫斯缇雅突然想到了什么，开口问道：“结衣，你们……是不是要离开了？”

    她们来自外域，因为意外流落到这个世界——这个消息眷族内所有人都知道。

    现在既然八云墨找过来了，结衣她们似乎也到了回家的时候。

    “哎哎？小结衣她们要走吗？”

    贝尔露出了难以接受的表情。

    “这个……”

    结衣顿时纠结地皱起了眉头，最后将目光放在八云墨身上。

    “爸爸……”

    看到小丫头露出来的哀求的目光，八云墨想了想。叹息一声。

    “以后可不要这么任性了，你离家这么久，妈妈很担心的知道吗？”

    “哦……”

    结衣难过地低下头。

    “以后要好好念书，等到这里和幻想乡连接起来，两个世界的相对时间固定后，早上认真学习，下午过来玩，按时回家吃饭，不要随便乱跑知道吗？”

    “哎哎哎！？”

    这一次，惊讶的不只是结衣，连同听明白了八云墨到底在说什么的赫斯缇雅也惊讶得张大小嘴。

    唯有贝尔和莉莉露卡不明所以，一片迷糊。

    “傻丫头……”

    八云墨轻轻笑起来。

    “……爸爸又怎么会强行让你和自己的朋友们分开呢？”

    “万岁！！！！”

    结衣、御坂御坂和芙兰三个孩子跳起来，一起扑到了八云墨头上。

    于是脑袋上顶着三只小萝莉的八云墨便身子不稳地摔倒在了地上。

    “哈哈哈……”

    房间内，想起了孩子们银铃般的笑声。

    然而，看到结衣又一次从自己怀中扑到八云墨身上，甚至这一次连剩下两个丫头也如此，赫斯缇雅再次酸溜溜地撇撇嘴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p