 地灵精和龙皇胆比起来，叶辰认为地灵精好弄到手，所以就先来黄家了。

    他在紫微星，认识了很多炼器世家，最懂那些个炼器师了。

    他们与寻常修士不一样，不是把修为放在第一，而是把炼器放在第一位！    往往，他们会注入毕生的心血于炼器，提升修为的目的，也是为了炼器，因为越高级的法宝神兵，除了有精湛的炼器术之外，还得要有高深的修为去驾驭，两者合一，才能炼出惊艳世人的法宝神兵出来。

    而炼器师所追求的，就是炼出一件或多件令世人都叹为观止的法宝神兵。

    目标有追求就好办，正如人有缺点就好搞定，有人贪钱，用钱去搞定，有人贪色，就用色去搞定，黄家注重炼器，那就用好的炼器术去搞定。

    他刚刚看过，摆在那的十几件无上法宝神兵，都是一段和二段的，大部分都是一段，只有两件是二段。

    可见黄家在炼器的造诣上也不咋的，拿手的是一段无上法宝神兵，二段也能打造，三段勉强可以，四段就不行了。

    以他对炼器师的认知，摆出来卖的法宝神兵有一段和二段，十有八九也是能打造三段，但不能打造四段。

如果卖的是一段、二段、三段，那就能打造四段而不能打造五段，以此类推。

    而他叶北冥，就是个炼器高手，只要资源够，别说四段五段，就是无上满级的法宝神兵，他也能打造出来。

    只是道不可轻传，他一身的本事，是不会轻易教人的，所以他会打造一把四段的无上神兵，跟黄家换地灵精，不到万不得已的情况下，绝不会把本事随便传与外人。

    免得黄家打造一堆四段神兵卖给那些仙尊，拿来对付他，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    至于说教他们家主炼器，只不过是一种“销售”手段罢了。

    “什么？

你要教我们家主炼器？”

    管家不禁冷笑：“你有那能耐，不会自己开炼器铺炼器卖，拿来教我们家主？”

    在他看来，那是不可能的事，要知道黄家的炼器术全水蓝星第一，能比黄家炼器术还精湛，能在水蓝星发大财的同时，还能有着显赫地位，只要不是傻子，都不会把那本事教出去。

    “实不相瞒，我是从其他星域路过这的，知道黄家有一样我所需仙药，就想打造一件无上四段神兵跟你们家主交换而已。”

叶辰如实说道。

    管家托着下巴想了想，既然是外星域的修士，不开炼器铺倒也正常，毕竟要离开的嘛。

    “你这么年轻，我凭什么相信你有能打造无上四段神兵的能耐？”

管家笑问。

    “就是，无上四段法宝神兵，全水蓝星都找不出一件，你哪来的那个能耐？”

    “你这样的年轻人，连仙王都够呛是，哪来的底气敢说你能打造只有仙尊才能打造的无上神兵，而且还是四段？”

    “我看你就是个骗子，来此行骗的！”

    “......”    周围的买家纷纷质疑和嘲讽。

    “叶道友，这可不是开玩笑的地方，你要是没那能耐，骗了黄家，被打死都没人管的，黄家在仙山群岛的地位可高的很呢，不输一些小岛的岛主。”

鲁明达小声提醒。

    叶辰笑了笑：“我不是开玩笑，我是真能打造无上四段神兵。”

    “那你拿出一件无上四段的法宝神兵出来我看看，能拿出来我就信。”

管家冷笑伸出手，一脸玩味笑意看着叶辰。

    想了想，叶辰还是决定不拿出来。

    他身上只有万魂血饮剑和两样无上七段防御法宝，除此之外，没有其他了。

    而这三样，哪一样拿出来，都会引发血雨腥风。

    他的神识非常灵敏，早就感应到了仙山群岛内能要他命的人大有存在，一旦拿出那么高级的无上法宝神兵，恐怕地灵精没要到，法宝神兵被抢了。

    所以，他不能拿出来。

    而杨鼎天和赵苍天身上，也没有低级的无上法宝神兵，老头身上也没有，他们之前用的都是七段或八段，低段位的看上不，这也是他没带低段位法宝神兵来的原因。

    “拿出来啊！”

    “你倒是拿出来啊！”

    “没有你说个屌！”

    黄家的下人和买家们嘲笑连连。

    叶辰呵呵一笑，说道：“我不喜欢打打杀杀，所以不带这些玩意，不过我真会打造，不信的话，我给你们说道说道。”

    “那你倒是说道说道。”

管家半信半疑，一副洗耳恭听的样子。

    “行。”

叶辰点头，指向那十几把无上法宝神兵：“这些无上法宝神兵，虽标着一段或二段，实际上达不到一段或二段的标准。”

    “正如这把一段神兵，攻击达不到万亿兆，只有九千多亿兆。”

    “还有这把二段神兵，攻击也达不到一万一千亿到一万两千亿兆之间，只有一万零八百多亿兆。”

    “这把一段全防法宝，防御更是只有八千多亿兆，达不到一万亿兆，也称不上无上一段法宝。”

    “只有这件、这件、还有这件，是三件才满足无上一段神兵的标准。”

    “不是行内人，是看不出来的，只有试过攻击防御才知道，我没试过，只是凭肉眼就能看出，足以说明我是炼器行内人了吧？”

    法宝和神兵，之所以分段位，就是按攻击和防御分类的。

    无上一段，攻击是一万亿兆到一万一千亿兆之间。

    无上二段，攻击是一万一千亿兆到一万两千亿兆之间。

    以此类推，防御法宝也是如此。

    “嘿！”

    管家无比惊讶：“还别说，你真是行家，竟然凭肉眼就能看出攻击防御大致多少，不简单啊，这可是小成和大成的仙尊都看不出来的。”

    这话一出口，顿时满场哗然。

    “这么说，他还真是行家咯？”

    “眼光比小成和大成的仙尊都毒辣，看来是行家无疑了！”

    “可是能看得出，也不一定能打造啊！”

    “......”    各种议论铺天盖地而起。

    不过管家可不管，直接做了个请的手势：“内堂请，我让家主来见你。”

    叶辰点点头，带着儿女们，随同管家进了内堂。

    不多时，黄家家主来到客厅，是个太虚境入门后期的仙尊。

    “听管家说，阁下眼光很毒辣，要打造一件四段神兵跟我换一样仙药，不知是什么仙药？”

黄家主问道。

    “地灵精。”

叶辰如实说了出来。

    嘶！    黄家主猛吸一口气：“地灵精极其罕见，我是用来砸法宝神兵段位的，打算等打造一把四段法宝神兵出来，用地灵精砸到五段，所以你用四段神兵跟我换地灵精，我没的赚，因为我有三段神兵，用地灵精就能砸到四段，除非你能打造出一把五段的神兵，我才会跟你换。”

    “真是个老狐狸！”

    叶辰心中暗骂一句，然后笑着道：“地灵精是能砸段位，但成功率只有百分之一，要是失败了地灵精和所砸的法宝神兵就都没了，黄家主就能确保万无一失的砸成功？”

    “娘的，本想透透他的底，没想到这小子还真是个行家，给我来这么一出。”

黄家主心中暗骂。

    而后，他笑着道：“确实是成功率很低，所以我家老祖迟迟下不定决心拿地灵精去砸，不过万一能成功呢？

我不是没的赚了？”

    “那就各退一步，两件四段的如何？

你总不能拿一只地灵精，砸两件四段的神兵出来吧？”

叶辰说道。

    下一秒！    黄家主毫不犹豫的拍案表态：“成交！不过得一件攻击，一件防御。”

    “没问题！”

    叶辰也毫不犹豫的应下：“带我去炼器房挑选材料。”

    “行。”

    黄家主起身，带着叶辰往炼器房而去。

 