    七日之后。
    瑶池和紫禁的领地本就相邻，距离也不遥远。
    千秋亲王的府邸前，瑶池帝车之中传出瑶池女帝的声音，她笑道：“万八千，斩了千秋，将他的头颅给我，我可以给你一条生路。”
    千秋亲王眼中露出一抹惊色，果然啊，自己投靠了燕国，早就知道会是如今的局面了。
    但是他没有想到的是，会是自己的主子，万八千亲手斩下自己的头颅。
    千秋亲王跪倒在万八千的面前，闭上双眼俯首道：“如若我死，可以换得主公安全，还请主公不要犹豫，请主公，照顾好我的儿子，以及，那些女婿。”
    万八千大步走到千秋的面前，一把将千秋提了起来，千秋虽说有修为在身，却是没有反抗，故而万八千可以提起来。
    万八千一个耳光落在千秋的脸上，而后大怒道：“千秋，你给我记住，你是我的人，你是我的臣子，你的命，只有我说了算，轮不到她瑶池女帝下命令！”
    千秋亲王露出一抹苦色，然后道：“可是主公，如今的局面，若是没有瑶池的帮助，燕国就算是不被 灭国，也会元气大伤啊！”
    就在这时，天空之中一柄长枪落下，插在了两军正中央，一个身影随后而至，单膝跪地于地面减速，他站在两军之中，大笑道：“燕国六宗主罗牧野在此，谁敢动我师兄！？”
    瑶池帝车之上握着缰绳的奎木狼起身，看向周围，只见无数的黑色乌鸦飞空，而这些黑色乌鸦上的骑士，每一个都是身穿御龙甲，手持龙枪，背后带着蝉刀。
    羽翼破空的声音传来，让所有人都是一惊，“是龙鸦铁骑！”
    “不不不，不是龙鸦铁骑，但是这些骑士，绝对是堪比龙鸦铁骑的骑士，这是哪里来的大军？”
    “是紫极麾下的大军！我认出了其中几人！”
    “紫极麾下的大军，全部投靠了燕国！”
    这个时候，陆生弦就不乐意，大喝道：“我放你娘的屁，看到老子腰间的蝉刀没有，我是土生土长的燕国人，血脉纯正无比的蝉族，还有可能是陛下的血脉遗泽！”
    罗牧野和万八千的眼角抽了抽，师父没有血脉留下啊，大师姐和四师姐的肚子，不鼓啊！
    就算是四师姐和大师姐有了，那也没这么大啊，还长得这么豪放!
    万八千走到罗牧野的身旁，小声问道：“这是个什么情况？”
    罗牧野小声道：“我按照你说的办法，掺了时沙之河的河水到酒水里，他们知道了自己是蝉族，不是喜欢认祖归宗，在蝉族的画像里找祖先吗？”
    万八千深深地看了陆生弦一眼，然后道：“看来，这就是师父说的脸盲症了，看他这情形，已经是脸盲症晚期，没得救了。”
    本是万八千五千大军对阵对方八千大军，但是此刻，风向急转而下，罗牧野率领八千大军到场，局势已经是大变了！
    燕国和瑶池，现在的关系有些微妙，都不想互相打起来，而是想要掌控对方，故而也不想大打出手。
    瑶池帝车之中 传出瑶池女帝的声音，“罗牧野，万八千，我看低你们了，也看低了你们背后的那一只猛虎了，不过，我还没有败，如今，胜负还是两说！”
    罗牧野笑道：“若是战一场，你瑶池必定损伤殆尽，再也无法继承瑶池十万年的荣耀。我们便来赌一场，如何？”
    女帝问道：“你想要如何赌？”
    罗牧野微微一笑，然后道：“我与瑶池英灵各自一战，战八场，若是败一场，你依旧是你瑶池的女帝，不必听燕国的号令，我罗牧野俯首称臣！”
    “若是我胜了，那么，请阁下退位让贤！”
    此言一出，全场皆惊，英灵是什么？
    英灵是千年无敌的仙王，唯有此等仙王，才有资格成为英灵！
    而罗牧野，竟然是要一人独战八个英灵，这一场的难度，恐怕不在白翳斩杀四位无眠者之下！
    罗牧野，除了百年之前的一战，就再也没有出过手了。
    万八千看向罗牧野，然后道：“六师弟，我知道你是为了小玉和我能够保全瑶池的力量，但是这，太过冒险了。”
    罗牧野微微一笑，然后道：“师兄放心，战斗时间一长，让我摸清了对方招式门路，就是四师姐和妖刀姬一起上，也未必是我的对手！”
    “真正的强者，自当遇强则强！”
    一个打八个，还是对战这人间千年最强之一的英灵，这种战绩，如今的世间，只有两个人做的到。
    一个是完全恢复了实力的武夫，一个是白双国白翳。
    这个罗牧野，到底凭什么觉得他能够有着武夫和白翳那般的实力？
    罗牧野在星空之中留下的传说并不多，关于他的实力，一直都是一个未知数。
    奎木狼笑道：“若是你大师姐突破到了仙王境界，那么，还有获胜的可能，至于你。”
    奎木狼摇了摇头。
    罗牧野笑道：“明明知道会赢，那么，为何不和我赌一场呢，我提出来的，只要你敢接，这一场对赌便开始。”
    瑶池女帝道：“好！这一场对赌，我接了！”
    奎木狼迈步上前，站在罗牧野的身前，然后道：“罗牧野，我想要知道，你到底凭什么觉得你能够获胜？”
    罗牧野单笔提枪，笑着道：“我的师父，叫做陈明啊！”
    奎木狼道：“我不得不承认，你说的很有道理，一门之下七位亲传弟子，个个都是不俗之人，每一个都有资格在星空中留下名号，但是，我还是不得不告诉你，你将英灵看得太弱了。”
    奎木狼上前，双手一震，从他的手上长出锋利的钢爪，钢爪有着一尺长，在阳光之下闪烁着寒光。
    罗牧野单臂提枪直指奎木狼，“说实话，我已经有一百年没有和外界的修行者战斗过了，如今，便要看看这天下英雄，可配得上英雄二字！”
    “我师父无数绝学，我学的不多，只会两种。”
