    第295章借钱

    张瑶看向张坤，说起了正事：“前几天，我给雯雯报了名，她在学校呆了几天，我看着适应的挺好的。她上了学，我也就有空了，我想种两亩地,大概得准备多少钱？”

    张坤闻言，看向张军，“你们两口子呢？什么意思？”

    张军连忙表态：“我们现在也不熟悉，想着也是先种两亩试试。”

    张坤点了点头，看向李絮，低声道：“那你给他们说说吧,把该准备的东西都准备好了。”

    “两亩地,光是材料的话,差不多就得三千块钱左右。你们把钱准备好，我可以给你们联系材料。他们会过来量尺寸，也会教你们怎么安装，很好学的。”

    “三千块？”魏正豪咋舌，“张瑶你上哪弄三千块去？”

    张瑶倔强道：“不用你管，我去贷款，我去借钱，反正要不到你头上。”

    见状，张军连忙道：“姐，前几天我去银行咨询过。他们有专门针对咱们农民的贷款，额度虽然不高，但是利息也比一般的贷款低。”

    张瑶闻言，眼前一亮：“真的？”

    张军点头：“那还有假？”

    “贷什么款啊？利息再低，那不还是有利息的吗？赚的那点钱，全贴补银行了。”魏正豪再次开口。

    张瑶瞪了他一眼：“那你说怎么办？你有钱吗？”

    魏正豪讪讪一笑：“咱俩这么多年的夫妻了，我有没有钱,你还不知道吗？”

    说完,魏正豪看向李絮,“嫂子这次真是大手笔，一出手就捐了那么多菜和物资。上次我去，看着店里人挺多的，应该赚了不少钱吧？我有个主意，双赢！

    这钱也别跟银行借了，就跟嫂子借，银行多少利息，我们就付多少利息。这利息钱与其让银行赚，还不如让家里人赚呢，你说对吧？”

    魏正豪说完，李絮还没说话呢，张大力就开口了：“你嫂子赚了多少钱，和你们有什么关系？这事，就算是你嫂子同意了，我也不同意！”

    魏正豪有些不乐意了：“爹，这事和您有什么关系……”

    他这个老丈人，心眼子也不太不活泛了。嫂子赚的钱，肯定花不到大哥头上。三个孩子呢,肯定都给三个孩子花了。

    他要是能把这钱要过来，最终还不是张瑶花了？

    那可是他们张家的人，总比花在季家人头上强。

    “嫂子，你别听他胡说。都说亲兄弟明算账，你肯帮我们，我们就已经很感激了。”张瑶表名了自己的态度。

    见魏正豪还要说话，张军也赶紧说道：“是啊，亲戚之间，要是牵扯到利益，再好的感情也有变味的那天。嫂子，钱的事情你不用管，我咨询过的，贷款的利息非常的低。”

    李絮点了点头，没说话。

    要她借钱也不是不可以，但是得要她心甘情愿才行。

    像是魏正豪这样主动开口的，她就算是有钱，也不会借的。

    而且魏正豪的这点小心思，在场的人谁看不透？

    这些钱借出去，百分之百收不回来。

    与其说是借，不如说是给！

    张坤起身道：“那你们先准备钱吧，准备好了给我打电话，我和你们嫂子给你们联系人，过来量尺寸，定建大棚的材料。”

    张军连忙答应下来：“行，那周一我就和我姐去银行办手续去。”

    魏正豪在一旁，见自己搭不上话，急的抓耳挠腮的。

    可是事情就这么定下来了。

    事情都商量好了，张坤实在是不想看见魏正豪。

    便起身道：“家里还有点事儿，那我们就回去了，什么时候准备好，什么时候给我电话。”

    王月菊闻言，有些诧异的问道：“不在家吃午饭吗？这都十点多了，吃完午饭再走吧。”

    张坤道：“不了，家里忙着呢。”

    他上前，将李絮手上的季元元接了过来。

    一家五口很快就开着车离开了张家。

    眼看着张坤和李絮也离开了，魏正豪叹了口气，回了屋，“娘，中午咱吃什么？家里还有肉没？要不做个土豆炖肉吧？”

    王月菊也实在是看不上这个女婿，成天的就知道来蹭吃蹭喝的占便宜。

    但是为了女儿，她还是笑着说道：“还有一块，那就炖了吧。”

    张瑶闻言，却道：“娘，别麻烦了，我们回家吃！”

    说罢，她牵住了雯雯的手，拿了衣服，就往外走。

    王月菊没吭声，魏正豪见状，犹豫了一下，还是追张瑶和雯雯去了。

    从张家出来，李絮也没直接回家，而是回了娘家。

    回到娘家，已经十一点了。

    李磊和孟晓宁在院子里晒衣服，刘桂花和李志明在厨房做饭。

    看到李絮等人，李磊放下手上的衣服，迎了出来。

    他伸手抱起季元元，举了个高高之后才放下，问道：“怎么今天回来了？”

    李絮随口道：“回来看看大棚弄得怎么样了，小勇不在？”

    李磊有些心虚：“嗯，出去办事了！”

    李絮哪能不知道，李勇肯定是去见秦小敏了。

    小磊从小就这样，根本不会说谎。

    她叹了口气，又看向孟晓宁，问道：“最近怎么样？感觉还好吧？”

    八个月的肚子让孟晓宁的走路都有些困难，她捧着肚子，看向李絮，笑着说道：“挺好的，前段时间去做了个产检，医生说孩子很健康。”

    李磊却有些发愁，低声说道：“医生说孩子有些偏大，怕到时候不好生。所以现在在控制她的饭量，可是她嘴馋，老是想吃。”

    孟晓宁有些羞恼，打了李磊一下：“胡说什么，哪是我嘴馋？我那是吃不饱，饿的！”

    听到孟晓宁的话，李絮忍不住笑：“饿你也得忍忍，孩子太大了，对你不好……”

    想到孩子们还在这里，有些话她不好说，吩咐李磊：“你带孩子们进屋，我和晓宁说说话！”

    李磊立刻就明白了，牵了季元元的手，往屋子里面走。

    孟晓宁看着他的背影，忍不住想笑。

    李磊跟她说，想生个女儿。当时她还以为李磊只是想让她别有太大的压力，生闺女他也一样喜欢。

    可是现在看来，他说的好像是真的。

    三个外甥，他最喜欢的就是元元。

    ?  ?感谢是只仙女吖、糖豆豆他干妈、飘落的雪花的月票。

    ?      稍后还有一章~

    ?  

    ????      

    (本章完)

