
　　郝东颖没说下去，垂下的眸子显得无比的落莫，脸上的笑容也是苦涩的。

　　魏琛心里却为之一动，看了一眼包厢里明艳动人的小女人，那一张小脸确实阴沉的很。

　　“算了东颖，她既然不愿意咱们去别处坐吧。”

　　看着魏琛转身离开的背影，郝东颖恨得差点儿咬碎了一口银牙。

　　魏琛原来对江小夏什么态度她比谁都清楚，可此时……

　　她刚刚说要和江小夏一个包间吃饭时就是一种试探，自从上次一起在王院长家吃东西，她就觉得魏琛对江小夏的态度有些……

　　这一问才真的觉察出问题，他竟然没推辞，要是以往，他怎么会和江小夏做一个包厢，更何况现在他身边还有自己这个未婚妻。

　　江小夏说出那么难听的拒绝的话，他也丝毫没脾气了？

　　男人还真是贱骨头。

　　当初让江小夏追求他时百般挑剔，跟个贞洁烈妇似的。

　　要不是他死抗着搞不定江小夏，她又怎么会轮落到这个地步？

　　现在好了，她死心踏地的跟着魏琛了，他倒对别的女人余情未了了？

　　再次瞥了一眼包间里的女人，一身水蓝色的连衣裙，露着雪白的长臂，乌黑的发丝披散开来，半遮半掩的小脸更是风情无限。

　　真是个狐狸精。

　　快步追上魏琛，坐在男人的对面，脸上嫉妒的神情早已经收拾好，眸子里全是为好朋友的担忧。

　　“魏琛，你说小夏会是和谁在一起吃东西？看她今天打扮的可真漂亮，那妆画的也很精致，自从咱们俩的事情定下来后，小夏就不怎么跟我亲了，我知道是我不好，可是感情这种事情……，不过我心里还是当她是朋友的，看她如今这个样子，也真是为她担心。”

　　魏琛的眉头蹙起，声音里带着不悦，“你为她担心什么？”23sK.com

　　“当然是担心她会被骗啊，你又不是不知道小夏的性子，之前听说她在市场那边卖早点跟那个叫陈大壮的有些……，当然，我觉得小夏是不会那样的，还有那个二顺子，似乎跟小夏的关系也很好，今天看她又在这儿……，小华已经那样了，我现在也只有小夏这么一个好朋友了。”

　　魏琛的脑海里不禁闪过郝东颖说的那几个人，江小夏在市场卖早点似乎人缘真的很好，而且听说王建军的早点摊生意能红火起来就是靠的江小夏。

　　脸色不由得又黑了一个度，真是个不知检点的浪荡女人。

　　“好了，既然她不把你当朋友，你大可不必在意她，以后你们的生活应该也没什么交集了，看看想吃什么，你来点菜吧。”

　　魏琛向来是个务实派，郝东风的那一席话他考虑了良久，这门亲事自然不能散。

　　不仅不能散，郝东颖这边他还得表态，故而今天特意带上她过来下馆子。

　　郝东颖把魏琛的反应看在眼里，暗暗的松了一口气，接过菜单，体贴的点了三个菜，两热一凉，都是简单的家常小炒。

　　刚把菜单交还给服务员，就看到一道熟悉的身影进了江夏的包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第243章 你为她担心什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 