    同一时间，至少有三十口飞剑冲向陈星河。

    只看这些飞剑就知道，宁府与铅云剑修联手挖坑，坑的是谁那还用说吗？

    或许燕赤霞大墓本不存在，风声从一开始就是铅云修士放出，他们专为狩猎黄泉修士而来。

    面对三十多口飞剑，陈星河眉心狂闪。

    只见一丈锋锐向外横扫，其势汹汹，其利淘淘，所到之处“铛铛铛”震响，除了两口飞剑没有断裂，其余飞剑尽皆掉落地面。

    附近传来声声惨叫，飞剑对于剑修来说极为重要，通常会数十年如一日祭炼，以求早日心意相通。

    所以，剑修强在剑上，也弱在剑上。

    因为性命交修飞剑一旦受损或者断裂，对于他们的打击非常巨大。

    陈星河抬起右手轻轻一抓，众多飞剑碎片已经入手，忽然间惨叫变得格外高亢，共三十一人昏迷不醒，就像中了妖法一般。

    这还得了？开局就接近团灭，五道身影忍不住跳了出来。

    “布阵，杀了他。”

    五口飞剑急闪而至，陈星河随手一拨拉，打得飞剑节节败退。

    这些剑修此刻才看清楚，对方身边悬浮着一口黑色飞剑。

    他们身为剑修，竟然无法抑制地产生惧意，就像看到剑中煞星一般。

    “咯咯咯……”姜薇儿冲了上去，一人压制两名剑修。

    修罗王也不差，他身上的铠甲是灵器，而且出行前配备了很多武器，“铛铛铛”杀得两名剑修想要吐血。

    陈星河对付五人之中年纪最大剑修。

    黑索剑荡起阵纹，快得神识无法锁定，一连串“铛铛铛”斩出绵密火花，老剑修左支右挡很难防御得住。

    不到十息，随着“锵”的一声急响，黑索剑寸寸碎裂，正好崩飞对方飞剑，令其插在地面上。

    老剑修非但没有喜色，反而呆在原地，难以置信说道：“剑灵浴火化作火系剑丸？这是虚剑。”

    陈星河已经抓来飞剑，瞬间形成夺舍通道，一缕剑意攻了进去。

    “这是什么？”

    老剑修大叫：“此为妖人，小……”

    同为筑基后期修士，心神修为相差甚剧，老剑修顷刻之间着了道，神魂挨了一剑暂时散开。

    另外四人一见这种情况，哪里还有心思再战？施展浑身解数逃命。不过姜薇儿和修罗王不是吃素的，轰轰轰战到十里之外，然后把这四人拖了回来。

    总共三十六名剑修，就这样一个不差，全部昏迷不醒。

    就在宁府大门前，陈星河挨个筛箩。

    这些剑修除了一口飞剑，甚少携带其他法器，灵符倒是找到数百褡裢，奈何陈星河看不上眼。

    银币金币收割不到，唯有记忆可作收获。

    “铅云修士好专心！即便原本不是剑修，融入大氛围之后，基本上也要走剑修之路了。”

    “所以脑袋里全是剑诀，剑诀，还是剑诀。”

    “这三十六人来自一个名叫回音剑的门派，所修剑诀擅长合击？这……这对我来说，毫无用处。”

    陈星河有些郁闷，本以为挖到金矿了，谁知连铁矿都不是。

    “修炼一两门辅助技法能死啊？总将极情于剑挂在嘴边，依我看就是懒。”

    快速阅遍三十六人，唯独一门藏剑诀有些看头，然而只是增加一重用剑变化，仅此而已。

    “看来我在普通修士身上已经学不到什么，虽然每个人身上都有闪光点，可是不能像万苍天那样痴迷于一门技艺，并且数百年如一日专研下去，对我的帮助越来越有限，所以夺舍对象只能向上，不能向下。”

    陈星河想通之后，不再执着于此事。

    谁知他这里刚刚放弃，心火中栽种的那朵金莲绽放金光，这三十六人的人生经历和修炼心得似乎成了养料，让金莲从萌芽期进入幼苗期。

    “还好有些用处。”

    说来时间长，其实没有感同身受真正融入这些剑修的记忆，前后不过三十息。

    “走吧！我已知晓前因后果。”陈星河带上姜薇儿和修罗王离去，至于台州城隍？有他受的。

    三道恐怖身影消失之后，台州城隍心中一块大石头落地，暗道：“神道昌盛，这些修士无论如何不敢造次，我太胆小了。”

    然而下一刻，“噗”的一声轻响，血水喷涌而出。

    起初只是一注，很快形成三十六注，当空出现一场血雨，落到宁府院墙上，喷在宁府大门上。

    两尊门神痛得嗷嗷直叫，不明白这是怎么了！

    他们回头一看，发现门上画像已经染成红色。

    门神张嘴刚要说话，顿觉恶念，怨念，恨念缠身，轰然攻向城隍。

    “大胆！”

    他不叫还好些，他这一叫，怨念激活了府中阵势，顿时惨叫声响成一片，宁家祠堂轰轰震动。

    是夜，宁家牌坊倒塌四座，宁家祖祠坍塌大半，台州城出现大量风言风语，长盛不衰的宁家从这一刻走向衰亡。

    再说陈星河，带着姜薇儿和修罗王一路向西，片刻间已经进入秦岭山脉中段。

    前有一山，地形险要，道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里。

    不懂望气，站在此山近前便能感受到冲天道气。

    此山俨然道家净土，玄之又玄，旷远高深。

    姜薇儿和修罗王变得凝重起来，收敛鬼雾，全神戒备。

    “星河，燕赤霞将大墓建在此地？”

    “暂时不清楚，那些铅云剑修也在寻找，找到三座假墓，十天前又找到一座，这次是一处墓葬群，燕赤霞似乎很鸡贼，将自己埋在前人墓穴中，有没有留下衣钵谁都不知道。”

    “这么说十天前他们就开始挖掘了？”

    “不急，有一支名叫鬼帝近卫的队伍经常出没，给这些铅云修士找了不少麻烦。”陈星河面前忽然弹出鲜红边框，显示得到八十多点积分。

    “看来击杀铅云修士有积分可拿！三十六名剑修死在宁府门前，城隍有拘魂之能，那些残魂如果不是太笨，定会开启生前所设大阵抵挡神道力量。从今而始，宁家先人遗泽没了，联手坑害黄泉修士，必须付出代价。”

    姜薇儿一脸花痴：“星河你的变化好大，不过这样更让我痴迷，真好！风华正茂，杀伐果决！”

    “咳，咱们是伙伴！”

    “是是，是伙伴！能陪在星河身边我就知足了。”姜薇儿的目光变得格外柔和，修罗王总觉得这只僵尸有些古怪。

