    小盒子仅有拳头大小，是由上等的金丝楠打精心造的，能看到的几个面均采用了镂空的技艺手法，雕刻着一道道层次分明的祥云纹。

    虽说这东西无论是材质还是做工，都属于难得一见的上品，可见惯了奇珍异宝的唐道离却只是淡淡的扫了它一眼，随后便一脸不屑的对苏驰说道：“呵，小子，你未免也太看不起我唐某人了吧？就这？”

    “嘿嘿，唐叔，小侄知道，这盒子一定入不了您的眼，可里面……”

    “行了。”还没等苏驰把话说完，一直冷着脸的唐道离突然大手一摆，打断道：“苏公子是吧？我还有事，请回吧，别忘了带上你这个东西。”

    说着，他直接把小盒子往苏驰的身上一推，然后随手又拿起了桌上的一份文件，装模作样的看了起来。

    “唐叔，我保证，您要是……”

    “哒哒哒……”

    然而，就在苏驰还想再说点什么的时候，一阵急促的脚步声忽然从门外响起，紧接着，一个身材高挑，肤白、貌美、大长腿的工装美女，就气喘吁吁的走了进来。

    “唐总，对，对不起，都，都是我不好……”美女赶紧朝唐道离深深的一礼，那双水汪汪的大眼睛里已泛起了丝丝的泪光。

    “你说你怎么……哎……”唐道离明明还想再指责她几句，可当他注意到美女仍躬着的身子，以及正对着他的，那片因哽咽而微微抖动着的部位时，忽然艰难的抿了抿嘴，把要说的话，又强行的咽了下来。

    要不是有苏驰这个外人在场，说不定他马上就得好好“教育”“教育”这个无时无刻不在拨弄着他某根神经的小妖精。

    苏驰也是个聪明人，见此，马上从裤兜里掏出枚水头极好的老坑坠子，边“悄悄”的塞进了那位美女秘书的手里，边又借此拉起了她躬着的身子，笑嘻嘻的说道：“黄姐呀，真是对不住了，这都怪我，都是我不懂事儿。”

    “要不是我家老爷子听说唐总就要过生日了，也不能让我急匆匆的过来，让您受委屈啦。”

    俗话说伸手不打笑脸人，今天，这小子算是把此话演绎到了极致。

    “行了，小黄啊，你先出去吧。”见苏驰这家伙还算“明事理”，唐道离的脸色这才算微微的好了点儿，直到黄秘书一脸委屈的离开后，才又轻瞥了他一眼，说道：“说吧，说说你来这的目的。”

    他也在商海里打拼了大半辈子了，岂会瞧不出这小子一直在打的是什么主意？

    若是他没看错的话，这家伙无非也就有两个目的，一是想靠他唐家的这棵大树发上点横财，再不，就是想和他套关系。

    都说自古商人皆为利，要不是他唐道离已经在京城的珠宝圈里彻底站稳了脚，这毛小子会屁颠屁颠的跑过来给他送礼？

    像这样的主儿，他在这段时间里都不知道打发掉多少了。

    见这老东西可算是松口了，苏驰也终于暗暗的出了口长气，不过仍嬉皮笑脸的对唐道离说道：“嘿嘿，唐叔啊，您还是先看看我这件东西吧，等看完了相信您一定会感兴趣的。”

    说着，又把那个小盒子轻轻的推到了他身前的桌案上。

    因为从一开始，他唐道离就没瞧得起这个从什么楼过来和他献媚的臭小子，所以，即便那小盒子做得做工再精美，他也只是粗了朝上面扫了一眼，便心不在焉的把手伸进了盒中。

    然而，就在他把一个球状物从盒子里取出的下一秒，他眼神里突然闪过了一抹难言的惊意，就好像看到了什么可怕了东西般。

    “这、这是、是……”唐道离死死的盯着手上的那个东西，这一刻，他只觉得自己喉咙似在冒火，甚至连多说一个字，都感觉十分的艰难。

    也许在别人的眼里，并不能第一眼就认出这个珠状物究竟是个啥东西，可这东西对他来说，却是再熟悉不过了。

    当初，他就是用这个小玩意去设计的唐道乾，可没想到，今天这东西竟又乖乖的回到了他的手里。

    这一刻，一股无名的寒意突然从他的心底升起，就连他的整个身子，都跟着不自觉的颤抖着。

    “呵呵，唐叔，小侄这东西你可还满意啊？”但苏驰却只是会心的一笑，仿佛现在的一切，并没有超出他的意料中。

    房间里忽然安静了。

    不过苏驰却一点儿也不着急，随手从门边拽了把椅子，大摇大摆的坐了下来。

    时间一分一秒的过去了。

    “铃铃铃……”

    直到一阵电话铃声在他的身边响起，一脸惊惧的唐道离这才慢慢的回过神来。

    不过，他并有急着去接听桌上的电话，而是颤抖的抬起了那只抓着东西的手，一字一句的说道：“告诉我，这，这东西是怎么来的？”

    “呵，我说唐叔，这可不像是刚才的你哦。”苏驰撇着嘴说道。

    “回答我！”但唐道离毕竟是唐道离，无论他心里怎么想，可若是有人敢威胁他，那这个人恐怕是真的打错主意了。

    “铃铃铃……”

    桌上的座机仍着不停的响着。

    见驰苏露出了一副纠结的样子，他这冷冷的眯了眯眼，把手伸向了他旁边的座机。

    “道离呀，怎么才接电话啊？”电话通了，一个低沉且富有雌性的声音直接在电话里响了。

    但唐道离却没接他的话把，而是话风一转，脸色凝重的说道：“你在哪？要是方便的话，我想让你来我这看一个东西。”

    “很重要？”对方的反应很机敏，似乎瞬间就从他的语气里察觉到了什么。

    “对。”唐道离并没有多言。

    “好，等我！”

    一通电话就这么简短的结束了。

    可不知道为什么，刚才还一脸纠结的苏驰，好像在他打完这通电话后突然又来了底气，先是一翘他的二郎腿，然后又似笑非笑的说道：“呵，其实这东西的来历不重要，只要唐叔您喜欢，那我也算完成我爷爷交付的任务了。”

    

