    直播间宝友听到这话都傻了。

    好家伙，这才叫以小搏大啊！

    宁帆倒是没有任何表情，点点头。

    “有效，依旧是错一赔十，宝友想好看什么宝贝了吗？”

    “就看这个东西吧。”

    “宁大师，这可是我花了大价钱收回来的，想请你给说道说道。”

    整个直播间的人眼前一亮。

    一半是看着桌上的东西，一半是盯上最后两个位置。

    只要一元。

    搏一搏，单车变摩托啊。

    还在愣神，直播间已经开始刷屏。

    “好东西！”

    再看屏幕上。

    空空宝友手上赫然是一串深黄色的骨筒手串。

    上面有细小的裂缝，骨缝中间用金丝填充，整个手串看着就不是凡物。

    “这包浆，这年代感！”

    “深黄色的山峰纹和人字纹，还有开裂的地方一看就是自然风干！”

    “看着起码有四百年！”

    “宝友这个象牙手串到明代了吧？”

    “错不了，我家里有一个象牙手把件，从清代传下来的，颜色和纹路都没这个好，这绝对是正宗的明代传世品。”

    弹幕一个个讨论着，空空宝友不多解释，手腕转动，展示一大圈才开口。

    “宁大师，我这象牙手串怎么样？”

    “嗯，看完了。”

    “手串还行，可是不兴盘啊！”

    “嗯？”

    宝友们立刻竖起耳朵疑惑起来。

    手串不是不错么？怎么就不兴盘了。

    难道还有什么别的理由？

    “当然！”

    宁帆看着评论点头。

    “要是明代的象牙手串自然值得好好盘。”

    “可惜宝友手上这串，不是明代的，是五代时候的。”

    五代？

    宝友们听着话懵了。

    五代不是比明代更早了么？

    这不兴盘？

    不是应该更好盘么？

    刚问出来，就听到宁帆下半句话响起。

    “五代的祭祀人骨，宝友盘的舒服么？”

    话音落下，直播间骤然安静下来。

    他们刚刚听到了什么？

    五代的祭祀人骨?

    这东西不是象牙的？是人骨的？

    众人再看过去，纷纷变了脸色，下意识把屏幕往外挪了几分，能避多远避多远！

    空空宝友的笑脸瞬间垮下。

    “宁大师，你说什么？”

    “这东西是人骨的！怎么可能？”

    “我见过多少人骨……啊，不……我收过多少东西，总不可能连人骨和象牙都分不清！”

    “你这话我实在不敢信。”

    好家伙。

    宝友听到这话感慨起来，还真就是什么话都敢说。

    见过多少人骨。

    这年头能见到这么多人骨的地方可不多。

    想想看似乎也就是地下的土夫子们见的多一些了。

    这么一想，直播间宝友再看空空妙手空空宝友的眼神都不一样了。

    头发、表情、衣服、手指……

    “这头发干枯分叉，看着就像是常年不晒太阳的样子。”

    “这脸色发白，一看就知道没见过光！”

    “还有衣服，你们看到这衣服上有土渍没有？这绝对是刚从墓里面出来。”

    “手指！你们发现没？他的手指比一般人要长一些，这绝对是用来探阴摸金的！”

    宝友们在弹幕里讨论的都快跟阅读理解一样细致了。

    宁帆却突然出现。

    “宝友别瞎说，这宝友一看就不是盗墓的。”

    “是民间考古专家。”

    “……”

    直播间众人愣了下神，反应过来这个民间考古专家是什么家。

    突然嗨一声。

    “那不是还是盗墓么？”

    空空妙手空空自己也忍不住出来辩解起来。

    “宝友，这不能瞎说的。”

    “盗墓团伙那是毁坏性盗墓，我只是适度挖掘取用，把老祖宗的好东西重新拿出来给大家展示。”

    “收取的也是考古费用，和盗墓没有一点关系！”

    众人看着解释默默称赞空空宝友的思维活络。

    这么纯正的犯罪行为都能解释成乐于助人，也真是没谁了。

    不过好奇完还是关心这东西是怎么回事。

    象牙和人骨的差距可不小。

    “宝友，刚刚说了，这个东西是人祀的用品。”

    “人祀都清楚么？”

    众人点点头，又纷纷摇头。

    “宁大师，这人祀不是在汉代之后就已经灭绝了吗”

    宁帆看着话微微摇头。

    “历史上虽然有人提出过减少人祀的事情，从大儒到重臣、甚至连皇帝都亲自推行。”

    “可是这人祀殉葬可是到建国后才完全消失的。”

    “如果你们看看甲骨文就能看到不少甲骨文上都有两个文字记载。”

    “用人。”

    “最早的时候，甲骨文专家们翻译这个词都当成人力。”

    “可随着破解的甲骨文越来越多。”

    “学术界才发现这个‘用人’和人力没有一点关系，而是和别的词语一样。”

    “三月祀，太牢，用人五十。”

    “在最早的时候，人们以为这个意思是，三月举办了一场太牢级别的祭祀，用了五十个人。”

    “难道不是这个意思？”

    “我文言文全还给老师了吗？”

    “这怎么看都是这个意思！”

    直播间宝友纷纷感慨。

    这时，一个名叫“我在北大学考古”的宝友默默发了消息。

    “可能，你们这个文言文还真的还给老师了，我就是北大考古系，专业研究甲骨方向的。”

    “这句话的意思其实是，三月举办了一场太牢级别的祭祀，献祭了牛、羊、猪三牲，还用五十个人一同当做祭品。”

    ……

    直播间内，万籁俱静。

    所有人都咽着口水，不敢想象这个场面。

    夏国的文字博大精深，凡是有物品，那都是按照顺序排列的。

    太牢是牛、羊、猪三种牲畜，而人在牲畜之后，甚至数量远超牲畜。

    说明在那个时候，人命甚至不如草芥……

    宁帆早都清楚这东西的来历，没有一点震惊。

    反倒是认真看着眼前的手串。

    【后周人骨手串，用人祀指骨制作，有灼烧痕迹，内填充金粉，为早期念珠形式，上刻有《陀罗尼经咒》，是高僧的遗骨所制。】

    【经受佛前供奉千年，风吹后可发出佛家六字真言，是佛门至宝。】

    他刚才看到这信息也愣了下。

    没想到居然随便看了个东西还看出佛门至宝来了。

    当下沉声道。

    “宝友，这人骨手串可不对劲啊！”

