
　　男玩家忍痛地拿出一件珍贵的道具，外表看着像是弹珠。

　　白气妖邪虽然有着一定智商，但也就相当于人类十岁小孩的智商，除了能想出诈死，基本不会耍什么阴谋诡计。

　　男玩家就是欺负智商堪比十岁孩童的白气妖邪，趁着白气妖邪没有防备，手中的弹珠突然丢出！

　　几秒后，弹珠炸开。

　　一道刺眼闪耀的白光突的出现！

　　“咦呜~咦呜……”白气妖邪被白光照到，全身就像是被灼烧了一样，还不断解析出腥臭难闻的气体。

　　随着气体的不断扩散，白气妖邪原本身躯的体形像是在一点点“缩水”一样，最后直至消散。

　　“呼……总算解决了。”

　　【你击杀一只白气妖邪，获得10积分】

　　面板弹出，可男玩家一点都不高兴起来。

　　才10积分而已，按照游戏的尿性，10积分肯定兑换不了什么好东西，而他的这个一次性道具很稀有的，这波血亏啊！

　　“算了算了……好歹保住小命了……”男玩家艰难地转变完思考的方向，可算是没有那么心疼了。

　　“不杀怪了，还是找个地方苟完这一小时吧……”男玩家喃喃自语。

　　男玩家刚准备要离开这个是非之地，前方的转角处突然就跳出一只头顶“绿烟”的妖邪，而且还往自己的方向飞速跑来，脸部的表情似乎带着一丝丝惊恐……

　　这只新出现的妖邪，身手是异常的灵敏，单单是此时的速度，就绝对已经超过了正常人的奔跑速度！

　　“哇靠！青青青……青气妖邪！”男玩家怀疑是自己提前步入更年期，所以老眼昏花了。M.23sk.com

　　他怎么会看见青气妖邪！

　　这不科学！

　　他只是个小喽啰啊！

　　“哎呀妈呀！怎么还往这边跑了！”男玩家立马开溜了。

　　不跑才是傻子！

　　一只白色妖邪就要他一颗弹珠才能应付，品级更高的青气妖邪，不用说，肯定更难对付！

　　“啊啊啊！有没有搞错啊！它怎么在追我啊！”

　　男玩家这次真的要哭了，因为不管他怎么变换方向，后头的青气妖邪就像是夜店烈女一样，硬是要缠上他这位玉树临风的大帅逼！

　　“我的道具呜呜……”男玩家哭着吞下一颗糖豆物品，他自身的速度瞬间就提升了好几档次，一时半会，后头的青气妖邪追不上。

　　可他没有看见，自认为来者不善气势汹汹的青气妖邪……的背后，有一道娇小的身影在追逐着。

　　……此时，最后面扛着死神刃的苏听鱼郁闷无比。

　　好不容易碰到个“彩色”妖邪，结果这一只青气妖邪只是瞅了眼自己手中的死神刃，连欺负欺负她这个“手无寸铁”的小仙女的想法都没有，直接拔腿就跑。

　　苏听鱼就很懵逼啊！

　　不是!

　　苏听鱼当场就很想问一句……你身为妖邪的尊严何在！

　　简直是太丢妖邪一族的脸面了！

　　痛心疾首的苏听鱼决定做一次好人好事，为妖邪一族剔除掉这只没有尊严志气的怂包的妖邪！以正妖邪一族优秀的头铁作风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第474章 端午安康17免费阅读。https://xs.23sk.com 