    成为哪类人，这是一个问题。

    但是现在摆在夏风面前的不是选择题，以他们这几个人的状态，要想合法居住，恐怕只能成为最悲催的那一种，合法感染者。

    夏风忍不住想象了一下，如果他们的身份变成合法感染者，那就要被限制到指定区域生活。

    在那片区域里都是感染者，不用想也知道，环境肯定是脏乱差，治安更是没法保证，因为感染者的身体会快速衰竭，搞不好三天两头的就会死人，就算不病死估计也会有很多想不开自杀的，噫~

    而他做为顶梁柱，肯定要去感染者的工厂打工，整天累的像狗一样，拿到与付出完全不成正比的工资。

    恩.....仔细想想，这好像和他事先预想的平平淡淡生活不太一样呢。

    看了一眼龟龟和伊芙利特青涩的脸蛋，夏风马上否定了这个身份，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，如果非要逼着他打工，那他就只能打人了。

    ..............

    转了几条街，夏风一行人终于在天黑之前找到了一间小旅馆。

    这间旅馆的规模明显要比当初在哥伦比亚住的那间好上不少，夏风带着众人从大门走进去，大厅里还有一个装修华丽的前台。

    此时前台坐了一个菲林族的中年妇女，见夏风几人进来，她抬起眼皮不冷不热的招呼了一声。

    “住店吗？”

    “住。”

    夏风趴在前台，与这名妇女攀谈道。

    “老板娘，你这房间多少钱一晚？”

    “你们要几间？”

    夏风回头看了看。

    “两间吧，这俩小姑娘住一间，我们俩男的住一间。”

    老娘娘上下打量了一下夏风等人的装扮。

    “这个时期正常160一间，你们要两间就算你们300。”

    夏风一愣。

    “老板娘，300？你是说龙门币吗？”

    “什么龙门币，我说泰拉币。”

    “你.......这也太贵了吧。”

    虽然夏风是第一次来维多利亚，但他也知道这绝对不是物价不同，300泰拉币，这都能顶一个正常人半个月的工资了，坑人，这绝对是坑人。

    老板娘白了夏风一眼。

    “如果我没算错的话今天有一艘哥伦比亚的船在桑纳镇靠岸吧，小兄弟，这已经不贵了，现在天都快黑了，你们很难找其它住处了，不是我吓唬你们这些外地人，桑纳镇的夜晚可是很黑暗的。”

    夏风知道老板娘说的黑暗不是指真的天黑，而是指危险和混乱，突然，夏风像是想到了什么。

    “等等，你怎么知道我们是外地人。”

    “哎，我见过的人比你吃的饭还多，你们这愣头愣脑的样子我一看就知道。”

    “..........”

    ...........

    这个老妇女花花肠子太多，论打架夏风到是谁都不虚，但要比算计，他觉得自己这点斤两还是别和人家扯皮了，初来乍到，多花几个钱又能咋地，就当破财免灾了。

    之前赫默给他的钱一直都放在龟龟的背包里，除此之外，刚才普氏兄弟还给了他五万在身上。

    夏风掏出信封。

    “行吧，300就300，给我们开房吧。”

    老板娘直起身子。

    “行，把你们的身份证明拿来，我登记一下。”

    “等一下，还要身份证明？”

    “废话，现在旅馆都得登记。”

    ACE走到吧台前，掏出了他事先准备的公民证，虽然很少来维多利亚，但像ACE之前那种身份的人，甭管证件是真是假，有还是要有的。

    ACE把公民证递到老板娘面前。

    “这是我的维多利亚公民证，我这几位朋友今天刚到，还没来得及去办理暂住证，你放心，我们都是守法人员，我的证件可以放你这，有什么问题我负责。”

    老娘板眼皮一抬。

    “你负责？你是军警还是法官啊？我和你们直说吧，一个人的证件不好使，必须住店的所有人都有证件，不光是我这旅馆，整个桑纳镇的旅馆都这样，现在查得严啊。”

    说到这，夏风已经彻底明白了。

    只见他深深吸了一口气，把心中的愤怒压了下去，随后不耐烦的用手指敲着吧台说道。

    “行了别说这些弯弯绕了，要是换我之前那暴脾气，现在这吧台已经被砸烂了。”

    老板娘在里面一脸贱笑，她也知道夏风听明白了。

    “你吓唬我没用，这就是桑纳镇的规矩，你砸了我可以再修，就怕你不敢砸。”

    夏风摆了摆手。

    “行行行，别墨迹了，明人不说暗话，说吧，要多少钱才能住。”

    “你们这么多人，怎么也得加个零吧。”

    “我去你大爷的，老子今晚就睡马路。”

    见夏风要走，老板娘马上站起来。

    “先别走啊，马路很危险的，商量商量，我给你算少点。”

    “啪！”

    夏风把一张1000面值的泰拉币拍在吧台上。

    “就这些，我懒得和你墨迹了，行就行，不行我们就走了。”

    “行行行。”

    老板娘马上一脸笑意的把钱收了起来。

    夏风暗骂一声，MMP，给多了！

    ..............

    在旅馆的房间里简单休整了一下，众人再次走到街上开始寻找吃饭的地方。

    这1000块花的夏风很是心疼，但这也是没办法的事，这不是偶然，说白了，这也属于是走私偷渡的衍生产业链，今天是客船停港的时间，这一晚出现在镇子里的陌生人十有八九是偷渡者，刚到这里，不论是担心人身安全还是担心被抓，偷渡者几本都会选择住店。

    赫默一共给了他十万，除去偷渡的路费和正常花销，现在第一天到维多利亚还剩下七万多，好在普氏兄弟友情赞助了他五万，现在加起来不光没赔反而还赚了两万。

    不管怎么样，一路坎坷的总算是到，不过从目前的情况来看，夏风并不是很乐观，这和他事先想象的不太一样。

    首先最困扰他的不是钱的问题，而是身份的问题，维多利亚太大了，他们现在只在南部的一个边缘小镇，根本不知道要在哪才能找到维娜。

    现在没有身份基本是寸步难行，在找到维娜之前他不能每天都住1000块一晚的旅馆吧，虽然这样也不是不可以，但他自己都觉得这有些太蠢了。

    看来，保证自力更生的目标失败，他需要启动B计划了。

    ..............

    因为之前掉到了海里，他身上的纸条已经被海水侵烂，不过好在他有备份。

    夏风转过身，对旁边背着背包的龟龟说道。

    “龟龟，一会儿把二舅的电话号码给我找出来。”

