    “网络上的人还真是了不起啊……”

    在看到这个人对于eva的解释之后，千佳也是惊叹无比，不得不说，这个人真够……能扯的。

    “其实日本人真的很能扯淡呢……”森夏忍不住吐槽了，“仔细想想看，这个民族各种一本正经扯淡的能力，简直就是一流啊。”

    “你这么一说，貌似还真是这样呢。”千佳经过了这一提醒，发觉好像还真就是这样。

    事实也就是如此，日本的宅男中，考据党很多，大概是因为民族特性的关系，他们还十分的死扣细节，虽然其他地方的都有考据党的存在，但说到一本正经扯淡的功力，日本宅是绝对不弱的。

    最典型的就是口袋妖怪的各种怪谈和考据，例如什么“紫苑镇怪谈”什么的，再比如说eva的考据党，他们都是几乎到了丧心病狂的程度，而且还有小说作者专门用这种一本考据来一本正经的扯淡，例如《弑神者》，这位作者能从雅典娜扯到三位一体，然后扯到地母神之类的，关键是，这些扯淡听起来还意外的让人感到很有道理。

    不过想想也是，日漫作品没有一点中二元素是很难活下去的，就连森夏为了适应这个地方的文风，也把自己的文笔进行了中二化……

    当然，森夏本身对于日本人的这种中二和扯淡是不讨厌的，如果不是因为有这种扯淡能力的话，《下流梗不存在的灰暗世界》这类反应现实世界残酷的伟大的思想作品，就不会诞生，嗯，没错。这是一部具有现实意义的反讽作品，至少在森夏看来这完全没错。

    大概是因为这位考据党开了个头的关系，在后面又出现了不少新的考据党。有些人就不同意这位作者采用新约圣经的论述。

    “楼主对于事实的考据很认真，但是我不得不遗憾的告诉您。您的考据从一开始的方向就错了，eva的考据应该是与犹太教有关，对于新约圣经虽然有所涉及，但总的程度并不深……”

    “几位说的都很不错，但研究这一点，应该从闪米特人的文化发源开始说起，鄙人的工作就是研究外国历史，在东京大学任职。所以对这段历史有些研究。无论是基督教还是犹太教或者那个不可名状的神教，其起源都是闪米特人，闪米特人来源可以追溯到旧约圣经的创世纪……”

    前面的讨论还好，到了后面，这个帖子上突然出现了一个东大教授（自称）之后，这整个帖子的逼格突然一下就飙升了许多。

    “不知道为什么，我突然发现我们的论坛好像突然变得高级了很多啊……”千佳呢喃着。

    森夏也在旁边拼命点头，的确，看到这种东西，真有一种整个论坛都变得高大上的感觉……嗯。只要外面没有那堆讨论明日香乳量的帖子全部消失掉的话。

    “呐呐，森夏君，你说我们如果专门做一个可供大家讨论的平台。你看怎么样呢？”千佳对此十分的在意，如果能有这样的讨论平台，好像是很带感的事情。

    “嗯，这么说的话，如果有个这种讨论的平台，那一定超级有趣吧……”

    就比如未来出现的2ch什么的。

    2ch绝对是日本历史上的一朵奇葩，虽然这个日式论坛与天朝的养猪网一样充满了奇葩，但不可否认，这玩意儿是日本最广为人知的论坛。

    在听到了千佳的话语之后。森夏此时就已经想到了有关日本网络的历史，2ch在日本的网络历史上。绝对是能够与fc2、一起载入史册的存在。

    “我们以后可以搞这样一个综合性的论坛什么的，不过现在的话。暂时这样就好了。”森夏斟酌了一下之后，便补充了一句，“我们现在的网络还不发达，出了这样的网站，可能会长期处于赤字状态，这可绝对不是一个好消息呢。”

    论坛什么的，自然是要搞的，但是暂时有了这个论坛，差不多就已经是够用了，再想要搞新的论坛，那都是以后的事情了。

    “就听森夏君你说的吧。”千佳也是心血来潮，再加上她现在还躺在床上，根本没有力气折腾，所以这件事情也就没有继续讨论下去。

    森夏暗暗把这件事情记了下来，等以后什么时间有机会，便将其付诸实施。

    至于现在的话，整这些东西，还不如多想想看罪恶王冠的事情呢。

    “说起来，森夏君，罪恶王冠的脚本，你完成多少了？”千佳也森夏的脑电波对上了。

    “后面只要循序渐进就好了，不过可惜这是全年龄向，一些恶堕的情节不适合放入其中，不然就太棒了。”森夏说罢便摇了摇头，毕竟是绅士，不能放绅士剧本什么的，实在是太遗憾了。

    毕竟，如果没有18x内容的话，罪恶王冠之后的剧本循序渐进，其实是非常容易的，有了zun他们在，也不太容易出问题，但也正因为如此，森夏反而感觉有些没意思了，虽然顺利，但制作过程中没有了绅士剧本，着实是不爽啊！

    当然，文本的质量，森夏是可以保证的，但是作为绅士，做出来的游戏里面没有绅士剧本，怎么想都怎么觉得是一件很别扭的事情。

    “rpg那边不是有这方面的内容嘛，森夏君你为什么不去问问老虚呢？”千佳作为绅士的一员，对于森夏的感受，实际上也是抱着赞同态度的，森夏这里感到残念，千佳那里何曾不是呢，但是为了将绅士文化普及这个大业，两人不得不选择放弃一些什么。而等到罪恶王冠普及开来之后，之后想要怎么污，就能怎么污了，楪祈这个角色，明明是个三无一样的角色。身上却穿着耻度超级高的服装，光是这一点，其实可以说就是超级污的。

    而除此之外。就是老虚那边的rpg剧本了，rpg这部分拿来释放污能量。倒是非常好的。

    “不过这么多天，也不知道老虚那边怎么样了，我先上icq问问吧！”

    其实现在的通讯工具很多，类似icq的也不少，但森夏有些怀旧情结，上辈子用过的软件，这辈子就这样拿过来用了，icq其实并不是这个时代唯一的选择。但怎么说呢，算是半个情怀之类的东西吧。

    进了icq之后，森夏首先想找的并不是老虚，而是小马哥，但很可惜，对方不在，也不知道小马哥弄的qicq如何了，如果可以的话，换个qicq，然后充当内部聊天软件也是一件不错的事情。

    虽然小马哥不在。但老虚倒是在线，不过还没等森夏打招呼，对面就找上门了。

    老虚：夏森老师你在吗？

    夏森：嗯。有什么事情吗？

    老虚：嗨，是有关rpg的事情，王桑他们昨天来了会社一趟，似乎是程序上遇到了一些问题，似乎是想要来找老师你商谈呢。

    夏森：游戏出问题了？

    老虚：嗯，初期的制作，他们已经完成了，最初的演示demo我昨天已经看过了，感觉还是很不错的呢。

    “诶诶诶。他们的进度居然这么快？开玩笑的吧！”千佳惊了。

    按理说，他们做的rpg要比复杂很多。但是看他们现在说的，这居然已经做出了一个demo。这进度岂不是比得上自己这边了？

    森夏原本精神已经十分萎靡，但在看到这个消息的时候，她却十分不甘的想要爬起来。

    “学姐你就好好躺着啦！”森夏安抚了一下千佳学姐，然后才继续和老虚进行聊天。

    夏森：那具体出了什么情况？

    老虚：他们说现在只能做出demo那种程度的东西，想要更深一步的话，似乎稍稍有些困难呢。

    看到这里，森夏明白了。

    的系统几乎没有半点难度，罪恶王冠的引擎是和清兵卫以及zun一起搞定的，所以制作起来其实是很方便的。而《魔女之家》系统也简单，再加上本身就是一个半成品，修修改改就能使用，所以这其实也不是什么大问题。

    但罪恶王冠的引擎却是一个例外，这个引擎本身也就算了，但森夏和千佳却要基于这个引擎添加mod接口之类的东西，所以制作起来的时候，就变得很麻烦了。

    夏森：他们什么时候有空？

    老虚：王桑他们说之前有联络过你，但是电话打不通，然后他们大概明天会过来。

    夏森：哟西，那就这样好了，我明天去一下会社，到时候我们在一起商谈一下吧。

    老虚：嗨。

    和老虚约定了一下时间之后，森夏觉得这样也差不多了。

    “可惜互联网上现在还没有特别大型的资讯平台，不然就方便了。”如果能够有专门的网站去了解咨询的话，可以说是一件非常方便的事情，但是很可惜，在现在这种网站很少，就连搜索引擎也几乎没得选。

    “等以后有机会，我们都能自己做。”网络上的资料看完，千佳这时候又缩回到了床上，刚刚有些振奋起来的精神似乎又已经不行了。

    “嘛，那都是以后的事情了，至于现在的话——学姐请好好养病吧！”森夏说着便拍了拍千佳的头。

    然后千佳的脸上泛起了微微的红晕，而森夏这个时候也愣了。

    他立刻把自己的手缩了回来：“抱歉，刚刚不自觉就做了这个动作，我不是故意的！”

    的确，森夏刚刚只是下意识的行为。

    他只是看到千佳那苍白而有些憔悴的面庞，然后情不自禁就伸出了自己的手，事实上当时的森夏甚至都没有意识到自己究竟是做了什么样的事情。

    直到看到千佳学姐的脸上泛起红晕，森夏这才反应过来自己究竟是做了多么失礼的事情，他赶紧缩回了自己的手，似乎是有些懊恼的模样。

    “没关系的。”千佳把被子往上拉了那么一点，正好罩着自己的嘴巴和鼻子。她继续用闷闷的声音说道：“没关系的，不如说……其实感觉很棒呢。”

    “诶？”森夏稍稍有些惊讶了。

    “呐，森夏君，继续刚才的动作吧！”千佳看着森夏，她原本苍白的脸上，这时候却显现出了异样的红晕。

    “——！”

    森夏没有立刻回答，他只是感觉自己脑袋好像有些空白，而且这样半遮着脸看向自己的千佳学姐，实在是……太可爱了。

    “快点啦！”后者继续催促，这娇羞的声音，让森夏甚至一度产生了眼前这人是否是千佳学姐本人的错觉。

    但无可否认，这就是千佳学姐。

    只是，没有了平日的强气，现在躺在床上的千佳学姐，给了森夏一种不同于以往的奇妙感觉，在森夏自己内心之中，他也发现自己几乎没有办法抑制自己想要摸一下她的冲动。

    森夏的手再次触碰到了千佳学姐的脑袋上。

    他几乎没有进行思考，只是以本能在驱动自己的身体。

    大概是因为发着低烧的缘故，又或者是自己的错觉，森夏感觉千佳的脑袋上似乎有些非常舒服的温度，她的头发保养得很好，松松软软，但是有很顺滑，配合着这微热的温度，森夏感觉自己整只手似乎都非常的舒服。

    千佳闭着眼睛，森夏的手轻轻的微抚着自己的脑袋，她也感受到了无比的安心与美好，这种感觉让她整个人都感觉自己的身心似乎都变得暖洋洋了起来。

    些许的羞涩混合着甜蜜，这种奇妙的情感，几乎令人无法自拔。

    两人就这样陷入了无言的甜蜜之中。

    然后，地面好像震动了一下。

    莫名的危机感从森夏的脑海中传来，他遍体通寒，紧接着他立刻抽回了自己的手。

    “砰！”

    而就在下一刻，门就被雪乃粗暴的踹了开来。

    森夏老老实实的坐在床头，手上端着笔记本，千佳则闭着眼睛，似乎在睡觉。

    没发现有什么奇怪地方的雪乃，放下了戒备，她冲着森夏微笑了一下，用温柔的声音招呼着森夏：“哥哥，该吃饭了哦～”

    “……”森夏和雪乃相互对视一下，他心中暗呼庆幸。

    好险……

    ……

    二合一章节get，明天早起，争取中午来一发！(未完待续。)