    

    米特尔家族财大气粗。

    萧林来到客栈的时候才知道整个客栈都被米特尔腾山包了下来，除了客栈里等着他的伙计之外，现在这间客栈根本没有别的人。

    “这位大人请跟我来，大长老在楼上等着。”

    说话的伙计一直低着头，从来都没有抬头看过萧林一眼。

    像他们这样的人自然十分清楚，在什么时候该做什么样的事。

    米特尔家族的大长老做的如此神秘，他便知道要见的对象不是一个普通人，如果招惹了这种强者，那死都不知道是怎么死的。

    萧林的脸上是一张假脸，其实被看到也无所谓，但人家伙计如此小心翼翼，他也不能违背了人家的意愿。

    米特尔腾山看起来要比萧林年轻一些，事实上也的确如此。

    海波东离开米特尔家族，算起来已经有十多年了，这些年腾山一个人支撑着家族，也不是一件容易事。

    一个斗王和一个斗皇，差距还是很大的。

    正因如此，在接到萧林的信的时候，米特尔腾山才会如此失态。

    毕竟，萧林在信中说，他和海波东是旧相识，这一次他上云岚山挑战，顺便帮海波东看看米特尔家族的发展。

    这让米特尔腾山非常兴奋。

    毕竟海波东本身就已经是斗皇了，如今又有了另外一位斗皇的出现，在帝国之中，这种力量可不容小觑了。

    要是这种时候海波东能够回到家族的话，米特尔家族也就不会这么尴尬了。

    现在这种被夹在两方之间做墙头草的感觉，实在是太差了。

    要知道，米特尔家族本身就是商业起家，做墙头草这种事算是天赋技能，

    在这种情况下，这个家族的领头人仍旧觉得现在的感觉很不好，那就说明，外部环境给他们带来的压力实在太大了。

    事实也的确如此。

    云岚宗，皇室，没有一个是好相与的，米特尔家族本来比其他两个家族就弱一些，

    虽然米特尔腾山的修为和另外两个家族的族长相似，但下面的人实力差距还是很大。

    以前家族有一位斗皇，什么差距都可以无视掉，但现在不一样了。

    海波东消失了十余年之久，以他的年纪，在外面死了也是未必不可能的事儿。

    但现在有了这样的好消息，米特尔腾山有怎么能坐得住呢？

    可是紧接着，在他接到信就要出门的时候，云岚宗那边突然爆发了大战。

    这场战斗来得突如其来，就连米特尔腾山也被震惊到了，但紧接着，他就发现那个闯上云岚宗的神秘斗皇，似乎和给自己送信的是同一个人。

    这个世界上没有那么多巧合的事情，加玛帝国境内也不会一下子多出那么多斗皇。

    对面都已经把话说的这么明白了，他就算是不想明白，此时也不得不明白了。

    现在，他只寄希望于给自己寄信的人和那位上云岚宗的神秘斗皇并非一人，但即使是他自己心里也清楚，这种可能性是非常小的。

    然而，当萧林踏入到房间之中的那一刻，他心中的这点希望就彻底被打消掉了。

    刚刚目睹了那场大战，对于这道身影，米特尔腾山自然不会太陌生。

    不过他毕竟久经人情世故，自然在第一时间便换上了一张亲和的笑脸。

    “没想到，前辈竟然能在云岚宗手下毫发无伤的离开，实在是令人钦佩呀。”

    米特尔腾山一出口，便是一句客套话，这种话萧林听的太多，早就已经免疫了。

    他来的时候，原本打算就使用去云岚宗那张脸，后来想想，还是将鬼面化作面具盖在了脸上。

    米特尔腾山应该见过他本人，但见过的也应该是老年时期的他，在重新活过之后，萧林就将自己的容貌变得年轻了许多。

    之所以用面具遮住脸上，而不是直接化作另外一张脸，是因为他本身是带着合作的诚意来的。

    整个加玛帝国，实力还算不错的家族，其实就这么几个。

    纳兰家族不用想了，皇室也同样，木家，跟皇室一向是站在一块儿，这种情况不可能突然接触别人抛出来的橄榄枝。

    他思来想去，也就只有米特尔家族最合适。

    冰皇海波东现在在什么地方萧林很清楚，而米特尔腾山不知道。

    这就是很好的切入点。

    再加上他在云岚山上已经展示出来了自己斗皇的实力，一来一回时间捏的也很近，米特尔腾山就算想要和云岚宗通风报信，他也能够安然离开。

    在脸上戴一张面具，其实是欲盖弥彰。

    他虽然在云岚山上停留的时间不长，但是身影一定会被这些强者记住。

    而且到时候他接触海波东，可以用自己的本来面貌，等他再度回来的时候，和米特尔家族也不会因为容貌的问题产生什么纠纷。

    压根儿就没让人家见过他的真实面目，不是吗？

    米特尔腾山对于萧林的出现，自然是十分欢迎的。

    一个斗皇站在自己面前，尤其还是和他站在同一立场上的斗皇，怎么都令人感觉到安全。

    “离开云岚山本来就不是什么难事，我本以为云山会出手，没想到他一点动静也没有。

    云韵那小丫头，到底还是太年轻，不过，要是再给她几年时间历练，应该就能够成长起来了。”

    萧林是一个爽快人，他平生最讨厌谜语人，明明能够直说的事情非要说一半，剩下一半就让别人去猜，这种事实在是太讨厌了。

    所以他到这里来，也并不打算说太多，毕竟说多错多。

    “我这次过来除了上云岚山，另外就是帮海老看看米特尔家族，现在看来，你做的不错。”

    “前辈现在和海老还有联系？”

    米特尔腾山听出萧林的话外之音，大喜过望。

    “不知道海老什么时候才能回家族来，这些年帝都屡生事端，没了他老人家在家族坐镇，我这心中很不安。”

    “他什么时候回来我也不清楚，或许等他想回来了，自然也就回来了吧，他的心思，我也猜不透。

    不过我这一次过来，是想和米特尔家主谈一笔生意。”        

