
深夜。

秦阳和司徒香两人躺在床上，看上去似乎已经睡着。

中年男人房间那边忽然传来了轻轻的滑门声，然后很轻的脚步声响起，向着秦阳他们所在这边的房间走了过来。

屋子里，闭着眼睛的秦阳和司徒香两人同时睁开了眼睛，彼此对视了一眼，都看到了对方眼中的警惕。

脚步声越拉越近，秦阳和司徒香两人都无声无息的从床上坐了起来，目光警惕的看着房门。

这家伙看上去挺穷的，难不成他还准备对自己两人进行抢劫然后连夜逃跑不成？

不至于吧，好歹也是修行者高手，就算真要抢劫，首先也考虑抢劫运钞车啊，抢劫两个游客，这太没格调了吧。

又或者，这家伙是个受人雇佣的杀手，来干掉自己两人的？

可是这不可能啊，因为秦阳确定不可能有人能跟踪到自己。

细微的脚步声停留在了房间门口，秦阳两人的神经也都绷紧了，下一秒会发生什么？

他会小心的拨开门，还是会直接轰然而入？

门口的男人似乎在倾听屋子里的动静，大约十几秒后，脚步声再次响起，却是向着前方走去，然后秦阳两人听到了一间房间房门被轻轻打开的声音。

那个男人穿过房屋到了阳台，秦阳闪身立在了阳台旁边的墙边，侧耳仔细倾听着那男人的动静。

那男子却似乎并没有到秦阳他们房间的打算，而是直接跃身跃过了阳台的栏杆，落到了外面的海滩上，然后顺着海滩的阴影，向着海边走去。

秦阳微微侧身，看着那男子逐渐融入海边黑暗的身影，眼光有些纳闷。

“他去哪里？”

秦阳看了看他前进的方向，再看了看远方：“看上去他似乎是冲着远处那栋别墅去的。”

秦阳所说的别墅是位于海岸线的前方，那栋别墅明显是属于某个富豪，占地位置很好，而且很长一段都没有任何的温泉旅馆，想来应该是那位别墅的主人买下了好长的地段。

司徒香看了一眼：“你说他想干什么，难道想抢劫一票？”

秦阳眼光注视着远方的黑暗，摇摇头：“我想，他应该是杀人的。”

司徒香微微一愣：“杀人？”

秦阳点头：“杀人或者被杀。”

司徒香眉头皱紧：“为何这么说？”

秦阳轻声解释道：“他的木匣子里应该是一把刀或者一把剑，他穿着很陈旧，肤色很黑，看上去是常年被太阳晒，他更像是长期生活在海边的一位渔民。”

“他显然并不富裕，住在这里不过是为了方便他晚上的行动，他明明住在海景房里会更方便行动，可是因为他穷，却也不愿意赖账，所以才住在更便宜的对面小房间里，最关键的一点，他为何要先给钱呢，这只能有几种可能。”

秦阳说到这里，司徒香已经反映过来，接口道：“要么他去杀人后准备连夜离开，不再回到这里，要么他觉得可能自己去可能凶多吉少，很可能回不来，所以才先把账结了。”

秦阳点头：“从他提前结账这一点来看，不管他是去干啥，他都已经做好了破釜沉舟的打算，而且在做这样的事情之前，还依旧记得结账，不肯白占人便宜，这个男人似乎并不是什么坏人。”

司徒香咬了咬嘴唇：“我们要不要追上去看看？”

秦阳摇头：“既然不关我们的事，那我们就不要多管闲事了，多一事不如少一事，睡觉吧！”

司徒香见秦阳做了决定，便也不再多说什么，再次回到床上，躺到了秦阳身边。

黑夜中再度恢复了宁静。

大约过了半个小时，一声凄厉的惨叫陡然从远方传来，然而声音又戛然而止。

秦阳搂着同样没有睡着的司徒香，轻声道：“开始了！”

司徒香嗯了一声：“你说他还会回来吗？”

秦阳微笑道：“我可不是神仙，如果他是隐藏面目行事，行事顺利的话，或许还会回来，但是如果暴露了本来面目，那他肯定就不会再回来了，应该是直接潜逃了。”

司徒香轻声道：“他也可能把那个地方的人全部杀干净，这样就没人知道他是凶手了。”

秦阳搂紧了司徒香两分：“管他呢，说起来他还害得我们疑神疑鬼，连舒服的温泉都没好好泡，看来明天白日里得好好弥补一下。”

司徒香微微笑笑，身子微微蜷缩了两分，向着他怀里靠了靠。

两个人没再言语，但是两人依旧都没睡着，他们都在静静的等着。

大约二十分钟后，秦阳忽然再度从床上坐了起来，司徒香也戒备的看向了窗外，两个人都听到了略微沉重的脚步声。

秦阳站在窗口，向着外面看去。

黑暗中快速的奔出了一个人影，正是之前离开的中年男子，他身形有些踉跄，一只手提着那个木匣子，一只手却是捂着自己的肚子，脚步比之最初沉重了不少。

快走到旅馆阳台外，他身子忽然一个踉跄，摔倒在了地上。

这个时候，阳台上的灯光已经能够照射到他，秦阳清楚的看到他的羽绒服上出现了一道长长的裂口，羽绒服已经被鲜血所染红。

男子趴在地上喘息了两口气，又再度站起了身子，捂住自己身子，翻身进了阳台，然后尽可能放轻脚步的向着自己的房间而去，只是秦阳都能听到他那压抑的喘息声。

很快，他回到了自己的房间，关上了房门。

司徒香沉默了片刻：“那家伙可能会死。”

秦阳嗯了一声，眉头皱了起来，虽然没有看得很清楚，但是刚才他挣扎那一幕，秦阳已经看在眼里，一个高手，竟然到了连走路都走不稳的状态，只能说他的伤已经伤重到了无法承受的地步了。

这个家伙刚才来的时候，就提了一个木匣子，身无长物，显然也没有任何治疗的药物，看他身上的沉重伤势，如果自己不管他的话，恐怕他真的会死。

秦阳犹豫了片刻，站起了身：“我去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45354113"  chaptername="第一千三百三十五章  那家伙可能会死">加入书签</a>
</div>
