    公孙瓒在三权衡了利弊，还是做出了用赵云交换刘备的决定。虽说用自己的下属去交换自己的师弟不是什么光荣的事情，但是话说两边，从另一个方向来说这也不正好说明了他公孙瓒的义吗？

    公孙瓒想要对的起刘备，那么必定就要对不起赵云。事要权衡利弊，人有亲远近疏，站在公孙瓒的立场上来将，用赵云换刘备也无可厚非。

    总而言之，这么交换刘备可以换来自由，公孙瓒达成了救刘备的目的，李辰也得到了赵云。如此一来，可谓是三赢的结局。

    唯一的输家，就是与此事毫无瓜葛的赵云。赵云心中冤啊，自打刘备被抓之后。他是马不停蹄的往幽州赶，是吃在马背上，喝在马背上，一刻也没敢休息。可谁能想到，最后居然要把他交换出去。

    “公孙将军，此事还需你与你小校赵云言明。”简雍见到公孙瓒同意，赶忙趁热打铁道。

    这交换人质的事情，得双方都答应啊，为今之计是要赵云自己同意。

    这个年代，相互交换将领也是寻常的事情。别说一届小校了，便是偏将也是时常有的。简雍认为这件事若是公孙瓒对赵云推心置腹一般，赵云多变也会答应的。

    然而，公孙瓒是要面子的人，他如何能够张开口去与赵云分说。思来想去之后，公孙瓒道：“既做了婊子，又何故立什么贞洁牌坊。这样，待会我命人与那小校送去饭菜，饭菜当中放上迷药。将人迷倒之后，在命人将人送去便是。”

    孙乾，简雍等人虽然觉得这样有些不妥，但也知道公孙瓒只怕难以开口，便也就依了他。毕竟，大家的目的是用赵云去换刘备，至于怎么换只是过程，只要结果不变也就无所谓了。

    公孙瓒不知，正是因为他所谓的颜面。让这件好事变成了坏事，最终也害的糜家被灭了门。

    给赵云下药这样下山滥的事情，公孙瓒自然不会亲自去做。于是便将此事交给了一名心腹偏将去做，这名偏将领命，便又吩咐了两人前去给赵云下药。

    说来也巧，这两人一人名曰赵全，一人名曰赵明。这两人恰巧是赵云的同乡，赵云武艺高强，战场上可谓没少照顾他俩。

    赵全与赵明两人年龄痴长赵云几岁，也先赵云几年投了白马义从。也正因为如此，这偏将并不知道几人之间的关系。

    “大哥，赵云这小子对咱们可不薄。要是没他，咱俩可不知道在战场上死了多少回了。咱们可不能眼睁睁的看着公孙将军把他交出去，凭什么用咱们白马义从的人去换刘玄德？”赵明甚是不瞒的说道。

    “什么狗屁的义之所在，白马为证。他妈的，老子不干了。在公孙瓒看来，咱们才是外人，刘备可是他师弟。”

    “他不在乎赵云这小子，咱们不能不救他。赵明你素来脑子好使，快想个法子。”赵全也是表现的很是愤怒，愤然大骂道。

    在赵全看来，赵云这些年与草原异族作战勇猛，战功可是没少立。到头来也不过只是一名小校，在看看公孙瓒用的那些将军，公孙越，公孙范两人是他兄弟，公孙续是他儿子。

    整个幽州军愣是被公孙瓒搞成了“家族企业，”如今更是为了救他师弟刘备，便同意了将赵云交出去。

    你公孙瓒虽然是抵抗外族，大节不失，但是这样对待手下兄弟，难免是让人有些寒心。

    赵明沉吟了一会，然后趴在赵全的耳边小声嘀咕了一阵。赵全一拍大腿道：“好，就这么干。”

    没多时，赵明，赵全两人便端着下了药的好酒好菜来到赵云的营帐。赵云平日里与他们二人私交很好，而且三人又是老乡，所以对于他俩赵云并没有什么防备。

    只是，这食物一入口，赵云立刻感觉到了不对劲。然后，为时已晚赵云只感觉脑袋昏昏沉沉：“全哥，明哥，你们这是要.......”

    话还没说完，赵云脑袋一歪，便昏了过去。

    “赵明，扶起他咱们走，这白马义从咱们不待也罢。”赵全狠狠的往地上淬了一声。

    赵全和赵明将赵云扶上马车，打马便往军营外走。赵全两人手中有那名偏将签署的放行文书，所以很顺利的便离开了军营。

    只是，原本他们二人是应该出了公孙瓒的军营往刘备军营走，然后让关羽等人拿赵云去换刘备。但是这两人出了军营，马车却是直往常山真定方向狂奔而去。

    赵全与赵明两人，带着赵云跑了。

    在说刘备军营这边，关羽，张飞，等人一直从正午等到了傍晚，却一直没有等到赵云。关羽心道，莫非是公孙瓒反悔了不成，于是便令简雍前去询问。

    简雍这不问不知道，一问是吓了一跳。双方这一会面，方才得知赵云这是跑了。

    然而赵云已经跑了一个下午的时间，而且又不知道他往哪个方向跑了，这追也没办法追，无奈之下，简雍只好回去在想办法。

    刘备军营，中军大帐。

    听闻赵云跑了，关羽，张飞，孙乾等人也是急的跳脚。但是着急归着急，却也只是干着急。巧妇难为无米之炊，孙乾，简雍二人也是没了办法。

    “哎。”

    “为今之计，只有我连夜进城去找子仲兄商讨一下，且看看他有没有什么办法了。”孙乾满面愁容，叹了口气说道。

    在说赵云这边，到了晚上，赵全与赵明两人正在篝火前休息。马车上，赵云也是从昏昏沉沉中醒来。

    下了马车，赵云看向两人，有些迷糊的问道：“两位大哥，你们把我带到这里来是要干嘛。”

    “子龙，你可知道。公孙将军，要用你去换刘玄德。”赵全愤然问道。

    如今提起这件事情，赵全还是心中愤愤难平。

    “大哥胡说什么？”

    “公孙将军，岂是这样的人。”赵云满脸不信的说道。

    “子龙，我们下药迷晕你，正是奉了公孙将军的命令。只是他不知咱们三人的关系，我与你赵全大哥怎么会送你羊入虎口。既然这白马义从不义，咱们不待也罢。”

    “凭借着子龙的本事，到哪里不能扬名立万。”赵明在一旁安慰道。

    话说道这份上，赵云岂能不知两位大哥所言非虚。男儿又泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此时赵云泪流满面，不由的仰天长啸：“主公啊，你若要用子龙去换那刘玄德。直言便是，子龙怎会不从。只是，为何要用这等手段。”

    赵云喊出来的是怨恨，也是对公孙瓒的心灰意冷。

    --------这是今天的第一章----------后面还有三章------依旧求票------五百张加一更------本周已经加了两更了--------

