    看着她手里的无线座机，没办法，只好硬着头皮接过来。

    话筒那头传来男人平稳的呼吸声，两人都没着急说话，听着彼此的呼吸，沉默了片刻，戚嵘才问道，“手机怎么一直占线？”

    季溏心低头拿着勺子的手不停摆弄着餐具，似乎这样才能缓解此时的紧张，“家里一直在找我，开勿扰了。”

    戚嵘本来还担心她会再一次的心软犹豫，不料这次她很果断，不禁挑眉道，“你做的很对。”

    “……”

    季溏心不知道说什么，只有沉默，可心脏却不停话的高速跳动着。

    他再次开口，“明天可以不去学校，请假往后延……”

    “不用。”季溏心打断对方的话，语气有些急迫，“我没事的，明天可以去学校。”

    在家里一个人待着，除了刘婶她连个说话的人都没有，在学校起码能上课忙碌起来，在家一闲着就容易胡思乱想，越想心里就越拧巴。

    “明早我安排司机送你。”

    她自顾点头，也不管对方根本就看不见，“好。”

    简短的对话过后，话筒两边再一次陷入难言的沉默，明明已经没有话要讲，可两人都没有挂电话。

    季溏心忽然想到家里的事情，有些惶惶的问道，“你是不是对季伟和季优做了什么？”

    戚嵘料到她会问这个问题，回答的非常保守，不想在她心里增添负担，“事情发生了一定是要追究的，否则这次算了还有下次，你不要插手就没有问题。”

    听到他这么说，季溏心心里更加没底了，“你是不是……针对安洋了？”

    季伟最在乎的就是他这半辈子创办的安洋地产，而在戚嵘这样的权贵人士面前，安洋地产不过就是一个小小的公司，算不上什么。

    如果戚嵘真的下手针对，那一定……是季伟承受不起的。

    见她想问出一个究竟，戚嵘知道这件事肯定瞒不过她，沉吟片刻，还是跟她交了底，“我停了安洋大半的项目，资金链断裂只是时间问题，这期间我不会直接让安洋破产，具体要看季家的态度。”

    听到‘破产’两个字，季溏心整个人都愣住了，她想到后果可能会很严重，却没想到竟然严重到破产的地步……

    安洋就是季伟的命，虽然他忌惮戚嵘，可如果公司真的没了，那他估计也会拼命阻挠。

    季溏心虽然很厌恶季家的人，可也不想让事态扩大到无法收场的地步。

    她轻轻咬唇，半晌小声开口道，“破产会不会太严重了？”

    戚嵘听出她话里的那份担忧，“你不用害怕，不管季家发生什么，我都会护你周全。”

    护她周全。

    这四个字像是一颗定心丸注入到她的身体中，尽管因为裸照的事情，她对戚嵘已经产生了隔阂，可是听到这样的话，还是忍不住动容。

    季溏心所有想说的话都在这四个字中消失，这次季优所做的一切，受害者不只是她自己，戚嵘也是，她不能要求他像自己一样忍气吞声。

    可安洋地产不仅仅是季伟一个人的，还有里面的员工，还有员工的家属，代表了无数个家庭。

    “我不想除了季伟之外，有其他无辜的人也被波及。”终究，她还是做不到绝对季优那般狠心。

    戚嵘很了解她的性子，明白话说到这个份上，她已经非常的退步，不想影响他。

    如果搞垮季家的代价是让她陷入无尽的愧疚，结果也不是他想要的。

    思忖片刻，还是答应了这个要求，“好，我答应你，不会让安洋破产。”

    季溏心没想到他同意，反倒有些意外，下意识的脱口而出两个字，“谢谢。”

    戚嵘听了却皱起眉头，“谁都可以跟我道谢，你不需要。”

    说完，不等她回答，他又再次开口，“最近我都不会回去，照顾好自己。”

    季溏心握着电话的五指微微收紧一些，她知道戚嵘不回来是因为自己，怕她不想见到他，所以干脆自己住在外面。

    但是说起来这个家是他的，他这么说让季溏心有种鸠占鹊巢的罪恶感。

    “其实我住学校也可以的……”

    “最近季伟会满城找你，你在学校遇见他一定会闹的人尽皆知。”戚嵘不仅仅只是想要她在家这么简单，而是考虑到了这些事情会给她带来的麻烦，才这样决定，“乖乖在家，事情结束之后，都依你。”

    季溏心也不愿意节外生枝，她不是任性胡闹的性格，听到他这样说也就答应下来。

    挂断电话后，刘婶将座机收走，看到出她的犹豫和心不在焉，故意用两人能听到的声音感叹了句，“先生从来都没有不回家过，在外面吃住一定很辛苦啊……”

    季溏心心里本就愧疚，听到刘婶这样说，忍不住抬头问，“刘婶，我这样是不是不太好？”

    刘婶一时不知道该怎么回答，她跟戚先生的感情，她都是看在眼里的，也知道这两个年轻人虽然身份悬殊可彼此相爱，什么事情都有原因，她不能轻易妄言好与坏。

    但是……

    刘婶想了下，说道，“季小姐，其实先生是很爱您的，只不过他是男人嘛，总是不会表达，落实在口头上的东西少了些，但那份心可是实实在在的摆在眼前呢。”

    季溏心没说话，其实季优的事情发生之后，虽然知道是误会，可她总是有种非常别扭的感觉，耳边听到他爱自己，可心里却总是隐隐不安，非常矛盾，也不想面对。

    可能是经历了这一件又一件的事情之后，的确有阴影了吧。

    “刘婶，我……不知道该怎么跟他相处了，我没办法当做什么都没发生过一样。”

    刘婶到底是过来人，年轻的时候也有过这样那样的感受，可看事情总是更加通透一些，“季小姐是担心什么呢？”

    “担心很多，我们之间有太多不对等的东西了，家庭背景，甚至是自身。”

    刘婶听了却笑着摇头，“那您担心先生的爱吗？”

    一句话，将季溏心问住了。

