    袁崇焕听到叶向高所说，也是眉头紧皱，的确，普通的战船，即便是用最上等的材料，打造下来也就两万两银子左右。

    而一艘龟背船的造价，实在是太高了！

    “陛下，龟背船之上配备三十门火炮，是不是太多了？微臣建议，不如削减到十门如何？这样的话，打造一艘的话，造价应该可以控制在百万两以内了吧！其余的，都配备普通的战船即可！”

    袁崇焕沉声说道。

    林凡知道，他也是为了节省大明朝的开支才这么说的，不过，他很清楚，这龟背船的火力，绝对不能削减。

    而且，必须是十艘，普通的战船可以给别的将士配备上，让他们也有在水中作战的能力，但是，水师必须全部是强攻版龟背船！

    “袁将军，你刚才所说，让朕很失望！老师，朕没有想到，你是如此没有远见之人，我更加失望了！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您在说什么啊？”

    叶向高说道。

    “陛下，微臣如何让您失望了？”

    袁崇焕说道。

    “呵呵！朕问你们，如果水师配备的都是普通战船，火炮也只有十门，那么，外敌来入侵了，你们怎么办？”

    “难道让朕每天派着军队在海岸线巡防吗？我大明朝的海岸线有多长，你们知道吗？这需要多少军队在那里守着？”

    “这还不算，你们知道吗？如今在海外，还有别的国家，甚至是还有一种名为海盗的人，他们的船上，都配备了火炮了！”

    “若是那些海盗来袭，在我大明朝的海上到处劫掠我大明朝的商船，而我们，却没有剿灭的能力，这些损失，算谁的？”

    林凡一番话，顿时点醒了袁崇焕！

    “陛下，微臣愚钝了啊！这龟背船的火力，必须要猛，这样才能震慑海外之敌，保我大明繁荣昌盛！”

    袁崇焕急忙说道。

    叶向高却是道：“陛下，若是您这么说的话，这龟背船，可以打造一艘！以我大明朝的强大，一艘足矣震慑外来之敌了！”

    林凡冷笑道：“老师，您当真是愚蠢啊，一艘龟背船，根本就不够，最少也要打造十艘，这个数字，是朕的底线！”

    嘶！

    林凡说罢，叶向高和袁崇焕同时倒吸了一口冷气，若是打造十艘的话，那岂不是初期就要投入两千万两银子！

    加上炮弹的话，最少还要再增加五百万两银子，这就是两千五百万两了，只为了一个小小的水师，是否太过了？

    “陛下，这十艘的话，的确是有些多了！”

    袁崇焕说道。

    “多吗？你们还没算过平时的训练吧，龟背船加上火炮，可不是那么好掌握的，也就是说，需要将士们每日都训练！”

    “不需要多，平时训练，用普通的战船即可，每个月有三次特殊训练，最少也要开出一艘龟背船去训练！”

    “训练，可是要发射火炮的，这还不算，每两个月，必须有一次大型的训练，十艘龟背船都要出击，这样，才能保证水师的强大战斗力！”

    “这些花费加起来，需要的银子更加的多，水师每年除了五百万两的军费外，还要多出至少三百万两银子的预算！”

    “这些，你们怕是更加接受不了吧！”

    林凡冷笑着说道。

    “咳咳！陛下，您这样做，都是无用的啊，我大明朝的海岸线素来平静，这龟背船您准备十艘，用不到啊！”

    “既然用不到，您又何花费如此多的银子呢？”

    叶向高急忙劝道。

    在他看来，若是真的如林凡所说，那大明每年要多出一千万两银子的支出，用作水师的训练和维护，这对于朝廷来说，压力太大了！

    虽然林凡这段时间下了狠手，搜刮出不少银子，但是，后期呢？百姓和富商们正常缴税，也就两千万两银子左右的税款，一千万两给水师，那别的军营分多少？给的少了，他们定然会不满的！

    “老师，您怎么还不明白这个道理啊，我们可以不用，但不能没有！”

    “窝寇的事情，您忘了吗？戚家军为了抵御窝寇，付出了多少鲜血？那时，我们若是有龟背船的话，只需要一艘，窝寇尽灭！何须牺牲戚家军的将士们？”

    “而且，窝寇的事情也告诉我们一个道理，海外之敌有很多，我们要防患于未然，等到别人打上门来了，一切就都晚了！”

    林凡沉声说道。

    “陛下啊，老臣怕的是别人还没打上来，咱们大明朝的基业，就先被您给拖垮了啊！”

    叶向高冒死谏言道。

    袁崇焕也是眉头紧皱，沉声说道：“陛下，您仔细想一想，浙江十一个州府的富商被您政治，也就搜出了两千多万两白银！”

    “这些银子投入进来，的确是足够打造水师的龟背船了，但是，后期的维护和训练的费用，却多达两千万两白银啊！”

    “按照咱们大明朝的税收来看，每年的税收也有这么多，可是，给水师一千万两，那别的将士们自然也要给出足够的数额，五百万两是最少了，还剩下五百万两！”

    “官员的俸禄一百多万两是足够了，但是，咱们朝廷的花费呢？还要常备一些物资，以备不时之需，大明朝的国库没银子，始终是不行的！”

    袁崇焕将这件事情的弊端，说的更加细致，但是，这些弊端在林凡的眼中，那完全就是不存在的！

    “袁将军，你说的这些，朕也知道，但是，朕觉得，这些弊端，可以克服，而且，你们忽略了一件事情，龟背船的造价如此高昂，那只是现在高昂，后期可就不一定了！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您这是什么意思？难道后期您还要打造龟背船吗？”

    叶向高问道。

    林凡无语，他说的是后期造价会降低的事情，而叶向高却只是听到了他后期会继续打造龟背船的事情。

    “呵呵！老师，您跟本就不知道大明朝未来面对的敌人有多强大，十艘龟背船都不够，必须要百艘、千艘、万艘才可以！”

    林凡冷笑着说道。

