    “什么？全是空的？”

    沈兴顿时皱起了眉头，仔细回忆起今晚事情的全部经过。

    他在床底明明亲眼看到柳崇峰把U盘放到保险柜里，而且之后就再也没人打开过保险柜，不存在调包的可能性。

    难道是柳崇峰故意放了个空U盘？

    他有必要这么做吗？

    到底是哪里出了问题？

    “好啦，宝贝儿，别纠结了，先休息吧，你看起来很累。”

    赵岚说着，也爬到了床上，顺势扑到了沈兴怀里。

    “唉！拿不到U盘的数据，仅凭平头哥那点地痞流氓的证据记录，根本不足以击垮柳家，就算是举报了地下赌场，顶多也是被查封罚款，过不了多久又会死灰复燃。”沈兴叹息道。

    “车到山前必有路，说不定睡一觉，早上醒来就会有意外收获呢！”赵岚妩媚一笑，“今晚你太累了，明早再奖励你吧。”

    “嗯？”

    关上了灯，怀里搂着娇软的赵岚，沈兴却有点睡不着了。

    还剩最后一天了，后天的商会庆典上能否击垮柳家，就靠最后一天的进展了。

    第二天一早。

    朦胧之中，沈兴感觉有一双眼睛正在看他，迷迷糊糊地醒了过来。

    赵岚迷人的笑脸映入眼帘，她正托着腮，深情款款地看着他。

    “你醒啦。”

    “岚姐，这么早……”

    沈兴揉了揉惺忪的睡眼，又看了一眼赵岚，雪白的肌肤吹弹可破，性感的胴体一览无余……

    他心里一怔，赶紧掀开被子看了一眼，瞬间脸红到耳朵根。

    “岚姐……你怎么没穿衣服？我的衣服呢？”

    赵岚邪魅一笑，“跟姐姐在一起，不许穿衣服，听见了没？”

    “……”

    沈兴无言以对。

    赵岚伸手摸了摸沈兴脸上的胡子茬，有些心疼地说：“你这两天看起来都憔悴了许多……姐姐希望以后压在你身上的，不是愁绪……而是我！”

    “嗯？”

    沈兴的脸涨得更红了，但心里已经开始痒痒了。

    赵岚挑逗男人的功夫，和林霄撩妹的水平有一拼，让他有些招架不住。

    “岚姐，我该走了。”

    说着，沈兴便要起身。

    不料，赵岚却突然一把将他推了回去，意味深长地看着他，问道：“跟我在一起舒服吗？”

    她那魅惑的眼神，醉人的体香，令人窒息。

    “嗯。”

    沈兴点头应了一声。

    “那洗个热水澡再出门吧，我们一起。”

    “岚姐，这不太好吧。”

    “有什么不好的，你的什么姐姐没见过？听话！”

    正在这时，刺耳的电话铃声骤然响起。

    赵岚一脸不悦，娇嗔道：“又是谁这个时候来电话？”

    沈兴拿起手机一看，是个陌生号码，便接了起来。

    对面传来一个有些沙哑的男人声音，“老板！我是卖烧烤的那个，您不是要我今早把大家伙儿收集的证据发给您嘛，我已经都按照您吩咐的办妥了，还让我闺女给做了一个U盘，怎么给您啊？”

    这么一说，沈兴才想起来，是那晚烧烤店暴揍平头哥下面的小混混，拜托烧烤店主发动周围商户，收集平头哥一伙人的犯罪证据。

    “对对！你在店里等我，我这就过去找你拿。”

    “好嘞！老板！”

    挂了电话，沈兴满含歉意地说：“对不起，岚姐，我得出门了。”

    “哼！”

    赵岚又露出了脑袋，娇嗔道：“今晚回来要好好补偿姐姐哦！”

    沈兴没有答话，给林霄发了条短信，就逃也似的出了门。

    刚出宾馆，他还没来得及打车，就听见身后有人喊了一声，“沈兴！”

    沈兴转头一看，竟然是陆薇。

    她今天还是一身便装，小衬衫牛仔裤帆布鞋，看起来青春又时尚，估计在警队也是警花级别的美女了。

    “陆警官，你怎么在这儿？是巧合呢，还是你跟踪我了？”

    “嘿嘿……不告诉你！”

    陆薇倒背着手，蹦蹦跳跳地跑到沈兴跟前，“你今天要去哪儿啊？怎么也不跟我共享一下情报，信不过我呀？”

    “没有，我正好还要找你呢！我在美食街那边让商户们收集了柳家豢养地痞流氓欺行霸市的证据，到时候你拿回去分析一下，看看能不能派上用场。”

    “那太好了！坐我车去吧。”

    陆薇开的是一辆纯电动的五菱小MINI，虽然很可爱，但是内部空间非常局促，沈兴一米八五的个头钻进去，就像熊二开卡丁车，看着有点滑稽。

    “陆警官，我提一点小建议，下次咱们联合行动，还是开我的车吧……”

    沈兴二人到了烧烤店，林霄早已等在店里了，左手拿着一杯热豆浆，右手拿着一个香喷喷的肉夹馍，一边哼着小曲儿一边吃饭。

    “哟？这不是那晚的小美女嘛……兄弟，你可以啊！”

    林霄有些惊讶，想不到沈兴这小子还得到他的真传了，这就勾搭上妹子了。

    “别误会，这位美女是陆警官。”沈兴介绍道。

    “你好。”陆薇礼貌地点头问好。

    林霄先是一愣，转而又堆起了笑脸，和陆薇一通寒暄。

    看到沈兴来了，烧烤店主热情地招呼他们坐下，然后拿出了早准备好的U盘，双手奉上。

    “老板，这两天你店里怎么样，他们有没有过来找你们麻烦？”沈兴问道。

    烧烤店主脸上的笑容消失了，转而苦笑道：“不瞒您说，就您二位把他们暴揍一顿之后，第二天一早，这伙人就来了，非要找我要您的联系方式，我怕他们报复您，死活都没给。”

    “您猜怎么着……他们直接管我要医药费，说在我们店里吃饭挨了打，就得我们店负责。我想跟他们理论几句，但是他们人多，还都带着刀，我没办法，就赔给他们三万块钱，一人一万……”

    陆薇一听，心里的正义小火苗瞬间燃烧，愤愤地说：“你们怎么不报警呢？他们这明显就是敲诈勒索！”

    烧烤店主无奈地摇摇头，“我们开店做小买卖的，哪惹得起这帮地痞流氓啊？这要是报了警，虽然可以惩罚他们一时，但他们还能被关一辈子吗？一旦他们放出来，那就要了我们的命了！”

    “更何况，他们是背靠柳家这棵参天大树，我们就更得罪不起了……在天府，一提柳家，老百姓哪个不怕？四大家族里边，柳家不是最有钱的，但却是势力最大的，随便动动脚趾头，就能把我们踩死啊！”

    沈兴拍拍烧烤店主的肩膀，安慰道：“老板你别怕，我跟你保证，明天以后，他们不会再来骚扰你们了。”

