    “你就是玉鼎洞天的掌教吗？”

    姬雪月望向那位白发飘飘的老人。

    “是。”这位掌教行了一个大礼，说了一大堆赞美的话，希望稳住眼前这个从天上降下来的超级强者。

    对于一个小小的洞天福地来说，每一位超出道宫秘境的修士都是不折不扣的大人物，超出想象的存在。

    姬雪月找眼前的掌教要了一份弟子名录，指了一下“张文昌”、“柳依依”两个人的名字，又随意点了几个所谓的“仙苗”，让他把这几个弟子带过来。

    玉鼎洞天掌教点头如捣蒜，不一会儿就有长老带着两人赶来。

    姬雪月装作思考的模样，留下了张文昌和柳依依，然后对着玉鼎洞天掌教说道：“我留下这两人，你没有意见吧。”

    玉鼎洞天掌教哪里敢有意见，见他还能留下几个仙苗，面露激动之色，道：“没意见没意见。”

    “你们跟着我走吧。”姬雪月对两人说道。

    张文昌和柳依依小心的点了点头，既紧张又不安，不知道眼前的前辈会怎么对待自己。

    姬雪月给玉鼎洞天留下了一些治伤的好药，毕竟这个小洞天能和姬家扯上一点点关系，搞成现在这个样子他心里也不舒服。

    “前辈，我们有什么能帮您的吗？”柳依依一幅柔柔弱弱的样子，颤声问道。

    她不傻，玉鼎洞天的仙苗都没有被看中，偏偏她和张文昌被选中，一定不是资质的问题。

    姬雪月看着她，这个女孩拼命压抑着内心的害怕，看似柔弱，实则有着出乎意料的韧性，柳依依，人如其名。

    而旁边的张文昌则是一幅浑浑噩噩的样子，应该是已经遭到了同辈修士的打击，明白自己资质愚钝，没有了回家的希望。

    或许到拙峰之后，这个男人才能从这种浑浑噩噩的状态中醒过来吧。

    “晚些时候我自然会告诉你们。”姬雪月道。

    接下来，他来到了金霞洞天，吸取了在玉鼎洞天的教训，知道了这些轮海秘境的修士对如今的他而言太过脆弱，这次干脆说是访友。

    待王子文、林佳两人出来后，他二话不说，直接道衣一拂，卷起两人就走。

    “？？？”

    负责守护山门的弟子一脸懵，随后就看见一缕光从天上飘下，好似飘落的枯叶，缓缓落在远处一座荒山上。

    “轰！”

    整座山峰都在摇晃，土石动荡，砸出了一个大坑。

    守护山门的弟子咽下一口唾沫，临到嘴边的话硬生生吞了回去，默默回到原来的位置。

    林佳和王子文目眩神驰，眼前的少年看上去人畜无害，举手投足之间却有如此强大的威势，让他们向往不已。

    姬雪月感觉这个方法挺好用的，到烟霞洞天又使了一次，将人带走之后，留下目瞪口呆的守山弟子们。

    将这三个洞天都走上一轮之后，姬雪月突然想起一个特殊的人……李小曼。

    这个女人早在九龙拉棺的时候就被荧惑古星的鳄祖附身，不能当做普通修士看待。

    姬雪月将这几人送回燕都客栈，让颜如玉帮忙照看，自己只身来到了紫阳洞天。

    此刻天色已经擦黑，但依然可以见到山峦间有一道道紫气缭绕，远处的山门有紫雾涌动，偶尔有烈阳之光划空而过。

    姬雪月眼中神光一闪，看见入口处刻有许多道纹，凝成了一股“势”，与周围的紫雾一起守护着山门。

    他估摸了一下，虽然地势不错，但刻阵之人的水平太差，真要强闯，必是摧枯拉朽。

    姬雪月向更远处望去，目光穿过重重阻碍，看到华云飞的身影。

    这位太玄门弟子看上去很受欢迎，身边围着一圈的人，旁边还站着几个年轻人。

    “这家伙，比我还不客气，连人家的仙苗都抢……怪不得现在还没结束。”姬雪月低语。

    华云飞这家伙出来一趟，看来是真的将这件事当做为太玄收徒来做了，见到资质好的就想带走，硬生生搞成了一场大会。

    他注意到，灵墟洞天那位超越诸位长老的天才——薇薇，本应该被长老们送往摇光圣地，却被华云飞中途“截”走了，看样子是打算一起带回太玄门。

    “李小曼……”姬雪月看到了这个女人的身影，她正在朝华云飞那里去。

    他化作一缕黑雾，从“势”的间隙之中穿过。

    守山的弟子心生不安，仿佛刚才有一个恐怖的阴影从空中划过。

    这人揉了揉眼睛，再看外面，依旧是峰青谷翠，清泉汩汩，植被一片葱郁。

    守山的弟子摸了摸脑袋，然后朝门派里望了一眼，轻叹一声，别人正在里面接受仙师的指点，真是让人羡慕阿。

    “刷！”

    空间一阵扭曲，在大虚空术的作用下，姬雪月出现在李小曼的前方。

    她脸上一阵惊愕，很快意识到这是一位大人物，能无声无息的出现在自己的面前，可能比紫阳洞天的长老还要强。

    她按照近来学习的内容，盈盈施礼，希望不要触怒眼前的大人物。

    姬雪月凝视着她，从表面上看，这是一位很美丽的修士，肌肤晶莹，身材婀娜挺秀，灵动无比，有一股出世的气质。

    然后，他的心一沉，感受到一股危机感，似乎有一道冰冷的目光在缓缓睁开。

    鳄祖，域外神灵，古之圣贤的修为，可以轻松碾死当今任何圣地的圣主。

    它的神胎就藏在这个女子的身体里！

    “我是姬雪月，姬家的霸体，你应该听说过我。”姬雪月道。

    李小曼螓首微点，面带敬仰之色，霸体的威名，传遍的整个东荒，凡有井水之处，皆吹霸体。

    她在了解到霸体与圣体同属于无敌体质的时候，心中更是复杂，有一股难言的情绪。

    “你要找的叶凡，在魏国露面了。”

    姬雪月苦海中那册仙泪绿金书微颤，传来一则讯息。

    他望了眼前的李小曼一眼，道：“你不能进太玄门。”

    “为什么？”李小曼脸色一白，眼中满是不解。

    “姬家不准。”

    姬雪月轻语，伸手点出一道截天指。

    银色的小龙携带着这句话，传到了华云飞那里。

