    神威浩荡，

    恐怖无比！

    阳天烈一朝爆发，如火山，如烈焰，像是一股压抑了千年万年的岩浆在这一瞬间爆发，恐怖无比！

    “接我一拳！”

    阳天烈一声怒吼，有如雷霆在半空之中炸裂。

    人尤在半空，

    阳天烈紧握拳头，磨盘般大小的拳头一拳轰出。

    轰！！！

    一拳轰出，

    横击虚空。

    像是一轮太阳在虚空之中绽放，散发出无尽刺眼的光芒，带着无边的大日太阳之力，朝着张清元滚滚碾压而来，似乎要将他燃烧成灰烬！

    直面这恐怖无比的一拳，

    张清元也是面色微沉。

    并指成剑，一指划出，引动体内丹田的本命法宝剑丸的力量，瞬息之间爆发出强横无比的剑势。

    铮！

    隐约之间，虚空似乎产生了一道清澈的剑鸣。

    就见的一道雪亮的剑光犹如匹练横空生出，迎空席卷，先前只是一道，继而在虚空竟是化作了三道，四道......乃至无穷无尽！

    一生二，二生三，三生万物！

    在那无穷的剑光之下，忽然发出哗啦啦的响声。

    虚空之间竟是隐约间产生了磅礴如同巨浪拍岸的陶浪景象，漫天遍地的水流涌出，整个空间都是被这无穷无尽的海啸淹没。

    那是剑意的力量，水之意境降临到了人间！

    剑势磅礴，

    无边剑气的海洋浩浩荡荡朝着阳天烈那大日太阳般的一拳轰了过去。

    轰轰轰！！！

    一道道剧烈的爆炸轰然炸开，雷霆般的轰鸣接连响起，恐怖的爆炸力量似乎连空间都要粉碎，毁灭性的力量席卷而开，冲击横扫了整个擂台的每个角落！

    眼望这一幕，台下众人都是目瞪口呆，

    惊讶得张大了嘴巴，同时内心之中又是倒吸一口凉气。

    可怕！

    无比的可怕！

    若是擂台上的两人换上自己，怕不是第一个回合就灰飞烟灭！

    要知道，

    整个擂台由真元境大后期的裁判执事施展仙法捏就，至少能够抵挡真元境四五重修士全力攻击而不损！

    但此刻在两人的交战对轰之下，此刻却是坑坑洼洼破开一个个大洞，同时巨大的裂缝蔓延开来，整个擂台都是摇摇欲坠！

    而此时，

    混乱的真元能量风暴席卷的虚空，阳天烈又发生了变化。

    眼见那无穷无尽的剑势与自己僵持不相上下，难以冲破阻碍，登时一声怒吼，庞大的力量从体内压榨出来，一轮如若大日太阳般的拳头绽放出来的光芒更甚！

    这一拳凝结了庞大的气势，浩浩荡荡，绽放出遮天蔽日的金色光芒！

    在强大的力量补充之下，

    虚空都像是被影响了，忽明忽灭。

    猛然绽放的大日拳头竟是在瞬息之间崩碎重重剑光，如同摧枯拉朽般击破了张清元的剑势，并且裹挟着庞大的力量如同金色的雷霆闪电轰击至张清元面前，大日般的拳头轰然朝着他的脑袋砸落！

    汹涌的剑气长河被大日烈阳蒸干了，火焰席卷天地！

    炽目的光辉振荡，炙热的高温扑面而来。

    张清元像是傻了一般一动不动。

    却也在那一瞬间，

    虚空之间似乎有什么气机流转，清风水流振荡，清越的声音像是发生了什么未知的变化。

    张清元整个身影在那一瞬间闪烁了一下，继而整个身影就都像是失去了灵气一般，目光面容都变得呆板呆滞！

    咔嚓！

    阳天烈一拳大日洞穿虚空，糊在张清元脸上，将他整个脑袋洞穿。

    强横的力量爆发，瞬间将张清元的身影轰成齑粉，魂飞道灭！

    残余的力量轰然席卷，

    冲击虚空，周遭数丈的擂台都在这一刻轰然塌陷，像是遭受了一股看不到的可怕力量的破坏，坍塌半边！

    一拳将张清元“镇杀”，然而阳天烈面上却没有丝毫的喜色。

    反而是眉头微皱。

    缓缓站直身体。

    “哼，滑溜的家伙，你就只会逃跑吗？”

    随着阳天烈的声音落下，

    就见得在他身后数十丈之外的擂台另一边，空间之中荡起一阵肉眼可见的涟漪，一道身影像是从空间水面之中跃出，出现在半空之中。

    赫然是张清元！

    他身上的衣衫，一尘不染，看不到半点的狼狈。

    “我能够躲开，这也是实力。”

    张清元声音淡淡地道，

    继而面上忽然露出一丝莫名的笑意。

    “不过你想我正面与你对抗，那我也就成全你！”

    张清元摊开手，

    似是做好了正面对抗的准备。

    “好，那是你说的！”

    阳天烈瞳孔微缩，下一刻赤色的烈焰升腾喷薄，再度握起拳头，化作一轮耀眼的大日，同时整个人如同一颗血色的流星窜略，以一种快若奔雷般的速度撞开空间，当头朝着张清元砸来！

    这一拳，迅疾如雷霆，

    又无比的凶悍。

    顿时可怕的冲击波肆虐开来，那一片空间都是因此而变得有些扭曲！

    ......

    还有四百字没写完，等一下我写完补上来，看到这一句话等十来分钟之后刷新一下。

