    “黄月初快醒醒，你体内的虫毒都出来了。”

    清脆的声音在耳边打转，黄月初模糊的意识逐渐清醒，微微睁开眼，房间昏暗，一位少女坐于床头，一双水汪汪的大眼瞪着自己。

    醒来被人这么盯着，吓得黄月初一屁股坐了起来，急忙问道：“我睡了多久？”

    右脚踝的紫色肿块已经消退，用消毒绷带绑紧，身体上虚弱感不复存在。

    “两个小时，真亏你中了毒，还能醒过来这么快。”刘清儿有气无力地回答道，她自己就是中毒初愈，花了一番功夫治疗黄月初。

    黄月初仔细一想，刚才入毒林时，被一只蜈蚣咬了一口，但时间紧迫，就没太在意，结果事后毒发。

    “你是被一种叫七步倒的百足蜈蚣咬了，这蜈蚣毒性猛烈，能麻痹神经，一头牛被咬，走不出七步就倒。”刘清儿回答。

    当她发现黄月初中了七步倒的毒感到惊讶，黄月初从毒林来回一趟花了半个小时，按理来说，毒性早该发作。

    “多谢相救，姐姐医术高明啊。”黄月初抱拳笑道。

    “我不会医术，只是刚刚尝试了一下，给你下了另一种新研制的蛊毒，跟七步倒的毒中合了。”刘清儿摇摇头。

    “尝试？”

    黄月初笑容僵住，对方竟然拿自己做实验，蛊师的脑子果然都不正常？

    “你先休息吧，我要去救回我师父。”刘清儿面色焦虑，欲要起身离去。

    月初赶忙叫住对方：“等等，你知道药仙会把大蛊师抓去那了？”

    “不知道，但我也得去找。”刘清儿强装镇定，但双手止不住轻微颤抖。

    对手很强大，她很害怕，尽管如此，她仍要前往。

    “就算找到了，你打得过吗？”黄月初提醒道。

    他清楚，最亲最爱之人生死未卜，异人终归也是人，不可能坦然面对。

    “打不过，但我先试着请其它湘西一脉的蛊师帮忙，还有把在外地工作的师兄师姐叫回来。”

    黄月初闭眼掐指一算，用奇门在内景中推演刘清儿的命数，天时地利人和，对应八卦三盘。

    术士最强的能力不是千变万化的法术，而是占卜，推断未来的运势，大致是好是坏。

    不过短短一息，黄月初最终算出两个字，次吉。

    所谓次吉，代表这个人运势还行，福比祸多一些。

    黄月初长舒一口气，只要不是大凶，刘清儿就不会有太大的性命之危，于是缓缓说道：“你去吧，我给你一些东西，你收好。”

    黄月初从噬囊里拿出一串项链，项链上面串着一面刻有阴阳图案的圆形木牌，将其交给刘清儿。

    清儿好奇道：“这是？”

    黄月初解释道：“这阴阳项链是一件法器，你带在身上，我就能具体知道你所在的位置。”

    这阴阳项链乃是武侯派独门法器，必须配合武侯奇门的堪舆之术使用，施术者可通过奇门感应，准确找到阴阳项链的位置。

    清河村这种偏远之地，入了山林，有手机都没信号。

    “谢谢。”刘清儿面露感激之色，擦了擦微红眼角上的泪水，转身融入夜色。

    “不必，路上小心。”

    这是黄月初能做出的最大帮助，天下会接下这次委托，是想得到湘西蛊师的支持，为天下会输送人才。

    黄月初自问不是大善之人，但既然接了这次委托，得先保证把孩子救出来，其它利益的纠纷，他管不了太多。

    月初拿出手机，发现风星潼给自己打了无数个电话，才察觉到大事不好，赶忙打回去。

    “喂，月初哥，你没事吧！你刚才话说一半，可急死人了！”风星潼赶忙接起电话叫道。

    “没事，刚才我中......是手机没信号了，大蛊师张淑芬被药仙会的抓走了。”黄月初转口道，刚才的事说出去，太丢人。

    “什么！大蛊师被抓走了？这帮畜生这么嚣张！”风星潼身心一震，神秘邪教组织，竟会主动招惹湘西蛊师一脉。

    “目前不清楚对方的目的。”

    “哥你放心，我姐姐过去帮你了，估计这会已经在飞机上了。”

    “风沙燕要过来？”黄月初很意外，他想不到，会愿意支援自己的是风家大小姐。

    星潼偷笑道：“姐姐很着急的样子，估计是瞄上你了，月初哥可要小心了哦。”

    “别闹了，时间紧迫，我先挂了。”

    黄月初不敢再继续往下说，他觉得是星潼在瞎闹，他就送了对方一个手镯，这风沙燕不是纯情少女，怎可能喜欢上自己？

    转过头再给古天笑打了通电话，了解一下医院那边的情况。

    电话那头传来低沉萎靡的声音：“黄大师，有什么先线索没有？”

    “线索没有，但是大蛊师被药仙会的人掳走了。”

    “什么，他们为什么要抓走大蛊师？”古天笑虚浮的声音拉高百个分贝。

    “不清楚，找不到药仙会藏匿地点，大蛊师只能暂时当人质了，你们医院那边怎么样了？”

    “大蛊师一把年纪了，还要遭这种罪！这帮该死的疯子！”古天笑怒骂道。

    “哼，抱歉，我失态了，至于医院这边，里面有军队镇守，外面有哪都通的异人盯着，出不了乱子。”

    “军队没有发现哪都通的异人？”月初疑惑道，他发现了一个盲点。

    异人再怎么身手矫健，也不可能不被察觉，现在局势紧张，任何可疑人在清河镇附近活动，都会被发现才对。

    “放心，哪都通的华中地区负责人是任菲姐，出不了岔子。”

    听对方这么一说，黄月初一拍脑门子恍然大悟。

    这才想起这一茬，临时工黑管儿的直属上司任菲，跟军方关系很深，是哪都通公司诸位董事都得敬仰三分的大佬。

    要说权利，在哪都通公司中，这任菲敢说第二。

    “按这个的意思，天笑大叔作为警卫，你其实是哪都通的注册异人？”

    “哈哈，我就不瞒你了，去机场接送你，不止是我和张淑芬大蛊师相熟，也有公司的意思，摸清天下会此行的路数。”

    靠！黄月初低声咒骂，天下会和他都被摆了一道，大蛊师张淑芬确实是这次的委托人。

    但接应人确是哪都通的古天笑，这其中的信息差，差的不是一点半点。

    自己的底细多半被摸清，武侯派传人来到湖南的消息，多半已经传到黑管儿耳朵里，完全没有隐秘行动可言。

    目前看来，主动权掌握在哪都通公司手中，天下会想要分一杯羹，着实困难。

    黄月初捏紧手中的电话，强行挤出笑容道：“行啊大叔，多谢您给晚辈我上了一课。”

    “不敢，黄大师这说的什么话，一切都是为了人民嘛。”

    “得嘞，大叔您先忙，明天我找个时间与你汇合。”

    黄月初挂断电话，心中五味杂陈，但勉强放心来，有哪都通的异人守着，药仙会难以在用相同手段掳走婴儿。

    只要孩子没事，他被骗都是小事儿。

    不过公司这般探他底细，他必须更加小心谨慎。

    趁现在天色未亮，赶紧争取将武侯奇门突破，他想帮上忙，就必须拥有拿下强敌的实力。

    月初开启修炼模式，脑海中传来系统的提示：【是否加速修炼武侯奇门地盘之术。】

    【是。】

