    “我不要！我不要去医院，我不去医院！”

    米嫣挣扎得很厉害，几次都险些从担架上翻滚下来。

    还是旁边有人见势不妙，赶忙拦住了她。

    米嫣大哭：“我真的没事儿，我很快就好了。我不要去医院，我不去……呜呜呜……”

    她挣扎无果，还是被大家齐心合力送上了车。

    车上除去司机和黄老师、米嫣外，还有石洋洋。花朝再上来，让大家的脸上都露出了慎重之色。

    其实黄老师也没仔细想过，只是当时情况紧急，她见花朝和她想到了一块儿，就干脆把人也叫上了。

    花朝也没想到，自己居然会卷入这件事情里。

    当初花朝第一次登台，就有人算计花朝，最后倒霉的人是米嫣。

    米嫣替人背了黑锅，受了处分，为此很长一段时间里，她对花朝一直都退避三舍。却也让花朝和向可可走得更近。

    当初那件事，最后就这样不了了之。

    眼下，米嫣却出了事……

    黄老师脸上的神色沉重得很，惹得一旁的石洋洋大气都不敢出，而米嫣只顾着哭，一句话也不说。

    反倒是花朝显得多少有点无所事事了。

    等到了医院，大过年的，就一个值班医生，病人很多他忙得底朝天，根本无暇顾及米嫣。

    等好不容易到了米嫣这儿，一听她的症状，医生就让把人送去妇科。

    石洋洋一听，就炸了：“啊？干嘛要送去那边呀？她是摔倒了流血，你也不检查一下，让人去那种科室。真是……推诿也不是这么来的！”

    “你这人真是……”

    遇到这种家属，医生也生气了，“我让你去妇科，自然有我的道理。你看她的症状，不用说，多半都是流产了，所以……”

    “啥？流产？！”

    石洋洋被吓了一大跳，目瞪口呆。

    黄老师的猜测被证实了，更是黑透了脸。

    米嫣更是痛苦得捂住了脸，呜呜地哭泣着，“我不要去，我不要去……回家，我要回家……”

    说着，当真就要下地离开。

    众人慌忙上前阻止。

    “你想死吗？现在这种情况，还想回家？”

    医生大骂，大过年的天，病人多得很不算，还遇到这种不肯配合的病人，就更是让他火大：“现在知道丢人了，做那种事情的时候，你怎么不觉得丢人？赶紧的，把人son过去。再迟，万一把命丢了，你可别怪我没把丑话说在前头！”

    医生的一番臭骂，总算吓住了米嫣。

    她捂着脸呜呜地哭，到底没再说离开的话。

    好一通手忙脚乱，米嫣终于被推进了手术室。半个小时后，医生终于出来了。

    “她流产了，孩子有三个月左右。我给她清了宫。回去后让她多休息，尽量多卧床，注意补充营养。”

    医生机械化的交代了一番，这才离开了。

    等护士把人从手术室里推出来转去普通病房后，石洋洋急忙跟了上去。

    花朝有些进退两难时，黄老师叫住了她：“花朝，你和我一起去交住院费吧。”

    “好的，黄老师。”

    不得不说，黄老师确实很负责。

    出了这种事，她还有条不紊帮着办住院手续。

    等交了钱，回去时，黄老师才开了口：“你是怎么察觉，她是流产了？”

    “我就是看她的情况，很像我听大人说的流产的模样。那血好像水一样哗啦啦的流，不像是来月事。再说了，前些天我还看见她干呕。所以……”

    上次花朝可是亲眼看见黎芝怀孕时的模样，能错认一次，自然不可能再错认第二次。

    更何况，她还特意恶补过这方面的知识……

    当然，最让她怀疑还是米嫣的态度。流那么多血，一般人都会往医院跑，可她却不乐意。这里面一看就有故事。

    “她真是胆子肥了！连这种不要脸的事，都做得出来！简直就是……败坏门风！也坏了文风歌舞团的门脸！”

    黄老师恶狠狠地骂，可骂了两句，又住了口。

    气得一张脸铁青：“等回头我就禀报给吕团长知晓，问问看他说该怎么处理吧！”

    出了这种事，米嫣肯定没办法继续参加后续的表演了。至于会不会被记大过，或者是别的什么处罚，都得看吕团长那边怎么说了。

    现在让黄老师头疼的是，早就排练好的节目，缺一个人自然需要打乱很多东西，加上又是大过年的折腾人，也难怪她这么生气。

    花朝跟着黄老师回了病房。

    米嫣哭肿了眼，一张脸死白死白的。一旁的石洋洋还在好声好气的安慰她，很显然，没有丝毫效果。

    见到二人回来，米嫣的哭声一顿，又继续哭。

    石洋洋赶忙起身：“黄老师，现在我们……”

    “住院手续已经给你办好了，你就安心的在医院养病。至于表演……回去后我会禀报给吕团长，看看他怎么安排。”

    黄老师的一番话，明显就没给米嫣留余地。

    米嫣当即都顾不得哭，傻傻地看着黄老师。

    黄老师好似一无所觉般，拿了些钱和票和她：“明天还有演出，我们不拿再留。你自己照顾好自己，等吕团长那边的安排下来后，我再来看你。”

    这一下，米嫣连哭都不敢哭了。

    “走吧。”

    黄老师一声令下，不只是花朝，就连石洋洋也不得不起身，跟着她走了出去。

    看着冷静如斯的黄老师，花朝深吸了一口气。

    “黄老师，是我没用，我没问出来孩子的爸爸是谁……”

    “问出来问不出来，结果不都一样。”

    黄老师淡定地说完，领着二人去停车场找车。

    经过这么长时间的折腾，外面的天色都已经蒙蒙亮了，新的一年开始了。

    医院的冷清和街道上的热闹形成了强烈的对比。

    在等车开出来的当口，花朝随意查看着周围的热闹。一转头，就看到了一辆熟悉的车。

    那车，好像是……

    不过片刻，她的预感成了真，黎芝抱着孩子急匆匆直奔医院而来。

    似乎她也没料到花朝会出现在这儿，双方一照面，都齐齐吓了一跳。

    还真是，冤家路窄啊！

