    这种东西郑逸尘自己也能弄出来，学习的途径？依琳就会啊，只是弄出来这种东西大概需要用掉他接近一整天的时间吧，还是眼前的这种规模的封锁结界，如果换成更大型的封锁结界，给他十天半月的时间也弄不出来。

    这玩意强力复杂，效果杠杠没的说。

    想要破坏的话也只能用强硬的手段进行破坏，他能破坏，不过不想要用直接的暴力手段破坏，而是比较怀柔正常一点的，独角使用的多了是破坏平衡，虽说那玩意并不是消耗品，但用多了总会产生依赖吧？

    他主要的目的是将地牢变得更稳定一些，既然知道了洋娃娃是历史断层的浩劫因素之一，当然不能让她太轻松了，地牢的这个窟窿以前是他弄出来的，大意没有弄清楚，但后来注意到了，总要解决一下，不给那小东西机会。

    至少找到了拆掉洋娃娃的完全方式之前不会给那个机会，所以说世界屏障碎片怎么就只有那么一个呢？？

    多来几个也可以啊，他不嫌多。

    嘀咕着，郑逸尘这边做的事情也被黑暗教会和圣堂教会那边开会的地方盯着，一直没有开口的圣堂教会和黑暗教会的人盯着郑逸尘正在做的事情，他们对郑逸尘的事情不闻不问，显得很大方，实际上他们有很多事情想要弄清楚，表现出来一种态度就是心照不宣而已。

    那条龙手上拿着的那根独角……究竟能够做到什么程度？

    对付封锁结界如何呢？让他们失望的就是郑逸尘并没有在这个时候使用独角，而是用很正常样的方式解决着问题，看样子还真打算想办法将这个窟窿给堵住了！行吧，如果他能堵住这个窟窿，其实也不算是没有任何的收获，能做到了这一点的话，也意味着这条龙对这个地方的研究有着别人比不上的高度了。

    他们动用了大陆最强力的封锁结界也只能封住这个窟窿的九成泄露，而不是完全的，换成别的地方，完全封印真没多大的问题……好吧，深渊那边也算是个例外，那边更高一些，不是简单地九成，是九点九。

    “想要完全封住这个窟窿是不可能的，除非你能修复地牢。”地下基地，依琳看着郑逸尘同步过来的话画面说道，地牢之所以为出现泄露，就是破损的原因，这种破损不是漏气，是结构性的破损，当然地牢的设计很精密，一个结构性的破损虽说不会引发连锁的崩坏反应，但终究是破损了。

    单单是堵住一个小窟窿肯定肯定没有问题，可不将其修复的话，这个地方时间久了依旧会出现问题，再怎么堵都是临时性的，除非将其完全修复，让整个地牢的运作重新归于顺畅，可这样的技术郑逸尘没有，依琳这边还在研究中。

    总的来说就是修是不可能修好的。

    “那就接着堵住吧，话说小型的封锁结界我还是第一次见到呢，正好研究一下……”郑逸尘琢磨着，封锁结界效果强悍，对内的特性永远超出对外的特性，这东西的特性就不是为了抵御什么的，主要性质就是镇压封锁，所以强悍的特性全部集中到了内部，一定程度脆弱但又极为强大的东西。

    这个特点让一些外部的操作也能更加容易的使用到结界内部，郑逸尘当着着这些人的面开始做起来能用得上的东西，封锁结界不能更高幅度的堵住这个窟窿，拿自己就给他来点额外的强化好了，弄到九点九的程度吧，更高级的郑逸尘没有那个把握。

    “他在干什么？”

    “好像是在制作什么魔法道具？”有人不怎么确认的看着郑逸尘拿出来的东西，那是一根巨大的石料，上面逸散着强烈的魔力气息，一看就不是什么简单的东西，这根石料在郑逸尘手指挥出的魔力丝线切割下，分成了九根长条，魔力丝线抖动的时候石条上面的石屑迅速的剥离着，形成了九根龙形的柱子。

    他本来是想要弄出来一根的，但是材料不够，又不想要过度的往这里面投入太多，就干脆点将其石料分成了九份，外形什么的不重要，就像是释放一些防御的时候，顺便的在防御的壁障上面雕刻狗头那样。

    狗头对防御没什么加成，但是必须要有！

    郑逸尘现在干的事情差不多，雕出来的龙不重要，可他寻思着也要有啊，没别的原因就是有逼格，不然九根光秃秃的石柱子摆在那里看着不是太干巴了点，一点都不圆润，不如整点好的，别人看起来还能顺便来一些过度的解读。

    虽说他就没有太多的意思，就是想着让外人抓破头思考这里面究竟有什么深意。

    魔力丝线顺着石柱内部刻印了起来，一些新的材料被他取了出来，这些材料是在地下基地处理好的，拿过来就能够直接使用，灌入石柱内部的材料迅速的和石柱融为一体，这甚至不算是多线操作，而是重复性的工作，一次负责九根，他还能顺便的给这些石柱上个色，弄出来九根颜色不同的‘盘龙镇柱’。

    这九根镇柱包括了依琳对古代遗迹的研究知识在内，经由郑逸尘的手弄出来的测试尝试，不管成功不成功都没事，不成功了郑逸尘这边还有别的方式堵住这个窟窿，别的不说他手里就是不缺少各种各样的技术方式。

    从魔女那边学习到的东西实在是太多了，行得通了他这边节省了相当大的成本，不成功了就那样了。

    九根处理好了的龙柱并没有被郑逸尘安置到封锁结界内，圣堂教会和黑暗教会的人不阻止郑逸尘，是他们知道封锁结界虽然有着独特的针对性，这个封锁结界设置主要封锁这个缺口，额外的力量还会和封锁结界相互干涉，所以郑逸尘想要在后续整出来什么新的操作，就不可避免的要破开封锁结界，不然的话别想要绕过封锁结界处理好这个窟窿。

    可郑逸尘直接在外部进行处理了，直接将九根镇柱安插在了封锁结界的外部，形成了一个并非是针对封锁结界。

    “好了……吧？”郑逸尘拍了拍双手，看了下时间，有些不确定的嘀咕着，他是第一次做这件事，有点手生，浪费了不少时间，现在看起来效果似乎还不错的样子，生成的新魔法结界，拦截住了一些地牢流失的力量。

    这种力量是一种淡淡的白色力量气息，随着汇聚和积累显现了出来，他后续的调整了一下魔法结界的覆盖大小，将其几乎和封锁结界保持着重叠的状态，这样可以让这个后续的魔法结界发挥出来更好的效果。

    那些流失出来的力量汇聚到了一定程度之后，就会因为占据空间的挤压，让后续流失的力量部分重新给挤压回去，郑逸尘盯着整个魔法结界那积累起来的白色力量：“艹，放着不管我肯定会感觉不爽！”

    弄出来的这个魔法结界效果很好，甚至能够因为这种拦截性更好的让人研究一下地牢流失的力量，虽说有些时候郑逸尘并不在意别人从某些东西上面研究出来点什么，可自己还没有研究透彻的东西让别人先给研究了，他不怕落后，却会因为被白嫖而不爽。

    他弄出来的这个明显塑造出来了一个独特的采矿点，放着不管，他前脚离开，就有一群施法者后脚过来收集这种白色力量，对此能指望他开心到什么程度？这些白色力量他还没有开始研究呢，就给人白嫖走了？

    事实上，郑逸尘整出来这些东西的时候，那边的会议室立即就有了新动作，圣堂教会和黑暗教会的人当即安排起来了后续的事情，话题也出现了转变，至于郑逸尘的意见？先把那些能够实质性显现出来的白色力量给拿到手再说。

    反正在这边他们和郑逸尘的关系也不怎么好，也没有多少缓和的余地，该怎么强硬的来就怎么强硬的来咯。

    只是郑逸尘的手更快，直接拿出来了一个牌子插在了地上，上面写的内容简单明确，这个地方本大爷包场了，谁想要做点什么先问问他同意不同意，想要做点冲动的事情，那么……再打！

    那些得到了指令的施法者们，看着郑逸尘立下来的这个牌子，心里也是一抽，正这条龙真的是会杀人了，但上头的命令也下来了，有些事情他们不得不做。

    “你不能这样，这个地方是公共区域！”

    “公共区域？”郑逸尘看这些人的反应就知道自己想的可能性一点错误都没有，微微的眯起了双眼，他没有犹豫，迅速的拿出来了一块水晶，抽取起来那些白色力量，然而白色的力量刚刚填充到了水晶里面，整个水晶瞬间炸裂！

    能够承担住元素力量的水晶却承担不住这种性质尚不明确的白色力量，郑逸尘没有任何的犹豫，地下基地那边当即动用本体的力量，拿着一块属于空白魔力水晶，这东西可是依琳做出来的专属道具存留下来的好东西，对力量的承受性远不是普通的元素力量水晶能够比拟的，这东西拿出来了后被他迅速的裹了一层皮。

    做成了一个魔力储存罐一样的东西，整个过程不到半分钟的时间，他下手的速度极快，整出来这东西后，当即抽取起来结界内的那些白色力量，这些白色力量显得浓郁，可是整个魔法结界的存在时间还不到五分钟呢。

    也就是说这看着很浓郁的白色力量实际上只是一点点而已，魔力水晶没有炸裂的迹象，在郑逸尘疯狂的抽取中，结界内的白色力量迅速的淡化消失，他嘿的笑了一声拔掉了地上的龙柱，整个魔法结界啵的一声消失：“那什么，我觉得这个方式不好，换个新的方式哈。”

    公共区域嘛，既然是公共区域，除了搞破坏之外，做什么都没关系了，只要现场有人敢厚脸皮的说出来，之前他弄出来的龙柱，插到了地上就成了这个地方的公共财产，那么郑逸尘绝对翻脸，在这里他已经被孤立了，真不能像是在别的地方那样，保持着和气生财的风格，那样的话这边的人只会更过分。

    保持着足够的强势，才会让这里的人顾忌……顾忌他会不会因为被排挤孤立带来的不爽，不顾一切的动手，排挤的过分了，这条龙会不会干出来更加疯狂的事情。

    “还有别的方式没有，我顺便帮你试试？”郑逸尘将注入了白色力量的魔力水晶交给了依琳。

    “不用了，有这些我就能自己的做实验，用你自己的方式去解决吧。”依琳摇了摇头说道，魔力水晶的白色力量并不多，但性质特殊，做实验已经足够了。

    郑逸尘的解决方式嘛，他额外的做出来了一个大钉子，直接用物理的方式堵住了这个窟窿！钉子的尖端部分是地牢内部的地板材料做成的，当初郑逸尘从里面挖树的时候，本着贼不走空，来都来了，总要额外的带走点什么的想法，就顺便挖了点土。

    现在那一部分的土郑逸尘不仅仅用上了，甚至还拿了一颗种子，一颗惰性之树培养出来的种子，术有专攻，本来那玩意是没有种子的，但是安妮的存在让那种东西多出来了种子，所以说身边的一圈魔女覆盖的范围太广泛了，少了谁郑逸尘都很难有今天的成就。

    更别说做一些事情的便利了，他没办法对地牢进行修补，却有办法从另一个角度来解决问题，地牢的整体结构出现了问题，修补没能力，可架不住郑逸尘能脑补和做一些大胆的猜测，比如说这种结构性的损坏问题，能否通过别的方式来间接的解决一下？

    有关于地牢的相关资料郑逸尘也有看过，好好的了解过，里面关押着的地牢生物很全面，虽说有不少都显得虚弱，但没有真正意义上‘死掉’的，哪怕是那些看着成了骨头架子的，实际上也是处于一种‘活着’的状态，只是以另一种形式活着的，如果有机会，骨头架子枯木逢春也不是不行。

    所以他做出来了这么一根巨大的钉子，有着地牢内部的土壤，钉子中心处有着足够量的营养液，外层覆盖了地牢内部的材质在，尖端那颗惰性之树的种子能够得到营养液的补充生根发芽，然后这根钉子被郑逸尘对着那个窟窿怼了进去，规格已经量好了，深度方面也测试好了怼进去一点问题都没有，正好将尖端的部分给插进了地牢的中心。

    “好了，这才是我真正要做的事情，刚才那只是简单的测试，测试而已。”拍了拍手，郑逸尘对那些汇聚过来的各个势力的代表微笑着说道，当着他们的面重新拿出来了九根龙柱，在之前的地方重新插了下去，刚才出现过的魔法结界再次的生成，但是这一次太多的白色力量汇聚到魔法结界内部了。

    虽说还能看到淡淡的一层薄雾，但也就那么一回事了，想要像是最初那样五分钟汇聚出来实质性的颜色是不可能了，眼下少说要……五十分钟吧？

    “看，基本上不漏气了，这个东西就是看漏气不漏气的测试结界而已。”郑逸尘微微的扬着眉头，撤掉了九根龙柱，这玩意好歹是依琳提供的方式制作出来的东西，不能随意乱丢，而其他势力的人看着郑逸尘做着的这一切沉默，没多说什么，这条龙的态度相当的坚决。

    外加那个牌子的一些警告，这个时候做点什么都可能让这条龙直接暴起反抗，他们准备等这条龙走了之后再看看情况，郑逸尘对自己的土办法弄出来的结果也相当的满意，结构性的损坏，那他就填充进去一个相应的零件好了。

    破损的地方虽说是用纯粹物理的方式堵住的，但是某些特殊因素他是塞了进去了，惰性之树，即便是一颗刚刚生根发芽的惰性之树也算是合适的特殊因素了，将这个零件塞进去后，立竿见影的效果，钉子就是普通的钉子，没有任何魔法力量的加成，结果效果比起封锁结界都要好一些。

    唔，当然也有封锁结界本身就附带的功劳。

    “钉子的材质我能保证，挖点土埋上之后，放个千八百年是一点问题都没有，所以各位把这一份契约给签了呗？”郑逸尘说着拿出来了一份契约，免责声明契约，他已经做了自己应该做的，窟窿是他弄出来的，现在被他重新堵住了，还是极为有效，近乎完美的形式堵住的。

    之后你们如果顺着这根钉子瞎折腾或者是研究别的什么事情，甚至将钉子给拔出来引发了一系列的后续问题，都不会和他有任何的关系！

    “别以为我不知道你们在想什么，里面大部分的地牢生物都好搞定，唯独那个洋娃娃……啧，别忘了，最初还是我先发现那玩意不对劲的！”郑逸尘看着没人说话，很不爽的啐了一声，反正这里的什么会议他都参与不进去，逮住机会往死里怼准没错，他们心照不宣的不直接揭开某些话，郑逸尘却没有限制，该说什么就说什么。

    不服来战。

    “我把能做的事情都做了，你们折腾出来了什么事情，甚至不小心放出来了那个洋娃娃，别想再和我扯上任何关系！”

    其他势力的代表也很清楚，郑逸尘这一份契约签了之后意味着什么，完全的从这件事里置身于外，一荣俱荣他们不乐意，但是无法避免的一损俱损却很乐意啊，好处谁不想要多拿一点？坏处的话谁不想要让别人全部承担掉？

    可能个人很容易做到大义凛然的承担一切，但这种事情放在势力上面，难，哪怕是圣堂教会也不会在这个时候做出来什么实质性的承诺，不是他们的信条不行，而是这事和圣堂教会主要的目标并不怎么符合。

    因此郑逸尘这一份显得一点毛病都没有的契约想要让他们签一下，那纯粹是做梦，有一点在场的势力都不得不承认，这条龙的确是特殊的存在，他们谁都需要这条龙的能力，可问题是这条龙并不受他们的控制，想要让他主动的配合他们做一些事情，或者是兜底那是不可能的，只能让这条龙被动的去接受一些事情。

    在古代遗迹的新联盟这边，圣堂教会做不到，黑暗教会做不到，三大帝国也做不到，这里的任何一个势力都无法单独的做到，但是他们，联合起来之后就能做到了，这不是这条龙真的很好欺负，而是他们利用了规矩的力量，这条龙虽说在新联盟这边显得很暴躁，有机会就会怼人。

    但他的所有作为都是在规矩之内的，不是无序的瞎折腾，他闹归闹却不会真正的掀桌子，在规矩内做事比起掀桌子好太多了，用规矩的力量来影响这条龙，而郑逸尘没有真的恼火到无视一切，自然是他也能够利用规矩的力量来反着制衡他们。

    别的地方不说了，在这个地方却是相当有用的，真有什么势力不想要遵守规矩了，那很简单，会被直接踢出去，他们这种联合，不遵守规矩也只能用到这条龙身上，被踢出去了就意味着被踢出去的人也会遭遇到现在郑逸尘遇到的冷暴力。

    毕竟破坏了规矩后，就意味着这条龙也能找到一个光明正大破坏规矩的理由，那个时候就有两种情况了，要么就是他们被一起拉下火坑，集体的破坏规矩，要么就是找更好的理由反驳这条龙，找不来那他铁定能把握住那次机会为所欲为一下。

    试问这样的猪队友能留下来？

    而全体坏规矩也行，就是要看看之后能不能承担一下什么都得不到的严重后果……

    面对郑逸尘的视线，他们这些代表集体冷漠，别的事情能缓下来脸正常的谈谈，这里的事情不行，那种白色力量他们也都见过了，郑逸尘能得到，他们琢磨一下也能想办法得到。

    “那行，为了防止意外，我就在这里设置点东西，让这个不安全的地方变得安全起来了好了……”郑逸尘收起了契约，随之露出了一个轻轻的笑容，给你们整个超高难度的副本好了。

