
    无洪亮的声音，响彻全场，让人耳膜震动，随后众人便是清楚的看到，在那云雾之，一名老者大步而出。!

    随着出现，那些来自部的老者与弟子，便是全部面色一变。

    来人正是那在天山部如日天的……萧玄！

    “苏浩已经被我丹塔特招，无需参加大，且，不是弟子，我招他乃至去当……长老！”萧玄大声说道。

    此话让得那些幸灾乐祸之人，脑袋如同被雷劈，全部愣在当场，许久都是不曾缓解过来。

    嘈杂的现场，瞬间鸦雀无声！

    特招苏浩，无需大，且，不是去当弟子，而是……长老？！

    还是那赫赫有名，威震天下的丹塔！

    他们没有听错吧？

    不是在梦吧？

    姬皓月更是愣住，他有元魔老祖相助，且，费劲了心思，方才是成为了玄炎神门长老的弟子。

    而苏浩，竟然被特招进入丹塔，成为那其的长老？

    地位起他来，高贵了千百倍！

    事实，远不止如此，那萧玄大步向前，来到苏浩身前，笑道：“苏浩，随我进入丹塔，我给你的好处，超越一般长老十倍，而且，我部丹塔的塔主，会亲自接见你，给你大权！”

    “嘶！”

    此话一出，全场倒吸冷气的声音，如风暴呼啸而起，给予超越普通长老十倍的待遇，且，塔主亲自接近苏浩，给予大权？

    苏浩到底牛逼到了什么地步，怎会得到丹塔如此大的好处？

    不过，对此苏浩却是表现的淡定无，这些东西，对他来说，没有太大的诱.惑。

    事实，他从最开始，都是未曾打算进入那丹塔之，无论是长老，还是弟子，都未曾计算过。

    “事实，那好处，我也可以和你说说。”萧玄看出苏浩的无视，生怕苏浩拒绝，继续道：“会有一颗小圣丹，还有……”

    “噗！”

    第一个条件出口，便是已经有人迫不及待的喷血了，一颗小圣丹，那可是可遇不可求的东西，很多人有钱都是难以买到，拥有那等东西，乃是地位的象征。

    且，小圣丹妙用无穷，可让修为瞬间暴涨，一步登天！

    当即，无数羡慕与火热的眼神，便是注视到了苏浩身。

    哪怕是那部来的天骄，皆是如此。

    甚至那七少爷，都是面色一变，心生出嫉妒，显然，这般好处让他也是无法淡定。

    “我话还未说完。”无满意周围震惊的表情，萧玄一笑，继续道：“除此之外，还有一道我丹塔的金炎火气。”

    “噗噗噗！”

    这一次，连续的吐血声响起，石轮，薛风，大日神门天骄，乃至那七少爷，都有喷血的征兆。

    丹塔的金炎，乃是天地闻名之物，即便只是一道火气，那威力也是无穷，若是附加在法宝之，恐怖无。

    甚至，在那部便是有人做到，将丹塔的一道火气，融入到了那品圣器之，导致圣器的威力，堪……品圣器！

    而对此，苏浩依旧是淡定，似乎这一切，引起不了他太大的兴趣。

    事实，也的确如此，这些好处的确是不错，但苏浩知道，天下没有免费的馅饼，他答应这些，进入丹塔也要做出足够的贡献。

    且，在那丹塔之，还有针对他的大人物，一旦进入，麻烦无穷，暗箭难防。

    “苏浩，你想什么，还不赶紧谢恩？”苍老爷子大步站出，激动的身躯都在颤抖，这般好处，实在是让人难以拒绝。

    甚至，在大的历史，从未发生过如此让人振奋的一幕，任何天骄，也不曾得到这样的待遇。

    苍云更是大笑，替苏浩感到兴奋，道：“苏浩师兄，机不可失，失不再来，赶紧谢恩吧，这好处若是给我，少活十年，不，少活一百年都愿意。”

    他激动的手舞足蹈，望着四周，带着得意，尤其是看到那些之前针对苏浩之人，更是故意嚣张。

    苏浩的待遇，谁人可？

    事实，那些人此时已经全部恐惧了，苏浩得到丹塔如此重视，定然是超级不凡，他一句话，岂不是可以灭掉他们所有？

    甚至，有些人已经是暗退后，大都不敢参加，便要远离这里了。

    不过，却在此时，苏浩摇头一笑道：“我并不想去。”

    淡淡的声音，像是那汹涌的雷霆，一瞬间横扫了全场，让得所有人都是为之一震，生出浓浓不可思议。

    别说谢恩了，苏浩竟然直接拒绝？

    “这小子脑袋傻了吗？”

    “我觉得是，肯定是，不然的话，这般巨大的好处，谁会拒绝？”

    “何止是弟子，这般好处，即便给外围的任何一个超级强大的长老，那人都会毫不犹豫的接受。”

    众人议论，嘈杂轰隆，望着苏浩，皆是如看着脑残。

    苍梧之人，则是全部焦急，快步前，道：“苏浩，你一定是说错了，你的意思是，立刻跪拜谢恩对不对？”

    “苏浩，你清醒一下，你面前的可是丹塔的长老，你之前听到的一切，也都是真的，不是做梦，赶紧跪下谢恩。”

    他们苦口婆心，甚至大有按住苏浩，跪下的趋势。

    苏浩无奈摇头，有那么大的吸引力吗？

    “我倒是想谢恩，你问他，敢接受吗？”苏浩玩味的看着萧玄，眼神之，那是半分的尊敬都没有。

    “放肆！”

    “苏浩，你面前的可是萧玄大师，不要不知好歹。”

    有人呵斥，石轮等部天骄，更是火浇油，将苏浩的无礼升到死不足惜的地步。

    他们心期盼萧玄震怒，最好是怒不可遏，一巴掌拍死苏浩。

    如今的萧玄，在那部，可是如日天，研究出来的玄能丹，让人叹为观止，苦求不可得。

    他的地位，不可亵渎。

    “萧玄大师，他对你如此不尊，你若不好出手，老夫替你灭了他。”那大日神门的长老，立刻开口，有些讨好。“滚一边去。”只是，在他开口之后，萧玄却是大怒，险些一巴掌拍死他，道：“他这样说，有啥不对吗？”
