    “万丈之后，明显朝着外面冒出的水量，实在是太多了，而如今已经百万丈了，整个北川域的大江大川，甚至水量都增加了许多，如果继续这样下去的话，我北川域整个都会被淹没的，会造成无数的生灵涂炭，我北川宗身为北川域的掌管者，也自然要对整个北川域负责。”

    “当年家父有幸曾经与公子的爷爷结识，得到了一个承诺，所以，这件事我便想着告知公子的爷爷，不过大人说，公子你打着伞来便足够了！”

    北川宗宗主说道。

    如此一来，灰毛鸡总算是明白了为什么，完全放下心来。

    当然，老祖是没有在意的，反正老祖早就想好了半夜就溜走，管他什么古井不古井的，扩散不扩散，都与自己没有任何关系。

    “这口古井应该不简单吧？

    若是普通古井，宗主之力，封印都是小事！”

    李墨说道。

    “的确不简单，无论我使用任何手段都没有作用，甚至邀请过周围几个域主帮忙，也没有作用，其他域主修为于我一样，没有办法，而北灵域域主擅长卜算，她给我等卜算了一下，说是需要找到我认识的大人物，才可以解决，我这才想起了，家父曾经认识一个大人物，传讯过去，找来了公子！”

    北川宗宗主道。

    “如此古井，那看来得亲自过去看看才知道了！”

    李墨喃喃道。

    “嗯，如果公子和李墨道友准备好了，那我们便可以早点过去！”

    北川宗宗主道。

    李墨虽然面色不变，但心中却是有些尴尬的，他们又不是公子飔，也不是来阻止古井的，不过，等离去后，还是去古井那边看看，如果能够帮忙，便将古井封住吧。

    “既然事情如此严重，那自然是刻不容缓的，我等明日便去！”

    灰毛鸡立刻义正言辞的道。

    “没问题！”

    北川宗宗主立刻笑了起来。

    “等解决了古井事情后，我北川宗的所有资源，任由公子挑选！”

    老祖手中的酒杯，顿时一抖，差点便倒出去了。

    半夜不能走了，即便是得到了储物袋也不能走了，北川宗的资源任由老祖挑选，豪迈，太豪迈了、“宗主，你这个朋友，我交定了！”

    灰毛鸡直接举起酒杯，一饮而尽。

    北川宗宗主一愣，这公子飔如此喜爱资源吗？

    不过这是好事，既然这么喜欢的话，那么一定会解决古井之事的。

    这古井可不简单，这样蔓延下去，谁知道什么时候是个尽头，若是将整个北川域都吞噬了如何是好？

    冒水都是小事，大部分都是修士，并没有生命危险，但古井还再不断的扩大，这就难搞了。

    筵席之后。

    李墨与灰毛鸡被一行人，恭敬的送到了上好的客房之中。

    不一会儿又送来了十几个满满的储物袋。

    老祖摘了面具，兴奋极了。

    “哈哈，天不生我九圣老祖，造化万古如长夜！”

    “瞧，这是实力，随便动动口，便可以斩获这么多的储物袋，这北川宗大方啊，老祖甚是喜欢，老祖一生行事，就喜欢与这样的道友交朋友，爽快！”

    “你觉得你能够控制那口井吗？”

    李墨问道。

    “控制不了就控制不了呗？

    那有什么？

    能得到就去得，得不到就算了，老祖直接走人，就是这么潇洒！”

    灰毛鸡嘿嘿道。

    “你良心不会痛吗？”

    李墨问道。

    “良心这东西老祖有吗？

    没有的东西何来疼痛？

    墨小子，你给老祖整无语了啊！”

    灰毛鸡哈哈道。

    “明日出去去看看，如果可以，还是将古井封住吧！”

    李墨道。

    “那是自然了，老祖还想着北川宗的造化呢！”

    灰毛鸡道。

    这一夜，老祖激动的没有睡着，不断的看着他的储物袋，时不时打量一眼李墨，生怕李墨半夜偷他的储物袋。

    好在直到天亮，李墨都没有什么动作。

    北川宗宗主，还有数十位大混沌境巅峰的长老，已经十余位天骄，齐齐过来。

    李墨与灰毛鸡也走了出去，一行人便朝着一个方向，快速飞去。

    老祖手中提着红色油纸伞，老祖嫌不断的下雨有些烦，便一直将伞撑开，不过飞行还有一段时间，老祖无聊之下，便将红色油纸伞，一会儿撑开一会儿合上。

    于是乎，天上便一会儿下雨，一会儿停下。

    这一幕，让很多北川域的修士也都是无语了，难道保持如此童心才能够修行的更强？

    就这么把玩了数百次之后，老祖忽然愣住了。

    它将红色油纸伞合上，然后又打开，又合上，又打开……竟然没有反应了，天上不下雨了。

    “完了，不会坏了吧？”

    灰毛鸡喃喃道。

    “好像有一种光华，从油纸伞上消散了！”

    李墨也皱眉道。

    “老祖也感觉到了！”

    灰毛鸡看着手中的红色油纸伞，好像忽然间失去了一切光芒。

    北川宗宗主，还有众长老，天骄皆是看了过去，也是感觉有些奇怪。

    老祖的脸色立刻一正，身上懒散的气质，与众不同了起来，随意的挥舞着几下红色油纸伞，“这是老祖在尝试某种神秘的道法，与古井有关，休要多问！”

    “不亏是公子，即便是在赶路的途中，也在钻研道法，我辈楷模！”

    一位长老立刻恭敬的道。

    “的确是强，这就是青州天骄的造诣吧，单单这份觉悟便比我等强太多了！”

    “解决了这次古井，我们一定要好好请教一下公子，说不定我等也有机会踏足混沌域主境界的！”

    一众长老立刻溜须拍马了起来。

    “这都不算什么！”

    灰毛鸡大手一挥。

    “本公子随便指点你们一点点，便足以让你们全部突破了，毕竟混沌域主境界又怎样？

    也算是比较弱的境界了！”

    闻言，众人顿时更加的尊敬了。

    吹的我都脸红的，李墨心中暗道，无语摇头。

    红伞玩坏了，老祖终于是安静了下来，朝着前方飞行而去。

    一连十余日的飞行，这才来到了一处地方，放眼看去，完全是河水，不，应该说是大海，没有一点陆地了，无边无际的大海。

    已经快到了，这里是被淹没的地方。

    

