    趁着拍卖没开始，曼卿检点了自己的灵石，如果真有转运丹，她也想出一份力，帮帮师父。

    在一片嘈杂声中，拍卖会开场了，当静场的锣一敲，底下几百人的场子顿时鸦雀无声，素质很高啊，

    包厢里不受这个限制，声音是传不出去，前几个出来的丹丸很普通，人家走的是量，曼卿关心的是成交价，毕竟她也有铺子呢，别的就不上心了，好久没见师父了，两人聊得很欢快。

    “你真的要学满三年吗？要不，我也来这里住着，咱师徒还能常常见面。”

    公爹又开始闹腾，不知谁在后面撺道着，还是眼不见心不烦，到丹都躲个清闲。

    “好啊好啊，学院考完试就放假了，咱们到处去走走啊。”

    丹都虽然偏远，可周边却有不少大陆，刚说完这句话，就听到底下司仪的声音，

    “福寿仙丹，一百万！”因为前面做了详细介绍，价格一出来，立刻有人加价了。

    “一百五十万！”

    “二百万！”

    “二百一十万！”

    “……”

    曼卿不由的跑到了窗口，到了五百万时，出价的都是包厢了，大厅的战斗力还是差点啊。

    卖场也耍了心眼，要是让人家知道有四枚，价格就不会这么高了。

    “四枚的价不等，到时候怎么分呢？”

    “按照惯例，全加起来，再分四等份，”可出乎预料，后面的价也不低，四枚基本持平了，曼卿摸着兜里的那个瓶子，心里大为后悔，

    “你忘了物以稀为贵，大量上市就没这个价了，到时候，赔上原料也未必赚的更多。”是啊，她很久不经商了，竟然迟钝如斯。

    “琉璃花，五十万！”

    曼卿热切的看着，可她并没有报数，万一真有转运丹呢，能用到这个的，非大拿莫属啊，灵石一定得留着。

    她脸上的渴望早落入了风离眼中，人家不声不响的出了价。

    “你干嘛？我不要它啦，”她不敢提及灵石，这点小心思怕被师父发现，她肯定不答应的。

    “琉璃花做什么用的？”

    “它是变身丹的主料，”

    她本来不想说，没想到嘴巴比脑子快，其实她找这个也很久了，变身丹可是易容贴的升级版，效果不光在脸上，身形也能变化的，只要有一棵，就能在空间种出来，可惜，一直都没找到。

    “变身丹啊，我帮你买下它，要是以后我有需要，你不能吝啬哦。”

    “不要你买，我来出钱，卿儿，咱不受人胁迫。”

    师父做势要打他，风离笑嘻嘻的，一百万拿下了这株花，

    “咦，人家为啥不跟了？”这个价还真是不高。

    “这个人工是种不活的，只有这么一株，炼丹应该也不够吧，你先存着，以后要是遇到了，我一定帮你弄回来。”

    “不要，一棵就够了，我能种活的。”师父知道她的秘密，笑着点了点头，风离却有点奇怪，不过，小丫头经常给人惊喜，这个也不算什么。

    “狼筋石，一百万！”

    曼卿被这一嗓子吓了一跳，什么稀奇古怪的？

    “这是我的，看看有几人跟？”他不是为了卖东西，而是为了寻人。

    “两百万！”

    “三百万！”

    “……”

    竞争很激烈啊，而且加起价来眼都不眨，

    “你怎么舍得拿出这个了？”儿子很宝贝它，一直都藏着，今天这是怎么了？

    “你若是没钱使了，娘这里很多啊，何必要卖了它。”

    “我不缺钱，想用它钓出人来，五百万！”他自己也举了牌，这东西可不能被人拿走。

    “就算人家出价，咱们也看不出是谁？你怎么查？”曼卿很是疑惑，可风离却笑了，

    “我有办法，”目前出价的只有三家了，当风离出到一千万时，人家不跟了，

    “娘，我出去一趟，这是灵石，里面有两千万，你们用吧。”说完，人就不见了。

    “这小子，说风就是雨，不管啦，有灵石就好。”

    接下来上来的，全是各式丹丸，虽然也有些罕见的，却没有她们感兴趣的。

    时间已经过了大半，若是真是转运丸，那肯定是压轴了，

    “姑娘，您快看，咱们家也有这个，就在池塘边上。”曼卿也赶忙趴到了窗子上，还真是啊，长得很像芭蕉，空间也有，只是不知道是啥。

    “黑芭蕉，五百万！”

    起价还真是吓人，怪不得像呢，原来还真是芭蕉，可惜刚才介绍时，他们都没听，

    “师父，您知道它有啥用啊？”

    “你在册子上看到过益智丹吗？小小的一粒，吃了后，傻子也能变天才。”

    曼卿赶忙搜寻了记忆，还真是没有，怪不得卖的这么贵，别说修士了，就是凡人，脑子也是一等一的要紧啊。

    “哇，主子，发了发了，竟然跟到一千万了。”曼卿也很紧张，好像卖的是自己的东西。

    这个也以一千万成交了，不光曼卿激动，阿霜更是得意，池塘边已经不是一株了，母株的旁边又冒了好几个小芽，她当时还嫌乱，打算除了呢，幸亏没动手。

    “转运丹，一千万！”正得意呢，冷不丁的，转运丹出场了，听了介绍后，师父却锁紧了眉头，

    “不要跟，我怀疑它根本是假的。”

    “为啥？拍卖场敢作假吗？”

    越是这种大型的，根本不敢作假，只要爆出一次，那以后就没信誉了，谁还会来？不光是没人买了，就连卖家也不来了。

    “它不是假的，却不是我要的那种，这个也叫转运丹，只是转转霉运罢了，可这个价标的也太高了，明显在误导呢，看来，这个场子快完了。”

    失去信誉，也就失去了顾客，它是生存不了的。

    报价报的热火朝天，就连曼卿也动摇了，

    “师父，您不会看错吧，怎么那么多人在抢啊。”

    “有两个托，你注意听，左包厢的每次加一百万，他就是托，情绪太平静了，若是没诈，可算得上是高手，如果不出我所料，他马上会停的。

    果然，下一轮此人真没出声，曼卿刚想说神了，只见风离跑了回来，

    “找到了吗？”看他面色平静，无悲无喜的，

