    第一百零七章   

    第107章   

    从体育馆出来时, 姜晚给陈遇发了条微信，问他瞿海洋的情况, 一直到出租车快开到酒店, 姜晚才收到他回过来的消息。

    

    【男朋友：肩伤复发，左手腕应该是骨折了】   

    【男朋友：吴导和史凯也赶去医院了，等确定再告诉你】   

    虽然队医把瞿海洋扶出场时, 姜晚就已经有所预感, 可此刻看到“骨折”二字，捏在手机上的指尖还是瞬间紧了紧。

    

    方珞恰好偏了偏头, 目光扫过她微抿的唇, 不由问：“陈遇回你了？

    那个男孩子伤得很严重？”

    

    姜晚点点头：“说是可能骨折。”

    

    方珞叹了口气：“哎……竞技体育就是这样, 从来都是燃烧自己才能发光。”

    

    可能是见她没回消息, 陈遇又再发了条微信过来。

    

    【男朋友：回酒店了？

    】   

    姜晚回过神。

    

    【姜晚：还在车上, 快到了。

    】   

    【姜晚：你们呢？

    】   

    【男朋友：上车了】   

    【男朋友：等我到了, 你下来一趟？

    】   

    【姜晚：好】   

    【姜晚：到了告诉我】   

    从M大到酒店就几分钟的车程，回房间后，姜晚在沙发上略坐了坐, 就收到了陈遇的微信。

    

    她偏头看向正葛优躺着玩手机的方珞：“我下去一趟。”

    

    方珞抬起头：“下去干啥, 见陈遇啊？”

    

    姜晚点了点头。

    

    “哦——”方珞拖了个长长的尾音, “要不要我今晚另外订个房间, 给你们腾地方？”

    

    姜晚看她笑得一脸暧昧, 不由无奈：“你想什么呢，他没空。”

    

    “那要是他有空, 你早赶我走了是吧。”

    方珞道。

    

    姜晚知道方珞这会儿开玩笑, 多半是想让她缓和下心情。

    

    要瞿海洋伤情不明, 总决赛又近在眼前，她心情免不了还是有些沉重。

    

    姜晚拿起手机, 站起身：“我不带门卡啊，你等下给我开门，回来再给你买夜宵。”

    

    方珞跟她摆了摆手：“不用了，狗粮都吃饱了。”

    

    等到了陈遇和瞿海洋房间门口，姜晚敲了好几下，房门才从里面被打开。

    

    大约是刚刚在洗脸，男生白T领口湿了一小截，垂眸看过来时，额前黑发上有水珠子一滴滴往下落。

    

    看见她，陈遇也没说话，直接握住她的手，牵着她进屋走到沙发边，又拉着坐到他腿上。

    

    姜晚裙子不太方便，只能侧坐着，离得近，能看见他长长的睫毛也湿湿润润的：“怎么忽然叫我下来？”

    

    陈遇这才开口：“想见你。”

    

    他声音低低的，隐约像是带着点疲惫。

    

    今天这场比赛，就只有他完全没下场休息过，足足打满了四十分钟。

    

    姜晚不由轻着声问：“累不累？”

    

    “有点。”

    陈遇道。

    

    姜晚：“那你放我下去，我坐沙发。”

    

    “别动。”

    陈遇又把她往怀里揽紧了点，低头在她颈间轻轻蹭了下，“抱会儿。”

    

    姜晚就没再动。

    

    静静任他抱了片刻，她才开口问：“瞿海洋的伤会很麻烦吗？”

    

    “他左手不是投篮手，如果真是骨折，做完手术好好养几个月就行。”

    陈遇道，“右肩的老伤不清楚，但暂时应该也不会太严重。”

    

    姜晚稍稍松口气：“那刚好要放假了，下赛季也还早，正好能好好休息。”

    

    “可是如果我在那之前能多进两个球。”

    陈遇顿了顿，声音像是低了下来，“他说不定就不用受伤了。”

    

    发梢上这时落了滴水到他微蹙的眉心上。

    

    姜晚抬手帮他擦干：“就为这个不开心啊？”

    

    陈遇微垂着眼：“也没有，就是觉得自己还不够……”   

    他没把后面的话说完，只是把她的手拉下来，轻轻握住。

    

    不够什么，姜晚不问也知道。

    

    她十九岁的时候，也还只忙着考考试兼个职，可他已经要学着怎么去扛起一只球队，怎么才能不辜负这么多观众的喜爱与期待了。

    

    姜晚反握住男生带着薄茧的手，想了想才轻声道：“可你们是一个团队啊，你想保护他，他也会希望自己能为赢球多尽一分力，再厉害的球队也不可能一直赢得顺风顺水，下次，或下下次碰上这种情况，瞿海洋、你或者队其他人还是会尽力去救球，受伤是谁都不想看到的意外情况，你不要把什么责任都往自己肩上杠，而且——”   

    她说到这稍稍停了停。

    

    “而且什么？”

    陈遇问。

    

    姜晚是想起了方珞在出租车上的那句话。

    

    竞技体育真的太吃天赋了，有的人即便是燃烧自己，也不一定就能发出多亮的光。

    

    “而且你再多进几个球，那也是你进的，可今天那个关键三分，把球救回来的瞿海洋才是第一功臣，你嘛——”姜晚看着他，尽量把语气放得轻松点，“勉强只能算第二功臣。”

    

    以后如果有观众再想起这场球，除了拿了全场最高分的他之外，应该也会记得齐博扬那记硬气的三加一，记得瞿海洋最后的拼命救球，也还会记得金波最后顶住压力的两罚两中吧。

    

    哪怕只有短短一瞬，可那些时刻，他们也都是灿烂地在发着光的。

    

    陈遇唇角终于浅浅往上勾了下：“也是。”

    

    姜晚搂着他脖子：“那别不开心了好不好？”

    

    “好。”

    陈遇垂了垂眼，她今天发尾微卷着，倒又有几分像最初相识时的发型了，“下午去做头发了？”

    

    “没有啊。”

    姜晚摇摇头，“这是珞姐早上用卷发棒给我卷的。”

    

    “那今天怎么这么晚才到球馆？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“嘉宾那边出了点问题，会议推迟，差不多六点半才结束。”

    

    陈遇视线又往下落了落：“难怪穿成这样。”

    

    “什么叫穿成这样啊？”

    姜晚垂眸看了眼身上的衣服。

    

    陈遇伸手把她领口若隐若现的项链勾出来：“很好看。”

    

    他才打完一场高强度的比赛，因为队友受伤，情绪也不高，说话声音一直压得低低的，无端像带着点温柔意味。

    

    姜晚忽然忍不住叫他一声：“陈遇。”

    

    陈遇：“嗯？”

    

    姜晚看着房间里并排的两张床，往常这个时候，瞿海洋应该早和他们一起回来了。

    

    她原本是想跟他说“你要好好的”，可她心里也清楚，只要上了场，他就会全力以赴。

    

    姜晚轻声道：“后天的决赛加油啊。”

    

    “换个加油方式？”

    陈遇看着她。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    男生忽然凑近过来的吻住她，动作很轻很轻。

    

    比赛期间他向来都是跟队友一起住双人间，他们就算见面，也多是吃个饭说几句话。

    

    很少有这样亲近的时候，   

    可此刻这个吻却不带一点情.欲。

    

    更像是慰藉。

    

    医院诊室。

    

    瞿海洋坐在凳子上，南大队医及后头才过来的史凯和吴穹都站在另一边。

    

    医生低头看完检查结果：“左手不算太严重，可以选择复位，也可以选手术治疗，右肩也得养一段时间。”

    

    可能是因为疼痛，瞿海洋脸色有些泛白，他趁着医生语句稍停的瞬间问道：“那我后天还能打球吗？”

    

    医生是南大队医的朋友，闻言抬眸看向他，但也许是生来嘴毒，这位医生说话一点也不客气：“能啊，手不想要了就尽管打。”

    

    瞿海洋：“如果打封闭呢？”

    

    他话音刚落，另两道声音就同时响了起来。

    

    吴穹：“不行。”

    

    史凯：“你疯了。”

    

    瞿海洋朝他们这边望过来。

    

    吴穹难得没嬉皮笑脸，站得直直的：“学了个打封闭就到处乱用，你知道带伤强行上场会有什么后果吗。”

    

    瞿海洋认真点点头：“我知道。”

    

    “你知道个屁。”

    吴穹道。

    

    南大队医见气氛僵下来，也加入劝说行列，他看了眼那边穿着白大褂的医生：“老王，你跟他说说强行上场会有什么影响。”

    

    “也没什么影响。”

    医生面无表情道，“就是有可能变成半个残废而已。”

    

    史凯和瞿海洋熟，知道他向来稳重，并不是冲动上头的性格，会这样说基本是已经做好决定了，此刻见医生说完，瞿海洋还是那副认真的表情，不由有点着急：“你都听到医生说什么了啊，就只剩一场决赛了，你有必要非得上场吗？”

    

    瞿海洋摇摇头：“A大不好打的，咱们好不容易打到决赛，怎么也不能让陈遇浪费这一年。”

    

    史凯：“A大是不好打，但也不用你带伤上场，我答应你怎么着也给你把冠军拼回来行了吧，你就算不信我，总得信陈遇吧，你觉得他会想看到你为了他，为了球队这样牺牲吗。”

    

    瞿海洋不紧不慢地道：“我也不是为了他和球队牺牲，我主要是自己想打。”

    

    “你怎么不想上天呢。”

    史凯急道，“你先把伤好好养好，下赛季、下下赛季随你怎么打，犯得着为这一场决赛赌上自己以后的职业生涯吗。”

    

    “你别生气。”

    瞿海洋还冲他笑了笑，“明年陈遇就回CBA了，咱们几个人拼一拼八强还有点几率，夺冠就完全没可能了，我以后肯定进不了CBA，也没什么职业生涯好赌的。”

    

    “放屁。”

    吴穹瞪他一眼，“你怎么就知道你进不了CBA。”

    

    瞿海洋偏头看向吴穹：“那如果我去参加选秀，吴导您是球队主教练的话，您会选我吗。”

    

    “为什么不选？”

    吴穹道。

    

    瞿海洋：“那俱乐部估计得让您直接下课了。”

    

    吴穹被他气笑了：“反了天了你是吧。”

    

    两边的手都还疼着，瞿海洋面色又白了些，说到这倒是也又笑了下：“您别哄我了，我知道我什么水平。”

    

    除了身高，他基本没有任何别的天赋或优势，他高中每天四点多就起来，花费的努力比别人多上几倍，才得以考进当时很多人都不愿意来的、还不准备打CUBA的南大。

    

    如果不是换了领导，他甚至打不成CUBA。

    

    如果不是陈遇主动多留下来一年，他也没可能摸得到总决赛的地板。

    

    如果不是学校已经给他保研，他也没有什么下赛季、下下赛季可言。

    

    “胖子。”

    瞿海洋看向史凯，“齐博扬生日那天，我们选进球BGM，你还记得我一开始选的那句歌词是什么吗？”

    

    史凯快被他搞疯了，也不知道他怎么忽然问这个：“不记得了，什么一模一样的？”

    

    “齐博扬那天其实没念完，后面还有一小句。”

    瞿海洋也不太会唱歌，他慢慢念出了那天看到的那段歌词，“其实我们都一模一样，无名却充满了莫名渴望，一生等一次发光。”

    ①   

    他念完认真看着吴穹几人：“我也不想带伤打比赛，但这可能是我唯一一次，也是最后一次，离全国总冠军这么近了，如果不能上场的话，我可能会遗憾一辈子。”

    

    史凯鼻子一酸。

    

    队里就他属跟瞿海洋最熟，没人比他更清楚瞿海洋平时有多努力，却偏偏伤在这种时候。

    

    他低头忍住了眼眶的涩意，却没忍住低声骂了句脏话。

    

    吴穹也垂着眼睛没说话。

    

    他可能是最支持体教结合的那一批人了，不然也不会答应来南大当教练。

    

    都说高考是过独木桥，可不管最后成没成功，起码过桥的那批人都是正正经经接受了九年义务教育的，不像体育生，尤其是早早进入青训梯队的篮球运动员。

    

    CBA全国也就20个俱乐部，能打上职业联赛的也就百来人，即便在联赛里籍籍无名，在篮球运动员里都已经是佼佼者了，更多的人因为天赋不够，早早就在青训阶段就被淘汰了。

    

    他们进不了职业联赛，也没多少文化，还可能落下一身的伤病。

    

    一辈子到头也等不到一次发光的机会，永远也不会有多少人知道，有些人也曾经为了梦想那样努力奋斗过。

    

    一片寂静里，瞿海洋再次认真恳求道：“吴导，您就让我打完这一场吧。”

    

    

    

