    灏儿看了他们几人一眼后，便看向一旁的城主，对他道：“城主，我要跟他们谈一下。”

    闻言，城主便道：“好，那你们聊，我让人给你们送些茶水过来。”说着，便先离开。

    “小公子复姓轩辕？”

    门主在自我介绍后，又介绍了一下身边的几人后，便看着眼前的小少年询问着，看着他，又看了一旁的一对双胞胎，心下诧异。

    这么小的三个孩子，身边居然只有一个实力不怎么样的护卫？

    不过，那匹银狼，倒也已经抵得过诸多强者，只是不知是什么样的人家，竟会让这样小的三个孩子到这下界来？

    “不错。”灏儿应着，直接道：“我们来自于上界。”

    闻言，几人神色微动，早有猜测，听到他这么说，倒了不是很惊讶。只是，看这样子，他很清楚他们会来。

    “既是上界之人，怎么会来到这里呢？还有，小公子想跟我们谈些什么？”门主询问着。

    “我听说你们宗门可以与上界联系，送人上去？我想请你们帮忙，送我们到上界去。”灏儿说着，看着那门主，又道：“事成之后，必有重谢。”

    门主几人相视一眼，其中一长老便疑惑的问：“几位既是上界之人，能来到这里，定是有办法回去，怎么还需要我们相助呢？”

    灏儿顿了一下，才道：“我们是因意外来到这里的，又与家人失去了联系，所以目前单靠我们三个孩子还无法自行回去。”

    “若是这样，你们是上界哪个家族的？也许，我们可以请人代为通知？”门主说着，看着他们，苦笑着：“不瞒你们，上界宗门的仙使到这里挑选人去上界宗门，带多少人，以及带什么人，都是由他们决定的，就算我为宗门门主，也是说不上话的。”

    闻言，灏儿皱了皱眉，一时间沉默着没有说话，若是这样，那就有些麻烦了。

    “既然这样，我们就先跟你们去宗门等着吧！到时那仙使来了，我们自己跟他说。”银狼开口说着，站了起来伸了伸腰，一步步的走到他们面前，看着他们有些紧张的微微后仰着，便居高临下的睨了他们一眼，道：“我家小主人的父母贵不可言，你们帮了这一次，日后自会有报答。”

    听着这话，门主几人相视一眼，似乎在思量着什么，最后，便道：“那好吧！你们就先随我们回宗门。”

    不管如何，结个善缘总是不会错的，更何况，眼前这小小少年十岁上下的年纪就已经是金丹巅峰，可想而知，他的父母必将是更为强大的存在。

    于是，他们也没有在这里久留，商量好后，便准备带着灏儿等人一同回宗门，然而，让他们想不到的是，一行人收拾着准备离开之时，却见城主脸色有些难看的进来，神色带着几分的凝重，看向灏儿几人。

    “轩辕小公子，外面来了近百名修士，说是回春堂的人，要你给个说法。”