    “阿嚏、阿嚏...！”

    赶路的时候，慎司不停的打着喷嚏。

    飞段和阿飞这两个狗东西，居然说什么感冒是一种很严重的病，所以躲到了离他十米开外的地方。

    “等着吧，以后绝对没有你们两个好果子吃！”

    慎司抽了两下鼻涕，恶狠狠的想着。

    而他之所以感冒生病了，还要从他使用了那个【不幸的麦克风】说起。

    当时用完之后，他还提心吊胆了一段时间，生怕喝口水就被呛死了。

    但是一转眼两天过去了，什么霉运也没发生，这就让他放松了警惕。

    结果他就栽了一个大跟头。

    是真的摔了一个大跟头！

    飞段和阿飞在打闹的时候又不小心撞了他一下，然后脚下恰好有个坑，他就向前摔倒了。

    在即将摔倒的时候，他本能的想要用手撑地，结果草地上露水多，手一滑，pia叽！

    眼看就要摔个狗吃屎，他为了护住自己这张英俊的帅脸，于是就强行扭动身体，想让后背先着地。

    结果可倒好，不仅闪了腰，落地的时候还咯到了石头，撞上了腿上的麻筋。

    腰和腿都使不上力气的他就这么滚了出去。

    然后更倒霉的来了，前面特么的还是一个斜坡！

    于是慎司就这么滚啊滚，滚啊滚，一路滚了下去，最后摔进了河里。

    整个过程，飞段和阿飞这两个狗东西就在旁边看热闹，完全没有想救他的意思。

    事后还在那里说风凉话，说他这是什么‘行为艺术’，还说可能是又学会了什么新的‘咒术’。

    这把慎司给气的啊！

    在河里呛了好几口水，都顾不上，跳出来就抡起斩首大刀，追着这两个王八蛋砍！

    然后...

    然后他就这B样了！

    事后他认真寻思了一下，在排除他本身就是非酋这个可能后，百分百是使用【不幸的麦克风】的后遗症。

    这破玩意儿的副作用居然不是事后立刻显现，而是之后不一定哪天给你来这么一下子。

    这可实在是太坑了！

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？！

    跟我搁这玩‘死神来了’呢？

    慎司很是不爽，而且越想越气。

    “喂，你们两个给我过来！”

    “不去！”

    飞段和阿飞这两个狗东西异口同声的摇了摇头。

    “不打你们，过来！”

    “在我三岁的时候，就不信这种骗小孩的话了。”

    凸(艹皿艹)！

    慎司太阳穴上立刻挂了个井字，代表他的心情很不爽。

    “我数三个数，谁最后一个过来，我就砍了他！”

    “3、2...”

    “跑！”

    阿飞忽然对着飞段大喊了一声，飞段似乎是条件反射一样，扭头就跑。

    阿飞当然也跟着跑了，只不过跑的方向似乎跟飞段不太一样。

    “嘿嘿，慎司前辈，请问有什么吩咐吗？”

    阿飞跑到慎司身前，像一条舔狗。

    “不错，我看好你。你先在这等我，我去砍个人，很快回来。”

    “好的，您慢走~”

    这时飞段似乎也觉察到不对劲了，赶忙左右一看，发现阿飞不见了。

    然后再一回头，好家伙！

    阿飞那个混蛋已经背叛了他，投靠了邪恶的赤木！

    就在他犹豫着现在认怂还不来不来的及的时候，他一下子瞪大了眼睛。

    “卧槽，不是吧，你来真的？！”

    慎司这会儿已经拔出了斩首大刀，脸上浮现出了神秘的血痕，接着嘭的一声踩碎了地面，一眨眼的功夫就追了上来。

    “混蛋，你特么真砍啊！”

    随着某人的一声惨叫，阿飞忽然全身抽搐了一下，随后便是索然无味。

    “今天，真是个好天气啊...”

    。。。。。。。

    抛~

    接~

    再抛~

    接...没接住，滚了出去。

    “阿飞！你是不是想死！还不赶紧把我的脑袋给装回去！”

    如果有外人在，这会儿一定会大为惊奇。

    因为地上居然有一颗脑袋会说话。

    “抱歉，实在是飞段前辈的脑袋圆圆的，见到之后一时间有些情不自禁。”

    然后也不等飞段说啥，阿飞就捡起脑袋喊道：“慎司前辈，要玩一会儿踢球吗~”

    说着，就一脚踢飞！

    慎司瞄了一下落点，嘴里嘟囔了一句，“无聊！”

    然后上前就是一脚！

    嘭！

    是时候让阿飞见识一下他小学足球队主力前锋的实力了。

    飞段：“你们居然敢...”

    阿飞：“好球，前辈！看我的，凌空抽射！”

    嘭！

    飞段“啊！我要杀了你们...”

    慎司：“哼哼，食我一击倒挂金钩！”

    嘭！

    “呜哇！慎司前辈好厉害！”

    “那是当然，你前辈我当初踢球的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢。”

    “哎呀，偏了...”

    绿油油的草地上，一个小男孩看见有东西滚过来立刻就跑了过去，捡起来。

    “咦？这是什么？怎么还有眼睛和鼻子...”

    “呸，看什么看！再看吃了你，小鬼！”

    “呜~~~哇...！”

    小男孩把飞段的脑袋一扔，嚎啕大哭的跑了。

    阿飞刚想让小男孩帮忙把‘球’踢回来，就见小男孩哭着跑了，唉。

    不一会儿，小男孩一边抹着眼泪一边拉着大人过来，嘴里还说着什么吃人的妖怪。

    结果哪里还有什么会说话的人头。

    也不知道回去之后会不会因为说谎被打屁股。

    不知道过去了多久，阿飞和慎司这两个混蛋终于是玩够了，飞段也重新缝好了全是鞋印的脑袋。

    然后就开始胡乱挥砍着血腥三月镰，追杀阿飞！

    “我也要把你的脑袋摘下来当球踢，看看是什么感觉！别跑！”

    “明明慎司前辈也玩的很开心，为什么就只砍我一个人啊，不公平！”

    是嚎！

    飞段马上杀气腾腾的看了慎司一眼。

    “嗯？”

    慎司只做了一个要拔刀的动作，飞段就重新杀向了阿飞。

    “明明就只有你一个人，居然还敢胡乱攀咬，我看你是真的活的不耐烦了，给爷死！”

    “雅蠛蝶~达咩~”

    什么叫大智若愚？

    这就是了！

    总说飞段又傻又蠢，像个白痴。

    但在这种关键时刻，你看他多机灵啊，活脱脱一个大聪明！

    慎司满意的用力一吸，将快要过河的鼻涕给拽了回来。

    这特么的到底是一个什么样的组织啊？！！！

    （PS：今天就这些没有了，明天去拍结婚照，没时间码字，所以得留两章。另外有人想看互动日常，就简单写了一点。标题上有标注，不想看日常的童鞋可以不用订阅，不影响剧情。）

