    算了！

    管他那么多干啥！

    秦洛昇也不再多想。

    不管是副本还是藏宝地，反正都要走一遭，若非sss种族之谋的任务奖励，需要首次通关单人深渊模式副本，才能获得一缕圣灵之气，激活五圣套装，秦洛昇首要选择的应当是拖延已久的龙渊宝藏。

    只是。

    万万没想到，宝藏地和副本居然结合在了一起。

    真是无巧不成书！

    “当时我们走到这里已经是极限了，由于等级的缘故，被彻底碾压，根本不敢再行深入！”

    来过一次的墨冰和擎天，当仁不让的当起了向导，走在前面带路，一边走一边道：“根据藏宝图上的显示，距离最终的埋藏之地并不远了，我们去不了，也就回去给你复命了！”

    秦洛昇点头。

    的确。

    是有这么一茬！

    “啧，这说是副本，实则就是一块巨大的野外地图吧？”

    秦洛昇看了一眼四周，空旷无垠，面积极广，不像是正常副本那样，要么一条路没得选，要么几条路选一条，将其杀穿通关即可。

    而这里，却是十分自由，一丁点提示都没有，路引也看不到半个，看来，且不说能不能打赢镇守怪物，光是找到路线行进，都得花费不少时间。

    不过。

    这难不倒秦洛昇。

    因为。

    他有地图啊！

    既然这副本和藏宝图是一个地方，那还等什么，现成的地图留着不用，等着发霉吗？

    “那边！”

    方向是正确的这不会错，总不会让你回头路吧，不过，前方开阔，哪怕是找准了方向，认不清路线，也得在附近各种晃悠半天，哪里像是现在有地图指引，精准定位这么舒服！

    “等一等，有怪物！”

    没走几步，秦洛昇就察觉到了不妥。

    现如今的他，有着天眼和洞察（玄武圣灵甲的特效），视野方面十分了得，以往至少得再前进几十米才能察觉，现在当下位置就感知到了，进步极其夸张。

    【恶灵（强化三星精英）】

    等级：80

    生命值：7500000

    魔法值：0

    物理攻击：250000

    魔法攻击：0

    物理防御：100000

    魔法防御：80000

    速度：35000

    技能：【怨恨哀嚎】【恐惧咆哮】【恶灵附体】

    弱点：光，生命

    介绍：恶灵，生前死于非命的灵魂怨气不散，有利于人间，被邪恶之法禁锢灵魂，又被黑暗能量侵蚀，从而变成了对一切生灵厌恶的恶灵，由于灵魂无法离开尸身太远，所以通常被利用来充当天然屏障，守护墓穴！

    “这副本，应该是和魔宫一样，属于大型野外副本，后来被选中成为官方副本，但场景不变，所以才会是这般完全没有封闭性副本的样子，极为自由，且没有丝毫的提示！”

    看到遇到的首个怪物，秦洛昇心中就有些笃定了自己的想法。

    外围突破到内部，再到核心，最后到中枢。

    这也是另类的闯关！

    符合副本的原则。

    之前75级副本的【极乐世界】吗就是一个封闭性的副本，路线早就给你规划好了，层层递进，没有第二条路。

    而现在这里，却是可以，虽说最终地只有一个，可前往最终地的路线却不止一条，可以自由选择。

    换句话说。

    这【龙王之墓】，不像是副本，反而像是野外场景地图！

    “跟着我！”

    有着地图，秦洛昇自然有了目标，不会走弯路，更不会在这里迷失打转转，提着盘龙离水和圣龙神剑就上了。

    只是区区强化精英怪，哪怕是三星精英，实力不比BOSS弱，但终究还是渣渣，再加上又是恶灵，黑暗系生物，更是被秦洛昇完克，都不需要别人出手，两剑下去，直接干碎！

    一片大爆！

    第一次被杀，恶灵也十分给面子，来了个满地星光。

    只可惜。

    这量是够多，但这质却是辣眼睛。

    一个连BOSS都不是的渣渣，哪怕是能爆的最好东西，也就跳过了绿装和蓝装，以及黑铁这个品级，来到青铜。

    开什么玩笑。

    堂堂泣魂，身上真神级神兵一把，真神级防具一件，其余的都是神话层次，还看得上你最好不过青铜的装备？

    MD！

    埋汰谁呢！

    丢地上老子看都不看一眼，更别说弯腰浪费时间去捡！

    “龙威！”

    “死神的凝视！”

    “天下第一·镇魂！”

    三大削弱技最大功率开启，秦洛昇视野所及之处，只要步入了他的攻击范围，进入了怪物的攻击范围，全部的怪物都遭受到了削弱技的削弱，同时，也被彻底吸引了仇恨，主动前来送死。

    这不是一波流！

    因为秦洛昇边打边走，像是开坦克过平地一样，抖都没抖一下，直接碾压了过去。

    没错。

    这群恶灵，连tm的小石子都算不上，只能算灰尘，给秦洛昇垫吧一下脚都不够资格，碾过去连感觉都没有！

    太简单了！

    恶灵的区域最大，哪怕是有路线的精准之音，走的是最短的路，秦洛昇一行人也走了将近二十分钟。

    赶路当然是费不了那么多的时间，不过，一边干路一边还要杀怪，那就不同了，拖延了不少。

    横扫过恶灵区域，踏入了同样环境的僵尸区域！

    一样是强化三星的精英怪，只不过比恶灵高了一个等级，且防御力和生命值更加突出，相应的攻击力和速度略微衰减。

    依旧是不讲道理的横扫！

    黑暗系的渣渣，在秦洛昇面前连站立的资格都没有，本来就不堪的属性，经由一下子削弱了70%，这还玩个锤子？

    你仅剩巅峰时期的30%能力，而你的敌人却是对你的伤害达到了八倍多，此消彼长，更是不堪一击！

    僵尸区域之后是幽灵区域！

    这种怪物十分特殊，因为它类似于精神体的虚幻，完全免疫物理，100%免疫那种，对于普通的元素魔法也有着极大的抗性，也就雷与火稍微伤害多一些。

    当然，常规是如此，敌人玩赖，你也可以不走寻常路！

