    第49章 无效交流

    午后的阳光透过树冠的缝隙洒下点点光斑。

    一阵微风穿过林间，草叶摇动，带来丝丝清凉之意。

    山洞外。

    李石坐在树下，朱离蹲在树上，一人一猴遥遥对峙，仿佛两个正在比试的武者，在各自寻找着对方的破绽，好发出那致命的决胜一击。

    “那天那老头什么情况，半妖？”

    良久，朱离先沉不住气，开口道。

    他口中的老头，指的自然是被叶姨掌控的叶常。

    “我也不知道，叶叔的情况一两句话说不清楚。”

    李石一脸淡定地道。

    在此之前，两人已经有过短暂的交锋，所以对于眼前这只妖猴真能口吐人言的这件事，李石目前适应良好。

    惟一让他觉得有点别扭的，是他一直把猴子当同龄人，但刚才的短暂交流，让他意识到，以人类的年龄来计算，这猴子估计已经是猴近中年了，说起话来老气横秋，处处以长辈自居，这让人不由得有点火大。

    “你是他徒弟，你说不知道。”

    朱离故意挑刺。

    脑中的那些乱七八糟的记忆虽然一团乱，但他对现在的事情可是记得清清楚楚，那天分明就是眼前这个家伙和那个花妖里应外合，想要独吞所有的灵骨。

    顺带说一句，它原来好像是认识一个男性花妖，不过那人长得玉树林风的，跟那个满脸皱纹的老头可不一样。

    话又说回来，它从来不知道，花妖居然能老成那个样子。

    真是咄咄怪事。

    朱离这么想的时候，脑中的记忆碎片又开始浮动，它连忙把思绪拉回眼前，盯着树下坐的那个小子暗自嘀咕。

    这小子在他眼里倒不是什么坏人。

    朱离还记得，前阵子它落入灵田边的陷阱，李石把它放掉的事，虽然是多此一举，但总也算是一份人情，而且最重要的是，这个人族小子让他觉得很面善，似乎是长得像一个它曾经认识，而且关系很亲近的人，或许以后记忆逐渐复苏，他有可能想得起来。

    不过就目前来说，这是惟一一个能跟它交流的人族，朱离觉得有必要跟对方搞好关系。

    尽管它也不知道这是为什么，可能是一种天生的直觉吧。

    这边树上朱离心里拔着小算盘，那边树下，李石心里的帐本也翻得飞起。

    原本他就想养一只大圣，现在又了系统任务，要收服大圣给他打工，也就是说，他现在要做的，是好好拉近关系刷好感度。

    不过这毕竟不是游戏，猴子也不是NPC，会主动配合让他刷，所以具体要怎么做，他还得好好谋划一下才行，比如说列出一个行动计划表什么的。

    当然，最重要的是，不放过任何一个可以刷好感度的机会，而且还要尽量做得自自然然，天衣无缝，不让猴子产生无谓的猜疑。

    比如眼前就是一个练手的机会。

    李石眼珠转了转，正要说话，朱离却是抢先开口，说起题外话。

    “你知道这山里有一头恶龙吗？就在那边那座山的山谷里。”

    朱离说着话，抬起爪子指了指西北方向。

    李石眨了眨眼，顺着它指的方向看去。

    从他们所在的位置，可以隐约从层叠的枝叶缝隙里，看到一座险峰。

    尽管只能看到一小部分，李石还是根据方位，一下就判断出那是什么地方。

    翠屏峰是一个统称，面积极为庞大，由数十个大小高低不同的小型山峰组成，其中距离云山村最近的一座就是石壶岭。

    石壶岭，从远处看去，整个形状就像是一把歪斜的茶壶，作为壶把和壶嘴的山岗向两侧伸展开来，陡然而止，一边是悬崖峭壁，一边是树海深渊，地势极为险峻，普通道者都无法靠近。

    不过李石倒是听叶常说起过，在石壶岭下，有一处山谷中盛产毒物，虽然他只敢在外围活动，没有深入过其中，不过从种种迹象来看，那山谷深处肯定栖息着一头实力强大的毒兽。

    之所以说那毒兽强大，是因为它日夜喷吐出的毒息，造就了那个特殊的山谷。

    在某些时候到那个山谷去，会发现很多稀少的毒虫毒兽，而在某些时候，那些毒虫毒兽又会彻底绝迹，连一只也找不到。

    李石记得很清楚，叶常说过，这些都与那毒兽的行动规律有关。

    妖兽的修炼，跟其他种族也没什么区别，除了需要吞吐月华，还需要吞噬各种有助于提升修为的灵物，而那头毒兽就是如此。

    在吞噬过山谷中的毒物之后，进入休眠期，等到毒物完全消化掉，就苏醒过来，这时山谷中的毒物已经成长起来，足够它进行再一次吞噬，如此周而复始年复一年，那毒物的修为也就不断地增长。

    “你是说那头毒兽？”

    李石转头看着朱离，好奇道：“那是一头龙，龙族不是已经绝迹了吗？”

    “你没听说过龙性本银吗？”

    朱离嫌弃地撇了下嘴。

    “龙族虽然撤退了，但留下的子子孙孙可是不少，山谷的那个家伙就是其中之一，只不过不知道传了多少代了，基本没什么龙样，活像个烂木桩子一样，要是被那老恶龙看到，估计得气死，哈哈。”

    说到一半，朱离突然神情怪异地笑了起来，笑得李石心里发毛，觉得这猴子似乎有点不太对劲，有那么一瞬间，他仿佛是在猴子身上，看到了另一只猴子的影子。

    不过他最在意的是朱离说的话，龙族撤退而不是灭绝，这可跟他听到过的各种传说不符。

    只是他刚一提出这个疑惑，朱离就突然又变了脸色，让李石一时之间，不知道该不该继续往下说。

    朱离用力挠了挠脑袋，它也不知道自己为什么会这么说，都是那些古怪又混乱的记忆，都快把它搞疯掉了。

    眼前又接连浮现出一幕幕影像，朱离知道老毛病又犯了，连招呼都顾不得打，直接伸手一捞，跃入密林之中，三蹿两蹿就没了影子。

    “……”

    李石一脸错愕，觉得这猴子真是疯了，他也是疯了，居然想跟一只猴子搞好关系，方才这一切不会是他的幻觉吧。

    打开系统面板，李石原本是想确认一下，自己刚才不是在做梦，却意外发现，跟朱离的好感度增加了两点。

    真是莫明其妙。

    李石无奈地长出一口气，决定今天不再管什么好感不好感的，反正任务时限是三个月，他还有的是时间仔细谋划。

    (本章完)

