    “该死！”

    “这个窝囊废，什么时候变了性，如此轻易就册封神职！”

    此时，玉玺的九个神职全都册封完毕，九大王侯将军，携带着无上规则之力，共同向张屠轰杀过去，让他压力倍增。

    “周阳，你还是不是一国之主！”

    “有本事我把境界封到炼窍，咱俩单挑！”

    张屠被一道雷电劈的外焦里嫩，他口冒黑烟的冲周阳怒吼着。

    一国之规则，哪怕他是金丹初期，也无法抗衡。

    此时，只能期盼周阳脑袋不好使给他机会了。

    “呵，我若是出手，怕你连说遗言的机会都没有。”

    “不过，我毕竟是九五之尊，不是什么阿猫阿狗的都配我出手的。”

    周阳一副睥睨天下的神态，让张屠差点一口老血喷出来。

    你丫的，怕就说怕了，还摆出一副不屑的样子，装啥大尾巴狼呢！

    别说张屠，就连其他王侯也纷纷转过头，一脸不认识他的模样。

    不过，虽然心里鄙视，但一些话是万万不敢说的。

    毕竟对方可是玉玺的掌控者，能赋予神职，也能收回神职。

    这强大的天地规则，他们还没玩够呢！

    “别跟他墨迹了，杀。”

    周阳面色瞬间转冷，众王侯凛然，再也不敢保留实力，恐怖的规则力量宛如汪洋大海，瞬间便将张屠淹没。

    连惨叫声都没有发出，张屠便从空中坠下，重重砸在地上，声息全无。

    一代金丹强者，就此殒命！

    甚至，连周阳的衣角都没碰到。

    “这规则力量，果然恐怖，九个蕴脉境，竟然可以斩杀一尊金丹初期强者。”

    “可惜，身为玉玺掌控者，无法给自己册封神职。”

    周阳心中暗叹，对镇南候交代了几句，便一个闪身消失在原地。

    又册封了六个神职，磅礴的神力通过玉玺不断注入他的体内，需要找个安静地方炼化这股力量。

    之所以这么急迫，也是因为感到了更大压力。

    他非常确定，这个来侵犯的金丹强者，绝对是二皇子那边的人。

    但以此人心性，断不可能是真正的幕后主使，可能也就是一个下属。

    一个下属，就有金丹初期的境界，那么下一次，又会派什么境界的强者来？

    金丹中期，金丹后期，甚至圆满？

    周阳不敢继续想下去了。

    到时候，别说动用一国规则，怕是将金乌和吕布都召唤出来，也不够一战吧。

    无论如何，都要尽快提升自己实力！

    ……

    “呵，活该。”

    郊外庄园，听到下属汇报的消息，二皇子只是冷笑一声。

    张屠之死，既在意料之外，又在情理之中。

    他的这个哥哥，早已不是以前的性格。

    既然对方能一日册封三个神职，那也能做出一日册封六个神职的事来。

    张屠以金丹初期，就想和一国规则碰碰，这不就是找死吗？

    哪怕大周是凡级神国，但好歹也是最顶级的九品。

    而册封了这九个神职后，说不准在数月后的神国测级中，能更进一步。

    “张屠死的事，我会如实向大人汇报。”

    就在这时，斗篷人出现在周炎身后。

    “随意。”

    周炎不耐烦的摆摆手，他本来想劝对方，可惜人家不听，这就怪不得谁了。

    ……

    又过了几日，周阳将玉玺中的神力全部炼化，终于顺利晋升到了炼窍圆满。

    此时，他只是简简单单站在那里，却宛如和天地融为一体，举手抬足建，便有破碎虚空的架势。

    “如今我的实力已经到达瓶颈，一味枯燥修炼反而会适得其反，不如出去逛一逛，也好感悟一下这新世界的风景。”

    这般想着，下一刻，周阳身影就出现在热闹的街道上。

    自穿越以来，一直都在和二皇子斗智斗勇，不断晋升境界中，身为一国之主，甚至都没时间看一看皇城的风景。

    此时，看着周围熙熙攘攘的人群，周阳改变样貌，抛开危机烦恼，如同普通百姓一样融入进去。

    这便是入世修行了。

    有可能一生都碌碌无为，也有可能因为某件事，或者某人随口的一句话而一朝顿悟。

    “师兄，这大周不愧是凡级九品，比周围那些神国强多了，起码咱们炼宝的材料，在这里都能买到。”

    “呵，再强，也不过是凡级而已，更何况，听闻这大周国主是个窝囊废，因害怕被架空而不敢册封神职，导致国级一直无法晋升。”

    就在这时，一男一女的声音吸引了周阳的注意。

    显然，他们不属于大周附近的人，否则不可能不知道周阳已经册封完九个神职的消息。

    “他有那么窝囊吗？”少女好奇问道。

    “可不，当初，他向武则国女皇求姻，却因为只是蕴脉境，直接被撵了出来。”

    “一国之主做到这份上，你说窝囊不？”

    周阳面无表情的听着二人谈话，不为所动。

    武则国求婚这事，他当然知道，只不过这是前身的事，和他没丝毫关系。

    “可惜了，如果这大周国主能争点气，说不准有机会进剑阁领悟一番。”

    剑阁？

    听到少女的话，周阳心中一动，他清了清嗓子，来到这一男一女面前，拱了拱手：“刚才我恰巧听到二位交谈，能否请问，剑阁是何处圣地，连一国之主，也只是有机会进去参悟？”

    “呃……”面对突然出现的周阳，少女显得有些尴尬。

    刚才她可是和师兄，毫不避讳的谈论人家国主，结果被听到了，简直是大型社死现场啊！

    而男子则是神色平静，丝毫不在乎刚才的言论被他人听到，瞥了一眼周阳，神色冷漠：“我为何要告诉你？”

    “朕……真的只是好奇而已，毕竟我们大周国主乃九五之尊，掌控一国全部，一个从未听过的剑阁，还需要他争口气才有机会进去参悟。”

    周阳语气平缓，却有些针锋相对的意味。

    “屁的九五之尊。”

    就在这时，男子嗤笑一声，气氛顿时将至冰点！

