    按捺住自己的脚步，白漓笑意晏晏的双眼深处，有的却是一种愿而不求。

    心跳动的比以往要快了许多，亦变得多了几分沉重。

    这几年来，以往相伴的两人，似乎总是聚少离多。而两人之间的感情，也在这般变化中, 渐渐多了一些白漓明白，却不敢承认的东西。

    但是，在他们二人之间，已是有了一道白色的倩影。

    唐素的话犹昔还在耳边，白漓却未有任何的举动。

    她就那么静静地望着唐凌，毫不掩饰因为见到后者无恙, 而变得越发喜悦的心情。

    苦涩，自接受冰凰传承后, 便是她永远不会在唐凌面前展表的情绪。

    “这段时间还好吗？天妖凰族……”

    站到山峰之上, 唐凌恭敬的对玄冰圣者行礼之后，便靠到了白漓的身旁，声音轻柔的询问起后者近日的情况。

    闭关九月，出关之后又是直奔这玄冰界而来，他对于外界的信息，可是一无所知。

    冰河谷一战后，天妖凰族必然会为死去的那两个斗尊出手。

    唐凌对于此，哪怕知道有着火云老祖在焚炎谷必然无事，但还是忍不住的有些担心。

    闻言，白漓浅浅一笑，压下心中那抹苦涩，轻声开口：“在你闭关的这段时间，焚炎谷已是同丹塔结盟。天妖凰族族长凰天……”

    听到唐凌询问，白漓也是敞开话头, 将这段时间发生的事情，一五一十的讲了出来。

    唐凌听后也是不由的连连感叹，自家老祖伤势痊愈后, 一身实力竟是霸道至此。以一人之力数招击败鲲凰鹰凰二人联手, 想来当年焚炎老祖哪怕陨落的再为蹊跷，也留给了后人不少的好东西。

    最起码，那堪称神技的焱神，就不是普通势力可以拿的出来的。

    不过，在听到焚炎谷同丹塔结盟之后，唐凌脸色顿了顿后，也是浮现了些许喜色。

    丹塔的实力，在几个帝族的眼中，或许除了那颗九品丹药，也没有什么能让他们看得上的。

    但对于此时的焚炎谷来说，结盟却无异于一件雪中送炭的事情。

    本来在他们的计划中，焚炎谷与天妖凰的争斗，最好的结果也不过是焚炎谷靠着火云老祖这位斗圣，让天妖凰投鼠忌器不敢鱼死网破罢了。

    然而有了丹塔之后，焚炎谷的处境霎时间变好了不少。虽说以后可能要面对魂殿的敌视，可即便没有丹塔介入，魂殿也是焚炎谷无法绕开的大敌。

    更不用说结盟之后, 焚炎谷得到一段平稳的发展时间，也必然会在双方的合作之中，实力得到一个实质般的提升。

    丹塔，可是斗气大陆上炼药师最多的势力！

    哪怕得不到丹塔的资源倾斜，单单是可以从其内得到一些外界难寻的丹药，就足以称得上天大的好处了。

    不见火云老祖负伤数十年，最后还是靠着唐凌自药尘处得到的药方，方有了半年前惊动中州的一战。

    寒雾萦绕的峰顶，白漓唐凌安坐在那寒冰台上，一讲一听，分外和谐。

    玄冰圣者则是坐在两人的对面，手掌抚须，一双眼睛含着笑意，静静地看着面前交流的两人，不带一丝不耐之色。

    两人久别重聚自然是有着不少话要说，他也自然是乐意成全。

    他要与唐凌谈的事情，可是不方便让白漓知晓的。相比于一见面便让两人再次分开，他倒是更乐于让两人互诉衷肠之后，再把时间交到他的手上。

    而在两人交流期间，他的目光一直停留在唐凌的身上。

    想两人上一次见面，唐凌不过刚入斗宗，如今不过三年有余，其竟已是有了三星斗尊的实力。

    观其气息，想来不过月余便能安然突破。

    在近距离的情况下，他也能够感觉到唐凌身体中，那隐隐蓬发而出的强横。

    再想到唐凌闭关的缘由，其心中多少也有了几分猜测。

    冰河这个他们一族守了无数年的至宝，终于是彻底的泯灭在这方世界了。

    对此，玄冰圣者心中只不过是稍感惋惜。相反唐凌能够在此时炼化冰河，他心中可是极为的惊喜。

    在不知晓外界是否还有族人的情况下，唐凌已是他们一族唯一的传人。在以后的岁月里，他还会是冰族族长。

    这一点，即便还有着其他族人存在，也没有任何反对的权利。这一切都是因为，唐凌修行的功法，是先祖所修的玄天冰录。

    自冰族立族的那一天起，除了先祖口传的寥寥几人，无数年传承下来，修行玄天冰录的冰族族人，也不过一掌之数。

    而这修行了玄天冰录的几人，每一个到了最后，都是冰族的族长。

    因为这是先祖定下的规矩！

    以前玄冰圣者还有些疑惑，但是在几年前见到唐凌手持玄天冰轮的威力后，那点点的疑惑立马被他远远的抛开。

    笑话！

    一个可以在一星斗尊手中，一击重伤斗圣，两击灭杀火灵的至宝，若是在斗圣的手中，会有着何等的力量？

    只是可惜，玄天冰轮寻主没有任何规律。

    在冰族的历史上，也不是没有斗圣强者打玄天冰轮的主意。

    但动手的人，最后也终难免陨落的下场。

    玄天冰轮，在玄冰圣者看来，其虽然一直选择冰族族人传承，但却绝不是冰族的宝物。

    其真正属于的是他们的先祖，是大千世界的冰灵族！

    不知不觉间，玄冰圣者看着唐凌，思维渐渐地有些飘远。

    可是就在此时，玄冰圣者心中猛的一跳，突然意识到了一件很奇怪的事情。

    常理来说，以他此时的灵魂实力，哪怕很难突破到天境，但天境大圆满带来的那份见地和感知，也足以让他感知到唐凌的真正实力。

    实际上他也做到了这一点，无论是唐凌的斗气实力还是肉身强度，都没有逃过他的法眼。

    可唯有一点，自唐凌现身之后，他从未在对方的身上，感到哪怕一丝的灵魂波动。

    一个极为荒谬的想法出现在他的脑海中，旋即再也无法压制。

    为此，他不得不打断了唐凌和白漓两人的交谈，开口询问道：“唐凌，你的灵魂境界是不是已经突破到了天境？”

    闻言，本来还沉浸在与唐凌相谈中的白漓，樱唇不禁一顿，精致的俏脸上不由得泛起一层淡淡的粉色。

    但这份羞赧来的快去的也快，玄冰圣者的话无疑也让白漓心中震动：“臭小子，你真的突破到天境了？”

    虽然她早就知道唐凌的打算，但是其却并不认为后者能够做到。

    不错，突破大境界时灵魂力量确实可以得到滋养。可并不代表可以帮助灵境大圆满突破到天境！

    不然的话，斗气大陆上的九品炼药师，不会这么的稀少！

    灵境与天境的差距，同斗尊到斗圣的差距相比，非但不会弱，反而还要强上不少……

    无数年来斗气大陆上的强者，对于斗气的修行已经达到了巅峰的程度。

    斗尊到斗圣的天堑，也有了斗尊九转还有半圣来慢慢过度。

    而灵魂境界呢？

    自远古之后，连灵魂功法都稀缺到了罕见的地步。

    炼药师提升灵魂实力靠什么？

    在没有功法的情况下，靠的是一次次将自己的灵魂力量挥霍完，然后在补充的过程中刺激灵魂力量的增长！

    就是这种笨到了极点的办法，还是让炼药师的灵魂实力普遍走在了斗气大陆的前列。

    即便如此，炼药师中也罕有在斗尊时灵魂便达到天境的存在！哪怕有，也都是在有了斗尊九转或者半圣的实力后，才勉强的达到。

    唐凌呢？

    他才刚刚突破斗尊啊！

    反观唐凌，在听到两人的询问后，倒是略显尴尬的挠了挠头发，有些吞吞吐吐的道：“灵魂确实达到了天境，不过应该不是实力突破的原因。说起来，连我都有些摸不到头绪，它就像是水到渠成的突破了。”

    “水到渠成……突破了？”玄冰圣者听到唐凌的回答后，嘴角有些抽搐。

    想他当年为了突破天境，吃了多少的苦，到最后也还是在突破斗圣时，靠着那灵魂滋养之力，才侥幸功成。

    就这样，当年还在族内引起了不小的轰动。

    白漓闻言亦是有些沉默，不过她倒是有些若有所思的点了点头。

    仔细想想，唐凌突破到灵境是在突破斗王的时候，到现在也差不多十年的时间了。

    十年时间，唐凌的实力都一路自斗王达到了斗尊，更是有着玄天冰录灵魂篇修行，似乎达到天境，真的应该是水到渠成的事情……个鬼啊！

    白漓的心态有些小崩，想想她几百年前便达到了灵境，一百多年前的那一次涅槃之前，更是达到了灵境后期。

    这些年来又接受了冰凰传承，实力如今更是马上就要达到五星斗尊。

    饶是如此，她的灵魂境界依旧像是卡死了一般，停留在灵境圆满不得寸进！

    “咳咳……难道有什么不对的吗？”

    亲眼瞧见白漓眼中的喜色渐渐变成了幽怨，唐凌有些受不住的轻咳两声，语气变得从未有过的柔和。

    “没有！”白漓摇了摇头，深深的吸了口气，将崩坏的心境重新安定下来，转头向着玄冰圣者说道，“前辈，想来您与唐凌还有不少事情要谈，我就先不打扰你们了。”

    “好！玄冰界虽然破败了，但景色还是有着许多地方不错的，闲来无事的话你可以去转转。”

    玄冰圣者自然是知道白漓为何会如此，不是嫉妒，只是单纯的对自己感到了怀疑。后者先前得到唐凌确认时的惊喜，那是发自内心的感受。

    他虽然不知眼前的白漓明明对唐凌有着那份心意，却为何总是像有着一层隔膜般，把自己控制在一个同唐凌不远不近的距离上。

    “因为那个叫云韵的小丫头吗？”

    心中掠过这道念头，玄冰圣者有些不解的摇了摇头。相比于云韵，他更为看重的还是白漓。

    哪怕云韵的天赋再好，又岂能比得上一位冰凰神兽。

    如果白漓同唐凌在一起，那两人的后代拥有的便是大千世界最强的两种寒冰血脉，未来绝对不可限量。

    再说了，谁规定只能娶一个老婆的？

    想想当年族中长辈口口相传的轶事，自家先祖当年的红颜知己似乎可不止一掌之数。

    甚至于当年的白岚，在族中的传言中，也与先祖有着不清不楚的关系。

    当然，这一切都是当年族中的传闻，至于事实如何，在冰灵族纪被撕去部分记载后，时间便再无人得知了。

    在玄冰圣者的对面，唐凌看着白漓离去的背影，眼中也不免涌上几分哭笑不得。

    谁能想到，只是突破到天境，竟然以白漓之骄傲都受到了打击。

    不过很快他也回过味来，他的灵魂境界的提升，似乎一直走在所有人的前方。

    这份提升的速度，确实过于骇人了。

    笑着摇了摇头，唐凌收拢思绪看向了面前的老者。

    “冰老，自从当年初见，唐凌一直东奔西跑。没想到直到今日，我们方才可以好好的谈一谈。”

    “呵呵，老夫可是等你好久了……”玄冰圣者闻言亦是抚须一笑，“三星斗尊，天境初期，以你这般年纪有着这等实力，即便老夫活了这般年岁，也是前所未见。”

    对于玄冰圣者称赞的话，唐凌倒是有些不置可否。

    连他自己都清楚，他在提升实力上有些过于稳妥了。事实上若不是清楚斗气大陆未来的走势，他达到斗尊的时间，可能要比现在还要早上数年。

    魂天帝的计划需要时间，而这个未来的时间界限，便是唐凌心中的底线所在。

    同样，也正因为知道未来的那个时间，他才有足够的底气去慢慢打磨自己，让他能够在未来走得更为顺畅。

    而结果也证明，他的选择并没有什么错误。

    如今他的灵魂境界已经达到了天境，只要能够将灵阵一道提升上来，那么他就有足够的信心，在极短的时间达到天境大圆满，甚至帝境也不是没有可能！”

    与此同时，玄冰圣者再度一笑，询问道：“能不能告诉老夫，你现在能够布置出几等灵阵？”

