    姜筱想想也对，便看了葛得军一眼，“那舅公您一个人在这儿等等行吗？”

    葛得军挥了挥手，“行，怎么不行？我也累了，正好抽根烟休息会，你们去吧，别急。”

    姜筱和徐临江就赶紧往村子里赶。

    可是她并不知道赶牛车的家在哪里，只好先回家去，准备让外婆带着他们一起去找。

    结果一回去，姜筱伸手一推门，门没锁，一推就开了。

    她下意识地往隔壁看了一眼，正好看到宋喜云准备趴院墙往这边瞟，顿时就挑眉喊了一声，“大舅娘，你这是又准备翻我家院墙来听墙角呢，是不是？”

    宋喜云完全没有想到自己憋了一天，刚刚忍不住要来看姜家是谁在呢，就被姜筱逮了个正着。

    她心里一慌，脚就拐了一下，哎哟一声跌坐在地上。

    脚踝一阵钝痛，让宋喜云也恼了起来，爬起来就瞪着姜筱大声道：“姜筱，你咋说话的？谁翻墙了？这院墙也不是你家的，两家共一堵墙，你们那边，我们这边，你还不让我趴自家墙头不成？”

    “那你的眼睛倒是别黏糊到我们家堂屋门口去啊！”姜筱不客气地又顶了她一句。

    就在这时，在里面听到了姜筱的声音的赵鑫跑了出来。

    “嫂子！你终于回来了！”

    这一句话犹如一道天雷，青天白日地当空毫无预兆地劈下，顿时就把所有人都给劈傻在了当地。

    嘎...嘎...嘎......

    一行乌鸦从所有人脑门飞了过去。

    姜筱觉得自己一定是累过头了产生了幻觉。

    谁来告诉她，赵鑫怎么会在她家里！

    还有，他为什么要喊她嫂子！

    任务都已经结束了结束了结束了啊！再说，在这里喊，后果很严重的啊！

    赵鑫自己也傻住了。

    他没想犯这种错误的！但是不知道为什么，在屋里听到了姜筱的声音，他就跟条件反射似的，一句嫂子就脱口而出了！

    一定是那一次的合作太顺利，一定是队长的交代太有威力，才让他嘴巴不听脑子的指挥。

    看到姜筱要喷火的眼睛，赵鑫不由自主地后退了两步，心头毛毛的。

    那个，他可以解释的......

    他可以想办法圆回来的......

    就在这时，隔壁的宋喜云，跟在姜筱后面的徐临江，以及听到动静也跟着出了堂屋的葛六桃，三人异口同声地问道：“嫂子？你喊她嫂子？”

    赵鑫欲哭无泪。

    本来他还想着会不会有人没有留意到他那句话的。

    宋喜云最先反应过来，瞬间八卦之心犹如熊熊大火烧了起来，让她的神情无比兴奋，眼里贼亮贼亮的。

    “那位小同志！你是部队来的？你为啥喊姜筱嫂子啊？难道姜筱有男人了？她男人是不是你哥？”

    姜筱猛地扭头瞪着她，冷声喝道：“大舅娘！你胡扯什么？他这是开玩笑呢，你当啥真？”

    “嫂子”这发音都没有什么能够掩饰过去啊！

    姜筱脸黑得不行，冲过去一把拽住了赵鑫，将他拽了进屋。

    “赵鑫！”姜筱一把将赵鑫推得跌坐在椅子上，双眸喷火地瞪着他，“你是来害我的吧？”

    她是真没有想到那事过去了，赵鑫还会出现在她眼前，而且给她带来这么个麻烦！

    