    两人同时开口也没什么，一一来便是。

    卿一也让导购小姐先给那个小姐拿，要说谢谢还好，偏生有人很欠扁，嘀咕来了一句，“买得起吗你？”

    导购小姐一下都愣了，笑得十分尴尬，只祈祷卿一他们没有听到。

    这话听得实在气人。

    卿一虽说在林嘉恒的管教下脾气好了很多，但骨子里还是随了李琪，火容易点燃，脾气有点爆，直接来回过去一句，“你是狗吗？”

    “什么？”豹皮小姐炸了，居然骂她是狗？一双娇娇的脸一下扭曲起来，“你说谁狗呢？”

    “逮谁就咬不是狗是什么？”卿一轻笑，目光落在她脸上，“小姐，你嘴巴气歪了，小心一点，整得这么成功很不容易的。”

    一听，豹皮小姐猛地收住下巴，还伸手摸了摸，那个着急的模样，若是没人在，怕是都要拿出镜子照一照，慌张过后，看到卿一玩味的神情，在看看导购小姐极力隐忍的笑意，整个人都要炸了。

    “大姐，你眼睛不好吧？”她拼命想要找回场子，一字一顿道，“还穿得这么朴素，真的很不适合来这样的地方！”

    说着还特意咬重了朴素两个字，语气里的嘲讽想要表达什么样的意思，真就耐人寻味了。

    “呵。”卿一听着没露出她想要看的难堪自卑，但也没生气，反而轻笑了一下，上下瞟了她一眼，缓缓道：“打扮得还人模人样，不过你素质真的好低，也很不适合来这样的地方，这里首饰还是挑人的。”

    貂皮小姐年纪看起来不大，哪里经得起卿一这样挑拨，当下就沉了脸，咬着牙，正准备开口，手机响了起来，她拿出来一看，许是为了掩饰自己的尴尬，按了接听，“喂？”

    那一头不知道说了什么，她狠狠拧眉，“我那里不方便，不能住人，现在没空，一会给你回电话。”

    说完，挂掉电话。

    抬头之时，对面之人还看着她，似笑非笑，眼底带着讥诮，也没说话，但在她看来确是眼神挑衅。

    怎么说呢？

    一个人没有什么，她便惧怕别人知道，稍稍有一点好转，她会特别在意，在观察别人的时候，也会特别关注这个方面的问题。

    “看什么看？”她也气不过，的确也没想到碰到这个缠人的，气场让她有些害怕，有点发慌，再者，她刚刚也就是嘴欠，也是不想搞出事情，但又不想丢面子。

    “想看看你出手有多大方，看看什么样档次的人才能来这个店里！”卿一的确是有些不悦了，若不是温舒韵，她是爆发了。

    温舒韵原本想劝她算了，可对方明显也是趾高气昂，小家伙好像有点要醒，呢喃叫着她，她拍着他后背，轻哄着他入睡。

    “哼！”貂皮小姐扭头，依旧板着脸，但有点不敢多说，看向导购小姐，“那一对也给我拿出来一下。”

    “这个我要了，包起来。”她刚说完，卿一直接打断。

    “你不要太过分！”貂皮小姐怒了，她觉得自己已经做出了退步，对方想要怎么样？冷着脸，“我是让着你，你别给脸不要脸！”

    她不过是不想惹事，对方是不是看她没钱？

    好啊！

    “我就这么过分！”卿一双手环胸，一副不差钱的模样，指着她面前的那根项链，“那个，我也要了，包起来。”

    一下卖出两份，导购小姐心底那个高兴啊，但还是比较有职业素养，跟卿一道，“这位小姐，我们也是有先来后到的，那个小姐先要的。”

    “那没事，她不买的。”卿一语气随意。

    “谁说我不买？！”貂皮小姐直接甩出一张卡，“给我先包起来！”

    “好的，麻烦稍等。”导购小姐接过卡，刷了一下，貂皮小姐按下密码后，瞪着看向卿一，语气甚至带着嘚瑟。

    首饰很快便被打包好，导购小姐递给她，貂皮小姐拿过来。

    目睹这一切的卿一摇摇头，轻笑道，“那是去年的款式。”

    貂皮小姐石化，想起被刷的八万多，一口血都要吐出来了。

    天啊，她做了什么？

    明明是来看首饰，想要狠狠捞一笔的，结果为什么是她出血了？

    这个女人给她挖坑，两个首饰那么丑！

    “卿一？”一道不确定的声线传来。

    卿一转头，看到一身包蓝西装的宋谦走了进来，一脸不敢置信的眼神看向她，确定之后，上下看着她，轻声道，“你现在…怎么这样了？”

    “林嘉恒虐待你了？”

    他上次之所以选卿一作为联姻对象，就是看中她自身能力不错，而且，雷厉风行，一看就是女强人，蹬着十厘米细高跟，永远都画着精致妆容，涂着深红的口红，知性大方。

    现在一脸素颜，虽说皮肤还是很好，但没有给人很惊艳的感觉，像良家妇女，让人看起来温柔舒服。

    貂皮小姐一看两人认识，原先一愣，没反应过来，听到宋谦说的话，嘴角慢慢上翘，走过去挽住宋谦的肩膀，嗲着声音，“你怎么现在才来？”

    两人的关系还用猜吗？对方肯定也是宋谦的情人，然后被甩，然后嫁给一个什么恒，看来过得很不好。

    如此想着，她心疼都减少好多，就等着看对方脸色崩溃了！

