    在条件舒适的小独栋休整了一夜，第二天早饭桌上，四个人气色都不错，桌上摆了各色各样的早点。

    燕城是宋承骁从小生活的地界儿，有什么好吃的看他体型也知道他定是门儿清。

    “妹妹，你尝尝这个，看吃不吃得惯。”

    宋承骁把一碗豆汁儿推到罗顽顽面前，旁边放了个小碟子，里头是炸得金黄的焦圈儿。

    要不是承骁哥一脸真诚，罗顽顽几乎快以为他是想戏弄她。

    这燕城的豆汁儿一般人真欣赏不来，和他们北地喝的豆浆是两码事儿。

    罗顽顽原来是铁定不碰的，但是现在她不想扫宋承骁的面子，于是小口抿了点儿，咂摸咂摸竟然还能接受？

    想来也只能是因为她眉心的灵玉的作用了，让她全方位hold住各种美食。

    “一会儿吃过饭，我就带顽顽去李老那儿了，你俩在这里等我们回来。最好别乱跑，尤其是承骁，别露面儿。”

    冯云开最先吃完，一边用灰色的帕子擦嘴，一边交代今天的行程。

    他这话一说完，罗顽顽还好，可宋承骁却一下子没了胃口。

    纵使这次来的目的就是为了这个，但是真的妹妹要去做那吉凶未知的事情，他却有些慌了。

    他担心，担心得整颗心脏像是被大把大把的盐腌过一样，缩紧、脱水、皱成一团儿。

    “这件事要不是就算了吧？”

    宋承骁干巴巴地憋出一句来，可说完他就知道自己太过天真了。

    先不说他们现在的情况还有没有第二种选择，就是李老那头儿，已经说定的事儿怎么能反悔呢？

    本来就一身麻烦了，要是再得罪一位大佬，怕是真的翻不了身了。

    “承骁哥，你不要担心我。只是去做做客，又不要我说什么做什么，我办妥了事情就回来，不会有事的。”

    罗顽顽比宋承骁乐观，虽然她也清楚肯定不是一件轻松的事儿，但是她觉得问题不大。

    只要她小心谨慎不出错，不让李老身边的人察觉出异样，她就是安全的。

    “可是……”

    宋承骁还想说些什么，但是喉咙像哽了一块大石头，让他难受。

    他好鄙视自己，为了有机会救出妈妈，就眼看着顽顽为了他去冒险。

    他很想大声而坚定地说出不让妹妹去的话，可一想到病重的妈妈，他就怎么也说不出口。

    自己可真是个虚伪的人啊，感情的天平在这个时候，倾向于自己的亲人了。

    罗顽顽到底不知道宋承骁内心的纠结这么复杂，她一想到自己能帮上忙，顿时有些跃跃欲试了呢。

    “好了，承骁，你记着顽顽为你做的事，以后再报答她吧。别像个小姑娘似的，优柔寡断。”

    武子矜止住了宋承骁的欲言又止，她明白自己这外甥的举棋不定，可眼下是箭在弦上不得不发，没有退路了。再多的犹豫，只会增加顽顽的心理负担。

    倒不如受了这份恩情，来日报答。

    “我看你们也别太紧张了，这不是还有我照应着嘛？面儿上的事儿都有我应付，顽顽就当做跟着自己的亲叔叔去世交家里做客罢了。我的身份你们别忘了，到时候凶手的注意力肯定都在我身上，顽顽一个小孩儿根本引不起别人的关注。”

    冯云开早就想好的方案，表面上他是代表冯家去李老家拜个晚年。当然，暗中观察的凶手肯定知道他的身份，所以会以为他明面上是做客，实际上是来调查李老中毒案。

    罗顽顽只会被当做是冯云开带来打掩护的，而吸引所有火力的冯云开就是罗顽顽最好的保护伞。

    计划堪称无懈可击，所以冯云开自信满满。

    他的话还是起到了安定人心的作用，宋承骁不再多话，只是沉默了许多。

    昨晚罗顽顽就被武子矜拾掇过了，抛弃了她村妞的小辫子发型，武子矜给她剪了一个略微有些厚的齐刘海，目的是为了遮掩一下她的容貌。

    毕竟一旦事成，罗顽顽和冯云开都可能会成为对方的报复对象。能行那刀尖上舔血的危险之事，凶手和其同党绝不是什么善类。

    罗顽顽的衣服也从里到外都换了，换成了跟冯云开如出一辙的富贵浮夸风。

    谁让她的身份是冯云开是侄女呢？一家子可不得如出一辙么。

    换好衣服的罗顽顽颇有些放弃治疗地下楼来，她身上这件宝蓝色的天鹅绒连衣裙真是她意想不到浮夸。

    因为是冬天，长袖的设计，袖口坠着繁复的蕾丝花边儿，她最担心的就是吃饭的时候怎么样能够避免袖子沾到菜盘子的菜。

    除此之外，小高领的领口也是一圈儿白色的花边儿，她的小脖子各种不舒服，无比怀念奶奶做的棉布衣裳。

    掐腰的设计，裙摆层层叠叠，都不用穿裙撑已经很立体了。裙长到小腿，里头只套了一条细羊绒的长裤袜也不会觉得冷。

    脚上是一双咖色的小牛皮鞋，兼顾美观和实用，可以说是全身上下罗顽顽最满意的一处了。

    “咱们顽顽这么一打扮，还真是个小公主呢。”

    最欣赏得来这种风格的自然是冯云开，靠在楼梯最下面的扶手边，看罗顽顽双手拎着裙摆，小心翼翼地步下楼梯，忍不住赞叹了一句。

    他师哥那大老粗，居然养了这么俊的闺女，真是歹竹出好笋。

    “要不是为了配合你的风格，我还能把顽顽打扮得更清丽脱俗。”

    随后下来的武子矜听见冯云开的赞叹，忍不住吐槽了一下。这条裙子好看是好看，但是按照武子矜大家闺秀的审美，她觉得有些太夸张了些。

    “子衿，你不能用狭隘的眼光去欣赏美，不同的风格都有它可圈可点之处呀。”

    尽管武子矜吐槽，可冯云开却十分满意。

    尤其是罗顽顽的气质居然还驾驭的了这样奢华的风格，并没有显得突兀或者不适合。

    仔细看会发现，这孩子是有意管理着自己的面部表情，越看越眼熟。

    冯云开扶额，这不就是他平日里最漫不经心的那种神态嘛？

    这小丫头片子，居然学了个七八成！

    罗顽顽一看冯叔叔的表情就知道他察觉了她在模仿他，眼里闪过一丝狡黠，她可不是一个棒槌，演戏就要演全套，穿着打扮都靠拢冯叔叔了，动作表情自然不能输啊。