    对父亲有安排，对母亲陈锋自然也有安排，不过让陈锋意外的是，张心兰并不愿意上班：“我不是你爸，没那么强的事业心。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ这些年上班也累了，就让我先休息一段时间吧。给你们做饭，洗洗衣服什么的。”

    没想到母亲竟然是这个选择，陈锋愣了一下，而后便明白过来，点点头道：“那我们可有口福了。”

    “臭小子。”张心兰打了陈锋一下，笑骂道：“我可不是给你们爷俩当佣人的。”说着，张心兰看了一眼小薇，“我呀，是盼着什么时候能够带孙子。小薇，你们可要抓紧了。”

    小薇脸羞的通红，陈锋也是脸上一热，叫道：“妈，我和小薇还没结婚呢，这是哪儿跟哪儿啊？”

    “没结婚那就赶紧结啊。”

    “这个......”陈锋苦笑着看了小薇一眼，讪笑道：“这个得和小薇商量一下。”

    张心兰眼珠一转，道：“那行，你们商量。老陈，我们去余谦他们那边看看。”说着拉起陈建国就走。

    砰！

    一声脆响，门关上。

    房子里只剩下陈锋和小薇，想起刚才的话题，气氛显得有些暧昧。

    “小薇。”陈锋喊了一声。

    “嗯。”小薇低着头。

    结婚这个问题陈锋虽然想过不止一次，但和小薇认真的谈，还是有些不自在，挠挠头，道：“那个，我妈说的......”

    “我听你的。”

    没等陈锋说完，小薇微微抬头，羞涩的看了他一眼。

    陈锋心头一跳，瞬间大喜，忍不住抱住小薇，激动地在她额头上亲了一下：“小薇，我爱你。”

    小薇抬头看着陈锋，眼睛水汪汪的，主动送上香唇，两人唇齿相接，吻在了一起。

    良久，唇分。

    小薇的脸已经变得像是一个红苹果，眼睛里满是柔情，靠在陈锋的怀里，像是一只慵懒的小猫咪。

    “小薇，等这个赛季结束我们就结婚好不好？”陈锋想了一下说道，结婚这种事不能太简单，他现在要比赛，时间上不允许，只能等这个赛季结束之后，那个时候才有时间。

    “嗯。”小薇点头，乖巧的道：“我都听你的。”

    两人依偎了一会儿，陈锋便忍不住开始上下其手。

    这会儿老爸老妈不在，正好是机会，憋了几个月了，他心头的小火苗已经变成火山了。

    “嗯......”小薇娇喘嘘嘘，娇媚的白了陈锋一眼，从他怀里挣脱出来，坐直身子，“坐好，我跟你说正事。”

    “有什么正事比这个还重要。”陈锋嘿嘿一笑，又要上手。

    小薇瞪了他一眼，拍开他的咸猪手，道：“讨厌，这还是大白天呢，就知道欺负人家。”

    “这么说，那不是白天就可以了？”陈锋眼睛一亮。

    “哎呀，说正事，正紧一点。”小薇娇嗔一声，陈锋也不逗她了，呵呵一笑，问道：“是基金会和投资公司的事吧？”

    小薇点头，道：“这几个月的报告我都带来了，我拿给你看一下。”说着就要起身去拿。

    陈锋拉了她一下，微笑道：“不用了，你说我听就是，报告什么的就不用看了。”他相信小薇，原本就不想过问，哪怕是经营的不好也没关系，不过想到基金会不是自己一个人的，余谦、小猛都有投投资，尧明、章卫平等人也有出力，也不能太过马虎，所以才让小薇说一下。

    “嗯。”小薇点头，她准备充分，早就已经将一应的东西记在了脑子里，也无需拿报告，直接道：“先说中华篮球基金会吧。”

    一进入工作状态，小薇就像是变了个人一样，腰背挺直，哪怕是身上穿的是长裙，并不是职业套装，女强人的气场一样展露无遗。

    看到小薇进入到工作状态，陈锋也严肃下来，点点头，示意小薇继续说下去。

    “这几个月，一些地方的基础篮球设施已经完成。”小薇道：“这几个地方，第一个就是梁峰县，其中包括小杨村。”

    “哦。”陈锋眉头一挑，忍不住问道：“小杨村现在怎么样，小芳呢，她和奶奶还好吧？”

    当初离开小杨村，陈锋就再也没回去过，不过他有叫小薇留意，平时也会从小薇哪里得到一些消息，但是并不详细。

    小薇道：“小杨村现在已经初步完成了重建，村民们的房子都重新盖起来了，我们在小杨村修了一个小学，也包括一个篮球场，奠基仪式的时候我去过，村民们现在都还好。小芳上小学了，她奶奶身体也还不错，就是常念叨你，希望你什么时候能回去看看。”

    小杨村地处偏僻，孩子们上学要走几个小时，所以小薇干脆捐助钱，以基金会的名义，在小杨村修建了一所小学。

    这样一来，小杨村的孩子也就不用每天走几个小时山路去上学了。

    “嗯。”陈锋点头，脸上露出笑容，“等这个赛季结束，是得去看看。我当初可是跟小芳保证了的，不能食言。”

    小薇笑笑，继续道：“包括小杨村在内，我们一共修建了十九个篮球场，遍布六个县区。从反馈回来的信息看，这是一个很不错的尝试，我们基金会的名声已经完全打开了。另外，安德玛那边也很满意。”

    说着，小薇噗嗤一笑，道：“上次见到安德玛的宋总，他还提起你，夸你有生意头脑呢。”

    “哈哈，他那是反话，哪里是夸我，骂我还差不多。”陈锋大笑，他坑了安德玛一把的事外人不知道，但小薇，安德玛华夏区总裁宋易这些人还是知道的。

    “我看不像，他虽然是安德玛的人，但也是拿钱办事，安德玛又不是他家的，他心疼什么？”小薇笑着道。

    陈锋点点头，这倒也是。

    这只是一个小插曲，小薇继续道：“另外，基金会和章卫平老师的训练营合作的事也进展顺利。到如今，我们已经联合开办了五期训练营，也现了不少好苗子，其中几个已经列入了重点培养名单。”

    “我估摸着，等今年夏天，我们就可以自己开办训练营了。”小薇道：“对了，今年夏天，如果可以的话，还是应该和这边的训练营联系一下，让那些小家伙到这边来走一趟。”

    “这个我会安排。”陈锋说道。