    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗤！

    随着这股精神意志的复苏，神凰巢失衡，构筑凰巢，若赤铜鎏金的梧桐木霞光大盛，那缠绕的邪祟灰雾像是通灵一般，发出尖锐而凄厉的嘶吼声……而后被一下净化干净。

    那是一头不过一丈来高的神凰，通体如赤霞鎏金雕琢而成，不同于一般凤凰的五色翎羽，没有凤冠，而生有一根鲜红如血的独角，像是汇聚了世间一切祥瑞之气，一股沧桑古老的气息，仿佛跨越了久远的时空而来。

    神凰展翅，自神凰卵中升起，一股难言的威严气势，不是很强烈，但哪怕是以苏乞年眼下的意志修为，也感到了一种天然的压迫感，他明白，这是神凰的生命层次太高了，他也终于明白，大师兄所言的造化，到底是什么。

    “你好大的胆子，敢窃夺我族的根本法！”

    下一刻，自这头不过一丈来长的神凰身上，传递出来一股宏大而冰冷的声音，像是无处不在，充斥在这片凰巢虚空。

    “你还活着，那最好不过了。”

    苏乞年平静道，看前方升空，与他相隔里许之地悬浮的神凰，那一双若鎏金般的眸子有神曦氤氲，更有几分熟悉的情绪波动。

    “你太小看我族了！”白袍青年的声音在神凰身上响起，“若论夺舍，论魂魄意志之神妙，我族睥睨星空，你以为可以轻易杀死我，却不知道，我族魂身一体，你就算击破了我的肉身，只要意志轮回，就可血肉重组，你杀不死我，接下来，就要迎接属于你的末路！”

    魂身一体！

    苏乞年露出几分若有所思之色，参照刚刚得到的魂经阐述，的确，这一族得天独厚，在精神之路上，可以深入比其它种族更加深刻的境地，二师兄祁清也有过论断，魂族人口稀少，如非是繁衍艰难，或许人族当年就难以守住祖地。

    因为无尽岁月以来，这一族诞生过很多位惊艳至极的人物，甚至可以追溯到蛮荒之末，连人皇燧人氏，都生出过大麻烦。

    嗡！

    下一刻，神凰展翅，眉心处，一道如赤霞般的漩涡成形，伴着淡淡的暗金光辉，一口如赤霞鎏金铸成的大箭，自这漩涡中缓缓透出，箭尖流溢神曦，对准了苏乞年。

    魂箭！

    相比于之前，这一箭所蕴藏的精神意志，也就与刚刚相当，显然那白袍青年有些隐瞒，自身并非是毫发无损，这魂身一体虽然神妙，却并非是不死之身。

    不过，这一箭也有不同之处，就像是眼下，苏乞年就感到战魂如芒刺背，这一箭蕴藏的意志之力并不算强，却令他生出了不小的危机感。

    然而，这也更加激发了他的战意，这是自魂生之地的地球归来后，久违的战意。

    呼！

    战魂起身，走下神庭，一步迈出眉心祖窍，出现在这神凰巢上空。

    有无量光，岁月如雨，绚烂而瑰丽，更有日月当空，在战魂头顶转动，远古天龙盘踞在肩头，此刻微微昂首，白金琉璃般的眸子沧桑，看向前方的神凰。

    啾！

    下一个瞬息，魂箭破空，有凰鸣声，无处不在，像是从上下四方而来，战魂抬头，下一刻，滂沱而神圣的战意像是一汪星海骤然间炸开，肩头远古天龙张口，发出一道悠远的龙吟声。

    既而，战魂捏拳印，没有半点花俏，轰杀向前。

    铛！

    有金铁交鸣声恢宏，响彻这片落巢之地，虚幻的火星四溅，那是双方的意志碰撞，摩擦溅起的花火。

    砰！

    魂箭炸碎，战魂退后数丈，苏乞年凝视拳锋之上，赫然被刺穿了一道箭孔，而对方的意志修为，分明远不如他。

    却不知，那白袍青年比他还要更加震惊，他死死地盯住了苏乞年的战魂，刚刚战魂出手的一瞬间，他分明捕捉到了一丝清晰的……超脱气息！

    “不可能！你不过开天辟地，战圣体再强，怎么可能诞生超脱气息，你怎么可能超脱！”

    一丈来长的神凰发声，响彻四方，白袍青年觉得实在离谱，难以置信，唯有圣人才能够初步超脱，怎么这个年轻人族身上，居然提前诞生出来了超脱之气，其分明尚未凝聚法则，未曾入圣。若是没有这超脱气息，他刚刚那一箭，就算是轮回巅峰的意志，也能够一箭洞穿。

    因为哪怕是枯竭的神凰卵，由于落巢之地的先天地势，即便无尽岁月过去，依然保留有一丝极细微的神凰意志，神凰血脉，乃是远古洪荒年间，直追神兽之王远古天龙的存在，哪怕尚在神卵中孕育，初生的，也是不朽意志！

    意志诸境，从最初的普通，到超凡，再到天人，而后渡过凶险的六道轮回，再之后，就是传说中的不朽不灭之境。

    意志不朽，这是凌驾于轮回之上的存在，亦是迈入无上领域的门槛之一，是意志烙印星空，无所不在的根本体现。

    所以，这神凰卵中最珍贵的，就是这一丝被无尽岁月磨灭了意识，又基于先天地势而保存下来的无主的不朽意志，只要意志步入轮回，就可以尝试融合一丝不朽意志，令自身意志沾染上一丝不朽光辉，从而诞生种种神妙之处，可以对不朽之下，形成种种压制。

    当然，圣人初步超脱于命运长河之上，意志沾染上一丝超脱气息，亦能抵消少许不朽精神，但如此一来……

    白袍青年的心神沉了下去，要是此前他未曾遭创之前，半只脚涉足轮回巅峰之境，凭借这一丝初步融合的不朽意志，当可势如破竹，哪怕是圣人意志也可以击破，但现在就力有不逮，很大的可能两败俱伤，或者即便击破了对方的战魂，也要付出极大的代价，这代价之大，绝不会是他想要看到的。

    该死！

    白袍青年心中咬牙，倏尔，他眸光一震，因为有龙吟声响起，那锁天传人居然主动出手，战魂捏拳印，朝着他轰杀而至。

    “找死！”

    神凰啼鸣，鎏金眸子神曦氤氲，身前接连有数十杆魂箭浮现，激射向前。

    昂！

    战魂肩头，远古天龙蓦地发出一道震天动地的咆哮声，属于苏乞年的战魂通体发光，琉璃般的肌体之下，像是有片片龙鳞闪烁，随着远古天龙神形的不断凝炼，苏乞年能够感到，自身血脉中融合的那一道返祖的天龙血脉，愈发纯净与浓厚，所赋予他的伟力，也开始由纯粹的肉身体魄，开始映照进入精神意志。

    这种蜕变，随着他近些时日，不断汲取炼化那一条神婴断臂中的神血，愈发凸显出来。

    铛！铛！铛！

    战魂闪电般出拳，若论极速，放眼浩瀚星空，他亦可傲视圣境，而这一次，那晶莹绚烂的拳锋毫发无损，白金琉璃光辉璀璨，即刻猛地发力。

    砰！砰！砰！

    数十口魂箭齐齐炸碎，碎成漫天光雨，洒落凰巢。

    不好！

    白袍青年大吃一惊，他初步融合一丝不朽意志，本以为十拿九稳，没想到接连生出变数，但现在已经由不得他退避。

    轰！

    一股至强的白银光辉在其身上浮现，不过一丈来长的神凰，此刻迸发出夺目的赤银光辉，意志气息暴涨，赫然冲破了某个关隘，短暂臻至轮回巅峰。

    这是源自魂界星空的意志眷顾，与人族的无上战名一般，魂族凝聚的，则是无上魂体。

    “杀！”

    神凰展翅，迸发杀音，一口能有十丈长，凝若实质的鎏金魂箭瞬间由虚化实，显现出来，古朴的魂箭，法则气息浓烈，伴着高亢的凰鸣声，乃至有诸多神魔虚影浮现，像是自天界之上坠落下来，这种异象委实惊人，那是不朽意志中残留的传承记忆烙印。

    苏乞年挑眉，战魂不退反进，一点紫金光辉在眉心绽放，两个古朴的篆字浮现。

    没有动用任何拳法道力，战魂长喝一声，肩头天龙昂首，举拳就朝前轰杀而去。

    轰！

    魂箭再次炸碎，什么神魔虚影，凰鸣法则，都在这一拳下被生生打爆。

    “不！”

    白袍青年露出惊恐之色，在那紫金光辉绽放的一刹那，他就察觉到不对，但已经为时晚矣。

    他分明看到，在那属于锁天传人的战魂拳锋之上，有时光雨飞舞，伴着点点绚烂银辉，像是星辰点点，彼此交织，而后化成了一团清濛濛的光。

    哪怕初步融合了一丝不朽意志，哪怕魂族得天独厚，有血肉重组之力，他也再不能动弹分毫。

    上下四方曰宇，古往今来曰宙！

    宇宙之内，这一拳都避无可避，魂道法则也哀鸣，根本不能动用解体的血脉天赋。

    噗！

    即刻，一丈来高的神凰魂体被打爆，哪怕有血肉重组之力，也挡不住这一拳，虚空都震荡，在这一拳下荡开了淡淡的涟漪。

    数息后，苏乞年看身前一缕发丝粗细，如赤霞鎏金般的不朽意志，凝若实质，像是真实存在于世间。（正版订阅是对十步最大的支持！卡剧情卡了一天，悲剧，很长时间没有连续更，思维有点跟不上，丢脸了。）