    第45章对方的确很狡猾，很不好对付

    别的不说，老太太她自己心里是清楚的。她是去检查的当天，才打电话告诉霍沉衍，让他带着黎笙笙，去明仁妇幼保健院检查的。

    那个时候，黎笙笙还正在试镜她的代言，哪里有时间去收买检验师？

    霍沉衍继续说：“至于那个检验师说的电话……我一直都和笙笙待在一起，没有离开过他片刻，她要是真的打电话收买了检验师，我又怎么可能不知道？”

    黎笙笙看向霍沉衍，朝他笑了笑后，复又再看向老爷子和老太太，耸了耸肩：“如果真的是我自己想要篡改我的检验报告，我真的会这么愚蠢到，自报姓名，告诉那个检验师，我就是黎笙笙本人吗？”

    老爷子和老太太都不说话了。显然，他们也都想到了这一点。

    不得不说，这个检验师的话，当真是漏洞百出。

    “不过，那个幕后之人，心思也还算缜密。我事后也派方仲书去查了下，那个检验师口中的十万。”说到这里，霍沉衍转头看向黎笙笙，“结果发现，就在第二天，你经纪人的账户里，就有一笔十万的支出。你还记得那十万，是给了谁吗？”

    闻言，黎笙笙微微一怔。

    十万？还是从瑞姐的账户里出去的？

    她去医院检查的第二天……

    仔细回想了一番后，黎笙笙才陡然记起来：“我想起来了！是苏小幽！我的助理！就在去医院检查前没多久，她就给我请了长假，说是父亲生病住院了，她需要回去照顾她的父亲。我同意了。”

    “后来，就在我去医院检查后的第二天，她给我打了一个电话，说是她的父亲需要做手术，想向我借十万块钱，我便让瑞姐给了她十万！”

    说到这里，她不由得一脸愕然地看向霍沉衍：“难道……是她？”

    霍沉衍点了点头，沉吟一瞬后，再道：“那个检验师说，那个人将钱放在了东华区长淮路的那家刘记桑拿房里的409号储物柜，让他去那里拿钱。从监控录像中发现，就在当天，你的助理，的确出现在了那家桑拿房里！”

    黎笙笙轻咬了下唇瓣，眉心紧蹙，脸色很是难看：“我的助理她……她为什么要这么做？”

    霍沉衍没有回答黎笙笙的问题，而是在电脑上操作了一番，又打开了一段录音，并对他们说道：“你们听听吧。”

    [x月xx号那天，你去刘记桑拿房，做什么了？]率先响起的，也依然是霍沉衍的声音。

    [没……没做什么啊，就，就蒸桑拿啊。]黎笙笙听出来了，这正是她的助理，苏小幽的声音。

    霍沉衍笑了笑，又问：[那好！我再问你，你的父亲因脑瘤住院，这个病，需要的可不是一点钱。就在你去桑拿房后的第二天！你的银行账户里，就突然多出了30万！这笔钱，从哪儿来的？]

    [我……我，我找，找朋友借的！]能听得出，苏小幽开始紧张了。

    [借？呵——问谁借的？留下对方的电话号码。]霍沉衍继续质问。

    沉默了好一会儿后，苏小幽才出声：[霍，霍三爷，这，这是我的私事。似，似乎与你无关吧！我有权不，不回答你的问题。]

    接着，从听筒里传来的，是霍沉衍带着嘲讽意味的轻笑声：[是！你是有权利不回答我的问题，你若是不想说，我也不会逼你。只不过……我有的是手段，逼得你无法在京城，甚至是整个Z国待下去。你——想试试吗？]

    霍沉衍说这话的时候，虽然是在笑着的，但是那语气，却是冰凉又刺骨。

    这就已经是赤.裸.裸的威胁了！毫不带掩饰的那种！

    苏小幽有了很长一段时间的沉默。就算是没有画面，黎笙笙也能猜到，此时的苏小幽，定然是被吓得脸色惨白，浑身发抖。

    [霍三爷，您，您到底想知道什么？]

    霍沉衍冷声质问：[是谁让你问笙笙借的那十万？]

    [我……我，我不知道。]说了这么一句后，苏小幽只停顿了两秒钟，便立刻又说，[我真的，真的不知道。对方打电话给我的时候，并没有自报家门。而且对方的声音也很是奇怪，像，像是电子合成的。所以，我真的不知道对方是谁。]

    [对，对方要我做的事情很简单！只，只需要我去向笙笙姐借十万块钱，还指明了要现金。然后拿到钱以后，再让我把钱送到东华区长淮路的那家刘记桑拿房里的409号储物柜里就行了！只要我办好这件事，对方就给我30万！]

    [我，我实在是太需要这笔钱了，所以，所以也没有多想，就直接答应了。我……我想着，只是需要我去向笙笙姐借十万块钱，然后送去某个地方就是了，这也，这也不是什么大不了的事。我真的，真的只做了这一件事，其他的我什么都不知道！霍三爷你饶了我，饶了我吧！]

    录音到这里，截止了。

    合上笔记本以后了，霍沉衍薄唇一掀：“对方很狡猾，那30万，并不是直接转到苏小幽的银行户头，而是放在某个地方，让苏小幽自己去取的。我的人调查过了，对方留下钱的那个地方，监控正好坏了，还在维修中。所以，什么都没有拍到。”

    听完霍沉衍的话后，老爷子他们，一时间倒是都没有说话。

    很明显，对方收买苏小幽的目的，就是为了将收买检验师这件事，彻底地栽在黎笙笙的头上！

    之所以故意没有破坏桑拿房那边的监控，目的……不就是为了坐实，这件事与黎笙笙有关么？

    霍沉衍说：“现在，我只知道，这件事与笙笙无关！但是这个幕后黑手，我还在调查。”

    “对方的确很狡猾，很不好对付。”老爷子沉吟了一瞬，说道。

    老太太微微蹙起了眉头，有些不理解地出声询问：“可对方这么做的目的，又是什么？明明黎笙笙没有怀孕，为什么要多此一举地，去篡改她的检验报告？”

    (本章完)

