    第589章三界最后一只小白泽被那人收养了

    “是一个不得了的人，也是害我变成现在这样的人。你们现在还不够资格认识他。”男人冷笑着说道。

    男人的回答并没有解开手下心里的疑惑，只能从男人的口气当中判断出对方是十分不得了的人。

    他们还是第一次听他们老板这样说一个人！

    紧接着男人说：“阿仇，你带人送点东西去楚家，告诉他们虽然计划失败，但我对他们今天的表现很满意。”

    “明白。”阿仇应道。

    “剩下的人先下去休息吧。”男人又命令道。

    “是。”

    男人屏退了一众手下后，自己起身，走到了巨大的落地窗前。

    俯瞰下去，整个华城最繁华的商业区尽收眼底。

    望着窗外的都市景色，男人眼眸深邃。

    秦苏酥，到底会不会是那只小白泽呢？

    一百年前，白泽夫妇战死后，那只年仅一岁的小白泽就成了三界仅有的一只白泽了。

    因为没人照顾，小白泽被送到了那个人那里。

    就因为先前小白泽的战神父母曾在醉酒时开玩笑说要把他们女儿嫁给那好人。

    所以在找不到其他更合适的监护人的情况下，那人就成了小白泽的监护人。

    一百年过去了，小白泽没有被那人养成娇娇小公主，而是被他亲自踹下了界。

    虽然那家伙的这一举动让三界都不解，让人不由地怀疑他对小白泽的态度。

    但男人坚信那只被踹下界的小白泽是他的弱点，是对付他的最佳方式。

    所以这些年男人都在找那只落下界的小白泽，而秦苏酥是目前为止最有可能的人选。

    这次的行动失败反而佐证他的猜想。

    太容易的，反倒可能是找错人！

    只有需要花费大力气的，才有可能是找对了！

    终于，看到了和他再次面对面的可能性了。

    他等这一天，真的等了好久了。

    ###

    回去后的楚恒训斥了楚妍汐：“你怎么搞的？最近不是变乖了吗？怎么还给我惹麻烦？你知不知道最近爸爸事情已经很多了？”

    “你凭什么骂我？你自己做的不好，关我什么事情！”楚妍汐心里面的火气比楚恒的还要大！

    他凭什么骂自己？

    变成这个样子都是他自己没用！

    跟林雨珊闹翻的是他！

    让家长讨厌嫌弃的也是他自己！

    “凭我是你爸！凭你是我生的！凭没有我就没有你！”楚恒理直气壮地吼道。

    “你要不是我爸，我都不想管你！你以为你是我爸就很了不起吗？谁想要做你的女儿啊！”楚妍汐气结。

    脾气一上来，她就又忘记了自己现在还顶着一具四岁大的身体。

    楚恒恼火地拎起了楚妍汐：“我告诉你，能投胎做我楚恒的女儿是你的福气！你要是哭哭哭，给我哭一堆晦气出来，我就把你送到孤儿院里面去！”

    楚妍汐被吓住了。

    她现在才四岁！要是失去了楚恒！她就会变成孤儿！会更加无法左右自己的命运了！

    就在这个时候，房门被人暴力地从外面打开了。

    紧接着一群人涌了进来。

    父女俩都受到了惊吓。

    这……这是什么情况？

    (本章完)

