    

    
所以，齐钰若不把从前亏欠她的补回来，就看她怎么收拾这个混蛋吧。

    
“本王并没有生气，时候不早了，该用膳了，本王陪你一块用吧。”齐钰坐在蒋婵身边，耐着性子说道。

    
“王爷还是去别的地方吃吧，我如今闻到那些饭菜的味道就想吐，只想吃点什么都不放的面。”蒋婵打了个哈欠说道。

    
“没事儿，没味道就没味道，本王陪你一块吃。”齐钰笑道。

    
“原本我是不打算再生孩子的，如今又有了身孕，我也不可能去喝落胎药，把这孩子落下来。”蒋婵说着皱了皱眉：“但是，王爷从今以后不许再碰其他的女人，不然……”

    
不然，她真的会觉得恶心的。

    
从前，在蒋婵看来，男人三妻四妾也并不是什么十恶不赦的事儿，毕竟……她的父亲和兄长也有纳妾。

    
周围那些世家中的男人们，鲜少有人不纳妾，哪怕有，也是凤毛麟角般的存在。

    
她从小在大家族中长大，已经完全接受了这一切。

    
后来，她嫁给齐钰之前便知道齐钰有很多女人，也就理所应当的接受了。

    
虽说，每个女子出嫁之前都希望能和自己的丈夫一生一世一双人。

记住网址

    
不过，大家也都知道，那不过只是奢望而已。

    
可自从和叶珍珍相识以后，她发现靖王府只有叶珍珍一个女人，后来……她又和安国公夫人白氏有所接触，知道安国公府有规矩，男人不得纳妾，若是无后，四十以后方可纳妾。

    
说白了，就是生个儿子给嫡妻抚养，至于生孩子的妾室，生下孩子之后便会被送走。

    
最近这段日子在庄子上住着，她又听威远侯府的方老夫人说，威远侯府从祖上便传下来规矩，也是不允许男子纳妾的。

    
加之齐钰这一年多来一直守着她一个人过日子，她已经习惯了，不想再有任何女人再横插在他们二人中间。

    
还不等蒋婵说完，齐钰便挥了挥手道：“你放心，本王已经想清楚了，等回去之后，便把剩下的那些女人都送出府去，绝不让她们再碍你的眼。”

    
这一年多来，睿王府已经有不少侍妾陆陆续续被送出去了，剩下的几个都是出身官家的，不好打发。

    
不过，既然蒋婵已经有了身孕，那些女人也非打发不可了。

    
万一那些女人心生嫉妒，对付蒋婵腹中的孩子……

    
齐钰想到此便觉得自己的心猛的一揪。

    
不行，无论是蒋婵还是孩子，都不能出任何的意外。

    
所以，那些女人必须离开。

    
“倘若她们不肯呢？”蒋婵低声问道。

    
“本王会给她们每人给一大笔银子，不管她们以后是想嫁人，还是想离开王府，自己安安稳稳的过一辈子，都不会缺银子花，若不愿意离开……本王就强行把她们都送到庄子上去，若把她们送到京郊的庄子上，这些人还不安分，那就让她们去江南和兰照佳作伴吧。”齐钰淡淡的说道。

    
这件事她已经打定了主意，无论那些女人是否愿意，都必须离开。

    
蒋婵闻言没有说话。

    
说实在的，王爷这么对那些他曾经宠爱过的女人，着实有些凉薄。

    
可……她也是盼着那些女人离开的。

    
就当她有些自私吧，反正……她现在已经接受不了其他女人横插在他们二人中间。

    
“王爷记得便好，从今儿起，王爷只能守着我和孩子们过日子，若是做不到，又有了其他女人，那我……就和王爷一刀两断，哪怕同住一个屋檐下，也是陌路人。”蒋婵一本正经的说道。

    
作为皇家的儿媳妇儿，哪怕她有娘家人撑腰，也不可能和齐钰和离的。

    
既然无法和离，不如将自己的想法都告诉齐钰，齐钰能做到，他们就好好过日子，齐钰不能做到，那就各过各的吧。

    
“你放心，本王现在对那些女人一点儿兴趣都没有。”齐钰笑道。

    
他现在只想多赚点银子，让自家王妃和孩子们过点好日子。

    
从前，他把太多的银子花在了别的女人身上，府里那群莺莺燕燕，不仅掏光了他的家底，连他家王妃的嫁妆都用掉了不少。

    
蒋婵为了他，这几年遭了不少白眼儿，也时常被人笑话。

    
如今想起来，他还真是个混账。

    
“现在没兴致，以后可说不准，王爷本就不是什么心智坚定之人。”蒋婵撇撇嘴说道。

    
“你就不能说几句好听的？”齐钰有些无奈道。

    
“王府里多的是女人想说好听的给你听，王爷要回去听吗？”蒋婵瞪大眼睛问道。

    
“不听不听，本王还是听你的吧，你说什么本王都爱听。”齐钰连忙说道。

    
蒋婵闻言冷哼一声，正欲说些什么，却见红香提着食盒进来了。

    
“王爷，王妃，午膳已经准备妥当了。”红香一边说着，一边从食盒里把厨娘擀的面端了出来。

    
刚煮熟的手擀面闻着并没有什么味道，蒋婵顿是觉得舒服多了，连忙尝了一口，唇齿间都是淡淡的面香味儿，一点也不觉得腻味。

    
她松了口气，赶紧一口一口往嘴里送，没多久便将这一大碗面给吃光了。

    
齐钰吃得更快。

    
他以为这玩意儿应该很难下咽的，没想到味道还不错。

    
“看来珍珍说的不错，有时候原汁原味才是最好的。”蒋婵笑眯眯说道。

    
幸亏认识了珍珍，这回她再也不用吐到三个月再吃东西了。

    
回想起之前怀雅儿的时候，她真是吃什么吐什么。

    
可又担心自己吃不下去，会影响腹中的孩子，所以一直强迫自己吃。

    
那段日子，简直不堪回首。

    
齐钰看着蒋婵，微微有些郁闷。

    
他家王妃，自从认识叶珍珍后，动不动就提起叶珍珍，动不动就是……珍珍说了……珍珍说了。

    
总之，叶珍珍说的都是对的。

    
只差没有把人家当菩萨供起来了。

    
老实说，他这耳朵都要起茧子了。

    
最可恶的就是他家五哥，出门在外，三句话两句话都不离叶珍珍……弄得他都不想和五哥一块出去了。

    
不过，自家王妃如今能吃下东西，的确是叶珍珍的功劳。

    
蒋婵心情很好，又把叶珍珍今天和她说的话告诉了齐钰。

    
齐钰听了之后脸色有些苍白，连忙道：“那以后别让太医给你开什么保胎药了，免得吃了对身子不好。”

