    宇智波叶星离开，操场上的人也很快散去，无一例外的是，封火的名字开始在各个班级里流传。

    半年前胜日向真宗，半年后再胜宇智波落奈，接着和开了双勾玉写轮眼的中忍宇智波叶星大战，虽然落败，但更被忍者学校的学生崇拜敬仰，认为他是继卡卡西后的天才！

    而此时的天才，正一脸苦笑的坐在自家院落中。

    影分身受到致命伤消散后，其记忆就回到本体。

    “宇智波落奈，真是的。”

    封火有些头疼，先是日向家，接着又是本家宇智波一族，这是要吊打两大木叶豪族的节奏？

    不过就算再给封火一次重来的机会，他也毫不犹豫的愿意为迈特戴的名誉而战，嗯，中忍以上就交给迈特戴自己去捍卫吧。

    “不过……忍者学校可是三代火影非常看重的地方，视为禁脔，怎么可能让宇智波一族的中忍在学校闹事？”

    封火眯着眼，他不得不思考这些问题，因为木叶的情势很复杂。

    三代火影一脉，团藏一脉，宇智波一脉，日向家一脉，还有依附在这些势力下的各大忍者家族，为了火影之位，为了各自家族的利益，各方势力那是你方唱罢我登场，更有其它忍村的奸细混杂其中，封火目前就一小蚂蚁，若是不小心闯进大舞台，必然被无情碾死。

    “唉，掌握的情报太少，实力又不够，我能怎么办，我也很绝望啊。”

    想不透就不想，封火站起，“看来是得去一趟学校了，也不知道后面发生了什么事。”

    下一瞬，封火的身影已经消失在后院。

    这半年跟着迈特戴修炼，软磨硬泡下，迈特戴已经传授他高级三身术，即瞬身术、定身术、隐身术，其中，瞬身术封火是花大力气修炼的，因为瞬身术的实用性非常高，即便是在规模最庞大的第四次忍界大战也经常出现，容不得封火轻视。

    很快，他就离开宇智波一族族地，穿过大街小巷来到忍者学校。

    此时操场上一个学生都没有，静悄悄的，封火两个瞬身术来到班级后，然后敲门进去。

    讲台上的清野真看到封火，瞳孔忍不住一缩。

    之前的决战，他虽然被命令不得出现，但却一直着。

    ‘只凭借一具影分身就能和宇智波叶星交手，封火这家伙，成长的速度太快了，也许，他真的有可能追上卡卡西的脚步！’

    班级里的人则兴奋多了。

    “宇智波封火，你太厉害了！”

    “哈哈，封火同学，你是我们的骄傲！”

    “刚才的战斗太漂亮了。”

    “那个中忍真是坏啊，竟然欺负小孩子！”

    封火眼角抽蓄，你才是小孩子，你全家都是小孩子！

    伦家的心理年龄明明已经超过二十了好嘛！

    “封火！”凯的目光依旧充满杀伤，尤其是在那又粗又浓的眉毛下，杀伤力增加十倍。

    封火冲他点头示意自己没事。

    “封火，你这个家伙，担心死我了，哈哈哈哈！”带土站起来，叉腰仰天狂喜，那得瑟表情让封火一阵蛋疼。

    “今天忘吃药了？”

    带土不满道“笨蛋，我又没生病！”

    封火叹气，听不懂冷笑话的小屁孩无忧无虑的真是幸福啊。

    “封火，回到座位上。”清野真制止了下面同学的吵闹，让封火回座，然后继续讲解关于忍具使用的小知识。

    “苦无一般有横劈、竖砍、斜斩、直刺、飞射五种基本使用方法，但一些特质苦无却拥有更多更强大的功能，比如刚才在操场的战斗，宇智波叶星将查克拉附在特质苦无上，增加了苦无的杀伤性以及锋利度，一旦被切中，会造成大面积创伤，在极短的时间里流血而亡！”

    讲台下方，带土悄悄回头，不停冲身后的封火抛媚眼。

    左一个。

    右一个。

    左右循环再来一个！

    封火眼睛都要瞎了。

    “变态，你别盯着我看！”封火怒道。

    “什么嘛？我只是关心你嘛，毕竟刚才的战斗中，你忽然就跑了。”带土眉开眼笑，哪有半点担心的样子？

    不远处的琳看了过来，很是无奈的摇头。

    封火一怔，看来自己影分身的事情没有暴露，不过……

    他看向讲台上的清野真，后者不时将目光若无其事的扫过自己，看似不经意，但能感觉到他目光停顿的那一刹那。

    看来清野真老师已经知道了。

    “喂，封火，我在和你说话呢。”带土见封火走神，很是着急，他还没告诉封火他开眼的消息呢！

    “哦，对了，我影分……我离开后，操场后继发生了什么？”封火郑重问道。

    “你离开后，那个中忍就走过来想逼问我你的下落，我当然不会告诉他了，然后又出现一名戴着面具的忍者，接着那个中忍就带着宇智波落奈离开了。”然后带土忍不住，激动说道，“封火，你知道嘛，就在刚刚，我成功开眼了！”

    “戴着面具的忍者？根部还是暗部？”封火心中思索，然后露出不可思议的表情，“纳尼？你，你开眼？怎么可能？你怎么可能这么早就开眼？！”

    封火真慌了。

    原著里，带土可是要到第三次忍界大战末期，见到卡卡西拼死保护他他才一怒开眼的，这，这……

    呃？

    难道是因为自己影分身‘死’的太逼真，所以刺激到了带土？

    封火一脸懵圈。

    尼玛，感觉这一波亏了啊！

    封火的写轮眼自从开眼到现在已经过去半年，瞳力早就极为充沛，但就是因为缺少‘刺激’而没办法顺利进化成双勾玉。

    在确认带土的写轮眼都是单勾玉，封火也只能报以苦笑了，只能说是阴差阳错。

    同时，他也确认了一件事，那就是原著剧情，可以改变！

    “封火，放学后让你见识一下我的写轮眼！”带土得瑟的看着封火。

    “宇智波带土，上课的时候不要走神！”清野真恨铁不成钢的说道，“我知道你开眼了，但是写轮眼不是万能的，你现在需要学习基础，明白嘛！”

    “是！”带土懒洋洋的应道。

