
　　苍泰脸色瞬间冷了下来：“小慧！怎么说话呢！所谓达者为师，如何能用年龄论？”

　　“可她，看着太小了啊。”

　　苍慧看着云千依，感觉她还没有自己大呢。

　　“你闭嘴！”

　　苍泰忙对着云千依解释道：“师傅，我这女儿自小就心直口快、口无遮拦，被我宠坏了，但她并没有坏心思的，希望您不要和她一般见识。”

　　云千依凉薄嘴角微勾：“徒孙还小，尚能原谅。”

　　徒孙。

　　苍慧嘴角一抽。

　　“快叫师祖！”苍泰给苍慧传音道；

　　“爹，你不会被骗了吧？她看起来还没我大啊！不过就是个七星炼丹师，还不如你呢。”苍慧同样传音。

　　让她叫这么年轻的女子为师祖，她实在叫不出口。

　　“正因为她这么年轻就是七星炼丹师了，未来不可限量，你更要对她尊敬！”苍泰阴沉的盯着苍慧。

　　“师，师祖好。”

　　苍慧不情不愿的喊了一句。

　　她早就听说过楚安，要不是因为她，丹玉也成不了现在这疯癫的样子，搞不懂，爹为何对她这么看重！

　　“嗯。”云千依不冷不热的应了一声。

　　按理说，初次见面，要给徒孙礼物的，但云千依什么都没拿。

　　看在苍慧眼里，又厌恶了几分。

　　感觉对方就是看着他爹的掌门身份来的，想要凭借丹宗掌门师傅的名声，要些好处！

　　爹糊涂啊！

　　就在苍慧面露不满的时候，莫灵及时走了过来，夸赞道：“楚姐姐，你太厉害了。”

　　云千依敏感的察觉到，莫灵的精神力变得凝实了很多，看来是有所收获。

　　“爹，我还有事，先走了，你记得我和你说过的话，千万别忘了！”苍慧懒得观看比试，直接溜了。

　　苍泰无奈的摇了摇头。

　　云千依想到了大长老那封信，苍泰似乎就这么一个女儿，难道，就是那个表妹的孩子？

　　“师傅，您要不要坐这里给弟子们点评几句？”苍泰恭谦的问道；

　　“不了。”云千依摇了摇头。

　　该拿的都拿到手了，丹宗内的情况她也了解了几分。

　　也该回去了。

　　“那莫灵，你陪着师傅四处转转，师傅，我还要留在这里观看比试......”

　　“行了，你去忙吧。”

　　云千依摆了摆手。

　　苍泰回到了位置上。

　　四周人不少都在注意着云千依，等苍泰回来，长老们纷纷问起了她的情况。

　　如果说之前还有人对苍泰拜云千依为师，感到不解，现在却都觉得理应如此。

　　莫灵并不需要参与比试，她主动带着云千依去了昨日没逛完的地方。

　　云千依兴趣不大。

　　就在二人走到外门的时候，云千依顿住了脚步，冷声道：“出来！”

　　莫灵不解。

　　“跟了我们这么久，你想做什么？”云千依声音中透着一股凌厉。

　　“师祖见谅，在下没恶意的。”

　　身后不远处，慕容祁急匆匆走来。

　　他身着一袭银色金丝祥云长袍，衬的更加长身玉立，手上拿着把折扇，腰间别着玉饰，行走之间，带着几分贵公子的傲气。

　　不得不说，他这行头格外亮眼。

　　相貌本就不差，穿搭的又这般清贵，不知道的，还以为是哪家的贵公子出来了。

　　然而，云千依深知他的本性，对此嗤之以鼻。

　　并且，她没记错的话，刚刚在她授课的时候，慕容祁穿的可不是这身。

　　“你跟着我们作甚？”

　　莫灵警惕的盯着慕容祁。

　　她虽然和慕容祁没有过交流，却也听说过他在大庭广众之下发狂了似的对准备进藏书阁的师兄师姐行不轨之事的劣行。

　　看起来人模人样的，实际却是个禽兽。

　　据说，那方面还有问题。

　　莫灵从云州回来之后，被师兄妹们提醒过很多次了。

　　此刻看着他独自过来，生怕他犯病发狂。

　　“师祖好，师姐好，弟子刚刚听了师祖的课，受益匪浅，对师祖十分敬仰，只是碰巧看到师祖过来，忍不住跟了过来。”

　　慕容祁说话时眼睛一直注视着云千依，配上那双含情眼，风流而又深情。

　　“弟子绝无恶意，只是没想到世间竟有如师祖这般年轻绝色，还对炼丹如此精通之人。”

　　“师祖之天赋，弟子这辈子难以企及，师祖之才华，弟子更觉惊才绝艳，忍不住跟过来，是实在难以抒发心中敬仰之情，师祖，敢问你身边可缺个侍奉的药童？”

　　云千依漫不经心道：“怎么，你想当药童？”

　　“弟子自小便崇拜强者，自从见了您的第一面起，便觉得您就是我誓死要追随的人，师祖，恳求您能给我个机会，让我伴您左右，哪怕是个试药的童子，弟子也是甘愿的。”

　　慕容祁含情脉脉的说着。

　　他这样子哪里是想当药童？分明是想当情郎！

　　帝龙君眉头微皱。

　　从楚御云那里顺来的倒霉符被他悄无声息的甩到了慕容祁身上。

　　“你想当药童？真的是为了追随楚姐姐吗？”

　　莫灵生怕云千依被他骗了，冷笑道：“我看，是为了治好你那隐疾吧？你倒是打的好算盘！”23sk.Com

　　慕容祁笑容僵住了。

　　“哦？隐疾？”

　　云千依装作不知情的样子。

　　“楚姐姐你不知道，他啊，身患兽疾，大庭广众之下......”没等莫灵说完，就被慕容祁给打断了，只听他慌忙解释道：“不是的，那日我是被人算计，中了药！”

　　莫灵冷眼看着他。

　　慕容祁心里恨极了她：“真的是中药，是云瑶，就是云瑶给我下的药！她心思恶毒，不仅盗取灵神血液，还对我下毒，因为我也来自南梁，她担心我会说破她的事情！”

　　云千依没想到，慕容祁竟会把锅推到云瑶身上。

　　如果不是那药是她所下的话，怕是还真有可能会信。

　　“身为炼丹师，却如此轻易中药，不是马虎大意，便是于医药一道并不精通！”云千依摇了摇头。

　　慕容祁被她的眼神看的内心难堪，只觉得受到了莫大的屈辱。

　　他深呼口气，强忍了下来，道：“您误会了，我，并没有隐疾！”

　　“全宗门都传遍了，人尽皆知的事情，你就别狡辩了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第173章渣男被掀伤疤免费阅读。https://www.23sk.net 