    夜朵儿破而后立的事情，暂且告一段落。

    因为不确定天师级这枚魂印，还要不要留给圣庭天使，白无伤没有急着签订契约。

    而后，在连续七天的训练和冥想中，他等到了一些重要的情报。

    二十一鬼街「尤里」一族，由斯巴安监押护送，关进龙狱第三层。

    针对它们的调查、审讯、研究，自有擅长刑讯及科研的圣龙卫着手。

    白无伤这边，毕竟是半磨砺性质的搜捕。

    以韩紫陌、向无痕为主的高机动部队，却在这半个月左右的时间，连续攻占多个血族聚集地。

    事关邪灵，唯有雷厉风行。

    他们的手段很犀利，宁死抵抗者杀无赦，惊惧胆怯敬畏者，皆收押龙狱等候发落。

    不过遗憾的是，哪怕三个可能性最大的地点，也没能发现血族公主的蛛丝马迹。

    醉酒怀疑，也许是白无伤解除血毒时意外惊扰到她，如今正躲在更隐蔽的地方休养伤势。

    虽然连面都没碰到，大感遗憾。

    但结合巨人王庭传来的一则秘闻，以及在血族聚集地中翻找的资料，多方对比。

    白无伤得到一段重要信息。

    ——这位三万年前被封印的吸血鬼亲王，以血为姓，以莓为名。

    她不是上古者·卡玛利欧的后裔, 也不是长寿者·波土撒拉的后裔，而是不眠者·黛丽丝的第三代血亲。

    “不是卡玛利欧的血脉？”白无伤再次问询斯巴安。

    对方给予肯定的答复, 又言之凿凿补充道：“覆巢之下, 焉有完卵。”

    “部分留存于史实中的神话血族, 不是沉睡在古老大山下，就是衰败致死, 很难寻觅其踪。”

    “现阶段，血莓是我们唯一有可能捕捉的至高吸血鬼，哪怕和卡玛利欧不同源, 也不会影响龙庭对她的怀疑和敌意。”

    “但是，不好捉对吧？”白无伤目露一丝郁节，心底泛起一丝无力和不甘。

    他的成长慢吗？

    不，不慢！

    可是, 想要短短几年冲进贤者，尚有巨大压力。

    想要抵达圣尊、帝祖那个境界，真正参与超凡世界最高级别的狩猎，这有很长的路要走。

    唯二能够获得的心理安慰, 一个是机械邪灵捕捉科研人员, 很可能抱着特殊目的，不一定会屠戮。

    另一个就是龙庭, 这种庞然大物受到再多局限, 动用的冰山一角, 依然有机会提前解决事态。

    但……这些终究是「希望」，不是他能够抓在手里的「结果」！

    白无伤攥了攥拳, 冷不丁问道：

    “盔骨前辈, 醉酒什么时候回来？”

    “我现在没太多别的想法，与其憎恶、忧虑、担心, 不如抓紧时间提升实力。”

    “这个圣庭，我到底去还是不去？如果去的话，又以什么身份, 什么方式？”

    斯巴安抿了抿嘴唇, 叹息一声：

    “她现在分身无术，半祖一日不出, 她就是龙庭最忙之人。”

    “我这个‘编外龙骑’, 看来是真的不能退休了, 要继续为龙庭发光发热……”

    说着, 斯巴安取出一叠卷轴，摇着头道：

    “喏，这是醉酒百忙之中，为你准备的计划。”

    “她说了，希望你走不一样的路，希望由你打破几个顶级势力之间壁障，将那没有意义的「远古盟约」废除，让人族未来的精英，有机会同时契约强大的龙、天使、巨人，以此提升个体的战斗力, 提升宠兽团队的容错率……”

    “……她还说了，天界不一定要去，有其他契约的方式可以考虑。”

    “你自己琢磨琢磨, 这里面哪个计划靠谱, 然后可以自己行动起来了。”

    白无伤微微凝神，郑重其事捧过卷轴。

    也不需要避讳斯巴安，坐在书房里, 一卷一卷阅读。

    开卷第一句写着：“因邪灵之殇，调查搜捕为首任，尔当潜修精进。”

    “圣庭不重，而天使重，尔当竭力契约。”

    “余留方案十一，择而选之，是为序列之幕……”

    “十一种契约天使的方案？”白无伤眼角微微跳动，这个数字有些夸张。

    不过等他详细查阅，方才知道，斯巴安为什么又开始挂着“不靠谱”这个说辞。

    韩紫陌提到了，因为机械邪灵爆发，白无伤与龙庭密切接触的场景被巡界使看到，成为难以否定的事实。

    这种情况下，让白无伤以自己的身份去往天界, 去角逐红衣主教的位置, 去契约圣阶、甚至神阶的天使, 简直是把圣庭当做九流势力，质疑它们最基本的情报搜集能力。

    “又要潜伏背刺？”

    白无伤快速看完第一卷，没有一点想法。

    韩紫陌介绍的第一种方式，差不多等同于死之一脉。

    利用能够遮掩天机的祖器，外加血脉更替之类的宝具，以另一人的身份进入天界。

    但，祖器，龙庭暂时拿不出来！

    这种至高器物用一件少一件，此时界门内外又到处是战乱，韩紫陌借不到。

    还有，哪怕装备齐全，这种方式的风险等级也和死之一脉不一样。

    黄金圣龙、斗战圣龙，终究是龙族的一员，对龙庭各方面有足够多的了解。

    即便如此，曲折无数后，还是借了死神翼龙自己的势，方才平定纷乱。

    换算到圣庭，一旦白无伤扮演外人进入天界，那就是“欺骗”的性质。

    只要被八翼天使发现，说不定一指头就碾死了。

    身上不带个神龙保护，哪里有安全性可言。

    而这个时间节点，龙庭找不到、也不可能给白无伤配备神龙保镖。

    他要走至强之路，本不应该处于庇护之下。

    如果不能自渡，那只能说明他不行，不配成为龙庭未来的掌舵者。

    “第一个方案，否决！”

    白无伤合上第一份卷轴。

    这种成功率无限近零的方案，果然不靠谱。

    哪怕韩紫陌自己补充了一句——“此方案留作日后，等内外稍稍安定，等龙庭空出人手，可作为选择之一”，白无伤也没有认同感。

    死之一脉，那是没有回头路，不得已为之。

    契约天使，这是有余地的，本质是为了变强，是为了宠兽团队，而不是为了丢掉自己的性命。

