    秦笑颜的回答更加的惹恼了宋临南：“所以你之前跟我将的那些故事，就真的只是故事对吗？”

    听了他这话，秦笑颜鼻尖一酸。

    看着这般陌生的他，她有些不知道该怎么办才好。

    她想要把过去的一切都讲给他听，可是又害怕那些对她来说深刻在脑海里的记忆，于他只是一个没办法把自己代入进去的故事。

    就算她现在跟他强调他们以前有多相爱；她没有做任何对不起他的事；那个孩子也的的确确是他的……

    可是他会信吗？

    终究还是会持着怀疑的态度去揣测她的人品吧。

    于是秦笑颜对他说：“还是等你找回自己记忆的时候再说吧，反正现在说什么你也不会完全相信我，我也懒得再费口舌。”

    宋临南：“我只想让你告诉我，你和他是什么关系？”

    他心里还是介意那天晚上他看到的那个吻……

    这也是他一直放不下的心结，让他不敢完完全全的相信她。

    秦笑颜轻笑说：“如果是以前的你，不会因为他的事来质问我。”

    宋临南皱眉，神色疑惑却没再质问什么。

    缺失过去的记忆，让他看不清眼前的状况，有些懊恼。

    秦笑颜起身准备逐客的时候，叶嘉致回来了。

    看见坐在客厅的宋临南，叶嘉致一时没反应过来。

    看一眼秦笑颜的颜色，许久没见到女婿的叶嘉致还是笑着招呼了宋临南：“阿南回来了啊？”

    宋临南对叶嘉致有些陌生，但知道她是秦笑颜的母亲，所以立马问候了一句：“阿姨好。”

    听见宋临南叫“阿姨”而不是“妈”，叶嘉致诧异的看了秦笑颜一眼，随后就听闻秦笑颜对宋临南说：“你回去吧。”

    叶嘉致立马接话说：“来都来了，就留下来吃了午饭再走吧，我刚好买了菜。”

    秦笑颜显然不希望把宋临南留下：“不用麻烦，他自己……”

    话没说完，宋临南的一个“好”字盖过了她的声音。

    叶嘉致笑着：“那好我就先去准备一下，准备炖排骨汤，小宋你还想吃什么？”

    秦笑颜扭头等了叶嘉致一眼，像是在埋怨。

    而叶嘉致装作没看见，一边往厨房里走一边对秦笑颜说：“笑笑，你陪小宋去院子里逛逛吧，等会吃饭了我再给你打电话。”

    秦笑颜双手环胸坐在沙发上，不满嘟哝一句：“有什么好逛的？”

    宋临南：“带我逛逛兴许我能想起什么来。”

    秦笑颜没好气的说：“想不起来更好。”

    宋临南皱皱眉头，问她：“你是不是不爱我了？”

    秦笑颜嗤笑一声：“宋先生，拜托你把你自己的脑子搞清楚了再来要求我爱你。”

    宋临南：“你难到不应该跟我齐心协力帮助我恢复记忆吗？”

    听到这话，秦笑颜心里闷疼了一下。

    “宋临南你现在真的别跟我说话。”

    宋临南：“怎么了？”

    秦笑颜：“你说我没和你齐心协力一起去面对眼前的困境和阻碍吗？”

    宋临南看她的样子有几分痛心和无奈，没再说话。

    秦笑颜再也憋不住心里的委屈：“从出事的那天起，我天天在岸边等着盼着，希望你能平安无事的回来。”

    “每天看着打捞船作业，看着一具具遇难者遗体被捞上来，我是既想知道你的消息又害怕知道你的消息。”

    “打捞工作结束之后，你在失联名单里，在没有你消息的那段时间里，我每天过得浑浑噩噩，全靠儿子和肚子里的孩子支撑着我活下去。”

    “我以为你死了，心里已经做好了最坏的打算，却还是盼着会有奇迹，就觉得你肯定在某个我们没有找到的地方生活了下来，后来也确实是这样。”

    “那天荣大哥跟我说，他们找到你了，你还活着，但是……你把以前的事都忘了。那时候我只欣喜于你还活着，我也抱着很大的信心觉得失忆只是小事，我们见面之后你肯定会想起来的。”

    “没有什么比你活着更重要了。”

    “当天我就坐飞机过去找你，一路上都是咱们一家人重新团聚的想法。”

    秦笑颜难免又想起了那段灰暗的经历，想到了那个遗憾失去的孩子……

    红了眼眶，却强忍着眼泪。

    宋临南是第一次听她提起这些。

    秦笑颜深吸了口气，继续说：“后来我发现，很多事情不是我想的那么简单，我也明白，宋临南的确已经死了，在我眼前的人是蓝海，是那个和我深爱的男人长得一模一样，却不再会疼爱我的陌生人。”

    宋临南：“对不起，那段时间我心里确实很乱，我也没想到孩子会……”

    秦笑颜笑着摇摇头：“别说了。”

    笑容里尽是苦涩。

    宋临南觉得还是有必要解释一下：“其实那天晚上我去找你了。”

    秦笑颜疑惑的而看着他，显然不记得他说的那天晚上，是哪一天了。

    宋临南：“就是那天我第一次看见他，你和他坐在亭子里。”

    秦笑颜反应过来，去那边找过她的男人只有风飒，也明白过来他说的那一天是什么时候。

    那一晚，她几乎盼了他一夜。

    宋临南：“我想过去找你，但是看见了你和他……很亲密。”

    秦笑颜：“我就跟他坐着聊天就叫很亲密？！所以你为什么不来找我问清楚就不回我信息让我找不到你？！”

    宋临南：“不只是聊天那边简单吧，你自己心里应该清楚那晚你和他做了什么？”

    秦笑颜又觉得他们说的或许不是同一天的事情了：“我和他清清白白，我要是喜欢他，又为什么还要来找你？！就当你死了我直接改嫁给他不是给我省一桩事？”

    宋临南：“我亲眼看见的，他吻你，你没有拒绝他。”

    秦笑颜越发觉得他的言辞荒唐，让她想解释都无从下口。

    “你为什么当时不找我问清楚？你为什么不走近一点看看我和他是不是在做什么对不起你的事？！你为什么就那么确定你没有看错没有误会我？！”秦笑颜越想越气，心里也越发惋惜。

    如果当时不管哪一步有了改变，如果当时她在听到他和蓝卓要结婚的消息时冷静一点，如果……

    那个即将出世的孩子就不会离开她。

