    彼此对视几秒,顾随哼笑，他将烟慢条斯理地掐灭在烟灰缸里，指尖解着衬衫领口,长腿交叠,身子往后靠,单手支在扶手上。

    他挑眉，“不是谗我身子？”

    许倾站在大班桌这头，看着这男人突然解领口,露出后喉结分明的脖颈,他皮肤谈不上特别白，但是就恰好挺白，此时这样,几分性感,还有几分坏劲。许倾抿唇，她看了眼整个办公室。

    顾随的办公室启用的颜色大多都是比较厚重的。窗帘此时开着,外面霓虹灯闪烁,办公室的门紧闭。

    她踩着高跟鞋走过去，靠在大班桌旁,抱着手臂,懒懒地看着他。

    顾随唇角含笑，半支着额头，看着她这副样子,性感，美丽，像鲜红色的玫瑰。他长腿放下,站起身,高大的身子拢了一层阴影逼近许倾。

    他大手搭在大班桌旁,垂眸看着她，偏头想吻住她的嘴唇。许倾却猛地伸手，推了他一把，顾随跌坐回了大班桌，他挑眉。

    许倾直接坐在他的大腿上，搂着他的脖颈。

    “老公。”

    “嗯？”

    “也不单单是谗你身子。”许倾涂着红色指甲油的指尖点到他的胸膛，往下，停在他的心脏，“还谗你的心。”

    顾随单手虚搂着她的腰，看一眼她的指尖，随后看着她的眼睛，“早就是你的了。”

    许倾唇角一勾，眉眼弯弯。

    想起这段时间的待遇，这个男人是一直哄着她的状态，就怕她因为票房的问题难过或者担心。她觉得好甜，她笑得愈发美，指尖挪到他的领口，低头去解他余下的钮扣。顾随抬手，顺顺她的刘海。

    这段时间许倾换了一个发型，弄了一个内八的刘海，显得脸小了一些。他拨弄着，随后凑过去，堵住她的红唇。

    许倾的指尖微顿，一边被他吻着，一边解纽扣。只是随着他的吻加深，她缩着肩膀，指尖微抖。

    顾随的大手温热，一边顺着她的发丝一边扣紧她脖颈，慢慢地薄唇挪了位置，落在耳垂，脖颈上。

    慢慢地染上了绯红。

    慢慢地办公室里不再只有沉重色调，加上了点儿旖旎，高跟鞋落地，只见涂着红色指甲油的脚尖轻晃又下来触到了鞋根。

    顾随指尖又解开少许的领口，往后靠，捧着她的脸，低声问道：“你生日打算怎么过？”

    许倾迷迷糊糊，看着他。

    嗓音嘶哑，“我都忘记我生日了，从我爸过世后，我没正经过过生日。”

    “是吗？”顾随指腹摸着她的脸，道：“那今年就好好过。”

    许倾闷哼一声。

    趴在他怀里。

    “嗯。”

    许倾的奖励先领取了。

    两小时后，家里人来电，催他们回去吃饭。窸窸窣窣，夫妻俩收拾好，顾随提着许倾的手提包，牵着她的手，一把拉开了办公室的门。门外还有不少员工正在加班，齐刷刷地抬头看过来。

    看到老板牵着的女人。

    她们立即笑着喊道：“老板娘好。”

    “老板娘晚上好呀。”

    许倾抬起头，冲她们点头。这些员工，男的占大多数，那些个美女也不见了，剩下的都是一些打扮得很平常的。

    平日里许倾就很好看，今晚这个时候她更美，眼尾带着少许的红晕。这种美很震撼，好些员工看着她都有点挪不开视线，但更多的是硬生生挪开，谁敢多看啊，那不是找死吗。顾随点了下办公室，对陈顺说：“我办公室暂时不用收拾，回头我会安排阿姨来。”

    陈助理一愣，点点头：“好的。”

    说完。

    顾随就牵着许倾先走，走动间，许倾的裙摆下隐隐约约有指痕，像是被人握出来的，接着脖颈也是，隐隐约约的红色痕迹。好些员工记得许倾进办公室的时候没有啊，刷地一下，他们看向陈助理。

    陈助理这个万年单身狗都能想到的，这些员工想不到。

    他扶了下眼镜，说道：“继续加班，看什么看。”

    员工们啧啧几声。

    难怪不让收拾办公室，谁知道办公室此时什么情况啊。

    里面确实情况绯迷，顾随的办公椅跟桌子尤为明显。夫妻俩上车后，许倾指尖揉了下后腰，顾随启动车子，偏头看一眼，“怎么了？”

    许倾：“有点疼。”

    “我看看。”他松开方向盘，往这边俯身过来，伸手去摸她的腰，“这儿？还是这儿....”

    “疼。”他按到一个点，有点疼，许倾叫了起来。

    顾随松开手，说道：“可能是刚刚嗑到桌子了，回家我给你揉一揉。”

    许倾：“嗯。”

    顾随再次启动车子，一路回金域，家里灯火通明，一看就是在等他们。顾随牵着许倾下车，走进屋里。

    啪——

    砰——

    两个人眼前一黑，顾随反射性地搂着许倾的腰，把人拉到怀里。随后，所有的彩带全洒在顾随的脸上，身上，头上。

    “恭喜倾倾，完成逆袭。”保姆阿姨站成两排，顾老爷子手里拿着彩带筒高兴地大喊。顾随眯眼，伸手抓了一把彩带下来。

    许倾从顾随的怀里抬头，看到保姆阿姨的跟顾老爷子的笑容，她也跟着笑，“谢谢爷爷。”

    “太棒了，我的学生去看《股神》后，在朋友圈发了一百多字的感慨。”顾老爷子眼眸里也有光。

    许倾伸手帮顾随捡下那些彩带，一边问道：“爷爷你看了吗？”

    顾随脱下外套扔到沙发上，挽起袖子，说：“《股神》是真实的。”

    许倾一愣。

    她发现顾老爷子点头。

    许倾顿时好奇，“爷爷，难道是..”

    “不是我。”顾老爷子把彩带筒递给保姆，说道：“边吃饭边聊，倾倾都饿了吧。”

    “嗯还好。”

    她看一眼顾随。

    顾随捏了下彩带，脸色渐渐有些不耐烦，因为那些彩带粘在他的头发上。他狠狠地拽了下领口，说：“你们先吃，我洗个澡。”

    说完。

    他转身走向楼梯。

    一旁的保姆看他脸色沉着，急忙往旁边躲去。家里只有许倾跟顾老爷子还能平静地说着话，不会因为顾随沉下来而害怕。

    到了餐桌后，坐下。

    顾老爷子才说起《股神》原本的故事，这也就是为什么上次顾老爷子听到这部电影时有那样的神情。

    《股神》这电影的原著作者，是顾老爷子的学生，同时，这个原著作者的爷爷，就是《股神》里的那位经济学家的教授。

    他当时在香港，那一年的金融海啸，他全程参与，而那四个人也都是他的学生。陈临一虽然是化名，但确实真实存在，他最后死在监狱里。

    据说是自杀，去陪范范。

    许倾听罢，一时说不了话。

    旁边的椅子拉开，她转头，顾随穿着黑色家居服，身上带着水汽坐下，并且架上了那副金边眼镜。

    看起来更俊帅。

    许倾没忍住，伸手握住他的大手。

    顾随一愣，随后，回握了她。

    他掌心温暖，令许倾安心很多。

    “吃饭吃饭。”顾老爷子让保姆上菜。

    吃过晚饭。

    在小客厅陪顾老爷子下棋，这已经是许倾住在这里每晚都会进行的节目，小客厅里，顾老爷子棋品臭得要命，一个劲地耍赖。许倾一开始还能忍，后来真忍不住了，骂顾老爷子棋品太臭太臭，像老太太裹脚布一样臭。

    顾老爷子不满，嘀嘀咕咕地说道：“我劝你对爷爷孝顺一点，让几步棋怎么了怎么了——”

    他还理直气壮。

    大客厅这边。

    顾随长腿交叠，看着腿上的笔记本。

    挂着蓝牙耳机接电话，没过几分钟，余光便看到自家老婆气嘟嘟地踩着拖鞋走上楼梯，他唇角微勾，没忍住笑出声。

    那头。

    陈想问道：“笑什么，你觉得这个方案怎么样？可以快点回复我。”

    顾随敛了神色，说：“笑我老婆。”

    陈想：“.....”

    你故意的吧！

    在我面前提你老婆做什么。

    顾随指尖划着文件，说道：“就按这个来。”

    “海城市的生活怎么样？”他紧接着又问。

    陈想：“....就那样吧。”

    为了兄弟还能继续往下做，陈想在上个月去了海城市，直接在那边开个融创的分公司就留下来了。

    这边的公司交给合伙人。

    顾随：“海城市的世家千金不少，你若是需要，可以找海城市顾呈联系联系。”

    陈想：“免了。”

    又一个姓顾的，他现在听到姓顾就怕好吗。

    顾随挑眉，随后挂了电话，合上笔记本，拿下耳机放在笔记本上。他起身，整理了下袖子，也走向楼梯。

    多少还是有点担心自家老婆。

    要是气哭了怎么搞。

    路过小客厅，罪魁祸首顾老爷子抚着胡须在那里复盘上一盘棋。顾随冷哼一声，拐向楼梯，顾老爷子正好抬头，他看到顾随，立即喊住顾随。

    顾随脚步一顿。

    顾老爷子从沙发上起来，甩着功夫服的袖子走上前，问道：“你联系你爸妈没有？”

    顾随：“他们从三月份进入无人区就一直没法联系。”

    顾老爷子一脸不赞同，拉下脸说道：“再联系上让他们回国一趟，现在孙媳妇也名副其实了，有亲家了，再怎么也得回来看看。”

    顾随沉默几秒，点点头：“嗯。”

    “你姑姑那张嘴太厉害了，你回头收拾一下。”顾老爷子想起自己那个女儿就头疼，不管他的教授当得再好，孩子没养好就是没养好。

    “好。”

    顾随对姑姑姑父还有他们的孩子一直都还算仁慈，给他们留了点儿面子。可惜他们似乎不太领情。

    “我上去看看她。”顾随说道。

    顾老爷子一听，说道：“去吧，去让她别哭了，说爷爷错了。”

    顾随冷笑：“你还知道你错了。”

    说完，便不再吭声，直接上楼。

    顾老爷子：“......”

    你这孩子！

    我肯认错就不错了！

    *

    来到二楼主卧室，顾随推开房门走进去，本担心自家老婆哭，结果一进门，她盘腿坐在床上，正在打电话，头发扎了个小丸子头，很是漂亮。她看到他进来，挑挑眉，顾随从这边上床，指尖撩开她的上衣。

    看到她腰部的淤青。

    许倾不知听到那边说什么，愤愤地问道：“你确定他喜欢你吗？”

    顾随听罢。

    他掀起眼眸看向她。

    许倾咬牙切齿，说道：“你还是确定好吧，这样对你，这根本就不像喜欢你的样子啊，我？我跟顾随？那可没有，他一直都很主动的，孟莹——”

    她突然喊名字。

    那头沉默下来。

    后才说：“我知道了，我先挂了。”

    许倾：“.....”

    不等她回复，电话已挂断。许倾捏着手机，几秒后，也把手机撒开，脸色并不好。顾随指尖挠了下眉峰，“孟莹怎么了？”

    许倾转头看他。

    “你是不是知道？”

    顾随：“什么？”

    “孟莹跟许家少爷，那个黎城四大家族中的许家。”

    顾随有些诧异。

    “许殿？”

    “对。”

    “我不知道。”顾随搂过她的腰，“你先躺下，我帮你揉揉。”

    许倾上来这段时间已经洗好澡了，她趴在床上，还想说话，顾随拿了一旁的药膏，说道：“你若是想知道情况，我去了解了解。”

    许倾想起电话里百般维护那位许少爷的孟莹，她抱紧枕头说：“了解又能怎么样，孟莹会改吗？”

    顾随：“.....”

    女人的问题他就不了解了。

    几秒后，他掌心按着她的淤青，道：“但唯一可以肯定的是，许家这位少爷这几年都是单身。”

    也就是说，孟莹即使跟他一起，除了情感不对等，似乎也没别的问题。

    许倾：“连绯闻都没有？”

    顾随：“没有。”

    许倾：“那比你好太多了。”

    顾随：“.....”

    ...

    .....

    他就不该这么善心！

    不一会儿，许倾也说不出话来，因为腰那个淤青揉起来居然是这么疼的，她咬着枕头吸着口水。

    顾随见状，心疼死了。

    “我轻点，别哭。”

    许倾：“.....”

    说不出话来了。

    *

    《股神》的逆袭，《幕后》被全网嘲。许倾一夜涨粉三百多万，成功挤进了一线女星，跟江琳雅，杨彤，廖嫣然同等咖位，而她们三个人，目前都还没有实质的奖项，去年廖嫣然跟江琳雅都提名了最佳女主角最佳女配角，但仅仅只是提名，没有拿奖。

    光是这个，就让江琳雅的粉丝沸腾了，觉得她们的雅雅迟早拿下影后的奖项了。

    而《幕后》就是江琳雅想要拿奖的一部作品，谁知道最后竟然是这样的收场。一时间遭到反噬，之前粉丝吹她的演技吹得多厉害，她此时就被嘲得多厉害。好几天没敢出现在公共场合，而这时。

    一封邀请卡送到她手里。

    她经纪人说：“凌盛的顾总要为许倾过生日，开了一个盛大的派对，几乎整个娱乐圈的人都邀请了，你要去吗？”

    江琳雅翻开那张邀请卡，看着上面金光璀璨的字眼。

    顾太太生日派对。

    她眼底闪过几分妒忌。

    她说：“我不去了吧。”

    “可我认为你得去。”经纪人说着坐下，“先不论她刚刚电影取得成绩，就论她现在的身份，凌盛投资人的太太，这身份就意味着她身后的资源有多庞大，你们这次斗得有点明显，整个圈子都知道你跟她不和，这个时候你如果不去，那不是坐实这个不和吗？对你没有任何一点好处。”

    “那又如何？不和的人那么多。”江琳雅想起《休闲时光》，一想起就是恨。经纪人看着她，说：“行，你不去，你看看杨彤她们会不会去，敢不敢不去。”

    说完，她放下邀请卡就走。

    留江琳雅一个人坐在原地。

    *

    《股神》火了以后，许倾的生活更忙，她得接受好多采访，而各大电影院立即为这部电影增加排片，许倾也更需要配合活动。林导跟出品人开心得抱在一起，据说哭了一个晚上，终于逆袭了终于逆袭了。

    林导干倒了那个不屑看他一眼的马导，马导输给了自己一直看不上的导演，郁闷可想而知。这个圈子每个人都在暗暗较劲，暗暗争取出头，为什么林导当初明知道这部电影会有版权纠纷，依旧要接下来。

    因为拍《幕后》的人是马导啊。

    他为了这口气也是苦熬多年，终于成功了，能不好好哭一场吗。

    许倾在微信群里听到他们描述林导跟出品人是怎么哭成一团的，许倾忍不住笑了，这也太逗了。

    随后。

    没过两天。

    几乎整个娱乐圈的人都收到生日派对的邀请卡后。

    许倾才知道，顾随要为她大办一场。

    她愣了。

    这个男人先斩后奏啊，邀请卡都送出去了，她才知道，这个时候她就是想拒绝还得掂量掂量，下了活动。

    许倾让司机开到凌盛投资大厦楼下。

    这个点，应该都下班了。许倾看了眼腕表上的时间，踩着高跟鞋直接上楼，她来第二次的时候，顾随就把她的指纹录进去了，所以这一路通畅无比，一路来到26楼，下了电梯，看到顾随办公室的灯还亮着。

    许倾大步走过去。

    此时百叶窗开着，她身影一过去，里面的人便看见了。此时顾随正跟三个高管在谈话，陈助理看到许倾，低头在顾随的耳边说一声。

    顾随知道许倾找他做什么。

    他挑挑眉，正想说话。

    他旁边的三个高管迅速地收拾了桌面上的文件跟笔记本。

    顾随一愣。

    抬起眼眸定定地看着他们。

    “？”

    其中一个高管立即道：“老板，我们先出去，我们不想亲眼看到你下跪，给你留点面子。”

    顾随：......

