    虽然江炎很废物，但是周倩蓉要的就是这样一条听话的狗。

    只有这样，她才能继续过这种糜烂生活。

    前世在这个女人身边待了那么多年，江炎又岂会不知她心中所想？

    一片痴心喂了狗。

    前世后半生，他可是用了半辈子去品尝苦果呢！

    想到此处，他抬起头，神色漠然的看着周倩蓉，淡淡的开口：

    “周倩蓉，我们结婚两年，我自认对你不薄，你说让我别上班，待在家里洗衣做饭，打扫家务，我乖乖照做。你让我尊敬你父母，所以任由她们如何羞辱打骂，我从不曾还口，也不曾躲开。”

    “可是你呢？你结婚第二天就给我戴绿帽，每一天出门回来，脖子上都是你和野男人相好的吻痕，你对我非打即骂，呼来唤去，完全当成一条狗，即便如此，我依旧忍你至今。”

    “但人的容忍是有限度的，给自己留点颜面，我们好聚好散吧！”

    周倩蓉脸上的嘲讽终于维持不下去了，她此时终于明白，江炎是真的要和他离婚。

    羞愤之下，立马勃然大怒，张嘴便是破口大骂：

    “姓江的，什么叫我不让你去上班？明明是你自己太废物，去上班也挣不到几个钱，还不如在家端茶送水做家务。”

    “还有，老娘能给你一个戴绿帽的机会，那都是看得起你，你特么别给脸不要脸！”

    “我告诉你，就你这垃圾，跟我离了婚，你明天就得住桥洞！”

    “你真要离婚是吧？好啊！老娘成全你，一个小时后，民政局见！”

    对比，江炎自是求之不得，毫不犹豫的点点头：

    “不见不散。”

    说完，便直接摔门离开。

    周倩蓉看着摔门而去的江炎，气得脸都黑了，打开门朝着远去的江炎破口大骂：

    “你这个狗东西，这是给脸不要脸，你真以为自己是那炒股挣了1,500万的神秘江先生吗？我呸！”

    “离婚就离婚，老娘早就想把你这个废物给甩了！”

    听着身后的怒骂，江炎毫不在意。

    今后，他的人生将从阴霾中走出，只剩下光明大道！

    等一会离了婚，这些土鸡瓦狗，与他何干？

    这时，他的手机铃声突然响起。

    “江先生，我是中商银行江州市分行总经理赵志明，您在本行的存款达到1,500万，是本行的顶级客户，不知您是否要转死期？”

    “您若需要，本行愿意给您的利息提高两个点……”

    “不必了！这些钱，我要继续拿来投资炒股。”江炎干脆利落的打断后，直接挂断电话。

    搞笑，如今可是1998年，遍地是黄金。

    就算江炎不炒股，只是把钱拿出来买房子，那都是下蛋的金鸡。

    而放在银行存死期，就算提高两个利息点，又能有几个钱？

    挂断电话后，江炎直接赶往民政局，他相信，周倩蓉一定会来。

    而就在他赶往民政局时，中商银行总经理办公室却是一阵嘈杂。

    赵志明扯了扯领带，满脸烦躁不堪的怒骂道：

    “这个姓江的不过是运气好，趁着股市暴动捞了一笔，真以为自己是天道之子啊！”

    “还继续投资股票挣钱，我看是去给人家当韭菜割差不多，不知天高地厚的家伙，迟早赔死他……”

    这时，办公室门外走进来一名身材玲珑，容貌娇艳的绝色美女。

    她的手上端着一杯茶，看着暴躁的赵志明笑盈盈道：

    “舅舅，不就一笔存款嘛！快别生气了，你外甥女我给你泡了一杯好茶，快尝尝好不好喝！”

    “哎！”赵志明叹了一口气，接过茶水喝了一口后，无奈苦笑道：

    “今天已经是28号了，后天就是季度业绩汇总，我们这边分行还差两千万存款额度。”

    “本来那江炎汇进来的1,500万，可以解一下燃眉之急，结果那家伙竟然要抽去投资股票。”

    “我真是不知道怎么说他好！”

    “江炎？怎么听着这么耳熟？”

    苏安然皱了皱眉，神情不定。

    赵志明闻言，连忙问道：“你认识这个江炎？”

    苏安然微微摇头，“我高中有一个同学叫江炎，应该只是巧合。”

    “这样吧！你现在去找他！”赵志明沉默了一会儿，突然在起身，神色郑重道：

    “无论如何，你要想尽办法，让他在一号之前，不要动用这笔钱。”

    季度业绩，关系到每一个分行总经理的政绩。

    一年之内，只要有一个季度业绩完不成，那分行总经理想要升迁，三年之内都根本不可能。

    赵志明为了升迁去省城，已经费了不少手段，只要接下去三个季度稳定完成业绩，明年就能升迁。

    他不能因此前功尽弃。

    苏安然也知道赵志明的打算，立马点头道：

    “舅舅，你放心，我一定会说服他的。”

    苏安然一边出门，一边拨通江炎的电话：

    “江先生，我是中商银行江州分行的助理苏安然，我知道您现在在投行营业部，我希望您能稍微等片刻，我想和你见面谈一下！”

    “苏安然？”

    江炎本听到这三个字，脑海中顿时闪过的一道倩影，然后已到嘴边的拒绝，突然咽了回去，转而道：

    “我现在在民政局门口，你要和我面谈，就来这里找我吧！”

    说完便挂断电话，因为他看到，周倩蓉来了。

    她不是一个人来的，而是跟他母亲陈丽芬一起来的。

    陈丽芬和她的女儿一样，嫌贫爱富，势利刻薄，此时看到江炎，顿时尖酸刻薄的怒骂道：

    “你这养不熟的白眼狼，周家养了你两年，你竟然要跟蓉蓉离婚。”

    “你真是杀千刀的，坏了心肝的畜生，你迟早不得好死！没了周家养你，你这条赖皮狗估计明天就要饿死了！”

    说着，她转而拉起周倩蓉的手，满脸骄傲：

    “而我女儿就不一样了，她名牌大学毕业，长得漂亮，没了你这个废物拖累，刚好换个有钱富二代，以后做富家少奶奶！”

    “到那时，你这个臭水沟里的垃圾，连给我女儿提鞋都不配！”

    看着这对同出一辙的母女，江炎连话都懒得多说，直接走进民政局。

    结婚很麻烦，离婚却是简单的很，不过就是七块钱换本绿色的证而已，几分钟就办好了！

    两人走出民政局后，周倩蓉依旧气愤难当，冷笑道：

    “江炎，跟我离了婚，你这辈子都只配打光棍了，可惜，如今你就算想后悔也晚了！”

    然而，周倩蓉的话音刚落，便见一辆大红色的宝马车，停在他们面前。

    车上下来一名容貌，身材，穿着打扮，样样都吊打周倩蓉的女孩。

    而那女孩，在周倩蓉嫉妒的目光中，却是满脸惊喜的走向江炎，神色激动：

    “江炎，你怎么在这里？难不成……你真的是那个一周之内在股市狂捞1,500万的神秘江先生？”

    【作者有话说】

    新书上路，鸢尾会努力写好哒！大家多多捧场，有不足也请指出，我会认真改正的！

