    第14章 二师姐慕容倾雪！

    “二师姐要出关了！”叶辰大惊。

    叶辰的二师姐叫做慕容倾雪，乃是一名强大的剑道天才，实力也是深不可测，传说二师姐的实力已经达到了化神境界。

    在仙缘圣地年轻一代之中，只怕只有叶辰的大师姐和其他峰的那几个天骄能与二师姐争锋。

    但是也就是实力上不相上下，但是在剑道造诣之上，只怕没有一个人比得过叶辰的二师姐，慕容倾雪。

    叶辰深刻的记得。

    二师姐的曾经御飞剑乘风百万里！

    在通天河更是一剑断河，惊为天人！

    曾经引发剑道异象，一剑悬挂天门，引来众人围观！

    在剑道的造诣之上，只能仙缘圣地，无人能出其右。

    只不过二师姐的性格比较冷淡，活脱脱的一个冰雪女神。

    又过了几天。

    只见一道剑意从仙瑶峰圣地爆发出来。

    顿时天地之间，只感受到了无比凌厉的剑气。

    叶辰明白，自己的二师姐，就要出关了。

    其他各峰长老天骄们都来到了仙瑶峰迎接慕容倾雪出关。

    只见一个白衣女子顿时飞出了仙瑶峰，一柄飞剑有力劈华山之势，顿时冲出云霄。

    一个冷清女子顿时出世，脸上冷意就犹如她的剑意一般，冷意凛凛，让人望而生畏。

    慕容倾雪没有和任何人打交道，直接来到了仙瑶圣母的面前。

    这时候，叶辰和其余五位师姐都在仙瑶殿等着慕容倾雪了。

    慕容倾雪来到仙瑶圣母面前，立即行礼：“师父！徒儿出关，特向您请安！”

    慕容倾雪虽然性格冷清，但是对于师父是非常敬重的。

    而且，对于师弟师妹们，也非常的爱护。

    “倾雪，你已经达到了化神中期境界了？”这时候，仙瑶圣母惊讶的看着慕容倾雪。

    慕容倾雪闭关之前是化神前期，现在出关，一个月时间不到，慕容倾雪便达到了化神中期境界，实力提升非常之快。

    慕容倾雪点了点头。

    “倾雪，我要告诉你一个惊喜！”这时候，仙瑶圣母看向自己的二弟子。

    “你的小师弟觉醒了神灵根，他也能够修炼了。”仙瑶圣母立即道。

    此言一出，慕容倾雪冷清的脸上出现了一抹惊讶，看向了叶辰。

    叶辰也没有丝毫掩饰自己的实力，结丹初期的境界顿时展现在了慕容倾雪的面前。

    这一刻，即便是冷艳的二师姐也不由的动容了起来。

    自己闭关之前，自己的小师弟还不能够修炼。

    自己闭关了一个月，小师弟竟然已经达到了结丹境界。

    难道说，小师弟这一个月不仅修复了灵根，还一个月如结丹境界？

    一个月入结丹，这是多么恐怖的修炼天赋啊！

    这时候，仙瑶圣母看向惊讶的二弟子，笑意盈盈道：“倾雪，以后便由你来教你小师弟剑道，这个世界，实力为尊，剑道乃是大道，所以我希望你能够多教教你小师弟！”

    “是，弟子一定会全力以赴，交好小师弟！”慕容倾雪虽然话少，但是正是因为她话少，所以言出必行。

    她承诺过的事情，没有一件她做不到。

    寒暄过后。

    二师姐慕容倾雪便带着叶辰来到了自己的练剑的地方。

    一路上，慕容倾雪依旧一脸冷清。

    对于自己的二师姐，叶辰从未见她笑过，随时都是一副拒人于千里之外的面孔。

    但是叶辰知道，二师姐是一个面冷心热的大姐姐。

    来到了慕容情绪的练剑处。

    这时候，叶辰忽然发现，这里剑意森然，到处都是触目惊心的剑痕。

    叶辰打量着这些剑痕，心中不由惊讶。

    之前因为他不能修炼，所以即便来二师姐这里玩，也没有察觉任何异样。

    但是现在随着他的境界提升，他再度来到这里，他发现，这里被二师姐刻下的一道道剑痕，竟然都蕴含着剑意。

    这里的大道气机，定然不会差！

    叶辰今日份签到还未用完，完全可以在这里签到！

    “小辰，你可知何为剑道？”慕容倾雪开口问道。

    忽然听到了师姐的声音，叶辰有些诧异。

    二师姐说话不多，所以一开口便让叶辰从思绪之中醒悟了过来。

    “何为剑道？”叶辰微微抬头，目光恰好触碰到了二师姐的胸前。

    只见二师姐也是亭亭玉立，峰峦叠嶂。

    比起自己的三师姐也弱不了几分，但是二师姐那一双长长的绣腿，只怕是叶辰的几个师姐之中无人能及的。

    “小辰。”二师姐再度喊了一声。

    叶辰立即醒悟过来，脸色微红。

    二师姐问自己何为剑道？

    自己......怎么就想偏了？

    “叶辰，你可是来学习剑术的！”叶辰在心中提醒自己道。

    “不知道！”叶辰老老实实的回答。

    慕容倾雪并未失望，看着叶辰道：“剑道一脉，看似简单，但是却蕴含大道，即便是师姐我，至今也不明白何为剑道，每个人都有自己的剑道，我不能传你剑道，只能教你剑术！”

    叶辰点了点头。

    “好，你便先从剑术的最基本的招式练好吧！”慕容倾雪看着叶辰说道。

    “哦！”叶辰点了点头。

    “剑法最基础的有十三式，即抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、斩，你今日便学习抽剑式即可！”慕容倾雪说道。

    “师姐，可以直接教我剑招吗？”叶辰已经达到了结丹境界，他在藏经阁也看过一些剑法，最基本的这些剑法他基本都知道了。

    而且，叶辰在二师姐没有出关的时候，叶辰便已经开始琢磨剑道了。

    “学习剑道并不能投机取巧，必须一步一个脚印，如果基础都不扎实，那何谈更进一步，你什么时候拔剑能够将这块巨石斩断，我什么时候教你新的招式！”慕容倾雪看向叶辰面前那块布满剑痕的巨石说道。

    叶辰只能作罢。

    不过他并未练习，因为他还有一件重要的事情，那就是在这里签到。

    叶辰静气凝神，在心中默念：

    “签到！

    顿时，一道声音传入他的心中。

    【叮，恭喜宿主在练剑池签到，奖励天阶高级剑谱《乾坤十三剑》！】

    (本章完)

