    晚上。

    胡烁哄睡佐佐返回房间。

    不过，今天杨云嫣倒是没像往常一样等着他一起入睡，自己已经先躺到了被窝中，侧着身子，背对着胡烁的那一端。

    呃……

    见此情形，胡烁顿时就明白了，他这位大气的老婆大人似乎还是有些小情绪，起因，就是因为佐佐的那道送命题然后引发的一系列连锁反应……

    咳咳……

    胡烁干咳了两声，然后，动作麻利的爬上了床，轻声细语的问道：“老婆，睡着了嘛……”

    没反应。

    “明明自己都睡觉了，还给我留着灯，害怕我看见上床的路，唉，这么贴心的老婆哪儿找去……”

    胡烁一边小声嘀咕着，一边关了房间里的灯。

    钻入被窝中，胡烁贼兮兮的伸出胳膊，想要把杨云嫣拥入怀中，谁知道他的手臂刚刚碰触到杨云嫣的身体，对方却是一把将他的手甩开了……

    “嘻嘻，原来我老婆没睡呀……”

    胡烁笑了笑，说道：“老婆呀，你不会真的吃佐佐的醋吧~！”

    “我说那些话当然都是逗小家伙开心的嘛……”

    胡烁小声解释道。

    “我才不会吃佐佐的醋呢！”杨云嫣终于开了口。

    “呃，那你这是？”

    胡烁疑惑的问道。

    “哼，自己想去！”

    杨云嫣哼了一声。

    而一听这话，他就有些头大，有句歌词怎么说来的，女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白！

    不过，胡烁也是聪明人，这种时候，猜老婆因为什么生气其实并不重要了，重要的是把老婆哄好。

    “老婆，你今天很累吧。”

    胡烁想了想说道。

    “不累！”

    杨云嫣没好气的回了一句，心中却是默默的吐槽，人家生气了看不到嘛，不哄我就算了，问什么累不累啊！

    “不对呀！”

    “你已经在我心里跑了一天，怎么能不累呢！”

    胡烁一副很疑惑的语气。

    “呃……”

    这个结果杨云嫣倒是没想到，原来问她累不累竟然是埋了个“伏笔”，为的是说情话。

    “对了，老婆，你看见我放在酒柜里面的酒了嘛？”

    胡烁又开口问道。

    “什么酒啊？”杨云嫣疑惑的回了一句。

    “和你一起天长地久啊！”胡烁到。

    “呃……”

    杨云嫣嘴角忍不住微微上扬，这说情话的套路倒是挺别致。

    “老婆呀老婆，你为什么要害我呢！”

    胡烁又开口说道。

    “啊？”

    “我怎么害你了！”

    杨云嫣微微一怔。

    而胡烁却是笑了，再次伸出手臂顺势拥住了杨云嫣：“害我那么爱你~！”

    “噗……”

    杨云嫣没忍住发出一声娇笑。

    “你都哪学的这些话？”

    “不用学呀，我是由心而发。”胡烁笑嘻嘻的说道。

    “哼~！”

    “油嘴滑舌的，以前还真没看出来呢！”杨云嫣娇嗔道。

    “错，这不叫油嘴滑舌，这叫爱的表达！”

    胡烁很是严肃的说道：“没办法，谁让我老婆这么惹人爱呢！”

    “哼~！”

    “你最爱的是你的小情人吧~！”

    杨云嫣哼了一声。

    “原来我大气的老婆真的吃佐佐的醋了……”胡烁笑了。

    “没有！”

    “怎么会嘛！”杨云嫣轻轻撇了撇嘴，说道：“我是气你，连我生气了都看不出来，我让你陪佐佐去看动画片，你就去！”

    “呃……”

    “我这不是听老婆的话嘛~！”

    胡烁笑道。

    “那你以后就一直听话！”杨云嫣道。

    “没问题啊，听老婆的话，不丢人！”胡烁点点头。

    “这可是你说的。”

    “我说的！说话算数~！以后老婆说一，我绝不说二，老婆让打狗，绝不骂鸡！”胡烁郑重其事的说道。

    “那你现在起来，去门口站十分钟，算是惩罚你惹我生气……”杨云嫣随即说道。

    “好嘞~！”

    胡烁是二话都没有，应了一声，直接就从床上坐了起来。

    “你还真去啊！”

    见状，杨云嫣赶紧回手抓住了他：“逗你玩呢！我就试一试你说的是不是真的！”

    “当然是真的了，大丈夫一言既出，什么马都难追啊！！”

    胡烁拍着胸脯说道。

    事实上，他也没想真去站墙角，因为他了解杨云嫣，自己这位大总裁老婆才不会干这么幼稚又没品的事呢。

    “嗯，过来吧~！”

    “老公~~！”

    杨云嫣娇滴滴的喊了一声。

    “咦~！”

    “过去干嘛呀？”

    胡烁嘿嘿一笑。

    “你猜？”

    “又猜呀……”

    “猜猜看嘛~！”

    “嗯……我猜是变魔术……”

    “什么魔术呀？”

    “一个改变大小的魔术……”

    “……”

    次日。

    胡烁像往常一样先把佐佐送去了幼儿园，然后便去了创世娱乐。

    由于最近多数时间都在忙着《西虹市首富》的宣传，所以，胡烁倒是很少到公司来，以至于他一大早就到了公司，员工们还都挺兴奋呢。

    以前，胡烁在众人心目中就只是老板，而现在就不一样了，胡烁成了他们的明星老板，因为最近胡烁实在是太火了，甚至，就连创世娱乐的员工有不少都被胡烁圈了粉，是那种真正的圈粉，而不是说因为胡烁是他们的老板，而故作姿态。

    坐在老板椅上，胡烁先是伸了个懒腰，经过长时间的忙碌工作之后，他终于可以稍微轻松一段时间了。

    打开猫咪影视APP，胡烁先查询了一下昨天的票房情况。

    《西虹市首富》毫无悬念的蝉联了单日票房冠军，不过由于是工作日的缘故，昨天《西虹市首富》的票房对比周六、周日是有一个幅度不小的下降的，周日那天《西虹市首富》的单日票房是2.8亿，而昨天《西红柿首富》的单日票房是2.12亿！

    加上前三天的票房，《西虹市首富》的累计票房达到了8.74亿，不出意外的话，胡烁当初在《非常零距离》节目中所说的十亿票房的小目标，将在今天实现！

    而与《西虹市首富》票房的持续火爆形成鲜明的对比，昨天《独守孤城》的单日票房只有5100万，累计票房是3.99亿，差一点4亿，可这个数字已经连《西虹市首富》的一半都不到的。

    昨天获得单日票房第二名的电影依旧是《武林盟主3》，不过，它的单日票房对比周日却是断崖式的暴跌，周日的时候《武林盟主3》还有2.31亿的票房，可是昨天《武林盟主3》的单日票房仅剩下1.1亿，一下子跌了一大半，如此一来，原本一直与《西虹市首富》并列在双旦档第一集团的《武林盟主3》也算是正式的掉队了。

    至此，双旦档的电影市场在经过四天的厮杀之后，却出现了之前所有人没有想到的情形！

    原本被业界普遍看好的四部大片，扑街了两部，《我不是天使》更是扑的水花都没有了，而《独守孤城》虽然四天就斩获了将近四亿的票房但对于投资超过三亿的一部大片来说，亏损已成定局。

    另外两部大片《爆笑快递》和《武林盟主3》表现的倒是还可以，至少都是可以盈利的。

    而让所有人都没有想到的自然就是投资只有三千多万的《西虹市首富》了，这部小成本的电影，却在上映两天之后就登上了双旦档期的单日票房冠军宝座，等到第四天的时候，已经是一骑绝尘，把所有竞争对手摔在了身后！

    而当双旦档期进入到第五天的时候，《西红柿首富》已然是一枝独秀，独领风骚！！

    ……