
片刻后。

城主府内，虽然城主府有部分区域被毁掉，可占地比淳羽家族还要大些的城主府，还有很多地方完好无损。

在一座宫殿大殿中...拓尔思城不管是家族、门派、军队、情报系统等各个方面的首脑全部到了这。

寂静！

大殿内寂静一片，那无形的威压令拓尔思城的这群大人物们个个额头渗出汗珠，跪伏在地上恭敬无比，因为他们知道眼前人是谁...

界主！

这一方世界的主人！

"你们的城主石风雄，死了！"

上面坐着的蓝色长发黑衣男子冷漠道，下方那群人身体一震。

"路过拓尔思城的不朽神殿两位特使，也死了！"

下方一群人更是震惊起来。

他们真的不知道！

"凶手，是他！"

蓝色长发黑衣男子一挥手，顿时一叠纸张飘落在地上，每一纸张上都有一穿着银甲、戴着战盔、穿着战靴，使用战刀的人影。

其实这图画...根本就是根据那视频而打印的图。

"凶手？"

一群人连看向纸张。

"脸被挡住了？穿着银色战甲，银色战甲满大街都是，怎么找？"

这群人心中都疑惑无奈起来，凶手杀了人后改头换面，让他们怎么找？

"可以确认，他是域主级巅峰高手。"

蓝色长发黑衣男子冷漠道。

"发动你们所有能力，给我去查，查这段时间拓尔思城是不是有'疑似域主级';的高手出现。"

"是！"

一群人跪伏。

"我要在明天天亮前，得到你们的汇报。"

"是。"

一群人随即个个都离开，蓝色长发黑衣男子站在宫殿内，透过正门遥看外面，仿佛看透虚空：

"敢杀我司雍的徒弟，夺我的煞气结晶，哼！"冷哼声在寂静的宫殿中回荡。

...

...

机械族飞船，在斯维卡星外的虚空中飞行。大约在22小时后减速停下。

"主人，已经到160亿公里。"

控制室中响起声音。

"嗯。"沈阎点头。

去休息舱将一直处于睡眠状态的小乔治抱着，迅速的沿着飞碟型飞船的舱门飞出，再度将飞碟型飞船收起，便直接朝下方的斯维卡星云气层飞过去。

轰！

冲进云层之后...

"乔治。"沈阎喊道。

"嗯。"

乔治这才醒过来，他看看自己正悬浮半空，被无形的力量给托住，眼前站着沈阎。

"沈阎大哥。"乔治这才清醒过来。

"跟我下去。"

沈阎带着乔治，迅速冲破最后一层云雾层，令乔治震惊看着下方。

因为依旧是黑夜...斯维卡星的夜比地球的黑夜长六七倍，而仅仅160亿公里的距离，令拓尔思城和眼前这片区域依旧处于相近的时区。

沈阎带着乔治，进入最近的一座城，这座城名叫'孟那城';，方圆数千万公里为孟那领，孟那领所在的这一方世界，名叫'欲融世界';。

...

"这孟那城竟然是'欲融世界';，和我们那'司雍世界';，据说相隔数十个世界的。"

乔治震惊的很，"沈阎大哥，我这一觉睡了多久？"

"放心，不到30天。"沈阎说道。

斯维卡星30天，相当于地球上过半年时间。

实际上乔治只是睡了20多个小时。

不过乔治恐怕是发现不了了。

斯维卡星上各方世界相互攻伐，加上实在太过浩大，根本无法统一时间历表。

"不足30天？还好。"乔治连点头，"据说很多武者要穿梭数十个世界，需要花费很漫长的岁月的。"

...

在孟那城安顿一天后，随即沈阎就将乔治带到这孟那城内叫'雨刀门';的门派，雨刀门的门主亲自迎接沈阎、乔治。

"这就是我跟你说的小家伙，我现在将他留在你的门派，等这次我修炼结束，我会回来带走他的。到时候...自然会好好感谢你。"

沈阎看着眼前的雨刀门门主，那门主连点头：

"放心，这点小事绝对没问题！"

雨刀门门主，是位精瘦彪悍的老者，作为宇宙级高手，在孟那城也是个大人物。

可昨天深夜沈阎的到来，的确吓住了这位老者：

"这个黑发青年，实力深不可测，我在他面前毫无反抗之力，他应该是'域主级';强者，而且出手还真大方，能够和这样的超级强者交好，那可是求都求不到的事！"

自此。

乔治就居住在了欲融世界孟那城的雨刀门内。

"乔治！"

"你过去修炼弓箭之术，说明你的念力的确很强，这是我给你准备的精神念师修炼方法。"

沈阎拿出厚厚的一本，是由沈阎自己打印好纯粹用当地纸张，当地文字写好的精神念师修炼秘法，从基础到深入。

"这修炼秘法，只要你能耐够，你可以凭借它一直修炼为不朽神灵。"沈阎说道。

"沈阎大哥。"

乔治惊喜看着眼前的秘法书籍，天呐，斯维卡星一方方世界相互攻伐，这种能够从行星级修炼到不朽的一整套秘法，是何等的珍贵。

"这是我给你准备的，怎么修炼的一个建议。"

沈阎递出一个单薄书籍列表。

"上面告诉你，怎么利用宝物更有效推进修炼。"

"这是一些奇珍。"沈阎递过一空间戒指。

"凭借这些奇珍异宝，你只要认真修炼，成为宇宙级，绝对没有任何问题。只要你刻苦努力，成为域主都有可能...至于更高的，就看你自己本事了。"

沈阎笑看着眼前的乔治。

乔治惊呆了。

天上掉馅饼了...

只要认真就能成宇宙级？

看看那位雨刀门门主，能在城内开创门派就知道，宇宙级...绝对是一方领地内的超级高手了。

"谢谢，谢谢。"乔治激动的眼睛都红了。

沈阎一笑。

这算什么？

只要不惜代价...完全能批量制造宇宙级、域主、界主。

当然那性价比实在太低了，比如制造一名宇宙级耗费的金钱，可以购买一个宇宙级奴隶组成的军队！

这乔治，是斯维卡星土著，天生就是行星级，加上斯维卡星的环境...天赋可比沈阎当初强多了。

沈阎只是稍微准备一点宝物，就能将其培养到云霄级！

"我知道你很想回去！"

"但是，你记住！"

"不到宇宙级，绝对不允许你回去。"沈阎郑重道，"穿越数十个世界实在太危险，没宇宙级实力你就回去，那是找死。"

"嗯！"乔治连点头。

沈阎一笑：

"好了，我给你的这些，别告诉第二个人。"

"这我懂。"

乔治那可是商人家族，当然知道一旦暴露这些宝物，是什么后果。

"哈哈，我走了。"

沈阎笑着身体一闪，便已经消失不见，屋内只剩下乔治一人。

乔治拿着手中厚厚的一本书籍，轻轻翻开，每一页的文字都很小，令整本书的信息量大的惊人。

"爹，你说的没错，这是机遇，一次大的机遇！"乔治将书籍收进空间戒指，眼眸中有着坚定，"我一定会修炼有成，一定会！"

沈阎一飞冲天，穿过一层层云雾层，直至冲破第18层云雾，来到斯维卡星外的虚空中。

"小乔治。"沈阎低头看着下方茫茫云雾，"我能做的都已经做了，至于你以后能达到什么地步，就要看你自己了。真正的强者...终究是要靠自己去经历磨练的，我现在也在经历磨练，只是比你更早一步而已。"

刷！

沈阎直接飞进旁边出现在虚空中的机械族飞船，同时下令：

"前进，前往圣墟！"

机械族飞船伪装成一块小型陨石，迅速的在虚空中前进着。

至于乔家父子的命运...沈阎只能祝福，他还有自己的路要走！

"废物！"

"一群废物！"

一身黑袍的司雍，就仿佛一头绝世凶兽站在宫殿之上，对着下面的一群跪伏着正战栗的手下人咆哮。

"整整三天了，三天了！这就是你们给我的答复？竟然连一点有用的都没有！"

拓尔思城的一群高层们此刻好似弱小的兔子，个个颤抖不已。

"怪我们么，那图片都是穿着战甲、面罩，而且还是最常见的那种款式。查探消息...有不少陌生高手消息，可真正查看一个个都是假的。"

那些手下们也是心底发苦，在世界主面前又不敢回嘴。

"笑话！"

"你们知道吗，这是一个大笑话！"

司雍脸色阴沉的要滴水似的，怒声道：

"我们周边的其他几方世界的混蛋，都在看我的笑话！而你们也真的一点用都没有！"

一群属下跪伏在那，瑟瑟发抖，不敢抬头。

"没用！"

"你们就是没用。去！"司雍喝道，"给我在整个拓尔思城张贴悬赏，就说...凶手，域主巅峰实力，穿黑甲，用战刀、盾牌，同时你们也将那战刀、盾牌的图画，全部给我贴出去！"

"只要是能够提供有点用的，奖百万宝钱！如果能提供凶手在哪，若是真的，奖励1亿宝钱，直接赐予拓尔思城内豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千！"

司雍沉着脸说道。

"是！"

一群人彼此相视，震惊于这个悬赏的力度，随即都跪伏应声。

"还不快滚！"

司雍咆哮道，一群人吓得人人熘走。

大殿内只剩下司雍，已经他带来的四名属下。

"师父，这种事情交给我们就成了。让师父你操心..."

一名看似憨厚敦实的中年壮汉连说道，司雍瞥了他一眼，冷声道：

"单单周边几个世界主看笑话，还不至于我这么愤怒。你可知道？不朽神殿已经在问我，两个使者死在我的地盘到底是怎么回事。那群老家伙..."

司雍脸色铁青，冷哼一声：

"哼，死两个使者这种小事，不可能让高高在上的不朽神灵亲自出面。所以那些老家伙们就仗着不朽神灵们的权威，在那边向我叫嚣！真是让人一肚子火，真想一拳将这群老家伙轰成渣！"

四名属下彼此相视，都恍然，原来是不朽神殿给了压力了。

...

拓尔思城内。

"让开，让开！"一群呼啸而来的骑着荒兽的士兵们，将路上大量的人们给赶到一边去。

"这边，贴！"

这一群士兵中为首的指着街道旁的一大片光秃秃墙壁下令，顿时其他士兵们一个个跳下荒兽，迅速的将上面发放下来的纸张图画全部开始贴到墙上去。

很快，那清晰无比的图画，让人震惊的悬赏就令街道上的人们惊呆了。

此处，属于要道，往来人流极多。

"消息只要有点用，就奖励百万...宝钱？百万宝钱？那都多少？"

"我还没亲眼看过宝钱呢。"

"一宝钱，那是1000个大钱，是10亿个小钱。我一天才赚10个小钱，得赚到什么时候。"

"看！"

"1亿宝钱？豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千？"

"疯了，疯了！"

"奴仆八千护卫八千呐，能安排这么多奴仆、护卫的府邸，在我们拓尔思城都算是最顶尖的了。也就将军府、淳羽家族府邸等少数几个府邸比这还大吧。"

"悬赏凶手，域主级巅峰？"

"这人我好像见过，跟我们飞云阁的一位客人挺像的。"

"你就做梦吧，你们飞云阁数十万客人，像的多的是。"

...

疯掉了！

超巨额的悬赏，恐怕就算宇宙级强者也忍不住心动，更别提普通大众了。

高高在上的世界主随意弄的一点悬赏，便令整个拓尔思城在一天内陷入前所未有的沸腾当中，查探进度立即上升！

...

虚空中。

当拓尔思城开始大肆张贴悬赏时，乘坐飞碟型飞船正在朝圣墟前进的沈阎，却拿出了煞气结晶。

修炼室中。

沈阎躺在那，盯着手中这颗美丽的晶体：

"出发前往圣墟，有1.2万亿公里，以机械族飞船的速度，也得飞行超过两个月。"

不管是什么飞船，飞行速度越是接近光速，就越加艰难！

就好像考试，满分100分，考试越是接近100分就越难！

一样。

越是接近光速，就越难加速！只要阻力稍微大点，就无法达到光速了。

说是'虚空';，可太空秘境中的虚空，那些尘埃、碎片就不说了，单单已经实质化的宇宙本源能量，形成的雾气，在惊人速度下...雾气也是一种阻力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70627201"  chaptername="65、安排">加入书签</a>
</div>
