    凌风收起了混沌剑，然后缓缓地从口中吐出一口浊气。

    嘲厌看着一击将金维击杀的凌风，心中有些惊骇，虽然金维的手段算不上多强，如果是没有被封印限制的嘲厌也是可以不费什么力气将它击杀。

    但是像凌风这样将金维丝毫没有拖泥带水地一击击杀的，多少还是需要一点真功夫的。

    嘲厌走到凌风的身边赞叹道：“果然厉害啊！想必你也是人族天骄吧？那正好我们也一样，我也是魔族的天才人物，只是可惜遇到了不讲道理的陆梧桐……”

    凌风摆摆手，制止了嘲厌又要展开的长篇大论，然后平静地说道：“现在我已经斩杀了魔镜器灵，接下来该如何做？”

    嘲厌微微愣了一下，然后笑着说道：“接下来就很简单了，你只需要将这些柱子打碎，然后拿走魔镜就可以了，我的封印自然也就破碎了。”

    凌风点了点头，他从山洞消失的时间已经太多了，虽然他知道凌瑶大概率不会去打扰正在“疗伤”的自己，但是还是得快点回去，否则凌风不知道水族那边会发生什么变故。

    凌风的心念一动，末日之刃和另外两把神兵腾起璀璨的光芒，然后顷刻间就将那些柱子砍成了无数碎片，看着那些陪伴了自己十万年的柱子化为碎片，嘲厌脸上出现了兴奋的神情。

    随后凌风走到魔镜旁边，用手触碰魔镜的镜面，一道波纹流转之后，魔镜居然是再次散发出七彩的光芒，与周围的虚空中七彩波纹十分相似，而后魔镜瞬间变得小巧，几乎化为了原来的一半那么大。

    凌风思考了一会儿之后终于还是决定将其放在自己的戒指中，与火族那边得到的那朵火莲放在一起。

    待到魔镜彻底被凌风收起来之后，岛屿也是终于猛烈震颤起来，凌风召唤出小飞跳到了它的背上，然后悬浮在虚空中。

    “十万年了！我嘲厌终于出来了！哈哈哈！”嘲厌无穷无尽地释放出自己的力量，几乎覆盖了周围数百里的虚空，它狂妄地大笑着，过了许久之后才将力量收敛回到自己的身体里面。

    此刻的嘲厌虽然脸上还是只有独眼和嘴巴，但是身体已经不像原来那么虚弱不堪了，现在的它身体十分强健，几乎到处都蕴含着庞大的力量，看来这十万年的封印不禁没有限制住它的修为。

    反而还让这只恶魔的修为更加精进了。

    恢复了原来身体的嘲厌来到凌风身边，颇为欢喜地笑道：“你现在想去哪里？我直接撕开空间裂缝送你过去。”

    凌风只是淡淡地说道：“就送我回到原来的那座山洞就可以了，我那边还有很多事情。”

    “好！”嘲厌没有废话，只是用自己的独眼射出一道黑色的光芒，然后直接将虚空之中撕开了一道裂缝，二人钻了进去，消失在这片虚空之中。

    待到凌风和嘲厌完全离开的时候，岛屿上本来放置魔镜的地方忽然出现了一个深坑，而后从中飞出了一道细小的光芒柳絮，它在岛屿上巡视了一圈之后忽然朝着往生虚空的一个方向以极快的速度飞去了。

    在这道柳絮飞走之后，岛屿也是终于彻底崩坏来开，在虚空中化为了无数的石头碎片。

    ……

    与此同时，离往生虚空无限距离的一处繁华海岛上面，路边有一个老乞丐正在懒洋洋地晒太阳，时不时地有路过的人往他面前的碗里面扔下几个铜币。

    老乞丐看到有人扔下铜币就会轻轻地点头致意，却一点都不谄媚，也不去管周围的人那些厌恶的眼神，他只是自顾自躺在墙角晒着太阳。

    忽然，老乞丐睁开了眼睛，眼神中充满着无尽锋芒，死死地盯着天边的白日虚空。

    随后一道白色的光芒从虚空中以极快的速度飞来，但是周围的人却都像是没看到似的。

    老乞丐伸出手，白色光芒自动降落在他的手心中，是一道柳絮。

    老乞丐的脸色一变，随后拿起面前的破碗离开了这处他待了好几天的唯一能够在街上晒到太阳的墙角。

    街道上的几个小混混在这条街上看到老乞丐好些天了，知道他这几天讨到了很多钱财，于是小混混们心里便动了贪念，打算把老乞丐堵到没人的地方直接抢劫了。

    小混混们看着老乞丐进入了一条僻静的小巷子中，心里都暗自窃喜，这老头不是自己找死吗？自己走到这么偏偏的地方。

    小混混们跟着走进了深巷中，看到了背对着他们的老乞丐，刚想要开口先羞辱一番，下一秒就看到老乞丐忽然消失在了眼前。

    小混混们揉了揉自己的眼睛，纷纷不信邪地跑过去查看，但是就是没看到老乞丐的人影，而且周围除了远处的出口就没有任何小通道了。

    小混混们内心泛起一阵诡异的感觉，大白天的莫不是见鬼了？

    就在小混混们还在疑惑的时候，一道懒散的声音从背后传来：

    “你们是在找我吗？”

    本来就疑神疑鬼的混混们受到了惊吓，冷不丁地转过身去，正好看到了一脸微笑的老乞丐。

    “你这老东西？在搞什么装神弄鬼的把戏？”混混头子觉得自己受到了戏弄，挥舞着拳头想要给老乞丐一个教训。

    但是拳头却在快要触及到老乞丐的时候忽然停在了半空中，小混混们发现自己居然动不了了。

    老乞丐面不改色地看着他们：“唉，如果不是我有事情我就在这里陪你们好好玩玩了，但是鉴于你们只是一群无所事事的闲人，没干过什么伤天害理的事情，只是一群孩子罢了，”

    “我这次就不给你们教训了，”

    老乞丐一边说一边身上的衣袍服饰都在发生着改变，本来破旧不堪的乞丐破烂装缓缓从裤子那里开始发生变化，逐渐化为了一套淡绿色的青衫。

    而老乞丐的面容也是逐渐发生着变化，本来是满脸皱纹沟壑、充满泥垢的脸庞现在逐渐变成了白皙滑腻的青年小生模样，就连原来的满头乱蓬蓬的白发也变成了披肩的侠士长发。

    现在的老乞丐已经不能被称之为老乞丐了，而是在几息之间就变成了一位赤脚的年轻人模样，但是神奇的是年轻人虽然赤脚踏在地上，

    巷子中的污泥和杂草却没有半分沾染在年轻人的脚上。

    青衫年轻人缓缓走到三个小混混面前，然后温颜笑道：“虽然不能给你什么惩罚，但是也不能让你们记住今天的事情咯，只好将你们的记忆先消除了……”

    小混混的看到了眼前发生的异象，脸上终于是出现了惊恐。

    青衫年轻人抬起手，淡淡的白色光芒出现在手中，然后分出了三道白色的光团分别飞入了三个混混的脑海之中，随即他们就全都昏迷了过去。

    青衫人脸上笑意不减，随后转身消失在了原地。

    下一刻青衫年轻人忽然出现在了无尽的往生虚空中，他赤脚踏在七彩流光和黑色波动上，像是一位普通人行走在平地上行走在往生虚空中。

    年轻人愈发靠近便愈发瞧见了悬浮在虚空中的无数岛屿碎片，年轻人脸上的笑容消失了，他绕着岛屿的碎片看了好几圈，然后终于是确定地说道：

    “看来是被那魔物逃出去了！”

    随后年轻人的周身忽然散发出大量的时空气息，而后周围大量的时空碎片涌入年轻人的眼睛中，他的眼睛中闪过了一道道情景：

    从凌风出现在往生虚空，再到和嘲厌对峙，最后再到凌风斩杀了金维，带走了魔镜，破开封印，然后跟着嘲厌一起离开了往生虚空为止。

    年轻人淡淡地叹了口气，而后伸出左手的无名指和中指进行掐算，许久之后年轻人忽然长叹一声自言自语道：

    “唉，终究是命理之中的事情，既然天命要让那魔物受人相助逃出去，那便如此吧……”

    “不过那个叫做凌风的家伙倒是颇为有趣，年纪轻轻就有如此能力手段和胆识……”

    “或许他能够代替那小子成为我继承人的最合适人选……”

    年轻人摇了摇头：“唉，想这么多干嘛，既然今日已经现出了真身，那我就再去深渊走一遭吧！”

    年轻人转身，再次消失在了虚空之中。

    　　

