    南宫弘吃的心满意足，兴致上头，与小七开始斗文。

    两爷孙玩的不亦乐乎，柳茹月就拿着笔墨，在一旁记载他们对过的对联。

    记载的匆忙，她也没太多心思去细细琢磨这些对联的意思，待得送走两人，她才惊叹纵使是上辈子没听说过的南宫弘，出的对子也十分精妙。

    南宫家的小辈七公子，也不愧是翰林，面对二爷爷的刁难，全都能对的上。

    偶尔出的上联，也能让南宫弘皱眉思索几息。

    她能看出来，两爷孙就是在玩儿，对对联算不上太难的事情。

    这就是书香门第真正的底蕴么，不在建筑，而在于代代传承的学习气氛，哪怕是老纨绔的南宫弘，学识也是不差的。

    柳茹月扭头看向狗娃，即便他并非自己亲生，但她也把他当作了自己孩子了。

    将来把所有的孩子都找回来，她一定要让永庆和狗娃去学堂上学。

    孩子们也能像南宫家的老小一般做学问就好了。

    上一世进过后宅、闯过江湖，柳茹月也算见过世面。

    她并非迂腐之人，并不赞同万般皆下品惟有读书高这句话，当然也不觉得百无一用是书生，端看各人的造化罢了。

    如果只是为了做官才念书会失去很多快乐，但念了书的确能给人带来很多机遇。

    比如她，若非她识字，重活一世，她也会走得更艰难。

    想着乱七八糟的事情，柳茹月收拾好碗筷，洗刷干净。

    烧了水，给已经睡着的狗娃洗了澡，把他放在铺好的床上，转身去了厨房。

    她下午买了两缸比较一般的高粱酒回来。

    上一世她在醉仙楼做工的时候，东家教过她酿酒。

    名唤醉仙楼，主打自然是酒水。

    醉仙楼的酒水全是东家自己酿的，口感与别家酒水差别很大? 上劲? 入口醇香，绵长回甘。

    东家经常尝试酿造新品酒水? 有时候也会买别家的酒水回家尝味道? 或者提纯。

    对，就是提纯? 别家酒水口感太淡，没有酒劲? 但经过东家之手? 也会变得和他自己酿造的酒水劲头差不多。

    只是口感上还是有差别的。

    这小院儿实在太小了，如果自己酿酒，酒糟气味太大，会赶走客人的。

    所以柳茹月就打算提纯今日买回来的两缸高粱酒。

    她一时半会儿也做不出东家手里那些奇形怪状的工具? 但用木桶也能大致提纯酒水? 让酒水变烈性一些。

    拿出下午买的一人高、婴儿手臂粗的干竹子，表皮已经发黄。

    将剔骨刀绑在木棍上，伸进竹筒中，开始锉竹筒中间的节。

    这一步十分吃力，但依旧得小心? 将所有节都捅穿之后，又开始刮内部的灰。

    取下剔骨刀? 又在棍子上绑上干净帕子，边往竹筒内倒水? 边把帕子捅进去擦洗桶内灰尘。

    随后擦干竹筒，将竹筒放在火堆上烤一烤? 但不能烤太久? 大致把刚才清洗的水分烤干就差不多了。

    把一个空酒缸? 小心的在缸壁上敲一个椭圆的洞出来，洞口大小能让竹筒一头斜着插进去，另一头朝下就行。

    清理碎石，洗干净大酒缸，擦干酒缸后，把酒缸放在大铁锅里。

    又提了一个木桶过来，放在凳子上，比划了半天，才终于在木桶上凿好恰好高度不同的高低两个了洞。

    将竹竿斜着插过去，最上面一头插进锅中的大酒缸侧壁的洞口。

    三处洞口都用糯米泥封住。

    柳茹月拍开买的两小缸高粱酒封口，一一倒入大酒缸中，随后给大酒缸封口。

    铁锅里加入半锅水，凳子上木桶中也加入水掩盖竹筒。

    在竹筒朝下的出口处，放一个酒缸，并在酒缸敞口处，铺上一层棉布。

    最后，开始烧水。

    ……

    在等待酒水的过程，柳茹又开始做卤肉。

    忙活了许久，终于得到了一小缸烈酒。

    做完这些，又把工具收拾好，她就去睡觉了。

    到了寅时一刻，她就醒来，开始熬制高汤……

    门口响起敲门声，柳茹月开门，拿了昨日托人今早带来的新鲜牛乳还有冰块。

    她早已经准备好了木箱，并在木箱里放好了亲手做的干净小棉被，将冰块裹在其中，盖紧木箱盖子，拿去卧室存放。

    牛乳十分新鲜，还是温的。

    但不能直接饮用，柳茹月倒入锅中，在炉子上烧开一段时间，才拿下来稍微放凉一些。

    打四个鸡蛋，打散后备用。

    又拿出昨日找乌斯奘人买的玛儿（酥油），取出5两化开。

    又拿出昨日买的绿色抹茶粉，舀2两加入化开的玛儿油中，立刻封好装抹茶的罐子，避免抹茶变色。

    搅拌玛儿油和抹茶，黄绿色的抹茶粉末就变成了暗绿色的抹茶糊糊。

    倒12斤左右热牛乳到盆儿中，加入1斤左右白砂糖。

    白糖化开后，又加入抹茶糊，搅拌后暗绿色的抹茶糊又变成了翠绿色。

    取1斤2两面粉倒入抹茶牛奶糊中，为了让成品口感更嫩，又加入1斤2两玉米淀粉。

    搅拌均匀，加入打散的蛋液，面糊瞬间变得顺滑。

    将面糊放在滤网上过筛三次，得到更细腻的抹茶糊。

    随后开始烙饼皮，因为还没订制平底的小铁锅，柳茹月只能用八寸大的平底矮砂锅来烙饼皮。

    将砂锅烧热之后，在锅底均匀刷上油，加入适当的抹茶牛奶糊，立刻转动砂锅，让糊糊铺满锅底，凝固后翻面再烙一会儿，就起锅摊平整放在盘子上。

    这个过程火候是最重要的，其次是掌握好抹茶牛奶糊的量。

    就能把每一张抹茶饼皮都做得薄薄的了。

    如此往复，烙了两百多张饼皮。

    又用鸡蛋清、白砂糖放入盆中，放在烧热了水的大盆子里，搅拌均匀。

    将昨天收的一个纺纱机拿出来，昨晚酿酒得时候她已经做了改装，在纺纱机的叶片上同一侧又加装了弧形竹片。

    将纺纱机侧放，转动把手，弧形竹片就开始快速搅动蛋清糊。

    蛋清糊会变得越来越稠，红毛番人说，这就叫做奶油。

    当奶油表面上出现纹路，再倒入融化后又放凉的玛儿油，继续转动把手，打发奶油。

