    “他们有多少人？”

    “四五十人。”

    “我明白了老大，我会吩咐人做好。”面条道。

    挂断电话，掏钱付了电话费，又买了可乐爆米花，施施然回到车上，梦露惊讶的看着江浩，“你怎么买这些回来了，咱们不是要回去了吗。”

    江浩笑了笑，“不着急回去，等着看戏。”

    “看什么戏？”

    “一会儿你就知道了，应该比电影还好看。”江浩说道。

    梦露虽然心中疑惑，不过还是安心的陪着看电影，那些摩托党一直在乱哄哄的闹，也没人敢惹他们。

    又过去大概十几分钟，已经到了结尾部分，电影里男主角开车追梦露，梦露开车在前面飞快的跑，不愿意见到男主，忽然，前面出现一处道路抢修段，梦露只顾看后面，汽车一下子飞出去。

    轰！

    汽车在连续翻滚几次后，终于跌在谷底，汽车往外冒着烟。

    所有人都愣住了，

    “我靠！竟然把梦露弄死了，这他妈导演有病吧。”

    “如果让我看到导演，一定弄死那个王八蛋。”

    “这部电影拍的什么玩意儿，垃圾，垃圾，兄弟们，砸了！”

    摩托党们再次暴动起来，用可乐瓶、砖头，一切看到的东西砸向银幕。

    “呲啦！”

    银幕被砸出好多道口子，这下已经完全不能看了。

    摩托党老大一声令下，“兄弟们，电影看完了我们撤退！”

    “嗡~嗡~嗡~~”

    机车发动，这些家伙就想走，就在这时，一连串的黑色轿车驶进来，数量大概有二十辆，把摩托党的摩托车团团围住，摩托党立刻怒了，有人拿出铁链，有人拿出钢铁棒球棍，甚至有人掏出了枪。

    而下一秒，

    汽车门打开，从车上下来无数黑衣西服大汉，一个个手里拿着手枪、步枪，甚至芝加哥打字机，把这群机车男围在中间。

    面对无数黑洞洞的枪口，摩托党们顿时被吓呆了，一个个面面相觑，动都不敢动。

    摩托党们不敢在嚣张，其中一个留着大胡子的家伙应该是这群人的头目，大声说道：“我们是“青年兄弟会”的，你们不要......”

    “砰！”

    这家伙的话刚说了一半，忽然黑西服里有人直接开枪，一枪打烂了大胡子的手，他手里的手枪带着鲜血落在地上，大胡子攥住自己的手，疼的哇哇大叫，恐惧的看着这些黑衣人。

    其他摩托男也是一脸恐惧。

    “所有人丢掉武器，男女下车分开站好，如果有人敢反抗，我不介意送他一排子弹。”黑衣人阴沉着说道。

    “叮当！”

    “稀里哗啦！”

    机车男们把手里的家伙全都丢在地上，一个个老老实实的分开站好，等他们站好之后，那群西服男分出一半，举着木棍冲过去。

    木棍狠狠砸在这些皮衣男、爆炸头、大胡子的身上、手臂上、头上，场中顿时发出一声声惨叫，抱着脑袋倒在地上，身子蜷曲在一起。

    “NONONO，不要打了，我们做错了什么？”

    “呜呜呜，我们只是爱机车而已，我们没有惹到你们。”

    这些家伙被打的痛哭流涕，那十几个摩托女吓得挤在一起，就像一群小鸡仔，平时总觉得机车男们拉风无比，可没想到来了一群真正的黑社会，他们立刻就怂了。

    汽车里，梦露惊奇的看着眼前这一幕，想到之前江浩的举动，转头看向江浩，“乔恩，这些人，是你叫来的？”

    江浩笑笑，“我给朋友打了一个电话，他们毁了我的电影首映，和我今晚的好心情，我觉得应该给他们一些教训。”

    “好像，你和意大利黑手党的人很熟？”梦露想到之前在芝加哥、迈阿密拍戏的事情。

    “美国很乱，想要在社会上立足，需要认识很多人，还要拥有很多身份。”

    梦露点头，非常认可江浩的说道。

    外面，

    那群黑衣人打完机车男之后，命令他们把摩托车堆积在一起，自己倒上汽油，有人点着一根烟，把打火机丢了过去。

    “轰！！！”

    堆在一起的摩托车顿时燃起熊熊大火，火光映照出机车男们一张张夹杂着痛苦与悲哀的脸庞。

    这就是一群装逼遭雷劈货的典型代表。

    ......

    时间进入10月，江浩来到“安迪·杜弗伦投资证券公司”，穿过办公区，来到布置豪华的老板大办公室，江浩四周看了看，点点头道：

    “就应该这样，客户不会知道你账户上有多少钱，可他们会通过一些外在的东西来感受你有没有，这就是那些有钱人要用奢侈品妆点自己的原因。”

    “老板，这一波的操作准备收网了，所以叫您过来看看。”安迪送上一杯红酒。

    “制药研究所吗？现在情况如何了。”江浩饶有兴趣的问道。

    “原本制药研究所的债券，每份只有0.12美元，之前根本无人问津，我找到了制药研究所的老板路德·福斯特，他是霍普金斯大学的一名教授。

    对于我的到来他非常高兴，他的制药研究所和制药厂，现在都面临极大的资金压力，如果再弄不到钱，就有破产的危险，那他之前几十年的努力就全都白费了。

    我提出收购债券，帮助他运作，他一口就答应了，而且说会完全配合咱们，呵呵，有时候科学家走到商人队伍里，那他的性质就变了，因为心态变了。

    我收购了97%的债券，总计花了2300万，就在上个月，路德·福斯特对外公布，他们研究所对乙肝治疗药物的研究取得了巨大突破，有望在今年内制作出第一批全面治疗乙肝病的药物。

    当这个消息出来后，很多人开始关注这家制药研究所，这段时间我不断炒作这个信息，让温度始终不减，同时向市场透露一些信息，会有这家制药研究所的债券流出，但是很难弄到。

    现在，制药研究所的债券估值已经到了0.55美元一张，翻了4倍，老板，您觉得现在可以出手了吗？”安迪问道。

    不到半年时间，翻了4倍，这绝对是一个惊人的收入，江浩笑了笑，“安迪，做人不能太贪婪，可以出手了。”

    安迪也笑了笑，“我明白了老板。”

    房间内，两人举杯，庆祝即将到来了的收获季。

    ......

    11月的某天，

    江浩开车来到一处别墅，面条站在门口，笑着和江浩握了握手，“老大，欢迎来到您的庄园。”

    江浩看看漂亮的庄园，说道：“怎么想起送我房子了，我不可能在这里常住。”

    “您或许在外面生活，但您的钱总需要一个安身的地方啊。”面条领着江浩来到地下室，这里已经被改造成了金库，金库大门打开，江浩就见到了满满的半屋子钞票。

    “老大，咱们的生意越来越好了，这是这半年来您的分成，一共是8000万美元。”面条道。

    八千万美元，这在现在的美国，绝对是大富翁才拥有的财富，江浩心里换算了一下，如今的黄金价格是35元每盎司，只是这笔钱，就可以购买60几吨黄金，可以让江浩的空间增加三立方米。

    现在自己有5立方米，要不，一次性凑齐10立方米吧，江浩心里忽然升起这个念头。

    “面条，你手里的现金也不少吧。”江浩问道。

    “是啊，我手里也有六千万的现金，我正在发愁如何吧他们转变成合法资金来源呢。”面条说道。

    江浩拍拍他的肩膀，“把那六千万运过来，我给你四千万合法资金。”

    “老大您还涉及洗钱业务吗？”面条诧异道。

    “找朋友。”

    收取30%几的费用，在合理范围之内，面条也省了自己去找人，“没问题，一会儿我就让人弄来。”

    “那笔钱明天就到位，瑞士银行，剩下的你自己处理。”江浩道。

    “瑞士银行吗？真是太好了，还省了我自己把钱转移出去。”面条说道。

    其实这笔钱就是前些时候安迪金融操控赚来的，在收网之后，公司共计赚到了8000多万，刨除其他股东分成，安迪的分成，江浩拿到了5000多万，这笔钱直接存入了瑞士银行。

    至于金融公司，还留有4000多万的运作资金，都是其他投资者的钱，现在投资公司大笔赚钱，这些人更不会走了，而是欲发往里面入钱。

    安迪现在又和某些基金、投行、保险公司取得了联系，下一步，他准备从这些有钱的金融机构里把钱弄出来。

    晚上，

    庄园里只有江浩一个人，他来到地下金库，打开厚重的大门，里面的钞票比白天多了近一倍，堆满了半个房间，江浩的手伸进去，抚摸在那些钞票上。

    这里每一张钞票都带着血腥味，可无数人又为它着迷疯狂。

    “吸收！”

    “转化成空间。”

    刷刷刷~~

    地下金库里的钞票一捆捆消失，进入江浩的空间，而下一瞬就会被空间吸收转换，江浩的空间也在一点点增大。

    6立方米...，

    8立方米...，

    10立方米...。

    江浩心里欢呼一声，千辛万苦，终于突破10立方米了。

    10立方米有多大？

    很大很大，他能放下190多吨黄金。

    “说实话！”读者老爷们恶狠狠的说道。

    “哦~~也许、大概、差不多能放下一辆轿车了吧。”江浩嗫嚅着说道。