    萧长天院子

    第五正在自己的房间里面准备一番之后，就背了一个行囊，准备出发。

    而此时萧长天也正好从自己的房间里面走了出来，看到第五正，也是对着他说道：

    “第五正，这么早就出去啊。”

    “嗯嗯，师尊，我已经有了火龙果的消息，正准备去采摘。”

    第五正虽然知道以萧长天的实力，对自己要去干什么肯定了如指掌，但还是对着萧长天说道。

    萧长天听完第五正的话，也是看着他满意地点了点头。

    虽然第五正比其他人找到食材慢了一点，但是这精神可加，这么早就出去了。

    想到这里，萧长天也是对着第五正提醒道：

    “第五正，出门在外，要多加小心，不过那些修仙者素质还是很好的，跟他们说话客气一点，遇到困难可以向他们求助。”

    接着，萧长天似乎想要什么，就继续说道。

    “当然，你要学会分辨他们，有些修仙者还是不值得信赖的。”

    原本萧长天是以为修仙界里面的修仙者都是高素质的人士。

    但是最近一直有鬼上身的事情发生后，第五正还是提醒第五正一下，不然到时候被鬼上身就不好了。

    虽然鬼也可能看不上我们这些凡人，但总得小心点不是。

    第五正听到萧长天的话，以为萧长天是在告诉自己什么。

    遇到困难可以向他们求助？自从跟师尊学道以来，自己现在自己的实力，好像没有哪个修仙者让他感到有压力。

    修仙者素质好，要分辨他们？这两句话就让第五正更懵逼了。

    虽然没有明白过来，但是第五正还是默默将他们记在自己的心中。

    毕竟当初刚刚学空手接白刃的时候，师尊说得很多话，自己也没办法理解。

    但随着自己慢慢修行，才明白师尊说的话都是大道真理。

    心理这么想着，第五正就对着萧长天说道：

    “嗯嗯，师尊，第五正记住了。”

    “嗯嗯，去吧，早去早回。”

    萧长天看着第五正，满意地点了点头，对着他摆了摆手。

    接着，第五正也是道别萧长天，离开了院子。

    看着第五正离开的背影，萧长天也是对着身边的穆九凰说道：

    “九儿，过来一下，有件事跟你说一下。”

    穆九凰看到萧长天叫她，也是停下手中洗菜的动作，来到萧长天的身旁，对着他说道：

    “主人，你找我？”

    “嗯嗯，第五正最近去找火龙果了，第五正还小，出门在外，我怕他有什么意外，你没事的时候就多照看一下。”

    萧长天对着穆九凰缓缓说道，接着就对着院子大门口的阿尔法摆了摆手。

    “第五正的气息阿尔法也知道，你也不用担心找不到他，可以让阿尔法带你去。”

    阿尔法的狗鼻子有多么灵性，萧长天心里可是十分清楚。

    虽然跟那些修仙者的法术没有办法相比，但是找个人还是没有什么问题。

    毕竟，他可是一只会下棋的狗，比起一般狗狗智慧多了。

    而萧长天的话，也是落入阿尔法的耳中，在大门口的阿尔法也是对着萧长天和穆九凰灵性地点了点头。

    看到阿尔法对自己点头，穆九凰也是仿佛吃了一颗定心丸一样。

    有了阿尔法这等神兽的帮助，在外面，她也可以说是可以横着走了。

    当下穆九凰也是对着萧长天说道：

    “主人，你放心，有什么事情我会告诉你的。”

    听到穆九凰，萧长天也是点了点头，接着就回到后院里面去。

    早上起来，当然是先把系统给予自己的武术先练一遍。

    这修仙界这么危险，到处都是修仙者，自己一个凡人再不努力，到时候可能连自己怎么死的都不知道。

    ......

    神界上空

    第五正按照冰皇给他的路线，一路上往火龙王的禁地飞去。

    “奇怪，按照冰皇的说法，在去火龙王禁地的路上应该是没有人烟的才对。”

    “怎么看起来这里修仙者这么多。”

    第五正看着下方分成几个小队的修士有些疑惑地说道，接着，下方就传来一道声音。

    “上面的人是谁，难道不知道天魔宗已经下达指令，此行不可以飞行嘛。”

    听到下方的声音，第五正也是缓缓落了下去，想到萧长天对他说要对修仙者客气一点。

    第五正也是对着身穿天魔宗服饰的弟子缓缓说道：

    “抱歉啊，我也是刚刚来到这个地方，不知道此地的规矩。”

    那领头的天魔宗弟子看着第五正这幅模样，呆呆的样子。

    灵识在他的身上扫了扫，还没有任何气息，看来也是一个实力低微的小修士。

    接着就对着第五正邪魅一笑，似乎有什么规划，对着第五正说道：

    “这位道友，不知道你是否有兴趣加入我们。”

    “只要你加入我们，我们保证你的实力很快就会我一样。”

    “而你要做的事情也很简单就是在这片竹林里帮我们找一个人。”

    说话的时候，这名领头弟子也是将自己身上神灵的气息释放了出来。

    这几天，天魔宗弟子接到宗主的命令，说是有一个重要的人物逃到这边过来。

    要全宗弟子全力搜查，但这几天下来，别说人影了，妖兽都没有见到几只。

    毕竟穿过竹林，前面就是火龙王的领地，谁敢在这里逗留。

    一个不小心，被火龙一族发现，给杀找谁喊冤去。

    前面就有几个同门被火龙一族活生生吃了。

    看到第五正，这名天魔宗弟子也是想要偷懒和保命，让第五正代替自己效劳。

    最后，自己也算完成了任务，哪怕会死，死的也是第五正。

    天魔宗弟子身释放出来的气息对第五正来说毫无影响。

    这实力，连那些师尊院子那里搬砖打灰的都不如。

    怎么好意思说这话的，还是先看看他要自己干什么，正好打听一下火龙王禁地人多起来的原因。

    心里这么想着，第五正就对着那名天魔宗弟子说道：

    “不知你说的人长什么样啊，还有你这么多人是不是要对付火龙王啊，你说的实力可以对付他吗？”

    说话是时候，第五正看起来就是一个天真无邪的少年，对实力充满了向往。

    听到第五正要去对付火龙王，那名天魔宗弟子一阵哆嗦。

    这肯定是哪家的傻孩子无疑了，也看看自己的实力，要去对付火龙王。

    不过，越是无知就越是容易被自己忽悠，调整一下自己的心态。

    天魔宗弟子就走了过去，搂着第五正的肩膀，对着说道：

    “这位道友，不要急，容我跟你慢慢道来。”

