    “应该没有问题，我在炉中加了一些特殊的药剂。”叶欢答。

    “你都加了些什么？”上官金龙表示怀疑。

    “国师，这是我师门的秘法，恐怕不能告诉你。”叶欢毫不客气道。

    “你……”上官金龙心里有点堵。

    但是，他却不能逼迫叶欢，因为他心里很清楚，每一个炼丹师都有自己的决窍，轻易不会告诉别人。

    上官金龙却又在恨恨地念，你要是灭不了这些魔头，我会让你好看！

    “国师，我昨晚无意中查到了一件事情，希望你能够及时去处理。”叶欢搬了张木凳出来，放在了鼎炉前面，一边又冲上官金龙说。

    “你居然吩咐我去做事情？”

    上官金龙沉下脸，大为不快，要不是看在叶欢在生火灭魔的情分上，他早就发作了。

    “如果你认为是吩咐，那就是吩咐吧。”叶欢看他一眼，没有解释。

    “你……”上官金龙心里堵得慌，我堂堂大国师，怎么可能听你的吩咐？

    “师弟，你能够对国师尊重一点吗？”紫娟赶紧打圆场。

    叶欢看她一眼，说：“这可是立功受奖的大事情，我却毫不保留地免费告诉了上官国师！我这样做，已经很尊重他了好不好？”

    用这种口气和本国师说话，算得上尊重？

    上官金龙气不打一处出，他冷哼了声，说：“叶欢，你要是敢忽悠我，我不会让你好过的！说吧，到底是什么大事情？”

    “国师，你知道昨晚那些魔头是从哪里出来的吗？”叶欢问。

    “我怎么知道？”上官金龙板起脸，可能觉得这样说，有点失面子，忙又补充道，“不就是一些流窜到这里的散魔吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “据说是一个传送魔阵送过来的。”叶欢沉声说。

    “传送魔阵？”上官金龙一怔，审视着叶欢，冷道，“你没有骗我吧？”

    “国师，我骗你有好处吗？”叶欢反问。

    “好吧，你告诉我，那个传送魔阵在什么地方？”

    上官金龙强自忍住心中的怒气，感觉这些年来，从来没有像今天这样憋屈过。

    一个年龄不足二十岁的小辈，竟然牵着自己的鼻子走！

    尼妹的！

    国师府其中一个重大职责，就是斩妖除魔！而且，府中专门设制了一个寻魔台，用来监控燕秦帝国那些突然出现的散魔动向。

    并且，还有专人负责收集全国各地的魔头动向，一旦有人发现了魔头，就会第一时间把消息传回国师府。

    可以这样说，整个帝国当中，如果国师府没有掌握到魔头动向，那么，其他人也别想发现。

    可现在，一个贤灵级的低阶弟子，竟然告诉燕秦帝国堂堂大国师，说他发现了一个传送魔阵！

    如果这不是开玩笑，那就是国师府严重失职！

    叶欢认真地告诉上官金龙，那个传送魔阵就在付三爷的家中。

    “付三爷是谁？他家在哪里？叶欢，你带我过去！”上官金龙用命令地口气说。

    “国师，我这不是忙着吗？走不开。你出了门，到街上随便找个人问一下，他们就会告诉你，付三爷的家在哪里。”

    叶欢一边往鼎炉下方添着木炭，一边漫不经心地说道。

    上官金龙真的想发作，但他还是忍住了。

    “我现在就去那个什么付三爷的家中，要是没有找到那什么传送魔阵，哼哼！我会找你算账的。”

    “国师，如果你找到了呢？”

    “……”

    “我觉得你应该给我奖励。”叶欢冲上官金龙微微一笑。

    这小子还真不客气呢！

    上官金龙气呼呼地飞出了鼎炉店。

    “师弟，付三爷家真的有个传送魔阵吗？”紫娟好奇地问。

    “不知道，有可能有吧。”

    “你……”紫娟有点无语，“你自己都没有确定的事情，却敢吩咐上官国师去做！你不觉得自己的胆子太大了点吗？”

    “不觉得。”

    “上官国师这人气度不太大，你要是得罪了他，他会记恨你的！”紫娟语重心长地说道。

    “我之前不是已经得罪过他吗？”叶欢不以为然，“最多就是多得罪他一次。”

    紫娟有些发呆，这是什么人呢？还真是账多不愁，虱多不痒啊！

    上官国师走了没多久，迟敏和两个法师各提着一只黑狗进来了。

    迟敏瞅着地上，有些茫然：“尸体呢？”

    “在鼎炉里面。”紫娟说。

    “原来国师找到了灭魔的办法，这些黑狗看来没用了。”迟敏三人放下黑狗，个个都松了口气。

    叶欢转头看了他们一眼，继续往炉灶中添加木炭。

    “不是国师找到的，是我家叶欢找到的。”紫娟不无得意道。

    “紫娟姑娘说笑了。”迟敏笑了笑，又问，“国师呢？”

    “他去付三爷家了。”紫娟答。

    “付三爷？咦，不是昨晚被魔化了的那个家伙吗？国师去他家做什么？”迟敏有些诧异。

    “我师弟说，付三爷家有个什么传送魔阵。”

    “你师弟？意思是叶欢随便说了什么，国师竟然就相信了？”迟敏和另外两个法师面面相觑，均表示怀疑。

    这时，其中一个法师压低声音说：“可能国师和叶欢在联手演戏！你们想想，这里突然出现了这么多魔头，我们又损失了十一个法师，上官国师回去后，多半没法向陛下交待，所以……”

    “所以就故意说这里有个传送魔阵！”迟敏恍然大悟，连连点头。

    “是啊，这地方哪可能有什么传送魔阵！上官国师趁我们不在，故意这样做，等到我们过去，他肯定会告诉我们，魔阵已经被他给捣毁了！”

    “上官国师这一着棋真的很高明啊，既为损失法师这罪责找到了开脱的理由，又能立下大功！果然是一举两得！”

    “如此说来，我们根本不用去那个付三爷家，对吧？”

    “对极了，我们只须睁一只眼，闭一只眼，别揭穿上官国师的好事就行了！”

    迟敏和两个法师小声嘀咕了好一会儿，终于达成了一致。

    谁知这时，叶欢却转头瞥了他们一眼，说：“上官国师以一己之力，有可能捣毁不了那个阵法，我看你们还是赶紧过去帮忙吧。”

