    申神脸上写满了不可思议。

    他就看着那座布满异兽洞穴的山峰土崩瓦解。

    然后看着一个宛如擎天巨人的石巨人从山峰的废墟中站了起来。

    那石巨人拥有着千米米的身躯，每踏过一步，地面就在震动一下。

    看似行动缓慢，可是实际上一步就是千米跨度。

    每一步都是天崩地裂。

    今天的申神真的被舒小白震惊到世界观碎裂。

    这已经不是他所认知中的力量体系了。

    这种不可思议，并且强大的力量。

    宛如神灵一般，驾驭着一切力量。

    仿佛没什么事是他做不到的。

    在大裂缝之下，暴露出来的肉球在迅速蠕动着，似乎是想逃离。

    它就是暮主的本体，虽然它能在地下移动。

    可是它在地下的移动速度非常感人。

    几乎和蜗牛没什么区别。

    就在这时候，暮主也意识到自己的危险处境。

    暮主制造出十几个躯体，以及发动所有地面上的根须，试图阻止山岭巨人的脚步。

    可是……它现在面对的不是一个血肉之躯。

    而是一个土石所制造而成的超级巨人。

    舒小白接住申神，落到山岭巨人的肩膀上。

    此刻的申神都还处于震惊之中。

    他无法理解这到底是什么样的力量。

    山岭巨人一拳砸在地面，地面宛如波浪一样翻卷开来。

    周围不管是什么东西都在顷刻间灰飞烟灭。

    大地在崩碎，山岭巨人来到大裂缝前，又是一拳砸下去。

    暮主的本体暴露出更多。

    紧接着，山岭巨人伸出手，抓住了暮主的本体。

    暮主的本体就是一个超巨型的肉球，直径达到百米。

    它当然不会束手就擒，不会坐以待毙。

    暮主挥动着触须，根植进山岭巨人的手臂。

    山岭巨人的手臂在瞬间土崩瓦解，暮主的本体重新坠落下来。

    申神又紧张了起来，不禁转头看向舒小白。

    舒小白一脸平静，山岭巨人就是个元素造物。

    它又不是血肉之躯，只要魔力足够，只要元素足够，它可以无限重生。

    也不存在着身体疲劳度什么的。

    暮主自以为得手了。

    可是还没等它落地。

    山岭巨人就一脚踢皮球。

    重新将暮主踢到空中。

    还真别说，暮主的身体看着肉肉的，居然特别有弹性。

    山岭巨人再一拳抡出去，暮主几乎被砸的变形。

    暮主粗糙的皮肤被砸的撕裂，渗出绿色液体。

    可是它又一次撑起身体，它知道自己必须拼命了。

    这一刻，平铺在荒原上的根须全都迅速蠕动起来。

    冲着山岭巨人袭来，先是山岭巨人的双脚，被迅速的瓦解，然后是身躯，最后是头颅。

    申神再次惊叹，如山岭巨人这种不可思议的东西都能摧毁。

    暮主的强大确实是有点过分。

    双方都是绝招尽出，现在舒小白还有什么招式吗？

    申神看着舒小白，舒小白走向暮主。

    “你输了。”

    大肉球发出粗重沉闷的声音：“人类，你真的觉得你可以赢下这场战争吗？”

    “可是，我就是赢了。”

    “我说的是更大的战争，你战胜了我也无法扭转整个局面，人类的灭亡已经进入倒计时，而我终将被太父重新复活，就如同过去那样。”

    “我不管你说的那什么更大的战争，我只知道你会死，就在此时此刻。”

    舒小白指间指向大肉球，在大肉球的周围出现了上百个银白魔法阵，光明军火库！

    一百个银白魔法阵不断射出光明大宝剑，大肉球变成了海胆。

    啪——

    在一声血肉横飞的爆裂声中。

    舒小白习惯性的收起这些血肉。

    不过舒小白在这些血肉之中，发现了一枚青色的晶体。

    那气息像极了金晶，却又有所不同。

    比如……颜色。

    就在这时候，周围的异兽在两头一城级异兽的带领下，开始包围过来。

    它们并未因为暮主的死而散掉，反而全都想要为暮主复仇。

    “小白，不用和它们纠缠。”申神提醒道。

    击杀了暮主，已经是最大的收获了。

    如果能杀掉两头一城级异兽固然可喜可贺。

    可是它们现在的威胁程度，远远比不上舒小白自身的安全。

    在申神看来，舒小白的力量足以扭转人类和异兽之间的差距。

    所以舒小白的安全自然更重要。

    至于这两头一城级异兽。

    等舒小白恢复之后再找它们算账，那都是分分钟的事。

    而现在舒小白和暮主的大战落下帷幕。

    舒小白发动了那么多威力强大恐怖的技能，必然消耗巨大。

    所以他才不希望舒小白冒险。

    “杀了那个人类！杀了那个人类！”

    虹和血珀咆哮着，怒吼着。

    它们控制着异兽，对舒小白发动充分。

    舒小白的魔力确实是消耗巨大，两个超阶魔法大地崩裂和召唤山岭巨人，让舒小白的魔力消耗了八成。

    不过远远没到让舒小白山穷水尽的地步。

    舒小白想要发动超阶魔法或者禁咒，魔力肯定是不够的。

    不过要发动普通魔法，那是分分钟的事。

    召唤踏潮者大军！

    数十个踏潮者出现在战场上。

    申神已经麻木了。

    他不知道舒小白到底还藏有多少底牌。

    每一次都让他感到不可思议，每一次都在刷新他的认知。

    这些东西是水组成的吗？

    踏潮者可是群体大杀器。

    特别是它们的群体水箭。

    一个踏潮者能够瞬间发射数百上千道水箭。

    几十个踏潮者，那和万箭齐发没什么区别。

    而且这是在元素浓度加持的情况下，踏潮者的攻击力也在大幅度的提升中。

    在召唤出踏潮者大军后，舒小白就什么事都不需要做了，只需要看戏就可以了。

    “要不要来一块。”

    申神看着舒小白不知道哪里摸出一颗西瓜，还现场切片递给他一块。

    “你到底把食物藏在哪里？”

    申神不敢置信的看着舒小白。

    这么大一颗西瓜，绝对不可能藏裤裆里。

    “秘密。”

    “所以，其实你带了东西？”

    “我有自己的储存方式。”

    虹和血珀在疯狂攻击着踏潮者大军。

    它们确实是起到了一定的效果。

    踏潮者大军正在一个个的减员。

    申神看了眼战场方向，又不免担心起来：“真不要管管？”

    “那种踏潮者，我分分钟招出几十个，让它们杀。”

    “在战场上，你绝对不要有任何松懈与轻视。”申神严肃的说道：“而且，你在之前的战斗中消耗应该不小吧？那两个可是一城级的异兽。”

