    惨叫声中，一道橘色的身体向小院外聚集的执事弟子飞去。撞倒了大片的身影 ，不过却是没有人受伤。

    李布爬起来，呆呆地看着正大快朵颐的猪猪，也不知道心里在想些什么。

    大师兄看到这情况，刚拿起的肉串吃也不是，放下也不是，手足无措地看向李时，神色仿佛问道：“这是什么情况？”

    “大师兄不用担心，猪猪已经吃饱了。”正说着猪猪一下窜上他的肩头，坐下舔了舔爪子洗起脸来。

    “大师兄，再有几天就是师门大比了，我这个小院正好改成一个训练场，这几天我们几人就是这里布下大阵，相互切磋吧。”

    当下叫来李道，布好禁制，不一会儿，场中剑光四射，法术乱飞。

    晚上，师兄弟们灰头土脸地围着一堆炭火而坐，李时一边烤串，一边思量，心中道：这样切磋效果不错，战力提升很是明显。

    而且这次比试是为了选本代弟子的大师兄，更有要事要大师兄去办。大师兄，得争一争才行，地位越高，能力越强，才更有机会做自己想做的事。

    回到新的小院，伸了个懒腰，正想好好睡上一觉，猪猪却一爪子把他抽进静室中：“现在正是修炼的好时机，别想偷懒。”

    大比之日，后山演武场中，三座擂台上护罩升起，第一日炼气境决出前三人，李时却是没有到现场 ，炼气境都是入门时间不长的，也没啥看头，他却是不想，自己不也是才入门没多久得么。

    第二日，筑基境比试，三座擂台上都是筑基后期的修为，李有占据一个，二师叔的大弟子吴越占据一个，最后一个却是五师叔的大弟子林青青。

    看着大小猫十几只的青木门，心道：这有什么好比的，不如直接指定前三名，真的是浪费时间。

    宣布完规则之后，李逢春说道：“本次大比奖历不再是进入灵地的机会，而是本门至宝青木衣一件，获胜者为当代弟子大师兄”。说着瞪了他一眼。

    心中一惊，看到师傅的眼神，心中却是嘀咕着：灵地是猪猪弄的，又不是我，瞪我干吗，不过师傅他们都不知道，只有自己来背这个锅了。手中重重地拍了一下包中正在睡觉的猪猪。

    一身背长剑的道装中年走到李有的擂台前抱拳道：“大师兄，请赐教。”

    “这是四师叔的弟子叫刘清，练气中期，大师兄怕不是对手。如果不出意外，这次的第一名又是那林青青”耳边传来李布的声音。

    李时看向最后一座擂台，一位身着白色宫装，长相平凡的少女正面含笑意地看着擂台下的众人。

    雷台之上，两人持礼后分站两边，只见刘清手捏剑诀，背上仙剑飞出，灵光闪动间幻化出一片剑影，密密麻麻的刺了过去。

    仙剑竖立胸前，双手剑指托住剑柄，李有清喝一声“守”，胸前仙剑围着自身飞速转动起来，越转越快，守着的身体如铁桶一般。

    剑影刺来，却被旋转的飞剑弹开，叮叮之声不绝，擂台上剑光四射，却是感觉表演的成分居多，李时心中白眼一翻：干吗呢，表演给谁看呢。

    “大师兄小心了。”说着刘清招回飞剑，双手剑诀一变，面前的飞剑灵光大放，一柄白色巨剑凌空斩了下去。

    “正要见识师弟的巨剑术。”李有说着，手中剑诀也是一变，身前飞剑转得更快了，隐约间无数剑影成一股龙卷风冲了出去。

    空中巨剑斩在龙卷风之上，双方比起消耗来。终是境界的差距，巨剑缓缓地被龙卷风冲散了光芒，刘清退了一步，收回飞剑。

    “多谢大师兄指点。”刘清抱拳面含笑容的道。

    “师弟的巨剑术进步不少，师兄汗言。”李有抱拳回礼。

    李时看不下去了：宗门这样下去，怕是一起纷争就会被灭门的下场。想了一下，手中灵光闪过，手持猪仙剑跳上最后一个擂台。

    “掌门坐下五弟子李时请林师姐请指教。”

    “师弟请。”林青青面含笑容地说道。

    话音刚落，身形一闪，一剑直指对方咽喉刺去，林青青脸色一变，素手一挥，胸前成套的针形法器灵光闪动，扑天盖在的飞刺而来。

    前进中的李时灵识一动，灵力渡入剑中，手腕发力震动仙剑，剑身乱颤间，拍向飞针，叮叮叮，所有飞针全都被剑身拍中，啪啪地掉在地上灵性大失。

    正要催动灵力御使飞针，已被他冲到面前，剑尖指在眉心之处，仿佛只要一动，对方就会直接一剑刺下，取了自己性命。

    林青青心神大乱，不想自己竟不是他一合之敌，呆立在擂台之上。

    众人一阵惊呼，却是议论起来：“李时这么厉害吗，号称最强战力的林师姐都败了。”

    “是掌门新收的弟子，听说还和太华门有些恩怨，看这情景却是战力强横。怕是稳拿今年的第一吧。”

    “谁说不是呢，看来之后的万仙大会，我青木门也有机会露脸了，以前总是万年老幺，想着就不爽啊。”

    议论间他己抱拳走下擂台，林青青却还是呆立之中，都没有发现对手已然离开。

    “吴越师兄请指教。”第二座擂台之上李时抱拳一礼到。

    “李弟师好手段，来吧。”吴越回了一礼。灵光闪过，双手持刀，纵身跃起一刀斩了过来。

    抬手间以剑身格挡住斩来的刀刃，李时被震地退后了一步，双方也不施展法术。却是一个施展刀法，刀刀砍向致命之处，一个运用剑术，剑剑直指要害。擂台上两条身影上下翻飞，刀光四起，剑光四射，刀剑相交火光闪动，叮叮当当之声响个不停，仿佛一个不小心就要命丧当场，却是争斗得异常激烈。

    擂台下众人惊呼不断，为二人担心不已，掌门及师叔们都起身神情紧张地盯着擂台之上的二人。

    两人刀剑相抵，互换了一掌，各自飞退到擂台边缘。吴越伏身以刀拄地，脸色发白，喘气不断。

    李时挽了个剑花，收剑而立，神态自若，伸出左手，手中赫然出现一枚玉偑，正是吴越腰间之物。

    “师弟果然厉害，师兄甘拜下风，不过这一战打的畅快淋漓，爽快。”吴越起身朗声笑着走下擂台。

    “师兄刀法精湛，也是不凡。”笑着目送吴越下台而去。

    掌门之处，二师叔王明说道：“大师兄，你这新收的弟子战力倒是不凡，不过我青木宗以医行世，却是不要争勇斗狠的好。”

    “是啊师兄，二师兄说得不错，李时出手狠辣，招招致命，心性要好好调教才是。”四师叔刘悦接话道。

    “二师兄，四师弟，我辈修炼之士，斗法都是在生死之间，我看好李时。”三师叔赵武撇了撇嘴说道。

    “我以为三师兄说得在理。大师兄，这大明王朝平静太久了，当提高警惕才是。”五师叔李清看向李逢春接着说：“八百年前那次万仙大会大家可都别忘了。”

    李逢春听了却是一言不发，只是低头沉思。

    擂台之上，李时抱拳道：“大师兄请指教。”

    “小师弟，我认输。”李有苦笑道。说着收起仙剑，满脸笑容地走下擂台。

    “请师弟赐教。”一道黑色身影跃上擂台，正是四师兄李道。

    “请师兄指点。”李时长剑斜指地面，面色不改地说道。

    剑指横胸，一道青色剑光如闪电般窜到身前，直刺眉心，须臾间，叮的一声，青色剑尖刺在白色仙剑剑身之上，却是李时早己把仙剑横在额前，须臾间挡住了这剑。

    台下众人惊声四起，各自心想：若是自己，万万是挡不住的，怕是早己伏尸剑下。

    正要渡过灵力震飞青色剑光，却见李道剑指一变，青色飞剑剑尖乱颤，让人不知道下一剑要刺向何处，李时也不慌乱，抽身后退一步。

    手中仙剑摇摆起来，晃出片片白色幻影，拍了过去，青白两色相交，啪的一声，青色仙剑被拍飞，李道飞身而起接住飞剑。

    青色剑光一展，连绵不绝的剑影攻了过去，李时晃动手中的剑身，带着白色幻影迎了上去，李道只觉虎口一麻，飞剑又被拍飞，白色剑尖抵在眉前，如白蛇吐信般直欲择人而噬。

