

    大猛心头一跳，真要准备回修罗殿了？“还是那样，殿主和老修罗从天龙山脉回来后就闭关了，日常事务是五大至高长老在主持。小主已经晋入天武，这个你应该知道了，虞世雄好像是要充斥天武。

    你杀了吕横戈的事在外面传的沸沸扬扬，修罗殿里最近也经常有人提起这事，虽然每个人都没有个明确的态度，可对你的好奇心和认可度是越来越高了。”

    “老爷子一直在闭关？”

    “可能是吧，我上个月去过一次，没能见到他。你……准备好回去了？”

    “来天庭一年多了，是时候见见老爷子了，只是不知道他想不想见我啊。”秦命不在乎修罗殿里那些人对他的看法，也不在乎冷千月对他的抵触，而是自己的出现会不会让老爷子难做。

    提起这个问题，大猛也是拿不准。按理说，秦命回归天庭，老爷子应该第一个做回应，起码派人迎接一下，可是自始至终，即便是交回修罗殿，又或是诛杀了吕横戈，都没见有任何表态，好像根本就不认识这么个人！

    别说自己了，可能至高长老们都有些拿不准老爷子的意思。

    老爷子是真不在乎，还是在等待什么，又或是在观察着什么，谁都不敢确定。

    大猛道：“其实你没必要那么多顾虑，殿里对你回去的呼声还是很高的，老爷子和殿主到现在都没有明确的态度，那些人都想先看看你是个什么态度。”

    “态度？我说对修罗殿不感兴趣，他们信吗？”秦命走进了前面的院子，对长公主道：“我想麻烦长公主一件事。”

    “秦公子有什么需要尽管说，王室能做到的，绝不会推辞。”

    “我想要荒雷天的详细资料，包括那里的万古雷池、族地守护阵、天武境的强者，明里暗里隐藏的实力，等等，只要是能查到的，不管重要的次要的，我都想要。”

    “你想……做什么？”长公主吃了一惊，大猛都一怔，这是要干什么？

    “他们满天下通缉我了，我怎么也得了解这个敌人的力量。说实话，我到现在对三公九天十二地宗，还有什么三圣地、小天庭，都没有多少了解。先从荒雷天开始吧，给我整理个详细的资料。”秦命脸上带着和煦明朗的笑容，好像在说一件再普通不过的事。

    “秦公子，您这可不是要了解荒雷天。”长公主何等聪慧，要是了解荒雷天只需要知道实力层面就可以了，问什么族地守护阵，这是要干什么？？

    “知己知彼，百战不殆。长公主尽量帮我整理，有多少要多少。”

    “我尽量。”长公主暗暗摇头，修罗殿的事还没摘清楚呢，已经惦记上荒雷天了。

    “走，给我介绍下修罗殿。”秦命拦住大猛宽厚的肩膀，既然来了，就没什么好退缩的，先把修罗殿当代的情况了解个通透，起码知道哪些重要人物，以及各自的态度，等进了修罗殿不至于太狼狈。

    他对修罗殿没有恶意，可修罗殿对他可能满满的抵触。而且，那里可是小天庭，东煌的主宰之一，敢对抗战族的一群狂人！里面没有一个善茬，更没有一个弱者！

    “秦命重回锦绣王城！”

    这个消息传回修罗殿的时候，立刻引起了一阵阵热议和关注。

    “他终于来了！”

    “他真的敢来？”

    两种声音在修罗殿里交替回荡。

    对于秦命怀有好奇心的人们，其实还挺想看看这个搅乱了东煌天庭闯出赫赫凶名的秦命到底是个什么样的人，又跟老爷子是个什么样的关系。

    那些把秦命的出现和存在看成是‘破坏修罗殿稳定’的人，则对秦命的到来非常警惕，而且从心里泛着抵触。尤其是这种时刻，外面闯了祸了，才想起回来避难了？修罗殿，不接受！

    一座威严恢宏的殿宇里，环境昏暗，空气里弥漫着压抑。

    五位至高长老围坐在宽大的石桌边，相顾无言，保持着沉默。

    秦命不只是一个人，很可能是一场风暴！

    他是老修罗的弟子，更是修罗刀的传承者，在修罗殿传统律令里，修罗刀象征的意义其实就是殿主！而当代殿主当年能够接管修罗殿，其实某种程度上就是老修罗让给了殿主，殿主曾经更放言要在未来某天把殿主之位交还老修罗。可是，一晃几十年过去了。殿主依旧是殿主，老修罗始终甘做守护者。

    相安无事，共守修罗殿！

    外界更称他们为修罗殿‘明暗双主’！

    这原本是一场佳话，更象征着修罗殿绝对的凝聚力。而修罗殿殿主在接管殿主五十年之后，在走入迟暮衰老之前，也终于培养出了优秀的传承者，冷千月！

    当初为了确保修罗殿的权利交接能万无一失，五位至高长老联手培养了虞世雄。如果冷千月不能参悟奥义，虞世雄将接管修罗殿，如果冷千月不负所望，参悟奥义晋入龙榜，虞世雄将守护冷千月。

    一龙一虎，效仿明暗双主共守修罗殿，坚守‘小天庭’地位。

    一切都很顺利，无论是冷千月霸道的‘枯荣奥义’，还是虞世雄的武魂觉醒，都给外界很深的冲击，虞世雄向冷千月的效忠，更奠定着修罗殿未来的昌盛不衰。最重要的是两个人的心性，都非常受殿里众多长老的认可。

    冷千月冷静沉稳，狠辣睿智！虞世雄狂猛霸道，无所畏惧！

    殿主甚至已经开始逐渐移交权力，让冷千月接管修罗暗影，让虞世雄插手修罗血影。

    然而，一切的一切，都因为秦命的突然出现而变得复杂了。

    他们还记得殿主当年的宣誓——未来某天，殿主之位重回修罗！

    五十年了，殿主还记得吗？还要遵守吗？

    按理而言，冷千月和虞世雄是最合适的修罗殿接管者，他们熟悉修罗殿，熟知天庭局势，更深得修罗殿众人的敬畏与认可，而三位准虎榜传人里面更有两位宣誓效忠冷千月。可是，秦命是老修罗的人，五十年来，老修罗唯一的一位传人，更且能够契合修罗刀。

    如果殿主执意遵从当年誓言，老修罗更要拥护秦命，冷千月很有可能会与殿主之位失之交臂，而按照修罗殿的传统，新殿主继位之前，老殿主必须亲自处理掉所有不安定因素，也就是……处死冷千月虞世雄等人。这样一来，修罗殿将会迎来一场危险的寒潮，遭遇巨大的变故，更可能被敌人抓住机会进行打击。

    五位至高长老其实并不看好秦命，也觉着老修罗不可能破坏他守护了一生的修罗殿。可是，老修罗隐晦的态度、殿主的沉默，以及秦命逐渐在外面闯出的惊世威名，都让原本明朗的修罗殿权利交接变得复杂起来。

    秦命的事如果处理不好，真的可能会撼动修罗殿的根基，在内部引发巨大的风暴。

    五位至高长老本想联名请示殿主和老修罗，可想想殿主和老修罗在这件事上的克制和平静，他们又觉着不太合适，似乎殿主和老修罗有意让他们几个做出决定。