    哪知诸葛亮却笑道：“吾如何不知盐铁官营之弊端。岂不闻坊间传闻‘卒徒烦而力作不尽’，有些坊司所产之盐、铁质量低劣，民用钝弊，割草不痛，价格昂贵，又强制购买，百姓苦之。且南中山高路远，有司缺乏监督，自然也存了贪污腐败之嫌。南中暴乱，未必无因……”

    见他如此“自揭短处”，姜维反倒有些不好意思，正要缓颊两句。

    诸葛亮却摆手打断道：“正所谓乱世用重典，南中糜烂，若伯约你有法子尽快弹压，便是打破陈例，又有何妨？君之才华吾自清楚，只管放手去做，陛下面前，自有吾帮你缓颊；所需人手，吾也将一并调配妥当。”

    “丞相！”这一番表态，引得姜维动容不已，躬身抱拳，竟是激动得说不出话来。

    诸葛亮却摆手笑道：“先不要谢，伯约此番南下，吾对你有个要求，也不知你敢不敢应承。”

    “丞相请讲。”

    “君可知朱提郡户籍、人口、田亩之数如何？”

    这个问题，姜维之前做功课时翻阅过典籍，倒也有些了解，当下答道：“据朝廷典籍记载，朱提郡户籍约莫二千，丁万余，田亩约千顷。”

    诸葛亮闻罢，却摇头笑了起来：“君只知其一，不知其二。上述乃是朝廷所有之户籍，据前任都督邓方来信所言，朱提一郡，汉人之数实不下三万，夷族蛮人，亦不下此数。”

    姜维明白过来，点头道：“正是如此。其实何止朱提，南中诸郡，汉夷杂居，汉人人口财货皆由豪族大姓把持，朝廷所占，三中不过有一耳。”

    诸葛亮微微颔首，笑道：“君知道就好……以君之能，平叛自不在话下，但吾还希望半年之内，君之治下，可使朱提郡之户口、田亩、赋税番上一番……如此要求，不知君敢应否？”

    姜维旋即了解到诸葛亮的意思了——他是希望自己能够找到办法，通过削弱大姓、夷人的势力，进而增强官府之实力。

    稍作沉思，他当即抱拳应下：“若抚剿并用，未尝不可也。”

    诸葛亮露出孺子可教的表情，笑道：“好一个抚剿并用……去岁，马幼常（马谡字）远赴赴越嶲任太守，临行之前，吾也提了此要求。幼常献上攻心之计，慷慨而去……”

    见姜维露出倾听之状，诸葛亮笑了笑，补充道：

    “只是观其一年之政绩，越嶲户口虽略有增加，距离番上一番却是相去甚远，更有夷王高定盘踞越嶲，不时作乱……可见攻心之计对付良善之辈尚可，对于穷凶极恶之辈，怕是无用。而君之抚剿并用，更合吾意……既如此，吾便当你应承下来了。”

    “且慢——”但见姜维露齿一笑：“丞相所求，维自当勉力一试，只是维也有一桩请求，还请丞相应允！”

    “哦？”诸葛亮笑道：“倒是个不肯吃亏的，你且说说，还有甚么请求？”

    姜维收敛起笑容，直直道：“也请丞相在半年之内，囤积粮草，秣马厉兵，但凡天下有变，即刻收拾行装，发兵北上！”

    诸葛亮摇头叹道：“若要北伐，仓中须有三年之粮，蜀道须得畅通无阻，军卒须得训练完备，兵甲更须整治完善，对外更不得有强敌环伺……若按着伯约所请，吾须在半年之内完成以上筹备，只怕肩上这副担子，比起你平定南中一任来，有过之而无不及也。”

    姜维目光灼灼，表情坚定，抱拳道：“维之信任丞相，便如丞相信任维一般。维自信半年平南，自也相信丞相在半年之内，必得筹备好北伐事宜。”

    诸葛亮嘴角微微上扬，忽伸出右掌，悬于半空：“希望伯约你赶得上才好！”

    姜维伸手与之相击。

    四目相对，双掌相交，两人俱可从彼此眼中看到激赏与期待。

    其时明月在天，海棠飘香。

    ******

    是夜，姜维领了平南将军和朱提郡太守的玺印，转回军中，召集诸将，将朝廷旨意通报了一番。

    帐中，赵广、霍弋、姜文闻知后，在恭喜姜维受封之余，皆摩拳擦掌，跃跃欲试，心思早已飞到南中建功立业之地。

    张嶷终究年长沉稳，凝神问道：“敢问将军，大军何时启程出发？”

    姜维道：“这几日朝廷会选拔几员盐铁专员送到军中，一俟人员汇合完毕，立即拔营南下！至于军甲器械，诸位可速速收拾妥当。”

    “遵命！”诸将轰然允诺，各自回营准备出发事宜。

    次日，全营上下三千人马终于正式接到准备南征的消息，顿如炸了锅一般，士卒们又是紧张、又是兴奋，在各位将官的指挥下，将一箱又一箱的装备、器械、粮草打包装定上车，场面熙熙攘攘，热火朝天。

    总算无当军首重纪律森严，诸将分头行动，指挥若定，到了傍晚时分，终于将行装整理得七七八八。

    姜维看在眼中，着实满意不已。

    ******

    等到行装整定，诸将联袂入账复命。

    这时，忽见一员传令兵疾跑进帐，单膝跪地，禀道：“报将军，城中门口有几员文官领着一众工匠求见。”

    霍弋大喜道：“定是丞相将将军所需之人找来了，不想竟是这般神速！”

    赵广亦叹道：“不愧是丞相，半日之内，竟可将各色人才尽数寻到。”

    姜维对诸葛亮的政才效率自然是知道，闻言只是笑了笑，回首问那传令兵道：“可知领头文官姓谁名谁？多少年纪？”

    “他自称姓张，乃是将军旧识，约莫五十来岁。”

    “姓张……旧识……五十来岁……”姜维沉思片刻，忽一拍大腿：“原是张裔张君嗣来也！去年汉中之行时，他任司金中郎将，是蒲元的顶头上司，我曾与他共事，彼此还算和气，他既到来，我得亲自迎上一迎！”

    说罢，起身提步便往营门方向行去，诸将鱼贯跟随而出。

    他人高步大，只二十余步就抵达营门。透过栅栏，但见营外黑压压站着二三十名褐衣短打的匠人，有三人凌然于众匠人之前，显然是众人的首领，其中一人，长须灰袍，赫然正是张裔张君嗣。