
　　一个时辰后。

　　战利品和府库统计完成，汇报到秦怀道手中，秦怀道看着清单火气更大，府库里查到很多宰杀好的牛羊，还有银子、布匹等物质，大部分都是从百姓家中抢来的，这些突厥人真狠毒。

　　好在缴获两万匹战马，大半不是受伤就是被杀，可以充作军粮，秦怀道一声令下，让苏定方带人去统计百姓损失的财务，退还回去，收拢民心，并欢迎举报，谁敢冒领，多领，直接砍头，炒家。

　　从卖国官吏家中抄出不少粮食和银子，粮食留作军粮，银子分发给将士们提高士气，山长水远跑来征战不易，不能让将士们白辛苦，至于自己，一分不取，将士们得知情况后对秦怀道愈发拥护，敬佩。

　　一切安排妥当，秦怀道派人快马回安北大都护府报信，让李素立派人来接管城市，地方政务秦怀道不好插手，免得被人弹劾，也不想参与，太累，心思全都放在南下一事上，找人打听有用的消息。

　　五天后，李素立亲自带着官员过来，秦怀道做起甩手掌柜，天天研究地图，结合打听到的线索分析南下沿途各部战力，寻找最佳攻击路线。

　　又过了三天，施野山带着五千兵马过来，秦怀道查看打造的弯刀，品质还算不错，尺寸和形状也完全符合当初留下的图纸，大喜，将缴获的战马划了五千匹给施野山，做到一人双马。

　　之后，秦怀道将施野山所部中级以上将领封闭起来培训，传授轻骑兵战术，简单来说就是袭扰加突袭的战术思路，在作战时先由轻骑兵在远距离射杀敌人，等火候差不多了才将重骑兵投入战场收割人头。

　　重骑兵短时间内搞不起来，但有连弩在，敌军一乱就可以碾压上去收人头。

　　所谓袭扰，就是几人或者十几人为一个作战单位，无数作战单位相互配合，像狼一样围拢上去，并不进攻，而是上去袭扰，吸引敌人追杀，再边退边射，到处游走，敌人退，则反追上去，对着薄弱的方继续撕咬。

　　这种战术有点像麻雀战，又像群狼围攻，以乱打乱，乱中不断给对方放血。

　　突袭就更简单粗暴了，两把弯刀一横，人只需要趴在马脖子上，稳住刀往前冲，借战马冲力厮杀，根本不需要噼砍，马的冲力足够大，加上又是弯刀，切割时阻力很小，速度又快，很难防。

　　施野山见识过弯刀突袭，知道厉害，学的很认真。

　　一天后，施野山拉着部队出城，去草原上训练形式战法。

　　秦怀道则征集全城铁匠，将缴获的兵器熔化，打造重骑兵装甲，搞不成大规模重骑兵，一百也不错，关键时刻杀出，能起到奠定胜局的作用。

　　……

　　太原府。

　　一处阁楼内歌舞升平，舞姬扭动着妙曼的腰身，一颦一笑，勾人心魂，乐师在尽心奏出悦耳的曲子，一帮人分两旁跪坐，看着上首静默不语，等待开席。

　　上首，李承乾很享受这个时刻，看着众人，脸色有些潮红，目光落在下手一人身上，举起酒杯喊道：“诸位大人，薛将军远道而来，敬薛大人。”

　　“敬薛大人。”众人纷纷端起酒杯，看向一名战将。

　　战将正是薛万彻，当初被人伏击不得不退守齐州，而今伤势好转，接到圣旨赶来接替侯君集指挥平乱，圣旨宣读后李承乾借着接风为由，设宴款待，薛万彻不好拒绝不来，拿起酒杯说道：“谢太子。”

　　一杯酒后，李承乾再次马上，继续说道：“薛将军，本太子单独敬你，薛将军之才本太子早有耳闻，仰慕已久，还请将军以后多多教我。”

　　这番话有着明显的拉拢之意，何况太子结交大臣是朝中大忌，还公然说出，这是要干什么？薛万彻本能地感觉到情况有些不对，没有举杯，迅速扫了眼全场，见大家看着自己的眼神有些古怪。

　　事出反常，薛万彻打着哈哈说道：“谢太子夸赞，为圣上效力是臣的本分，些许才干当不得太子夸赞。”

　　“薛将军太过直谦，本太子惜才，求贤若渴，以薛将军之才干，绝不输入朝中国公，目前地位有些不公，可惜，可惜。”李承乾一副惋惜表情。

　　这番话听在薛万彻耳里，不由一个激灵，后背冷飕飕的直冒汗，这已经不是抛橄榄枝，而是直接拉拢，这是要干什么？

　　薛万彻心中一颤，但没有暴露出来，笑道：“太子说笑，臣有自知之明，和朝中国公比稍有不足，圣上隆恩，臣铭感五内，日夜感激，不敢辜负。”

　　李承乾见薛万彻不给面子，直接拒绝，脸色一沉，放下杯子，端坐，目光变得清冷起来：“薛将军的意思本太子识人不明？”

　　“不敢！臣长途跋涉，身体不适，恳请告退。”薛万彻起身，言词坚定，担心再说下去会闹出更大风波，回头怎么死都不知道。

　　太子公然拉拢一方大将，这背后用意薛万彻不敢想，一想就头皮发麻。

　　李承乾见薛万彻丝毫不给脸面，转身就走，怒了，一把将杯子砸在地上，四周冲上来无数刀斧手，将薛万彻团团围住，目光不善，薛万彻见果然和自己预料的一般，停下，回头看向李承乾，冷声说道：“太子意欲何为？”

　　“薛将军，本太子的意思你应该明白，何苦呢？本太子是真的欣赏你之才干，愿以国公之位待之。”李承乾最后一次挽留。

　　国公爵位可不低，足以表明诚意，但薛万彻不敢，冷声说道：“太子，本官是圣上钦点平乱军大总管，你要干什么？”

　　“薛将军是个聪明人，何必明知故问。”李承乾失去最后耐心了。

　　“杀本官形同造反，太子可要想好。”薛万彻懒得虚与委蛇，直接点破，一边观察四周，寻找刀斧手破绽，已经动了刀兵，薛万彻可不相信李承乾只是做样子吓唬人，这是要造反啊。

　　难怪平乱军迟迟不动，薛万彻不由得看向侯君集，冷冷地说道：“侯大人，你就不怕灭族？”

　　侯君集头也不抬，自斟自饮，放佛这一切都和自己无关。

　　薛万彻见侯君集置身之外，有两种可能，一种是已经投靠太子，另一种是本就是太子的人，没有第三种可能，这哪儿是什么接风宴，明明是鸿门宴，眼睛一瞪，朝刀斧手喝道：“本官是圣上钦点平乱军大总管，你们的主将，想干什么，跟着造反吗？就不怕灭你们九族？”

　　刀斧手漠然不动，眼中杀意更冷几分。

　　这眼神分明是死士才会有，军卒有家有口有顾忌，绝不会如此决绝地跟着造反，薛万彻冷冷地盯着李承乾说道：“太子如此行为，就不怕被天下人讥笑？”

　　“成王败寇，有什么好怕的？父王得了江山不也没人敢说什么？”李承乾混不在意地说道，直接撕破脸了：“薛将军，本太子再给你一次机会，如何选？”

　　“有种就杀了我。”薛万彻毫不示弱地吼道，忽然动手，一脚踹飞一人，夺过兵器和刀斧手厮杀成一团。

　　但这些刀斧手身手也不弱，加上人多，很快就在薛万彻身上添了几道刀伤，大量鲜血流出，薛万彻以一敌百，渐渐不支，被人砍倒在地。

　　李承乾喊道：“好了，找个地方关起来。”

　　薛万彻很快被人拖下去，李承乾看向侯君集：“侯将军，薛万彻本太子会处理好，大军抓紧时间掌控在手中，些许不稳定因素尽快处理，决不允许出纰漏，还有，咱们兵力不足，明天募兵如何？”

　　唐朝府兵制，每个地方都有，类似于后世民兵，需要时可以征调，但太原府周边各大府兵都已经被李承乾抽调干净，想扩军就只能重新招募。

　　侯君集拱手道：“全凭太子做主。”

　　李承乾满意颔首，示意人重新拿来酒杯，满上后笑道：“有郑族长、崔族长和诸位大人鼎力相助，本太子高兴，来日必不相负，饮胜！”

　　“饮胜！”

　　众人纷纷举杯，默契地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第355章：太子野心免费阅读。https://www.23sk.com 