    赵纾道：“这么说，不是你让她去我哪儿的？”

    “真不是。”云黛解释道，“昨天我跟你在这里谈事情，正好棠棠路过，看见了你，就被你吸引了。”

    “难道你不知……”

    “我知道，你已经娶妻，也跟棠棠说了。谁知她还是去了。”云黛看了眼地契，“这个铺子……是她送给王爷的？”

    “是。”

    “这间铺子……”云黛也大概知道这间铺子的价钱，笑道，“九黎族果然有钱。”

    赵纾道：“你把这些还给她。”

    “小皇叔大概是不知道姬棠棠的性子，应该说，他们九黎族，都是这样，一旦认准一个人，就不会轻易改变。”云黛说道，“昨天我不是没有劝过她。您知道最关键的是什么吗？”

    赵纾本是冷着脸不想理她，听见她问，还是下意识说：“是什么？”

    “姬棠棠是九黎圣女，也就是下一任族长。她们的规矩是，只能招入赘的女婿，生的孩子也只能姓黎，待在九黎部落。绝不能嫁到男人家里的。”

    “所以呢？”赵纾面无表情，“你是觉得，本王会入赘，还是会娶一个九黎族的人？”

    “我的意思是，姬棠棠心里也清楚，她跟你在一起的可能性不大，但她还是义无反顾的去府里找您，还送了这么一间铺子做礼物，可见她很认真。”

    “所以呢？”

    “所以，您让我劝，是没有用的。”云黛把地契房契推给他，“小皇叔，我可不做这个恶人，您还是亲自还给她，跟她说清楚。”

    赵纾心想，敢情她说了这么半天，就是不想替他出这个头。

    “人是你招来的，你是不打算管了？”

    “什么叫我招来的？人家要来，我还能把人家捆了不给来？再说……”云黛的声音低了下去，“我还欠人家一大笔钱……”

    赵纾剑眉微挑：“你欠人家钱？欠多少？”

    “不多，十万两。”

    “你在外面杀人越货了？”

    “我就是在十全镇打砸了一间客栈，谁知道十全镇物价那么贵……”

    赵纾说道：“我听说，你有一间云记商号，虽说我对生意不大理会，但平时看着商号的红火，怎么也不该还不起十万两银子。”

    “还我自然还得起，只是想不想的问题。”云黛说道，“我回来后，拿了两万两银子出去修桥。那是应当的。可十全镇客栈里头的几件家具，就要我十万两，分明是黑店。我怎么能纵容这种邪气歪风？”

    赵纾道：“想赖账便直说，说的这般冠冕堂皇。”

    云黛：“呵呵，您自己的桃花债，还是自己还。别找我，找了我也不管。”

    她起身便走。

    赵纾淡定的坐着没动：“有件事得跟你说一声，下次北齐再有什么消息，汤圆圆可能没空送信给皇后娘娘了。”

    云黛转身。

    赵纾瞳色深深。

    “王爷威胁本宫？”

    “臣不敢。”

    嘴里说着不敢，动作言语，却没有一处不敢。

    云黛盯着他看了片刻，走上前，拿起房契地契，转身便走。

