    下午，高典满身疲惫的离开魏连章的家。

    今天他感觉比在赏味楼上班还要累。

    单纯从体力运动来说，今天的劳动量比不上在赏味楼里面。但是累在脑力运动。

    在魏连章老爷子家里，不仅仅需要做包子，更重要还需要每时每刻的思考，因为魏连章时不时会指出叫停，让高典自己思考自己什么地方做错了。

    回到家里，高典躲在房间里搜索关于三级面点师考试相关事情。

    得益于现在网络的发达，很多事情通过网络搜索就能得到答案。

    高典所有都看过之后，了解三级面点师考试的事。

    简单的来说，三级面点师考试分为两个部分，一个是笔试，一个是操作考试。

    笔试的题都是固定的，想要通过并不困难，只需要刷刷题库，百分之八十都能通过。

    重要的是实操考试。

    根据考试规则，实操考试要求考生制作三种及以上的面点，并且通过评委判定，至少三种面点的得分必须在八十分以上。才能算是通过考试。

    三级面点师考试的难度其实并不高，像比试有题库可以刷，然后实操考试的面点判定，也是有标准的。

    高典仔细看了眼，标准的话，从面点的形体、颜色、味道等三个方面进行打分。

    看完关于三级面点师考试的这些规定之后，高典开始了他的准备。

    关于实操方面，他有外挂在，学习两种面点达到实操考试要求，应该不算太困难。

    他现在要先刷刷题库，等把题库里面的题刷完，保证笔试能过就行。

    下载题库，开始刷题。

    这对高典来说，并不困难。以前读书的时候，为了应付各种考试，并没有少刷题。毕业之后，这项技能也还没有忘记。

    突然，正在刷题的高典，听到开门的声音。

    他心想，应该是高冉回来了。

    高典合上电脑，刷了太久的题，他打算让头脑放松放松。

    他走出房门，不禁愣在原地，门外的人并非是高冉，而是文静。

    文静也愣了愣，她没想到高典居然在家。

    “文静，你今天下班这么早？”高典问到。

    “嗯，今天项目结束，主管让我们今天不用加班。”文静说到。

    “这样啊。”高典恍然。

    “高典哥，你今天……没上班吗？”文静问到。

    “呃……我今天回来的早些。”高典说到。

    高典看了看文静身后，问到：“高冉呢？没和你一起回来？”

    文静摇摇头说到：“她说有事，不回来吃到了。”

    “有事？”高典皱了皱眉头，随即也没有追问，谁都有自己的事，没必要什么都问的那么清楚。

    “你吃饭没有？”高典问到。

    “还没，高典哥，你吃了吗？”文静问到。

    “正好，我也没吃，我去做饭。”高典说。

    “那我也来帮忙。”文静说到。

    …………

    时间一晃，一个周过去。

    在这一个周之内，高典已经学会了做猪肉馅的包子，甚至一些其他的馅，他也做的有模有样。

    能够在一个周之内学会做包子，并且达到一个相当的水准，这要得益于高典的外挂。

    有外挂的加持，让高典如鱼得水，很多时候错误能够及时发现。

    当然，外挂也不是无所不能的，甚至高典的外挂在功能上有些单一，并能不让他的水平直接提升。

    比外挂更重要的是，魏连章的教导。

    有一个大师级的人物在一旁随时给你指导，那是一种什么样的体验？

    这点高典可以回答，很爽，而且进步很快。

    不仅你的错误能够被发现，同时应该怎么改正，也能及时给出答案。

    有时候，遇到一个好的老师是非常重要的，高典若非遇到魏连章，恐怕他有再高的天赋也发挥不出来。

    “行了，今天就先到这里，距离老师，还有一个周的时间，这一个周你不用来了。”魏连章说到。

    高典心里一惊说到：“啊！老师，为什么啊？”

    魏连章说到：“现阶段，我该教你的都已经教你了，接下来你需要做的并不是继续来我这里。”

    高典说到：“老师，面点师考试需要三种及以上的面点，可是我才刚刚会三种。”

    “那不就够了吗？”魏连章说。

    “呃……”

    高典一时说不出话。

    三级面点师考试虽然只需要三种面点就算是达标了，可是高典看到网上的攻略上说，最好多做几种，这样通过的概率更高一些。

    迎着魏连章的目光高典张了张嘴，说到：“好吧，我知道了老师。”

    魏连章继续说道：“包子学会之后，像饺子这些，你应该也可以自学会。饺子和包子最大的区别在于皮不同，你可以多看看我给你书，上面有关于饺子的具体制作方法，你回去自学就行。”

    高典闻言，只好点了点头，魏连章都这样说了，他还能说啥？

    “老师，那我接下来一个周干嘛啊？”高典问到。

    “我记得之前你是摆摊的吧？”魏连章忽然问到。

    高典不知道为什么老师会这样问，他点头回道：“是的。”

    “接下来一个周，你出去摆摊吧。”魏连章说。

    “啊？”高典惊异道。

    “面点师制作的面点始终是需要面对食客的，不可能关起门来闭门造车，当你制作的面点被食客所接受，那你才能真正成为一名合格的面点师。”魏连章说。

    高典似懂非懂的点点头。

    “并且，食客有时候能够看到自己不能发现的问题，食客的意见，能够让你进步的更快。”魏连章说到。

    “我知道了老师。”高典应了下来。

    “嗯，考试报名的事，你不用操心，我这边帮你报名。你这一个周，就专心摆摊。”魏连章说。

    “好的老师。”

    高典应到。

    随后，高典离开了魏连章的家。

    走在路上，高典脑海里思考着一件事，他应该卖什么东西呢？

    面筋？馒头？包子？

    卖什么东西更好呢？

    关于高典摆摊卖的东西，魏连章并没有明确的规定，也没有其它的什么要求。

    一切都看高典自己。

    想了想，高典最后决定，混合着卖吧。

    早上卖包子、馒头这些，晚上去卖烤面筋。

    下定决心之后，高典没有急着回去，他得去买烹饪的工具。

    ps：感谢凉薄少年葬空城的打赏！感谢！

    谢谢投票支持的大家！

    厚颜求票求收藏！

