    黑色悍马车终于驶进了聚汇区，苍茫的夜色，袭笼着这片天地，这一截路上的路灯应该是坏掉了，只能看到远处的灯光闪耀。

    雪亮的车灯将这段暗沉的夜生生地撕裂开来了。

    苏白看看车外的夜色，然后又扭头看看身边的姐姐，他的唇紧抿着，他已经忍了一路，可是到现在他却是再也忍不住了，终于开口问道：“姐，咱们要去哪里找祁大夫？”

    苏青的眉眼沉敛着：“我想你姐夫会告诉我们的。”

    而此时此刻，特案组办公室里，萧季冰正带着特案组的大家，在查看聚汇区入口处的监控视频。

    而包小黑和孙晨两个人刚连夜去了祁蓝钰所居住的小区，他们已经找到了那个帮着刘柳提行李箱下来的高个男人，男人叫做裴俊义，与祁蓝钰住在同一栋楼里，不过却不是同一楼层，裴俊义住在祁蓝钰的上一层。

    还好，包小黑和孙晨赶到的时候，裴俊义还没有休息，正在看球赛，在看到包小黑和孙晨两个人出示的证件后，裴俊义也是微微惊讶了一下，不过却还是立刻就回过神来，让开门口，做了一个请的手势将两个人请了进去。

    “不知两位警察同志这么晚过来，是有什么事儿吗？”裴俊义一边问，一边拿起电视遥控器，将电视的声音调小了一些，不过在说话的时候，还是忍不住将自己的小眼神直往电视上瞅。

    包小黑出示了一下那天的裴俊义与刘柳两个人一起拉着行李箱出去的视频截图，然后手指往那个高个身形上一指：“裴先生，这个人是你吧？”

    裴俊义看了一眼，当下就点头承认：“是的，是我，怎么了？”

    包小黑又接着问：“你和这个小女孩儿认识吗？”

    裴俊义摇头：“不认识，也不知道她姓什么叫什么，不过倒是知道她和另外一个小女孩儿经常会过来，有一次我们同乘一个电梯，我还问过她们是不是住在这里的，她和说我，她们的舅舅住在这里，是一个医生！”

    “哦！”包小黑点了点头：“那天你们也是在电梯里碰到的吗？”

    裴俊义道：“是啊，小姑娘一个人，也不知道是怎么做到的，将两个挺重的行李箱拖到了电梯口，我正好在电梯里，看到了就顺手帮了帮忙。”

    孙晨眨了一下眼睛：“那你在帮忙的时候，可有发现，行李箱有什么异”

    裴俊义疑惑了，他看看孙晨，再看看包小黑：“这个，除了挺沉的，再没有什么发现，我还问了那个小女孩儿，这箱子里装的是什么，小女孩儿告诉我，是些书还有日常用品。”

    包小黑和孙晨两个人对视了一眼，然后包小黑皱着眉：“日常用品应该不会有多重吧？”

    裴俊义非常认同地点了点头：“嗯，也许是因为装的书太多了吧，书那种东西可挺重的，特别她的舅舅还是医生，医生方面的书，每一本都很厚，更沉得要命。”

    裴俊义的声音刚落，孙晨便又开口了：“那你没有问问，这么重的两个箱子，怎么没有家人帮她拿，只让她这么一个小小的小姑娘来提？”

    “问了！”裴俊义立刻道：“我当时也和你一样奇怪，不过我问的时候，小姑娘说，她舅舅有事儿，正在回来的路上，她想要帮舅舅的忙，本来舅舅说等到他回来再将行李箱提下去，她不想让舅舅那么累，所以就这么做了！”

    说着裴俊义还感慨了一句：“唉，多好的小姑娘啊，怎么我的外甥女就没有这么懂事儿的，果然懂事儿的都是别人家的外甥女。”

    包小黑和孙晨两个人再次对视了一眼，所以这个裴俊义也只知道这么多罢了，再多的他也不知道了，而就目前来看，他真的只是一个帮忙的。

    而这个时候，电视里一边的前锋球员带着球直接突破了中路，然后放大脚，一记球斜斜地擦着边框入网。

    “好球！”裴俊义的眼睛立刻就亮了，当下一声高声喝彩，然后狠狠地一晃自己的拳头。

    趁着这个时间，裴俊义居然直接将孙晨和包小黑两个人扔在了客厅，然后便直接跑进了厨房，不过片刻便抱着一箱啤酒，还提了一袋花生米，一袋鸭脖子，喜气洋洋地走了出来，特别热情地招呼起了包小黑和孙晨两个人：“哈哈，两位警察同志，这样，咱们慢慢聊，你们有什么问题也慢慢问，咱们一边喝着，一边看球，我跟你们说啊，我最喜欢的就是YDL队了，看看怎么样，直接开门红啊，哈哈哈哈……”

    说话之间，裴俊义已经又坐回到了沙发上，直接捞起三瓶啤酒，包小黑，孙晨还有他自己三个人的面前各放了一瓶，然后将花生米还有鸭脖子直接打开往桌子上一放。

    “来来来，咱们先走一个，庆祝刚才进的那个球！”

    “啪”的一声，裴俊义打开了自己面前的啤酒，再看，人家孙晨和包小黑两个人别说开啤酒了，就算了拿也没有拿一下，裴俊义多热情的一个人啊，再加上三个人一起看球绝对比自己一个人看球更红火，当下便放下了自己手里的啤酒，伸手去拿孙晨和包小黑两个人面前的啤酒：“来来来，我帮两位打开……”

    “不用了，不用了！”包小黑和孙晨两个人忙拦住。

    “呃！”裴俊义眨巴了两下眼睛：“那个警察同志，你们真的不用和我客气，经过这一次咱们就是熟人了，一起喝个酒怎么了……”

    “不好意思，裴先生，我们现在还是在工作时间！”包小黑抽着嘴角，然后暗暗地拉了一把身边的孙晨，两个人站了起来。

    孙晨也挺客气的，虽然他也是一个铁杆球迷，也很想要看今天晚上的现场直播，可是他还是挺清楚自己身份的，身份不同，责任也就不同，而现在他的肩膀上扛着的可是人命。

    “裴先生，我们就不打扰你看球赛了，如果再有什么情况，我们再联系你，另外如果裴先生再想到什么，也请及时地通知我们。”

    孙晨说着，将自己的名片掏了出来，双手递给裴俊义。

    裴俊义忙接过来，特别可惜：“两位真的不能留下来一起看球？”

    包小黑和孙晨两个人忙确定：“不好意思，我们现在正在工作。”

    既然这两位都这么说了，裴俊义自然也不能强求，不过脸上还是各种的婉惜：“唉，我一直以为当警察的挺威风的，倒是没有想到，都这么晚了，你们居然还要加班！”

    孙晨和包小黑同时笑了笑，倒是都没有再说什么，加班……

    加班根本是他们的日常好不。

    别人在公司上班，加班什么的，至少还有加班费呢，可是他们跟案子的时候，一天二十四小时恨不得能当四十下八小时来用，至于加班费……他们从来都没有想过。

    孙晨和包小黑两个人一离开裴俊义的家，便立刻打电话给了萧季冰，同萧大法医汇报了一下他们这边从裴俊义这里得到的情况。

    挂断了包小黑的电话，萧季冰直接看了一眼大家：“小黑和孙晨那里没有什么发现，那个裴俊义应该真的只是单纯地过来帮忙的。”

    说到这里，萧季冰的声音微顿了顿，然后便听到他又接着道：“所以大家还是抓紧调看监控视频，尽快找到祁大夫的车。”

    ……

    只是，萧季冰那边还没有收获呢，苏青和苏小白这边倒是有了些收获。

    苏青一直没有等到萧季冰的电话，她也不是一个会原地等待的性子，她在看刘柳驾车过来聚汇区的时候，直觉上便觉得她一定会进山的，所以苏青一驶进聚汇区，便直奔着山的方向驶了过来。

    苏青的车速不慢：“小白帮姐看着进山的路口有没有车？”

    “收到！”苏小白立刻坐直了身体，一双清亮的眸子便不断地扫向路边。

    在一处进山的路口处，苏小白的眼睛陡然一亮，接着他抬手一指：“姐，那停着一辆车。”

    苏青也看到了，不过现在距离还有些略远，只能看到黑乎乎的一个车的轮廓。

    待到车子开到了近前，苏青不但看清楚了车，而且也看清楚了车牌号，当下苏青的面色就是一肃：“是祁蓝钰的车。”

    苏白的心头一惊，车在这儿，那么人呢，是不是也在这里？

    黑色的悍马车停了下来，姐弟两个人同时打开车门便下了车。

    看得出来，祁蓝钰的车应该停在这里有段时间了，车身上有着一层浮灰，而且在祁蓝钰车的不远处，还停着另一辆车，车身上同样的也覆了一层浮尘。

    两辆车里都没有人，不过两辆车的旁边倒是有些杂乱一不的脚印。

    “姐，你说人去哪儿了？”苏白有些急了。

    虽然他和这位祁大夫不熟，可是他却也知道自家老姐还有姐夫都和这位祁大夫是朋友。

    所以他能体会到自家老姐和姐夫得有多着急。

    苏青蹲下身子，看了看两辆车旁的脚印，然后目光很快的就转到了附近那条上山的路上。

    这条上山的路，很窄，而且一看就是那种属于被人走得多了，也便成了路的那种，并没有任何的石阶。

    “我们上去看看。”

    苏白一听到这话，倒是没有半点犹豫，立刻一点头：“好。”

    苏青打开后备箱，取出两个手电，扔给苏白一个，然后姐弟两个人便走上了那条狭窄的小路。

    苏青在前，苏白在后，不过走着走着，苏青低头看了看自己的手电筒光，便转头看了自家小弟一眼：“你怎么不开手电？”

    苏白笑嘿嘿的：“万一你的手电没电了，我这里不是还有一个吗，省得咱们两个到时候抓瞎。”

    有道理。

    苏青深深地看了一眼自家小弟：“行啊，我的小白白长大了呢！”

    苏白骄傲地一抬下巴，以后大哥和二哥可不能再说自己是不靠谱的那种了。

    姐弟两个人上山的速度并不是很快，苏青一边走着，一边不断地查看着小路两边。

    苏白这货也学着自家老姐的举动，也不断地看着两边的情况，不过看啊看啊的，他什么也没有看出来。

    而此时此刻在特案组办公室里，萧季冰正凝眉盯着面前刚刚被暂停的监控视频，视频里是一辆车，没错正是祁蓝钰的那辆车。

    只是这一次坐在驾驶座的那个人，竟然不再是刘柳而是祁蓝钰本人。

    萧季冰的额头上垂下了一个大大的问号，这是怎么回事儿？

    他可以很确定自己和苏青之前并没有眼花，不过现在不是来探究为什么的时候，他直接摸出手机，拨打了苏青的电话。

    只是，电话却没有打通，手机里传来的是一个机械的女音：“对不起，您所拨打的电话不在服务区。”

    萧季冰一连拨打了四五遍，都是同样的结果。

    而再打苏小白的手机，也是同样的机械女音：“对不起，你所拨打的电话不在服务区。”

    萧季冰的眸色一沉，已经想到了，只怕自家女人带着苏小白已经进山了。

    既然暂时联系不上人，萧季冰便飞快地发了一条短信过去。

    同时又打了聚汇区公安分局的电话，将事情说了一遍，请他们派人找到并协助苏青。

    ……

    上山的这条小路不但窄，而且还陡。

    不过这对于苏青来说，倒是没有什么难度，只是这对于苏白来说，可是有些痛苦了，起初的时候他还能勉强地跟上自家老姐的脚步，可是随着越来越深入，越走越高，他不得不弯下腰，手脚并用地往上爬。

    苏青扭头看了一眼自家小弟，也是无奈了，所以拖油瓶果然还是拖油瓶。

    “把手给我。”

    自家老姐清冷的声音在苏小白的脑袋上响起，苏小白一抬头看到了自家老姐伸到自己眼前的纤纤素手。

    ……

    而这个时候，在一处山崖下，刘柳正一脸焦急地对祁蓝嫣和祁姐夫道：“妈，爸，舅舅现在烧得很厉害怎么办啊？”

    祁蓝嫣和祁姐夫两个人也是无奈了，小琳儿也跟着着急：“妈妈，爸爸，我们什么时候才能出去啊，我想要回家了！”

    刘柳看了一眼一边的忽明忽暗的火堆，又看一眼旁边的面粉袋子，然后开口了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，作者君表示自己好像穿越了，因为一直在想着祁蓝嫣和祁姐夫死的事情，脑子犯抽，竟然错觉了自己已经写完这段了……

    我糊涂了，咳咳，见谅，前面两章已经修改了！

