    “太过分了，她们在那议论，说二少夫人你、你……”明月气的说出来，只重重的跺了一脚。

    “没关系，都说出来，让我好好听听。”叶青倒是想知道，她们还能说出什么花儿来不成？

    明月脸涨的更红了，这才把传言都一股脑的说了出来。

    说叶青年纪轻轻的一个乡野村妇嫁进来，没想到手段了得，不但哄得二少爷什么都听她的，还哄得老太太团团转，没两天就把扶摇居的管家权给夺了过来。

    夺过来也就算了，还要把婆母租出去的铺子全部给收了回来，要自己做生意。

    乡下村妇也想学着人家高门大院的里的少奶奶管中馈，简直是让人笑掉大牙，过不了几天，等着亏得每本儿，被盛家休了送回去，才好呢。

    她们这些洗衣服的丫鬟，哪个不比叶青矜贵？凭什么，她就做了少奶奶，她们就得天天起早贪黑的洗衣服呢？

    明月去理论，还被羞辱了一顿，说明月是迫不及待的想要做通房，这才这么眼巴巴的贴着一个乡下妇。

    说完这些，明月直接的气哭，“二少夫人，你说说，这帮人是不是太没规矩了？我这就去禀了老夫人，把她们全部给发卖了。”

    叶青拧了拧眉：“骂就让她骂好了，你何必气成这样？”

    “可是、”明月憋红着脸，可是明明她们家二少夫人很好，凭什么要受这份气。

    她们家二少夫人可是一点都不比外面的那些名门淑女差，而且，叶家虽然是没落了，但从前也是正经的乡绅，怎么就成了乡下野丫头了？

    说到底，这帮人还是受人指使的，不然，怎么敢这么明目张胆的议论主子？

    叶青走过去，轻轻的拍了拍她的手背。

    “放心吧，我心里有数。她们现在也不敢折腾的太过分了，只敢闹腾这些有的没的。”

    她安抚了一会儿，明月这才算是好了，没去同老太太说。

    其实，明月何尝不知，在这么大的宅子里，类似这种事情还多的很，怎么能天天请老太太来？

    还是靠自己才是正经。

    “大少夫人，夫人正在休息，您不能进去。”

    外面传来春草的声音，话音刚落，叶嫣然便带着丫鬟走了来。

    一身水紫色的衣裳，头发挽成了堕云髻，衬的她人比花娇。

    她眼角余光撇向明月和春草。

    “我们姐妹二人好几天没有说体己话了，怎么，还得丫鬟在跟前盯着么？”

    明月唇瓣一动，正欲说什么，叶青一个眼神看了过去，她咽下气，同春草福了福身，退了出去。

    屋内就只剩下姐妹二人。

    叶嫣然不满的看向叶青，秀眉一扬，低声道：“叶青，你想干什么？你有没有听见，现在外面的这些传言多难听。说你是丧门星不说，还野鸡插凤凰毛想上天，我们姐妹两个人才嫁进来，你就不能消停一点么？”

    叶青诧异了一下，倒也没想到，叶嫣然直接跑过来这么说。

    “收敛？怎么收敛？我怕是再收敛，这些人还是会该怎么说，就怎么说吧？”

    “倒是你，应该好好去劝劝你的好婆婆，管管这些下人的嘴，怎么说，我们两个人都是从叶家出来的。她们说我是一个乡下妇，那你又好到哪里去？”

    叶青上下打量了一下叶嫣然。

    叶嫣然脸上一白，心里话直接被叶青给说中了。

    不错，她就是在心慌这个。

    她的出生，比叶青高不了多少，所以，进门有些时日了，到现在，柴兰除了只带她回了趟柴家，哪里都没有带她见识过。

    叶嫣然有些深深的不安。

    “谁、你胡说，谁和你一样是个乡下妇，我娘从小给我喊了女学究来教我读书认字，还找人教了我女红，琴棋书画也是会得，只有你，你才是个天天在山里到处乱跑的放牛女娃！”

    叶嫣然恼羞成怒低喊出来。

    “那又怎么样？只要我们是从一个大门里嫁出去的，那我们就没什么不一样，你该不会，连这个道理都不懂吧？”

    “我是放牛女娃，那你顶多就是个读过书的放牛女娃！”

    叶青冷声嗤笑。

    叶嫣然的脸一阵青一阵红，气的心头哽咽，却又想不出话反驳，反手一巴掌朝着叶青的脸上甩过去。

    叶青躲都没躲，抬起手，稳稳接住叶嫣然的巴掌，“叶嫣然，我奉劝你一句，豪门争斗，动手是最低劣的。”

    叶嫣然用力的抽了抽手，“你放开我。”

    叶青的手一松，叶嫣然连连后退几步，险些摔倒。

    盛孔昭从外面走进来，叶嫣然的后背一下撞在他的怀里，这才没有摔倒，不过转过身看见是盛孔昭之后，一脸的恶心厌恶，赶紧的往边上退了一步，冷冷的看了叶青一眼，这才甩手走了。

    “她怎么了？”盛孔昭手里拿着一个果子，一脸茫然的看着离去的叶嫣然。

    “不用管，不相干的人。”

    “吃饭，吃完了，我们一起出去。”

    “彩霞，明月，进来。”

    叶青低呼一声，两人便进来了，帮着布菜。

    瞧着叶青风风火火的样子，似乎丝毫没有被这一大早的糟心事所影响。

    倒是叶嫣然，从扶摇居出来，往祥泰楼走的路上，一路遇到了一些丫鬟看见她的眼神都变了，明显有轻蔑，但也不敢明面的表现出来，　只在叶嫣然靠近的时候，就匆匆行礼，匆匆躲开，仿佛见到瘟神似得。

    叶嫣然藏在袖笼间的手，紧紧的攥着，指甲嵌进血肉。

    ……

    吃过饭。

    叶青又带着盛孔昭出来了。

    说实在的。

    叶青是真不想带着盛孔昭这么大个人四处转悠，太引人注目了，她今天出来，想要探探市场。

    做生意，最主要的便是了解行情。

    不然贸然的投钱下去，岂不是血亏？

    还有就是……

    她想做一些明面上的生意，再做一些不能让别人知道的生意，如果有一天，盛家待不下去了，或者……如果有一天，她不想待在盛家了，至少还有个别的去处。

    马车上。

    叶青杏眸一转，对着盛孔昭笑道。

    “相公啊，等会儿……我先带你去一个好玩儿的地方，好不好？”

    “什么地方？”

