    海武总高学校剑道部体育馆内，河岁村和西叶和子两人抱着面甲，并排走进更衣室。

    河岁村把面甲放在更衣室的椅子上，斜着眼瞥了一眼西叶和子问：“有什么想法了吗？”

    西叶和子开始解开手上的护腕，“我家西叶新阴流本来就是全面发展的剑道，想更强大除非补全流派，所以我现在只能从技巧这方面上手。”

    河岁村注意到一个词，他疑惑的看着西叶和子“补全？”

    西叶和子边脱剑道护具边点头“我们家西叶新阴流是从千叶新阴流分割出来的。”

    河岁村好像想到了什么，开玩笑似的说“不会还分割成东叶，南叶，北叶吧？”

    西叶和子先是点点头，然后又摇摇头“没那么多，只分成东叶一刀流和西叶新阴流。”

    河岁村得到心中的答案也不多过问。他和西叶和子两人脱好剑道护具从更衣室里出来。各自从架子上拿了一把竹剑开学练习剑道。

    河岁村练了一会天然自心流发现没什么进步，心想预感果然没错。

    在昨天天然自心流升级到精通生出天心架势后，河岁村就有种感觉，天然自心流已经不能再增长，它的极限就这样。他需要新的流派，新的呼吸法。

    不过，河岁村现在并没有到西叶和子面前直接索要呼吸法，因为这样不仅让人感觉河岁村在耀武扬灰，而且西叶和子现在也不一定有呼吸法。

    西叶和子练得是家传的西叶新阴流，必然不会再练其他的呼吸法，因为修炼其他流派呼吸法会影响到修炼西叶新阴流，也就是说西叶和子的那些流派呼吸法，她最多是拿来借鉴。并不一定能完整的背出来。

    所以这事急不得。

    河岁村用手擦去额头上出现的细汗，感觉衣服下也是这样，心想看来还得准备一套剑道服。

    河岁村把竹剑归还到架子上，他不能再练习，再练习下去恐怕全身都是汗。

    河岁村扫视体育馆内，人影不像刚才那么多，西叶和子也不在，河岁村刚才看到她和几个女孩走进洗浴室，看来是准备洗澡换衣服，结束晨练然后回教室上课。

    原本河岁村还打算提醒一句，不要忘了他的呼吸法，现在只能算了。

    河岁村拿起自己刚才放在一旁的书包，准备离开体育馆回教室。

    “等等…溪西同学。”

    刚走出体育馆的河岁村，似乎听到身后传来呼喊她的声响。

    他转过头，只见西叶和子已经换好了海武总高学校校服，快步向她走来。

    趁西叶和子走过来的时间，河岁村细细打量西叶和子，平时清冷的脸，不知道是晨练的原因，还是刚洗完澡的原因，现在微微泛红，看上去十分诱人。

    长发披肩也和刚才用白布包裹相比有种别样的诱惑，常年锻炼的双腿笔直有力，走起路来步步生风。穿着海武总高学校西装制服，打着精致的领带，有种莫名的制服诱惑。就是胸前有点平。

    “溪西同学那么厉害，要不也加入剑道部吧，剑道部会免费发放剑道服给剑道部成员。”西叶和子来到河岁村面前和他对视说到。

    “而且溪西同学的实力，去参加全国剑道大赛，肯定能拿冠军。”

    “我正好有这个打算。不过刚才负责入部申请的成员不在，我打算中午再来写入部申请书。”

    河岁村仰视比自己高半个头的西叶和子，说是直视其实两个人一个是在俯视一个是在仰视。

    “嗯，溪西同学觉得我怎么样锻炼剑道技巧才好？”西叶和子结束上个话题，接着说自己感兴趣的剑道问题。

    河岁村转过仰着的头，看着前方的路，边走边说：“不配合呼吸法地练习剑道剑招是一种方式。”

    “用心感受你的每一招剑道基础招式。也是一种方式。”

    “锻炼心境……”

    ……

    两人就这样边走边聊，回到了二年F组教室里。西叶和子恋恋不舍的回到自己的座位，目光看向河岁村。

    “诶～和子怎么时候和溪西希子关系那么好了。”

    早就来到教室里，无聊地坐在河岁村位置后五排三座的东海辽子，惊讶的大声怪叫。

    河岁村走向自己的座位，发现她座位上坐着一个人，他打量一眼，在脑海记忆里对上号。

    三排六座的西堀花玲，千海花灵的跟班，坐在自己位置上，是为了和六排二座的千海花灵聊天。

    西堀花玲看到河岁村过来连忙起身让座，河岁村昨天挑战剑道部成功的举动，已经传爆校园网。现在河岁村的阶层比她还高，让她不自觉在河岁村面前低头。

    河岁村也不嫌弃自己的位置被人坐过，只要不霸占，他也就无所谓。放下书包，直接坐上去。屁股上传来椅子刚刚有人坐过温热的触感。

    西叶和子这边，她想起昨天西代茜老师说过的话，对东海辽子的问题回答到。

    “我和希子同学是朋友。”

    “诶诶～溪西希子你什么时候和和子成为朋友的？”东海辽子看向自己前方河岁村的背影问。

    河岁村转过身盯着东海辽子，刚想说，你的问题很多？

    结果看到西叶和子装着平静的眼神，里面似乎透着期待。

    河岁村改口“昨天。”

    河岁村说完便不再理会东海辽子，和面前的榆御栗聊起来。

    “我昨天打败剑道部部长，在学校也算初有威望。说罩你可不是开玩笑的。”

    其实河岁村实在想不出，对榆御栗除了说罩这个字，还有什么更好的词。

    说关照，照顾，有种把榆御栗看小的感觉。

    说支持，又不合语境。

    说保护，又有种太高高在上。

    “嗯…”榆御栗害羞的点点头，大家的视线都聚集她身上的这种场面，对榆御栗来说，实在是太不好意思太不知所措了。

    “只要在学校有人欺负你，告诉我，我替你解决。”河岁村故意大声的说，就是想让班级所有人知道，顺便让他们传到学校，让学校所有人都知道——榆御栗他罩着的。

    “嗯…”榆御栗有点咽哽，又有点想流泪。这种有人关照有人保护的感觉，对她来说实在太美好。

    日本学院中一直是有阶层和团体的存在，只要你不合群，你就会被排挤，所以哪怕海武总高学校没有直观的校园暴力，但隐性的的确存在不少。

    而现在河岁村一个人就是海武总高学校阶层的顶层，他一个人就是一个强大的团体，他说罩着榆御栗，就没人敢排挤和欺负榆御栗。除非他想找河岁村练剑。

