    周野点点头，笑了笑，“我们这个！叫国术！”

        “国术？什么叫国术？”小姑娘真诚发文！

        “只杀人，不表演的武术！就叫国术！”周野说出这句话的时候，身上杀气自然浮现，小姑娘打了个冷颤！

        “你叫什么名字？”周野问道。

        “叶莓！草莓的莓！”小姑娘道。

        周野点点头，“你要不要跟我走？”

        “你要走？外边很危险的！”叶莓道。

        周野点点头，“那总不能老是在这里带着！城里还要很多人，他们都需要营救！”周野道。

        “那我也跟你走！”叶莓道。

        周野点点头，“那你那一个背包，道各个房间里，那一点物资！我去把楼梯口腾开！”

        叶莓点点头，“好的！保证完成任务！”

        周野和叶莓两个人分头行动，周野过去吧楼梯口的杂物都清理开，一边清理还一边拿出手机看看，还是没有信号！这种情况是不多见的！在这么一座大城内，手机没有信号！也不知道是什么原因照成的，是信号塔都被推了么？

        不一会，楼梯口被清理出来，叶莓也背着一个背包过来，周野被上刀匣，两个人开始下楼！

        周野也在展示绅士风度，但是奈何他还得背一个大铁匣子呢，并且这是逃命！要争取战力最大号，一个人小姑娘，背一包就背一个包吧，能活着出去就好。

        周野走在前头，小姑娘叶莓在身后跟着，他们身在八楼，在到达七楼的时候。

        直接就有一堆僵尸，通过气味寻找到两个人，大概有十几二十多个，朝他们扑过来，看来酒店也已经沦陷这，这证明，这些后变的僵尸，是也有传染性的，被他们感染后，也会变成僵尸！

        周野开口道，“站在我身后，别乱动啊！”

        叶莓小脸写满了害怕，但是还不敢乱动，严肃认真的点点头。

        周野面对着僵尸，默默摸出龙刀，摆开架势，一个箭步冲上去，龙刀在人群中翻飞，刀光血影，在战斗中，周野渐渐找到了僵尸的弱点。

        这些僵尸，断胳膊断腿，像没事人一样，只有把他们的脖颈砍断，头颅砍下来，他们才会气断身绝。

        十分钟后！

        尸山血海，这些僵尸没有那么强，就是力气大一点，不怕疼的普通人，其实这也很厉害了，十个正常的普通人也打不过一个僵尸，但是周野已经进入武道一途，这就跟普通人不一样了，是质变。

        所以这些僵尸对于周野来说，不算什么，周野找到弱点后，几分钟就解决了。

        叶莓除了害怕这个场面之外，看周野已经变成星星眼了，崇拜的看着周野。

        “哇！你这么厉害！我有救了，有救了～唉！”周野的神勇，让她看到了希望，小姑娘对待事情，天生乐观，但是其实自己内心也想过，自己应该是逃不过这一劫了，但是这时候，她又遇到了周野，让她看到了生的希望。

        周野轻轻一震龙刀，镇掉上面的献血，开口道，“我们找一找，看有没有幸存者吧！”

        周野和叶莓用了两个小时时间，走到了一楼大厅，并且把所以的僵尸都清理出来了，但是没见到一个生还者！

        周野带着叶莓出门去，走在大街上，那些僵尸并不怕光！大白天的也在街上游荡！这个时候，天空中一架直升机飞过，开始用最原始的方式，广播现在的情况。

        “大家注意，大家注意，幸存者注意！救援已经赶到！请大家相信身穿黑色风衣，胸前带有徽章的人，他们会带你们去救援点，现在救援点已经开放，看地图！”与此同时，飞机上撒下大量的地图，飘飘洒洒下来。

        “叶莓！捡一张看看！”周野拿着龙刀，警惕的看着四周，在暗处，藏着不少的僵尸，伺机而动。

        叶莓捡起来一张地图，仔细看了看，皱着眉，“最近救援点离这里还有很远！”

        “在哪里？你知道么？”周野问道，因为他自己根本不认识路，就算有地图也不如人家本地人。  叶莓点点头，“一直往前走！你行么？”

        周野点点头，“没问题的，先送你去援助点！”

        “是在一个酒店的大楼，在顶楼会有一个小时一趟的直升机！让大家经历先往就近的援助点去。”叶莓看了看地图右下角的字。

        周野点点头，“好！”

        周野领着叶莓开始往前走，两个人走的速度不快，因为时不时的就会遇到僵尸来打扰，并且越来越多，因为这是长安，是一个人口大城，并且还是一个旅游大城，人多，僵尸就多。

        周野没有办法，周野也不是铁人，也需要休息，也需要吃饭，并且就算战斗，期间也需要换气，到后期的时候，周野已经有些吃力了。

        周野带着叶莓来到路边的一家便利店，便利店是锁着门的，因为是黑天发生僵尸爆发的 ，店主人白天可能都没来及来上班呢，或者出事，或者没事也不敢来了。

        周野和叶莓敲了敲门，没人开，周野直接把玻璃门震碎，然后走进去，在把货架搬到门口，防止僵尸进来。

        周野坐在便利店里，便利店的正门，没有墙，全都是落地的玻璃，不过都是也没什么要担心的，这种玻璃特别结实。

        “饿了吧！”周野问道。

        小姑娘点点头。

        “这里有便当，吃点吧，顺便帮我也弄一份！”周野笑道。

        叶莓点了点头，走道一旁的货架上，拿了两份便当，周野坐在柜台里，观察外边的情况，突然听到叶莓尖叫一声，“啊～！”

        周野立刻从椅子上弹起来，借着桌子，一步窜过去，就看到叶莓坐在地上，而他的面前，有一个乞丐！一个年轻的乞丐，穿的破破烂烂的，也不知道算不算乞丐，只是装扮像乞丐。

        周野走过去观察了一下小乞丐的身体状态，小乞丐开口道，“我没事！”

        “你怎么在这里？”周野问道。

        “我没有地方住，这里的老板心善让我每晚在库房睡！我不是乞丐！我叫沈通！”

