
　　……

　　又是一天过去，根据佩妮给的地址，罗非鱼孤身一人飞到英国某处小院。

　　这里是距离精灵小镇不远，穿越而来，有过三次任务失败，罗非鱼稳定之后，第一时间开始布局任务。

　　第一个任务是d级任务，秦始皇vs况国华。

　　第四代与第二代僵尸大战，算是剧情开始。

　　况天佑被杀，作为况天佑的僵尸爷爷，况国华以他的身份正式出场。

　　刚刚落地，是一栋独立小院，佩妮就站在小院门口。

　　见到便宜主人解除光学隐身，立即笑盈盈走上前，微微颔首，柔声道：“主人。”

　　“嗯。”点点头，也不用佩妮带路，罗非鱼率先迈步走进院子，边走边问：“这些年一直监视莱利（秦始皇），没被他发现吧？”

　　为了追求长生，本世界秦始皇变成了僵尸。

　　等发现僵尸就是个依靠吸血为生的怪物，又觉得无颜面对天下百姓就一个人诈死跑到国外。

　　跟在主人身后，佩妮闻言，笑嘻嘻道：“主人放心，那个莱利自打妻子诗雅消失，除了他的那个女仆偶尔出门寻找诗雅，他本人就是一个宅男。

　　再加上这些年我都是凭借见闻色在监视，他根本没发现。”

　　“好，辛苦你了。”

　　见佩妮几步上前拉开房门，罗非鱼直接迈步走进不大不小的二成小楼。

　　进入门口，佩妮赶紧蹲下身子，从鞋柜取出新的拖鞋替他换上。

　　不得不说，虽然没达到四体不勤五谷不分，多年的主人身份，也让罗非鱼习惯了一举一动都有女仆服侍的日子。

　　打从成年，第一次与便宜主人单独相处，佩妮显得十分拘谨。

　　换好拖鞋，等罗非鱼走进客厅，自己赶紧踏踏跑到客厅吧台，给便宜主人倒酒。

　　打量客厅，不到两百平米，中间摆放着沙发茶几，四周有壁炉，酒柜和吧台，一侧是通往二楼的楼梯，不远处就是厨房餐厅。

　　相比起罗非鱼审美，这里装饰有些偏西方化。

　　考虑到这里是英国小镇，罗非鱼也表示理解。

　　打开冰箱，取出冰块放到酒杯，打开威士忌，倒了半杯酒。

　　等把酒杯放到主人面前，佩妮顿时有点尴尬。

　　自己习惯了这里生活，忘记问自己主人想喝什么。

　　威士忌加冰，她可没见便宜主人喝过。

　　恰恰相反，她倒是记得便宜主人有次喝酒是将酒水点燃之后喝的。

　　搓着手，小心翼翼，偷偷观察便宜主人脸色，一百多岁的人就如同犯错孩子。

　　罗非鱼可没佩妮心思多，打量一圈客厅装饰，回头，正好看到搓着手，有些局促的佩妮。

　　见状，不由觉得好笑：“说起来，在你还是孩子的时候咱俩就认识了。

　　有句老话怎么说来着......青梅竹马，两小无猜。

　　咱俩虽说有些牵强，但也勉强能沾点边。

　　在我面前，用不着这么紧张。”

　　见罗非鱼笑容和煦，紧张搓手的佩妮这才松口气，心情放松一些。

　　整个女仆团，除了少数几人，对于罗非鱼这个便宜主人性格了解，普遍还是很陌生的。

　　哪怕灵笼世界的新人，虽然是自愿加入女仆团，因为他拯救世界，疯狂崇拜。

　　崇拜不等于了解，出于本能都会存在敬畏。

　　仔细打量几眼佩妮，与原著动画样貌有些不同。

　　许是练习国术，化劲通达全身缘故，加上真气辅助，毛孔没有任何污垢。

　　没有污垢，毛孔就十分小，紧致，这也间接导致佩妮的皮肤看上去特别白，特别光滑。

　　加上很小的时候就被偷偷送上岛屿训练，没机会像原著那样成为猎荒者经常下地，整个人就没那么重的心事。

　　心态好，本身就会散发出一种让人十分舒服的气质。

　　见主人打量自己，佩妮下意识站直身体，挺胸抬头。

　　等回过神，小脸刷的红成番茄，羞涩坚持不让自己低头。

　　罗非鱼经常占女仆便宜不假，但女仆团人数太多了。

　　加上佩妮无论样貌还是身材，相比起其他人并不出众，又是小透明性格，导致目前为止，罗非鱼还真没碰过她一根指头。

　　不像飞雪，镜南，甚至艾丽卡，因为原著活的比较长，罗某人记忆还深刻一些。

　　佩妮原著都没顶过一集，如果不是冉冰因为她留下禁书的关系懂了什么是爱，罗某人甚至可能不记得这个人。

　　相比起其他女仆，别说海贼世界那些女仆，即使是灵笼新人，说到身材，佩妮都是垫底。

　　“撑死是个b，很纤细，不像好生养的样子。”心里暗暗做出评价，罗非鱼拍了拍沙发，柔声道：“别站着了，过来坐。

　　我又不是穷讲究的人，你得和飞雪还有镜南她们学学。

　　看看飞雪，嘴上一口一个主人，叫的多好听。

　　该怼我的时候，一点也不含糊。”

　　“额？”

　　红着脸，佩妮没接便宜主人话茬，默默坐到大手刚拍过的位子。

　　心里腹诽：“学飞雪，你在灯塔那会，飞雪，艾丽卡跟你相处的多好。

　　那时候，我已经在岛上训练了。

　　说是我比她们更早加入女仆团，实际上，要说关系，哪有你们几个亲近。

　　学她，一不小心惹您生气，谁给我兜底？”

　　在其他人面前，除了有限几个，佩妮绝对不怂。

　　面对便宜主人，她是真不敢反抗，毕竟小时候接受灯塔教育的她受等级影响太大。

　　最明显，上民与尘民，出生一刻起就注定成为两种不同阶级。

　　尘民，更是人类本能，繁衍的权利都没有。

　　察觉到坐在自己身侧的佩妮全身肌肉紧绷，罗非鱼叹口气，总觉得自己在某些女仆眼中，似乎成了洪水猛兽。

　　拿起加冰威士忌喝一口，酒杯冰冰凉凉，捏在手中挺舒服，也就没放下，反而将见闻色放开。

　　随着精神力增加，见闻色感知距离也在增加，隔着几十公里，对于罗非鱼感知没有任何压力。

　　别说他，就是身边佩妮，这点距离都逃不开他的感知范围。

　　罗非鱼和女仆团不是单纯的海贼世界原住民，打从练气那天起，她们的精神力就在缓慢提升。

　　随着修为越发深厚，精神力越强，见闻色到了高级，感知范围也就会越强。

　　更有甚者，虽然黛拉几人没说，但罗某人已经可以猜到，女仆团中见闻色能够预见未来的人十个都是少数。

　　或许女仆团的人不是各个都有路飞和卡塔库栗的天赋，但有练气对精神力的锤炼，有远超路飞和卡塔库栗的修炼时间，能够把见闻色修炼到顶级，绝不是不可能的事儿。

　　虽然没与原著主角接触，但为了任务，罗非鱼还是远远观察过他们。

　　此时，通过见闻色得到马小玲那里的情况，罗非鱼不由苦笑着摇摇头。

　　本剧绝对的女主角，此时正和徒弟金正中，好友况天佑，到处找追项链把自己追丢的好闺蜜王珍珍。

　　对于王珍珍，大家对她评价是天真，罗某人总觉得她脑子有什么大病。

　　二十几岁，有时候孩子气的让人恶心。

　　你要是孩子气十几岁还好说，孩子气到几岁，就有点扯淡了。

　　“啧啧，不愧是曾经的第一美腿，可惜，前世咱出道太晚，又是群演，没机会接触。”

　　感知到马小玲两条腿长度，形状，线条，作为群众演员，罗某人脸上露出遗憾，遗憾自己没在人家戏里当回群演。

　　同样有些遗憾的还有佩妮，此时从紧张中恢复的她正偷偷打量着自己便宜主人，心想：“今晚这里就我和主人两个，晚上要不要...？”想到晚上可能发生的事，佩妮只觉得心跳不受控制，下意识揉搓衣角。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第330章 吃瓜预热免费阅读。https://xs.23sk.com 