    数分钟后，许晓璐脚步飘忽、眼神呆滞地回到了餐厅。

    出来时，还没忘顺手将走廊口的门给关上。

    冷飕飕的餐厅里此时已经空无一人，她的一个同伴正在对面的走廊入口处等她，正是之前吃饭时和她坐在一道马尾辫女孩，见状立刻招了招手，将人叫了过去。

    “干嘛，这副表情？”马尾辫扫了许晓璐一眼，微微挑了挑眉，“你不是去‘找乐子’的吗？怎么，计划没成功？”

    她和许晓璐虽说远称不上朋友的关系，但算上这回，两人已经合作了三次了，因此，她对许晓璐的某些怪癖还是有所了解的

    比如，她特别看不起那种利用外貌和性别优势抱大腿的玩家，不仅会在明面上怼，有时私下里，也会用自己的方式给对方找些麻烦，其中最常见的，就是趁对方落单时，以自己的技能装神弄鬼地作弄对方。

    许晓璐有着“潜行”与“隔空取物”两种能力，这大大方便了她的恶作剧。事实上，正是因为这两项能力，包括马尾辫在内的其他人才会一而再再而三地找她合作——因为从通俗意义上来说，许晓璐实在不算聪明，处事的方式也并不高明。

    就比如那个作弄他人的把戏吧，马尾辫就对这种幼稚肤浅的手段很看不上眼，不过她和许晓璐的关系也就那样，对此也懒得多说什么，只要许晓璐别舍本逐末拖她后腿就行。

    不过这回，许晓璐的表情有些引起她兴趣了——这看着可不像是恶作剧成功的表情。

    听到她的问话，许晓璐“嘤”了一声，双手捂脸：“别问了，我不想提。”

    “……？”马尾辫诧异地看她一眼，眸光一转，明白过来。

    看样子，多半是那女孩扮猪吃老虎，许晓璐“找乐子”没成，被反杀了。

    这个念头一出，马尾辫的眼神顿时一变，她左右一望，低声问许晓璐：“你刚才遇到什么了？那女的是有招数？”

    许晓璐维持着捂脸的姿势，发出一声哀鸣：“别问了，我不想提。”

    “你怎么回事，至于吗？”马尾辫见状，顿时不乐意了，“侯哥说了，这局很可能是对抗局。只要不是我们这边的人，默认都是敌人，你替个敌人遮掩什么？”

    “你不懂……”许晓璐扭过了头，“总之别问了。”

    马尾辫撇了撇嘴，越发觉得许晓璐不懂事，不过还是放弃了追问，转而道：“算了，不提这事了。侯哥他们这会儿正在房间里探索，让我俩一组行动。”

    许晓璐闷闷地应了，马尾辫跟着道：“你不在的时候，侯哥和我们谈了他的想法，具体我等等和你说。只先提一点——暂时先不要和其他人起冲突，也不要招惹人家，以免暴露技能……”

    侯哥就是吃饭时坐在她旁边的戴眼镜的男子。他们这次的团队，就是他召集起来的，之前几次合作也是由他一手主导，可以说是团队的主脑。

    许晓璐漫不经心地听着马尾辫的话，正在慢慢地点头，忽然听见身后脚步声响，转头一看，白河他们已经从门厅返回了餐厅。

    进来的只有白河和徐维维，老吴暂时不在。许晓璐瞧见徐维维正东张西望，一边望一边咕哝着苏越心的名字，还伸手要去推对面的走廊门，眉心登时一跳。

    下一秒，就见她双手悬于胸口，虚虚一合。徐维维手腕上的一块运动手表顿时原地消失，转而出现在了许晓璐手中。

    “……？？！”马尾辫被她这毫无由头的动作震惊了，低声质问道，“你干嘛？”

    我前一分钟还和你说不要招惹人家，转脸你就偷人家的表？！

    ——这是几个意思？难道是因为刚才在苏越心那儿吃了亏，所以急着从别人身上找回来？

    马尾辫胡乱猜测着，脑袋已经开始大了。

    “……诶，你别管了，真是……”许晓璐有些丧气道，转手将表扔进了身后的走廊里。

    马尾辫：“？？？”

    许晓璐之后的动作更是令她一脑袋问号——只听她故作震惊地叫了起来：“咦，那里是什么东西？怎么突然掉下一块表？”

    马尾辫：……你特么脑子是不是有病？！

    另一边，正要走进对面走廊的徐维维闻言一怔，下意识地低头一看，瞧见自己空空的手腕，登时瞪大了双眼。

    白河也正到处找苏越心，转头见她神情不对，顺口问了一句。徐维维拧眉摇了摇头，又听见许晓璐大呼小叫极其浮夸地喊了几句那手表的特征，心中更是生疑，脚步一转，转头朝着许晓璐他们所在的走廊走了过去。

    白河心中奇怪，也跟了上去，正要往里走，胳膊突然被人拽了一下。

    是许晓璐，这会儿走廊口只有她一人了——徐维维已在走廊里俯身观察地上的手表，而马尾辫被她的操作搞得怀疑人生，索性放弃思考，抛下她独自走掉了。

    “苏……苏维修托我告诉你。”许晓璐放低声音，快速道，“十分钟后，她去对面走廊右边倒数第三个房间找你。”

    白河：“……？！”

    他诧异地看向许晓璐，而后者，已经放开他的胳膊，若无其事地转身，走进了身后的走廊中。

    白河：“……”

    他只是稍微离开了一会儿……这特么是什么展开？

    另一头。

    “心老师，就那样放那个玩家离开真的可以吗？”

    东边走廊右拐镜面长廊的深处，镜中的小女孩搓着裙角，颇为不安地对苏越心说道。

    因为之前许晓璐的突然出现，他们的对话被打断了好一会儿。为了避免类似的情况再次出现，苏越心索性往黑咕隆咚的镜面长廊里多走了进步，那个NPC则很是乖觉地在拐角处放了一个自带隔音效果的血腥镜子特效包，并顺手替苏越心带了个椅子。

    这会儿，苏越心正坐在那椅子上，若有所思地研究着椅子松动的扶手。

    “不然呢？”听了小女孩的话，苏越心顺口道，“总不能真杀了她吧。”

    “并不是这个意思，只是觉得心老师有点轻拿轻放了……”小女孩低声道，苏越心却摇了摇头，从口袋里掏出一本不过巴掌大的小册子，单手翻看起来。

    那小册子是她出门前人面蛛替她整理的。那上面记的全是如何模仿玩家的法门。其中有一条正是这么写的——“真正的玩家，会不遗余力地去利用别人以达成自己的目的”。

    苏越心回顾了一下方才自己的作为，拿出一支笔来，充满自信地在这条后面打上了一个勾。

    其实真要说起来，她也没对许晓璐提什么过分的要求——她只是和善地委托对方，方便的话以后请随时帮衬一下，能尽量保证苏越心她可以一个人呆着就行。

    当然，苏越心也清楚，在这种游戏里，时常单独行动的人有时反而引人注意，所以她也希望，如果有需要多人一起行动的场合，许晓璐能过来给她做个搭子。

    反正她什么都不用做，安静跟着就行了，唯一的条件是，她不能再额外带上任何人。

    这也是苏越心需要额外找许晓璐，而不打算一直和白河一道行动的原因——白河这次是有带队友的。和他一起走，意味着还要和他的两个同伴相处，这让苏越心不太乐意。

    而许晓璐……苏越心没怎么关注，只记得她和另一个马尾辫妹子说过话。不过她俩看着不是很亲密的样子，她这样撬走一个，应该没什么关系吧？

    “如果你有其他同伴的话也不要紧。”当时的苏越心还特地和许晓璐强调了一句，“你也不必时刻跟着我。我们之间的联盟是很松散的，如果有需要了，我会找你的，别的时候，你跟你的同伴就行了。”

    她说得很认真，也很细致，但当时的许晓璐看着仍是有些呆呆的，眼里带着些惊恐，也不知道听明白没有。

    这让苏越心忍不住反思了一下。

    或许在对方试图用技能逃跑时，她不该直接上手去抓，还把人拽到地上的。她应该用一些看上去更友好的方式……起码对方不会被吓得这么厉害……

    苏越心无奈，只得特意向她确认了一下听清楚没有。许晓璐怔怔地眨着眼，费了好大劲，终于找回了自己的声音，说出的话却是：“我不明白……”

    “……”苏越心抚了抚额。好吧，看来还得再说一遍。

    她呼出口气，正要说话，却见许晓璐咽了口唾沫，艰难地继续道：“我不明白……你到底想做什么……你扮成玩家究竟有什么目的？是为了杀人吗？”

    苏越心：“……”

    她垂眸思索一会儿，诚恳道：“这事儿我没法和你解释。因为我只是个来休假的打工人而已。”

    许晓璐：“……？？？”

    她所不知道的是，苏越心说得还真是实话。

    她现在算是以“游客玩家”的身份进入副本的，虽说是在休假中，但仍需遵守一定的规章制度，有些规则，甚至比她过去的工作条例还要麻烦些。

    其中最典型的一条就是，“在涉及到游戏及当事人身份的话题上，须遵守‘不可解释’的规则，即不可对任何人，正确解释任何他未知的事”。

    这是在游客玩家身份下特有的规则。即是说，作为游客玩家，她可以随自己的心意做出一些决定，比如提点他人、甚至出手救人。但若有他人对她的行为提出疑问，她不能给出真正的解释。

    此外，还有数条必须遵守规则。比如，不可在不知情者面前展示技能型能力、不可主动透露或暗示本人游戏工作人员的身份、不可恶意干扰游戏的正常进程等等……

    但总的来说，还是“不可解释”这一条，最是麻烦。

    因此，苏越心决定从另一个角度来回答许晓璐的问题。

    她问许晓璐：“游戏里的玩家，一般是不允许直接杀害彼此的。你知道为什么吗？”

    许晓璐懵了一下，磕磕绊绊道：“因为……会被报复？还有积分……”

    “对，因为这样的话，被杀的人会变怪物，对杀人者展开报复，还有就是会扣积分。”苏越心点头，对许晓璐的话表示了肯定，并进一步道，“而我，并不是普通的玩家。这事你也已经知道了。那你明白这意味着什么吗？”

    许晓璐愣愣地看着她，下意识地想要摇头，却忽似明白了什么，愕然睁大了双眼。

    “意、意味着，你不会……”许晓璐声音都有点抖了。

    苏越心接过她的话头，耐心道：“对，意味着我不怕你变怪物。也不用担心扣积分。”

    她蹲下身去，看着软倒在地的许晓璐，平静道：“所以，你确定还要追究我来这的原因吗？”

    许晓璐呜咽一声，摇了摇头。

    “这就乖了。”苏越心安抚地拍了拍她的肩膀，“去吧，记得替我向白河带句话——记得，要说是‘苏维修’。”

    不然的话，按白河谨慎的性子，只怕不会轻易过来。

    许晓璐被她从地上提了起来，浑浑噩噩地转身，魂不守舍地走了。

    送走她之后，苏越心就转头继续和那小女孩说话——不过她觉得，其实也没什么好说的了。

    就像她一开始讲的，她只是来打个招呼而已。不然她还要说些什么呢？总不能直接问你们修缮工作是拿哪只脚做的吧？

    苏越心的视线不由自主地划向了旁边松动的椅子扶手，看了一眼，又一眼。

    然后她终于忍不住开了口。

    “请问你们副本的维修工作……一般是怎么处理的？”苏越心语气淡漠道，尽量表现得对这个话题不是太感兴趣。

    “这个，主要就是我们自己内部动手。”小女孩搓着裙角，不太好意思道，“后来实在处理不过来了，负责人就想了个办法，给副本的入本协议里加了一条，要求玩家也来帮着修……这样的。”

    “哦……”苏越心了然地点了点头。

    难怪都修成这德行。

    “那你们还蛮辛苦的。”她说着，在心里叹了口气。

    可惜这副本的负责人曾放过话不让她修，不然她倒是挺愿意帮帮忙。

    “说起来，安眠小姐她还好吗？盲少爷呢？对副本还适应吗？”苏越心问道。

    “负责人和盲少爷都还好。整个副本的运作也一直很正常。”小女孩乖顺答道。

    苏越心：“她……还生我的气吗？”

    “……气不气我不清楚。不过她确实不太高兴我们提到心老师。”小女孩纠结了一下，还是说了实话。

    “这样。那也没办法了。”苏越心无声叹了口气，“安眠小姐的脾气你也知道。记得别和她说我来了啊。”

    小女孩：“可……她是负责人，这事应该不太好瞒吧？”

    “她只是负责人，又不是副本波ss。”苏越心理所当然道，“她又懒得出门，平时肯定就是宅在房间里照顾盲少爷。盲少爷不能见屏幕，所以她肯定不会把监控画面放在自己房间里……你们应该是另有专人盯监控吧？”

    “……嗯。”小女孩没料到她对情况这么清楚，一时有些楞。

    “那就好办了。你们记得把监控画面遮掩一下，再管住嘴不要多说，不就万事大吉了。”苏越心平静地说着，从椅子上站了起来，“不要担心，我会尽量低调的。而且说不定我很快就走了……”

    她冲小女孩摆了摆手，转身离开，在旋过身的刹那，不自觉地闭了闭眼。

    居然还在生气……那看来修道具的事是不用想了。可惜了，难得来一趟……

    另一边，镜中的小女孩安静地目送着苏越心离开，转身往镜子深处走去，旋过身的刹那，小脸一下子垮了下来。

    【老师半个字没提要帮修的事情！】她哭丧着脸掏出手机给同伴发消息，【她说她是来休假的，不修东西TAT】下一刻，就见手机屏幕迅速地闪烁起来，小群里消息闪得飞快

    无一例外，全是哀嚎。

    同一时间。

    徐维维还在为自己无故乱跑的手表感到奇怪，拿在手里翻来覆去地研究着，白河则已经不由自主地频频往对面瞟了。

    在过去的几分钟里，他抓紧时间将靠近走廊口最近的一个房间扫了一遍，暂时并未发现什么可疑的点。见徐维维也走进这个房间来，他便借口说分开探索，快速走了出来，朝着对面走去。

    餐厅里依旧是凉飕飕的，他抿着唇横穿过去，走到一半时，忽听一道模糊的乐声响起，脚步不由一顿。

    那声音是从餐厅正前方的门口传出来的——也就是当时NPC出现的那个入口。

    白河略一思索，走了过去，探头朝门后望了眼，初时还不觉什么，抬头一看，眉头立刻拧了起来。

    只见这扇门后，并不是走廊，而是一个很大的舞厅。舞厅内倒是十分明亮，上方的一处楼座上，却是一片黑暗。

    而那片黑暗中，正站着一个人影。

    那人是背对白河站着的，因为光线和角度的问题，白河也看不清他身上的衣物，只隐隐觉得这个身高身材似是有些熟悉。

    他试探地叫了一声，那人却是一点反应没有，他自己的藤蔓倒是有了反应——一根鬼藤从他的后腰处窜了出来，绕到白河前方，昂首朝着那楼座，身体一扭，做出防备的姿态来。

    白河神情顿时一凛，当即抿着嘴唇，蹑手蹑脚地退了出去，又花了些时间，跑去和徐维维与老吴分别嘱咐了一声，要他们一个人的时候别去舞厅。说完后便快步走向了东边走廊，找苏越心去了。

    他并不知道，如果当时的他，再晚离开一步，就会再度听到那声缥缈的乐响。

    随着那声乐响，他将会看到楼座上的那个人影优雅地、以一种仿佛搂抱着什么的姿势，慢慢转过身来，并伴随着某种听不见的音乐，轻快地朝前跳跃两步，直至从楼座上一跃而下，最终以一种奇异的安静姿态，摔在白河面前。

    然后白河就会看清楚了——那人有着一张他见过的脸。那正是不久前还在和他们一起吃饭的玩家之一。

    而此刻，那个玩家已然僵硬的面庞上，正带着一种极度惊恐的神情，愕然睁大着双眼。

    ——哦，不对，并不存在什么睁大双眼。

    因为他的眼睛已经不在了。本该是眼睛的地方，只有两团漆黑的，还在不住流着血液的窟窿。

    另一边，门厅内。

    老吴正独自在这里进行着探索。他的面前是一幅人物肖像画，比餐厅里的那幅要小很多，画的是个相貌俊朗的年轻男人。

    那年轻男人正面朝着门厅内，微带着笑容，紧闭着双眼，仿佛正在沉睡，且做着什么美梦。

    而老吴，正屏着呼吸，小心翼翼地在那画像边沿摸索着什么。

    他本来是想将这画像直接搬下来的，但在尝试过后，他却惊讶地发现，这幅画和墙面竟是完全连着的，仿佛是自墙上长出来的一般，根本不可能摘下来。

    但这一番尝试，却让他有了新的发现——他发现自己在触摸这幅画像的边沿时，他的手指会有些发烫。

    这是老吴的技能之一。这意味着，这画框上，必然存在着什么重要的线索。

    于是老吴开始反复地摸索起来，好不容易，终于让他在画框侧边找到了一道几不可查的细缝。

    他又花了很大一番工夫，将细缝里的东西掏了出来。那是一张叠起的纸片，边沿很粗糙，看上去像是从某张完整的纸张上撕下来，展开来细看，内容亦是凌乱不全，没有前言后语，只有三行匆忙的笔迹。

    第一行写着——躲开它们的视线，这是法则之一。不要让它们注视你。

    第二行写着——不要让它们睁开眼睛……但我知道，这很难。

    第三行写着——因为它们，会去主动抢别人的眼睛。所以，小心你的眼睛。

    ……主动抢眼睛？

    老吴细读着这三句话，嘴唇蠕动几下，眉头锁了起来。

    他转身想要去找徐维维和白河，想将这张纸条分享给他们，刚走出一步，忽然打了个寒颤。

    好冷。

    奇怪，怎么突然这么冷？

    他搓了下胳膊，探询地向四周望去，视线掠过身后的画像，瞳孔倏然一缩。

    只见那幅画像，正带着一抹微笑，静静注视着他。

    用一双睁开的眼睛。

    的！

