
　　逐渐接管整个的黑天使的过程很奇妙，就像一个失去所有的人一点点夺回自己的感官一样，先是能看到，能听到，拥有了出拳的手臂，紧接着是可以纵跃的铁足。

　　鲜血止不住的从那胸口的创口中涌出，如果甲胄火铳的火力再上几分，这一击或许能直接摧毁黑天使，烧焦的血肉与烧红的钢铁，它的身影有些扭曲，有些踉跄，可还是努力的站了起来，像个垂死但又疯狂的暴徒。

　　闸门全部封死，升降台升至最高处，夜枭的耳边也是嘈杂的电流声，他很清楚发生了什么。

　　果然还是失控了，正如很多一代甲胄驾驶者的结局一样，即使是猎魔人也避免不了这诅咒。

　　夜枭没有畏惧，此刻他倒突然有了一种见鬼的使命感，事实证明一定程度上三代甲胄确实有着可靠的战力，虽然不及一代甲胄那样的性能，但通过外置装甲与武器，它也能勉强的追赶上一代甲胄。

　　最为重要的是三代甲胄的稳定性，这代表着它可以大批量生产，以后驾驶甲胄不再是骑士长们才能做到的事，整个净除机关的战力都会提升一个大截。

　　这是一种荣誉，证明自己的时刻到了。

　　沉着的握紧剑刃，就如之前一般剑舞者稳固的站在原地，只要黑天使无法攻破它的防线，它有自信控制主这失控的黑天使。

　　诡异的笑声突然响起，似乎是源自那黑天使，又仿佛直接在脑海里响起，夜枭先是失神，紧接着再次按动按钮，将剩余的几支弗洛伦德药剂注射，令意识在那侵蚀里保持清醒，而下一刻那黑天使携着血雾而至。

　　那是不断响起的轰鸣，铁足用力的踏击在金属的地面上，如此有力，所有的肌肉都在尽情的释放着力量，没有皮肤的覆盖，能清晰的看到那一条条猩红的扭曲与拉扯，仿佛缠绕的蛇群。

　　握紧的剑刃刚刚抬起，脱离束缚的黑天使便抵达了眼前，它的速度远比之前迅速太多了，仿佛这才是它原本的力量，紧接着在剑舞者尚不能做出反应的时刻，锋利的铁羽重重的斩击下来。

　　“这是没有用的……”

　　似乎是为自己打气一般，夜枭低声说着。

　　之前的交手中已经证明了，铁羽针对妖魔那样的血肉之躯很具有杀伤力，可当面对同样的钢铁之时，它能做到的只是留下一些斑驳的划痕而已。

　　如果洛伦佐尚有理智的话，他一定不会做出这样徒劳的攻击，现在可以确定，他已经被侵蚀彻底失控，就连进攻也变成了野兽般的肆虐疯狂，毫无战术可言。

　　缓慢的速度终于跟上了，可黑天使毫无规避的意思，以它目前的状态在承受一次剑击势必会被击溃，而夜枭也毫不留情，对于失控的甲胄最好的处理方式就是将其镇压。

　　致命的剑刃无限逼近黑天使，这时它也意识到了危险准备规避，可为时已晚，蒸汽引擎轰鸣，强大的出力下剑刃掀起啸风。

　　可就在要命中的那一刻，疾驰的剑刃猛的停顿，就是这个停顿给了黑天使逃离的时间，它一脚踩在剑刃上，锋利的铁羽再次斩击。

　　巧合吗？

　　就连夜枭也有些不敢相信，刚刚的斩击中，铁羽的断刃切入了装甲的缝隙里，卡入机械关节之中，便是这个致命的点，使那剑刃的抬起受到了阻拦。

　　没有时间给夜枭思考这些了，新的重击落下，黑天使就像灵敏的游蛇，迅速的在剑舞者的周身转动，永远比那落下的剑刃先行一步。

　　不断的铁鸣声在耳边回荡，金属与金属之间的厮杀，炫目的火花不断，瞬息间不知道黑天使出击了多少次，可下一刻所有的声音都消失了，而姗姗来迟的剑刃再次劈空，面甲上那狭小的视野丢失了黑天使的踪迹。

　　哪去了？

　　夜枭的内心头一次出现了慌张，由于速度之间的差距，为了不使劣势扩大，夜枭一直努力令黑天使保持在自己的视线内，可现在它消失了。

　　下一刻锋利的刃芒泛起，黑天使从下跃起，一击直接命中了那装甲之间的缝隙，切入了那些许脆弱的部位，紧接着碎裂继续，直到延伸至那面甲之上，清冽的冷风涌入。

　　剑刃用力荡起，剑舞者试着用大范围的横扫逼退黑天使，紧接着它退守至角落里，尽可能把后背藏进死角。

　　夜枭气喘吁吁，他还有些没反应过来，直到鲜血流经他的眼眶，将视野染成红色。

　　那一击直接在面甲上留下一道深深的凹痕，再深入一些夜枭的伤势可不仅仅是这样了，他警惕万分，黑天使的出力也远超之前，力量之大虽然未能摧毁装甲，但切开其下的这些已经足够了。

　　它没有继续追击，正如之前一样，每一次黑天使在造成有效的进攻后都会停下来，站在一个可以被剑舞者看到的位置，静静的伫立着，就像来自上位者的高傲与怜悯，虽然它浑身是伤。

　　不知道是侵蚀还是什么原因，在隐约的意识到这点后，夜枭反而燃起了些许的怒意，他努力克制着自己愤怒，只有理智才能战胜这些妖异。

　　剑舞者再度抬起了剑刃，而在这时上方的导轨携带着新武装而至，为了压制失控的黑天使，这次实验已经变成了一次镇压行动。

　　通讯被侵蚀干扰中断，可夜枭很清楚目前的情况，没有半点犹豫，在铁箱坠落的同时，剑舞者向前逼近，它放弃了事先的防守转而进攻，它不确定失控的黑天使会做出什么，但它很清楚目前新增的武器是它唯一战胜它的机会。

　　三代甲胄与一代甲胄不同，一代甲胄的主要出力为妖魔血肉，即使是蒸汽引擎停运，仅凭着那血肉之躯已经能战斗很久，可三代甲胄不同，它的动力被蒸汽引擎死死的限制着，一旦耗尽能量它就是一具钢铁的尸体。

　　高强度的作战以及因为实验的原因，剑舞者的能量本就没有填满，种种差异下，它的续航远不及黑天使，它需要在蒸汽引擎停运前结束这一切。

　　铁箱用力的撞击在地面之上，紧接着铁箱四方裂开，露出其下高大的武器架，上面摆放着甲胄武器。

　　在此同时，为了限制住黑天使的行动，剑舞者干脆掷出了手中的剑刃，沉重的铁质划过半空，这样的速度显然无法命中黑天使，它轻微的斜过身便躲过了攻击，这是剑舞者远远无法做到的动作。

　　就像在戏弄着猎物般，诡异的笑声不断，新增的血肉重新覆盖了胸口的创伤，蒸汽引擎被其包裹，血肉之下泛着隐约的辉光，仿佛是颗燃烧的心脏。

　　剑舞者的灵活性很差，为了尽可能的加速，夜枭令自己的动作极为简洁，不做任何多余的动作，占据住武器架的第一时刻它便发动起了攻击，架起数米长的甲胄电矛枪直接朝着黑天使开火。

　　黑天使也是在这时展开了攻势，它似乎不屑于猎杀没有反抗能力的猎物，一直等待剑舞者拥有武器后才开始攻击。

　　细长的钢钉带着电流掠过，这是在上一次黑天使失控后，尼古拉特意研制的镇压甲胄武器，钢钉会贯穿机械结构，而其上的电流能保证暂时麻痹血肉，来保证更多的钢钉命中。

　　炽白的雷霆环绕着钢铁，仿佛是神明掷出的雷矛，可与灵活的黑天使想比，它还是要慢了些许，黑天使的动向诡异，轻而易举的避开了第一根钢铁，它直接落入了黑天使的身后，可紧接着扩散的电流还是沿着金属的地面干扰到了黑天使。

　　身影先是迟钝一下紧接着是更多的钢钉落下，夜枭努力保持着冷静，他有序的开火，保证以有限的弹药将黑天使逼入绝境。

　　武器架上的武器并不多，只有一把电钉枪以及一把热切剑，短时间内梅林能调用过来的有效武器只有这些，当然后续还有更多的武器与支援，只不过以剑舞者的续航它很有可能撑不到那个时候。

　　逐一落下的钢矛一点点的围困着黑天使，这是人类与野兽的区别，凡人的体魄脆弱不堪，但凡人会使用工具与计策去杀死那些远强大于他们的生物。

　　夜枭深呼吸，他能做到的，他能，只要继续保持着这样，黑天使会被电流干扰，钢矛的命中率会逐渐提高，直到将黑天使镇压……

　　突然的震鸣打断了夜枭的所有思绪，紧接着他看到了，那起舞的黑天使。

　　整个工坊的结构实际上是一种带有一定弧度的垂直空间，就像一个近似圆柱的椭圆，而那带有轻微角度的井壁则成为了黑天使的落脚点。

　　那是甲胄几乎不可能做到的动作，它一跃而起，锋利的铁羽或许无法切断剑舞者的外置装甲，但它却足以在这坚固的防护上留下些许的孔洞，而那孔洞将成为它前进的支点。

　　“撤离梅林！”

　　尼古拉直接大吼道，黑天使的行动已经证明了它拥有向上攀爬的能力，可能一开始它的目标就是这里。

　　“不，再等等！”

　　梅林没有同意，他只是处于高台上紧盯着黑天使的行动。

　　铁羽在疾驰中震震作响，就像高速行进的列车，仿佛下一秒就会解体碎裂，而剑舞者也加快了开火的频率，黑天使这突然的转动令它心惊不已，可很快更为吃惊的动作出现了。

　　黑天使展开双翼，虽然沉重，但它却在空中诡异的滑翔着，直到那漆黑的影子遮蔽了大地，它背着穹光，剑舞者只能观察到漆黑的一片。

　　“究竟怎么……回事。”

　　夜枭也有些不清楚情况了，他本以为失控的黑天使是想袭击上方的梅林，可它却又突然放弃了攻势转投向自己……还是说它本意如此。

　　来不及思考了那漆黑的影子瞬息而至，随后有赤红的血雾与钢铁耀起的焰火。

　　那一刻黑天使收起了双翼，仿佛是坠下的悬颅之剑，万千的剑刃凶猛的斩下，出力抵达至极限，猩红的血雾带着鲜血从缝隙里涌出，凭借着从高处降下的动能与这做出的一切，这是黑天使的至强一击。

　　冰冷的金属扯成死亡的线，高速的摩擦中它们被尽数烧红，一同的烧红还有那被切开的外置装甲。

　　不知道碎裂了少根羽翼，那挥击的手臂上也仿佛骨折般扭曲了过去，同时大抹的鲜血从其中涌出。

　　生死之际，一切似乎都慢了下来，夜枭能看到那散落在空中的鲜血铁片及火花，他也能看到那近在咫尺，仿佛是从噩梦里追寻而来的妖异之物。

　　那扭曲的手臂被增生的血肉纠缠，令人战栗的声响里，肌肉牵扯着断裂的骨骼、亦或是金属之类的东西，将它强行扭正。

　　生畏的狂气肆意，这是黑天使的疯狂，它一开始的目标就是剑舞者，夜枭猛的抬起电矛枪，这个距离下命中率大大提升，可黑天使远比它更快，锋利的铁羽直接将枪械斩了两半，同时更为密集的攻击落下。

　　失去了胸口的装甲，剑舞者只能抬起另一只手护住胸口，同时另一只手握紧了热切剑，可还未来得及导热挥砍，迅捷的铁羽精准的命中了剑舞者的手腕。

　　它浑身都是坚固的装甲，即使是黑天使拼尽了力也仅仅是摧毁了一块，可为了保证灵活，手腕部位只普通的护甲，它被重击扭曲，刚握紧的剑直接被黑天使夺取，随后斜刺进装甲的缝隙间。

　　动作一气呵成，仿佛预谋已久，而这还不是结束，黑天使用力撕扯，或许装甲的正面防御足够坚固，但它始终是依靠结构依附在甲胄之上的，随着它的发力，疯狂的撕扯，剑舞者根本无法反抗，只能眼睁睁的看着黑天使从它身上撕去一块又一块的钢铁。

　　剑舞者拼尽全力也只能死死的抱胸，用力的护住驾驶舱，它已经输了，当黑天使从天儿降时，当它切开第一道装甲，也是最后一道能有效阻止它的装甲时，败局便已经定下。

　　那些衔接在一起的装甲坚固无比，可当它有了缺口，便不再无法被攻破，夜枭的大脑一片空白，他此刻所做一切只是在推迟死亡的到来而已。

　　漆黑的羽如同挥砍的爪牙，它在空中留下刺目的弧线，暴雨般撞击在剑舞者的外壳上，密集的刮擦声里，疯狂的爪牙下伤口反复被撕扯扩大，直到那些被包裹的线缆与复杂的内部机械全部裸露出来。

　　黑天使狰狞的笑着，恍惚间夜枭似乎看到它张开了口，病态扭曲的身体缓慢的处刑着这钢铁之躯。

　　死亡的恐惧终于吞噬了那理智，夜枭近乎疯狂的推动着他所有可以触摸的按钮与操作杆，他用力的活动着身体，可剑舞者难以回应他的指令。

　　锋利的钢羽刺入内部，划伤了夜枭的腰腹，随着它的抽离，鲜血混合着机油，碎裂的齿轮与线缆如同内脏般被其从剑舞者的体内抽出。

　　外置装甲此刻毫无作用，尖锐的爪轻而易举的将其从甲胄上剥离，臃肿的剑舞者逐渐瘦弱了下来，它就像被豺狼包围的巨像，它已经失去了所有的力量，只能眼睁睁的看着它不断啃食着自己，直到自己死去。

　　护甲、机械、线缆乃至整个手臂，被黑天使粗暴的撕下，一同损毁的还有大半的身体，甚至从那破碎的缝隙里，能看到其中的夜枭，黑天使仿佛食尸鬼般折磨着这尚未死去的骑士，直到将那几乎停滞的蒸汽引擎整个抽出，就像废弃的机械般，随意的丢到一边。

　　失去了动力，剑舞者彻底的死去了，夜枭也被困在了这钢铁的坟墓里，他已经没有什么多余的理智是思考这些了，只是借着半残的面甲，仰视着那爬伏在这尸体上的恶魔。天籁小说网

　　下雨了，红色的雨，一同溢散的还有那红色的雾气，它们缓慢的渗进这钢铁的坟墓里，笼罩着夜枭。

　　此时夜枭才真实感受到了两代甲胄之间的差距，可以说全武装剑舞者已经逐渐逼近了三代甲胄可以做到的极限了，而一代甲胄……它似乎没有极限，或者说当它抵达极限时，那是净除机关也不愿看到的画面。

　　锋利的铁羽缓缓垂落，只要在贴近一点便能轻易的杀死夜枭，他呆呆的望着死意的铁，直到那铁羽停了下来，紧接着拘束器上那些银白的铆钉凸起逐一缩回，就像失去了灵魂一般，散发着狂气与死意的黑天使如石像般僵住了。

　　血肉牵扯着钢铁，它们逐一裂开，从胸口一直延伸至小腹，仿佛是张开的血盆大口，盖革指数开始下降，猩红的灯光被莹绿色取代。

　　男人费力的从这血肉的巢穴从爬出，粘稠的血肉还联系着他，但很快被他粗暴的撕开，不过每撕掉一条，便有着奇怪的剥离感，仿佛有某个肢体被夺取了一般，鲜血从驾驶舱内涌出，滴落在夜枭的脸上。

　　灰蓝的眼瞳十分清澈，洛伦佐看着他，又看了看这被揍成废铁的甲胄，思考了很久他问道。

　　“嗯……你自己能爬出来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十八章 上限免费阅读。https://xs.23sk.com 