
　　“江尘，是江尘，江尘回来了。”

　　“哈哈，原来这个奇迹就是江尘，这家伙总是创造奇迹，关键时刻，还是他来挽救我们大乾帝国。”

　　“太好了，江尘来了，我们都有救了。”

　　…………

　　大乾帝国的人在看到江尘出现的一瞬间，差点热泪盈眶，一直以来，江尘创造了无数的奇迹，江尘也是唯一一个进入天才府禁地而没有死的人，在很多人的心中，江尘几乎就是一个奇迹的化身，只要江尘出现，他们心里就好像有底了一样。

　　“这个家伙，总是玩一些心跳。”

　　和尚摇了摇头，但他的精神却彻底放松了下来，那是对江尘的一种信任和自信，在他的心里，只要江尘出现，就没有解决不了的事情，他也终于可以歇歇了。M.23sk.com

　　“那女的是谁啊？”

　　龙十三好奇的问道，他虽然断了一臂，但这样的伤势对他来说并不算什么，有生字诀在，断臂重生轻而易举。

　　“她就是烟晨雨，小尘子生命中最重要的人，小尘子总算找到了小雨，我们要为他感觉高兴。”

　　和尚说道，烟晨雨和江尘之间的感情，他最是清楚，龙十三和江尘认识的时候，烟晨雨就一直没有出现过，所以他不认识烟晨雨也正常。

　　“啧啧，这家伙艳福不浅。”

　　龙十三点头称赞，同时也恢复了本来的样子。

　　“小子，上一次让你跑掉，没想到今日你还敢来送死。”

　　看到江尘，噬天魔猿顿时咬牙切齿的说道，当日在封印空间发生的事情，他永远都不会忘记，当时他和大黄狗几乎就成为了噬天魔猿的口中食了，要不是关键时刻萧忘情出现，江尘早就死了。

　　“噬天魔猿，看来你总算走出了封印，可惜你遇到了我，还是要倒霉，今日你伤害了我的兄弟，就拿命来赔偿吧。”

　　江尘淡淡说道。

　　“哈哈，狂妄的小子，就凭你吗？”

　　噬天魔猿哈哈大笑。

　　“我？今日可不是我跟你打。”

　　江尘摇了摇头，然后身躯一晃来到了和尚和龙十三身旁，左右将二人搀扶起来，大量的木之灵气不要本钱的向着二人体内灌输。

　　“小尘子，小雨现在看起来很厉害的样子，不过那噬天魔猿可是很恐怖啊。”

　　和尚有些担忧的说道，烟晨雨的确看起来很厉害，而且他知道适才那一道冰箭，就是烟晨雨发出来的，不过噬天魔猿毕竟是强大的半帝，而且有着强大的血脉，烟晨雨不是斗战圣猿，可没有克制噬天魔猿的本事。

　　“放心吧，等着看好就行。”

　　江尘笑了笑，噬天魔猿的确是强大，但和九阴女帝比起来，依旧不是一个层次，即便烟晨雨身上有着伤势，依旧可以和噬天魔猿一战，不过烟晨雨还有葬仙棺在手，直接便可将噬天魔猿给震死。

　　噬天魔猿抬头看向犹如冰神一般的烟晨雨，双目突然收缩了起来，他这才想到，刚才出手伤害自己的，不是江尘，就是这个女子。

　　“这女子是谁啊？”

　　“是啊，从来没有见过，但看起来很厉害的样子。”

　　“他和江尘关系密切，肯定是自己人，如此年轻便有如此恐怖的实力，就是不知道是不是噬天魔猿的对手。”

　　…………

　　大乾帝国无数道目光也落在了烟晨雨的身上，他们都清楚，今日真正对抗噬天魔猿的，不是江尘，而是这个女子。

　　“女娃，是你要和本座对战吗？”

　　噬天魔猿看向烟晨雨，傲慢的说道。

　　轰隆……

　　烟晨雨懒得多少一句话，上来就打出一掌，玄阴掌。

　　这一掌，是烟晨雨施展九阴之体的最强一招，当初和南北朝的帝皇霸天诀对抗，都不分胜负，烟晨雨也是感受到了噬天魔猿的强大，所以上来就施展出了玄阴掌。

　　巨大的冰掌铺天盖地，锁定了噬天魔猿所有的气息，速度更是快到了极点，眨眼间就到了噬天魔猿近前。

　　“什么？”

　　本来还自信满满的噬天魔猿，在察觉到玄阴掌的恐怖之后，整个人的脸色瞬间大变，这一掌，让他感受到了真正的威胁。

　　吼……

　　噬天魔猿狂吼，恐怖的利爪冲击，向着玄阴掌撞击过去。

　　轰隆……

　　天塌地陷，整个虚空都被打烂了，噬天魔猿发出惨呼，庞大犹如山岳般的身躯被烟晨雨一掌给打飞百丈之远，打的噬天魔猿浑身是血，坚固的肉身到处都是裂痕。

　　“好厉害。”

　　“我的天，这女子怎么会如此的恐怖，噬天魔猿可是强大的半帝啊，竟然上来就被打成重伤。”

　　“厉害，厉害啊，这样强大的战力，若非亲眼所见，简直不敢相信。”

　　…………

　　整个场面都躁动了起来，一直处于压抑中的大乾帝国的人，全部都爆发了起来，开始欢呼了。

　　“草，这么牛逼，小尘子，你快点告诉你老婆，不要杀掉噬天魔猿，一会让我吃了他。”

　　龙十三瞪大眼睛，简直不敢相信这样的场面，这太震撼了，简直牛逼到了极点。

　　“小雨，小心不要杀了他。”

　　江尘传音给烟晨雨。

　　看着受伤的噬天魔猿，烟晨雨忍不住摇了摇头，显然对于这样的结局，她并不满意，若非她身上有伤，无法发挥出全部的实力来，刚才那一掌，就足以要了噬天魔猿的命了。

　　“该死的，这女人怎么如此强横，而且她的身上有淡淡的大帝威压，我根本不是她的对手。”

　　噬天魔猿咬牙切齿，但聪明如他，也看得出来，今日自己就算竭尽全力，也不是这女子的对手。

　　噬天魔猿二话不说，扭头便走，有这女子在，今日要大开杀戒的愿望是无法实现了，索性暂时离开，有机会再杀回来。

　　“想走吗？”

　　烟晨雨冰冷的眸光迸射出寒芒来，她身躯一晃便追上了噬天魔猿，葬仙棺浮现而出，虚空直接被压碎了，不过烟晨雨利用无数的寒芒将葬仙棺的形体给隐藏了起来，所以在外人看来，这一击好像是烟晨雨自身发挥出来的，毕竟葬仙棺的出现太过于惊世骇俗，还是不要轻易展露出来的好，留着也是一个极大的底牌。

　　【今天还是三更，欠大家两章加更，明天加】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1838章 震惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 