    秦铮的力量，卡洛斯当然也看出来了。

    秦铮刚才那一拳，居然是用了八成的力量。

    这样强悍的力量，这样强悍的速度和爆发力，绝对是超乎卡洛斯的想象。

    “你......你竟然敢推倒我！“

    那个玩家看着秦铮，一张脸涨的通红，一双眼睛死死的盯着秦铮。

    “怎么，这是想要和我打一场吗？好啊，来吧！“

    秦铮看到那玩家的表现之后，也是哈哈一笑，直接对着那个玩家喊了起来。

    听到秦铮的话，那个玩家更是气愤的不行，但是他却是知道，自己绝对不是秦铮的对手。

    他也不敢在和秦铮继续打斗下去。

    于是，他便是咬牙切齿的瞪了秦铮一眼，转身离开了。

    而其他的那些玩家见状，也是纷纷离开，并没有留下来的意思，他们也是不敢和卡洛斯打架，毕竟这矮人酒馆，可是矮人的地盘。

    而且，矮人的脾气，也是很暴躁的，如果真的要惹毛了他们的话，那么，他们绝对会报复的。

    所以，这些玩家也是不愿意招惹这些矮人。

    看着他们都离开了，秦铮也是松了口气，他可是怕这些家伙真的要打起来，那么，自己就不好收拾这些家伙了，虽然自己现在已经是达到了武圣级别，但是秦铮却知道，这些玩家，也不是什么好惹的人，而且, 他们背后, 肯定有着很大的关系的。

    所以, 如果自己真的和这些玩家战斗了起来的话，那么，自己绝对是吃亏的那一方的, 所以，他才选择先解决这些家伙。

    而且, 这个矮人酒馆还是有着一定的利益需求的, 所以, 他自然是不想因为这件事情，而得罪了矮人族, 到时候，就算是有什么矛盾，估计矮人族也是不愿意理会自己了。

    “你没事吧？“

    看到那些玩家都已经离开了, 卡洛斯走到了秦铮的身边问道。

    “呵呵, 我没事, 只不过, 我看你还是小心一点儿，不要让那些家伙再对你动手, 毕竟，这些家伙，都是一群不讲理的家伙, 万一他们对你不客气，那么你也要小心一点儿。“

    “好的, 谢谢您的关心。“

    卡洛斯点了点头说道。

    “呵呵，不用客气, 你也是我的朋友。“

    秦铮看着卡洛斯，也是微笑着说道。

    听到秦铮这么说, 卡洛斯也是笑了笑。

    “对了，这里有什么东西，可以卖给我吗？“

    秦铮看了看四周，然后对卡洛斯问道。

    “这里有一些药材，我们矮人部落有着各种药材。

    有的药材，可以治病，有的药材，却是可以增加魔法值，还有一些药材的作用，可能你不懂得太多，等一下，你跟着我进来，我会告诉你，这些药材，有什么作用。“

    卡洛斯笑着说道。

    说完这话，卡洛斯就朝着矮人酒馆里面走了进去。

    而秦铮也是一脸好奇的跟着卡洛斯走了进去。

    卡洛斯走到了一处柜台前面，然后对着柜台的工作人员说道。

    “给我拿一瓶这个药酒吧。“

    这时候，卡洛斯将自己手里面的一瓶酒递了过去。

    而在柜台前面，正站着一个矮人，看着这瓶酒，也是露出了一丝的贪婪。

    他们矮人酒馆里面的酒，都是极品美酒，他们也是十分的喜欢。

    谷婜

    只是，这里的酒，也都是一些低档货。

    而像这种高档酒的话，他们还真的喝不起。

    他们喝的酒, 也就是一般的美酒罢了。

    所以, 他们每年也只能是喝上一两次，然后在这个酒馆里面买上一壶酒回去喝，或者干脆拿去送礼。

    但是，即便是如此，也是能够吸引很多的游戏玩家来他们矮人酒馆消费。

    “你的酒, 我要了！“

    就在那矮人伸手想要拿过这瓶酒的时候，秦铮突然开口了。

    听到秦铮的话，这矮人不由的一愣，然后一脸疑惑的看着秦铮。

    他实在是有些搞不清楚，秦铮这是什么意思。

    秦铮这话，是什么意思，难道他是觉得，他的酒比较好喝吗？

    但是，在这矮人酒馆里面，除了这酒之外，似乎也没有其他的好东西了，所以，秦铮这样说，他是根本就想不明白的。

    看着那矮人，秦铮淡淡的一笑。

    “怎么？我说错了吗？“

    秦铮看着那个矮人说道：“你不是一直都想要尝试一下这个酒的味道嘛，而今天，你就可以试一下这酒的味道了。“

    听了秦铮的话，那矮人也是有点迷糊了。

    因为，他实在是有些不明白，秦铮说这话，到底是什么意思了，他这样的说，到底是什么意思啊。

    “呵呵，好的，这位先生，请稍等片刻，我们马上就给你包装好。“

    那矮人也是不由的笑了一下，便是对着卡洛斯说道。

    随后，他便是叫人把卡洛斯所要的酒给包装好了。

    当然，他也是把卡洛斯所需要的一些东西给打包了，然后，交给了卡洛斯。

    卡洛斯付钱之后，他便是把这瓶酒给了秦铮，并且，把那些东西也是全部都交到了秦铮的手里。

    秦铮接过来这酒瓶之后，便是看了看，这是一个青铜酒瓶。

    不过，这个瓶子看上去十分的精致漂亮，应该是不是凡品。

    “呵呵，这是你要的酒，我也不瞒你，我们这里的酒，是一般的酒，所以，你也是知道，这酒的价格的。“

    “呵呵，放心吧，我知道价格的，这个你也不用担心。“

    “嗯，那就好。“

    听了秦铮的话之后，卡洛斯也是放心的点了点头。

    而后在那卡洛斯的安排之下，让秦铮去参加他们举办的舞会。

    这舞会也是每年一次，可谓是热闹非凡。

    这舞会也是矮人部落的一种习俗。

    对于这种舞会，秦铮也是产生了浓厚的兴趣。

    毕竟在秦铮看来，自己还从来没有看过关于矮人部落的这种舞会。

    现在居然有机会的话，秦铮也是不好推脱下去。

    更何况，现在是卡洛斯特意安排的，所以秦铮也是不好拒绝。

    就这样，在卡洛斯的盛情邀约下，这秦铮也是答应了下来。

    不过对于卡洛斯来说，更加的希望借助这次的舞会来结交秦铮这个朋友。

