
　　此时在这个领域当中没有任何空气的流通，在这里林羽所能够做到的事情，仅仅只是像是一个木头人一样不断的进攻，他希望通过这样的方式能够破开眼前这个家伙的防御。

　　血魔老祖的身体像是一个坚硬的铠甲一样，每次都能够很轻松的抵挡住他的进攻，但是如果将自己的力量全都集中在一点的话，那么就算是这个世界上最坚硬的钢铁一样会被刺穿的。M.23sk.com

　　而现在的血魔老祖应该就是这个样子，万剑归宗，只不过只是一个幌子而已，真正的攻击其实是现在这个样子。

　　正所谓虚虚实实，在刚才的战斗当中林羽就已经明白了，自己如果真的拿出什么剑招来的话，眼前这个男人根本不会太放在心上的，但是如果自己能够出其不意的话，他就不会在这种状态，这样还能够拿出一点防御的心态来，就像现在这个样子，他根本没有想到林羽会在这个时候突然间使用时间法则，然后来进攻自己。

　　就这样这样只是过去了短短的一秒钟的时间，但是对于血母老总来说，其实就已经遭受了很多次的攻击了，在这短短一秒钟的时间内，淋雨的攻击次数长达上百次上千次甚至上万次。

　　他将自己所有的力量全都体现到了极致，但也仅仅只是在这样的状态之下，才勉强将血魔老祖的胸膛破开。

　　“呵呵，真是辛苦，你来了努力这么久的时间，仅仅只是做到这种程度，在你看来一定很绝望吧，你别以为自己在这种时候能够拿出一点什么让人惊喜的实力呢，但是却没有想到你自己这样的本事根本不是那么有用的。”看着自己身上的这些伤口，对于血魔老祖来说这些真的不算是什么，而对于勉强坚持了这么久的时间，已经只是做到这种程度，这样的伤口对于他来说，只是需要几分钟甚至几秒钟的时间就可以恢复了。

　　伴随着心魔老祖说道这个的时候，一个巨大的骷髅头出现在囹圄的身后，紧接的就是红色的浓雾直接在他笼罩在内。

　　在这浓浓的红色迷雾当中，林羽勉强能看到眼前的这个男人慢慢的走向自己紧接着一拳轰出他的拳头，就像是。承载了万千世界的力量一样重重地压在了自己的身上，在这个时候他能够感受到自己的肌肉，自己的骨头都在开始，慢慢的撑裂开来。

　　伴随着清脆的声音响起，林羽的嘴角慢慢地流淌出鲜血来看，看着面前的血魔老祖，然后在这个时候身体快速的落下，直至砸了地面上。

　　“放弃吧你现在这个样子是根本不可能战胜我的，如果你真的还想要活下去的话，那么就应该跪下来哀求我，好让我放过你，说不定我的心情一时好了，是可能放过这个世界上的其他人呢。”

　　“你认为我会相信你说的吗？而且就算是这一切都是真的，我也绝对不会向你低头的，像是你这样的家伙永远都不会明白我心中在想什么。”

　　血魔老祖笑了笑得很开心，好像这就是他想要看到的情况一样，如果囹圄在这个时候真的承认了自己的失败，在这个时候真的跪下来的话，反正是会死的更惨一样，而这种状态之下也让他见识到了这个年轻人的魄力，就算是明知道不可能战胜，但是这个年轻人还是依旧建成，跟自己去战斗这种的魄力还是难能可贵的。

　　“很好很好，我一辈子也不会在这样的战斗当中害怕跟我战斗的，然后就这样放弃跟我战斗。但是现在看来，你还是没有我想象当中的那么胆小，竟然还敢跟我这样嘴硬。”

　　他看着血魔老祖没有说什么，这些对于这个他来说可能真的是增分项，但是对于林羽来说根本不算是什么。

　　他或许不是什么好人，但是在这个时候也绝对不想做什么大恶之人，跟着这样的家伙，在一块的话迟早有一天会害了自己的。

　　“你心中一定很好奇吧，为什么在这种状态下我可以使用自己的领域的力量，但是你却不可以使用自己的领域。”

　　这个的确是林羽心中一直好奇的事情，就算是眼前这个家伙真的做好了这个准备，但是也不能应该做到这种完全没有任何察觉的状态吧。

　　而且在这一方面林羽才算是一个真正的专家的，但是此时此刻看着面前的这个男人，自己所有的手段，在这个男人面前真的不算是什么。

　　就在林羽非常好奇的时候，他的身体里面全忽然间出现了另外一个人的声音：“如果我是你的话也一定是会这个样子的吧，想想看，自己努力了那么长时间，准备了这么久的时间，不过只是想过在这个时候战胜自己的对手而已，但是却还是失败了，我想你一定内心很受挫吧。”

　　听到这个声音的一瞬间，囹圄整个人的脸色变了，他的瞳孔猛地紧缩。

　　这是一个熟悉的声音，一个人他永远都不敢去忘记的声音，但是却没有想到会在自己的身体里面出现这样的声音，无印老祖这个家伙本来是被自己干掉的，但是此时此刻看这个样子，他应该是在某种不知名的情况下，在自己的身体当中复苏了。

　　“我来告诉你到底是怎么回事吧，之前我跟老总虽然说是在跟你的战斗当中没有什么胜算一直被你压制，但是这个家伙还有一个更大的特点，这也是我之所以让他去找你的原因之一，那就是她有一种手段虽然看起来像是自曝，但实际上是完全附着在你的身上，假以时日将会完全占据你的身体。”

　　血魔老祖说完之后就笑眯眯的看着我，也难怪这个家伙之前一直没有下狠手的，原来是因为这具身体已经成为了无影老祖的身体，所以他自然不愿意损害林羽的身体了。

　　而林羽不过只是一个小丑一样，现在变成了别人手中的一枚利器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十一章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 