    嗖！狮鬃水母的速度极快，庞大的身躯丝毫影响不了它的动作，转眼之间，密密麻麻的触手摆动起来，缠向了楚尘。

    无数道目光聚集，心跳提到了嗓门处……战神麦克，就是这样，被狮鬃水母的触手缠绕全身，最终整个人都看不见，然后被狮鬃水母带入了大海，尸骨无存。

    眼看着，狮鬃水母的触手就要触碰到楚尘的身子，楚尘身影如电，迅速躲避，同时，手中出现了一柄长剑，这是楚尘专程为对付狮鬃水母准备的兵器，对付拥有那么多触手的狮鬃水母，楚尘自然不会赤手空拳。

    嗖嗖嗖！摆动着密集触手的狮鬃水母如同在黑夜如同一把巨伞，一百多只触手疯狂摆动，在黑夜之中，如同群魔乱舞，而楚尘，身影变幻，长剑斩杀，想要逼近狮鬃水母的身躯，可一次次被狮鬃水母的触手逼退。

    空气中散发着浓浓的剧毒，想要入侵楚尘的身躯。

    楚尘在接近狮鬃水母的一瞬间，就已经封锁全身气机，连呼吸也没有，狮鬃水母的毒素根本没法近楚尘的身。

    轰隆隆……两大超级强者之间的大战，四周围的海洋变异生物早已经散开，海浪遭到气机的冲击，爆发出巨响，浪花掀天。

    岸边的人也在一退再退。

    库那斯的眼神流露出震骇之色，他不敢想象，一直以来率领海洋兽潮冲击佩达城的兽王狮鬃水母，竟然强大到了这个地步，尽管这是它的第二次出手，可它第一次出手对付战神麦克的时候，时间太过短暂了，根本来不及去感受它的可怕，至于现在……目光所及之处，庞大的身躯如巨伞遮天，密集的触手四处散开，疯狂摆动，浪花滔天。

    如果不是楚尘手中长剑的光芒夺目，众人甚至连楚尘的身影也看不见了。

    相比于狮鬃水母那庞然大物般的身躯，楚尘的身影显得太过渺小。

    “只有华夏楚大侠出手，才真正检验出这只海洋兽王的真正实力。”

    “这种实力，十个战神麦克过来，也直接灰飞烟灭吧。”

    “我是美洲武者公会的会长，我敢说一句，全球能够抵挡狮鬃水母这种程度攻击的人，除了华夏楚大侠，找不出第二人来。”

    “可怕的是，华夏楚大侠竟然能够挡住狮鬃水母的剧毒，换作另外一个人，在如此近的距离之下跟狮鬃水母大战，早就毒发身亡了。”

    “狮鬃水母太强大 ，楚大侠似乎近不了它的身。”

    无数人都在紧绷着神经。

    狮鬃水母展现出来的恐怖实力，震惊全世界。

    身在作战指挥处的马奇修斯更是直接下来，让所有人做好今夜死战的准备。

    楚大侠，恐怕拦不住狮鬃水母。

    海岸边，廖奇目光注视着，虽然目前看起来，楚尘落于下风，可廖奇感觉，这绝对还不是楚尘的最强实力。

    能够一夜之间，令桃花在欧美大陆朵朵盛开的强者，绝对不仅限于眼前实力。

    果然，正当所有人为楚尘捏一把冷汗的时候，楚尘手中的剑锋陡然爆发！“热身结束了。”

    楚尘适应了狮鬃水母的触手缠绕攻击以及蔓延四周围的剧毒，忽地长剑直驱，如同流星飞落。

    一套从炼魂池中得来的古武者时代的剑术。

    落星剑！剑如星坠，刹那芳华，威力极强。

    几乎在短时间内，狮鬃水母好几根的触手被楚尘斩断。

    楚尘长驱而入，剑指狮鬃水母的身躯。

    狮鬃水母发出了怪叫声音，有些类似于惨叫，巨伞猛颤，身躯飞快退后了一段距离，避开了楚尘的剑锋。

    见此一幕，无数人的眼神强烈大震。

    海岸边，众人更加狂喜，激动万分。

    狮鬃水母，居然被楚大侠击退了！尤其是看见那几根被斩断的触手跌落海平面的时候，全场都沸腾！眼眶炽热，仿佛感觉血液在燃烧。

    这是他们第一次看见狮鬃水母吃亏，他们不敢想象，凭借一个人的力量，能够逼退狮鬃水母。

    前一刻，他们还惊颤于这只海洋兽王的恐怖实力，现在，热血沸腾，恨不得看见楚大侠一鼓作气，斩杀狮鬃水母。

    “啊啊啊！我太激动了！真不愧是我华夏楚大侠！”

    “干掉狮鬃水母。”

    “火神局又要被打脸了，谁说全球没有一个人单打独斗与狮鬃水母一战？”

    库那斯也激动，紧握着拳头，屏住了呼吸。

    他是佩达城的总负责人，自然希望，佩达城能够平安无事，躲过这一劫。

    被斩断了几根触手的狮鬃水母在缓过来后，更加疯狂了，触手疯狂地缠绕摆动，如同无数条长鞭，拍击长空，朝着楚尘冲了过去，见状，海岸边一下子又安静下来了。

    目光死死盯着。

    生怕楚大侠没法抵挡狮鬃水母疯狂的反击。

    同时，也有人注意到，狮鬃水母的触手被斩断之后，非但没有减少，反而更多了。

    “我的天！狮鬃水母一直在隐藏实力？”

    “这只海洋兽王太可怕了吧。”

    “楚大侠，危险！”

    电光火石之间，楚尘注视着前方出来的狮鬃水母，忽然至今，双手一摊，宛若变戏法一般，一柄柄长剑在楚尘的身后横着一字型摆开，足有十数柄长剑。

    长剑悬浮于半空，缓缓地自转着。

    “你的触手多，那就得用多一些剑了。”

    楚尘微笑，忽然剑指前方，“去吧。”

    咻！咻！咻！咻！刹那间，夜空之中宛若下起了流星雨。

    楚尘已经完全摸清了这只狮鬃水母的实力，在它的毒素没法发挥作用的情况下，狮鬃水母的境界大概是在神变境的中期，并且是刚刚突破，而楚尘，已经神变境圆满了，差一步可炼出神通。

    隔空控物术配合着落星剑术，楚尘开始演绎出一套教科书般的对付狮鬃水母的方案。

    长剑破空！转眼之间，狮鬃水母的一根根触手被斩下来，整个狮鬃水母在疯狂地摆动，怪叫的声音也愈发地刺耳，它开始感受到眼前这个对手的可怕了，刚开始的战斗，根本就是在跟它闹着玩呢，现在展现出来的战斗力，太过恐怖了。

    一柄柄长剑缠绕着狮鬃水母的四周围。

    斩触手，刺身躯。

    狮鬃水母已经伤痕累累了。

    岸边，众人的眼神直接看呆了。

    华夏楚大侠，强大到这种地步？

    看上去，就像是用一柄柄长剑在戏耍狮鬃水母。

    “这是传说中的，飞剑术吗？”

    廖奇的眼神散发着炽热无比的光芒。

    飞剑戏兽王。

    试问全球，还有谁能办到？

    

