    大明皇家科学研究所，坐落在南京西郊，位于雨花台以南至将军山之中。这个位置选的甚妙，如果朱怡成拿着后世的地方比较的话就能发现，所选研究所的位置同后世的南京科技馆几乎重合。

    名称虽只是研究所，但其占地极大，并且为保密，研究所筑着高高的围墙，还有精兵把守，从外表来看，几乎和个小城没什么两样。

    而在其内，更有不同的区域和建筑划分，从大的来看，分别有核心区域（主要是研究室、实验室、行政办公等等），工厂区（为进行实用和实验性质的各小型工厂），生活区（供研究所人员平日住宿生活的区域）。除此之外，在研究所外，向西二十里的地方，还有一片划归研究所的荒地，这地方是用来进行一些必要的，具有危险性的实验所用，比如说武器军械等等，这些东西的实验在研究所内危险性极大，而且有许多不控因素，所以再设置一个专门的外至区域是必不可少的。

    研究所的当家人当然是刚刚归京的黄履庄，为了保证研究所的独立性，朱怡成前些天新设了一个机构，这机构名为工科司，工科司主官为工科使，正四品官衔。黄履庄也从工部主事直接调任工科使，同时也升了官。

    从六品主事直接升任四品，黄履庄等于升了四级，这也算是对于他在宁波工作成绩的表彰。至于工科司，直属于朝廷，同时独立于六部以外，由皇室和军机处直接统属。

    整个研究所如今拥有科研人员一百三十人，这些人中有的是从工部抽调的，也有的是从宁波工房迁移过来的，还有些是从民间推荐录用的。除了这些科研人员外，另外还有三百六十人的警卫部队，这支部队装备精良，忠诚可靠，骨干由锦衣卫组成，以确保这里的安全和保密工作。

    今天，是皇家科技研究所正式成立的日子，为让人知道自己的态度和对研究所的重视，朱怡成出宫亲自主持了研究所的成立仪式。

    皇帝出宫，虽朱怡成提前有所交代，不得大张旗鼓，但必要的仪仗依旧免不了，同样陪同的大臣也是无可避免的，所以最终来到研究所的不仅是朱怡成，还有军机处的首席军机廖焕之，此外工部尚书蒋瑾因为工部同研究所之间的渊源，他也跟了过来。

    吉时已到，朱怡成在经过一番简化的仪式后正式宣布皇家科学研究所就此成立。完成仪式后，朱怡成等人在黄履庄的陪同下步入研究所，视察着研究所的内部，同时听取汇报。

    整个研究所的规划和建造是由蒋瑾负责，并报与朱怡成拍板的，但当步入研究所内，看着那一座座规划整齐的建筑和内部完整的设备时，朱怡成不由得微微点头。

    尤其是在一幢建筑内，看到了许多精密的仪器所组成的实验室后，朱怡成更是满意。这里，虽无法达到后世真正科研机构的先进，但在这时代已是出类拔萃的了，朱怡成相信，研究所的设施和规模，在这时代可以说是最为先进的，也是最为完善的，这点从威廉来到研究所后所表现出来的惊讶就能得知。

    如今时代，剑桥大学的科技水准已是一流，但相比这个研究所，其专业性和完整性已超过了剑桥大学。但是，研究所真正起作用的不是那些死物，关键还在于人，那一百三十名科研人员，这才是研究所的核心和未来。

    威廉现在已接受了朱怡成的提议，正式留在了大明，并且成了研究所的一员。但他的职务依旧是工部主事，行政方面调任工科司，以协助黄履庄。

    这倒不是朱怡成不想让威廉直接在工科司任职，而是威廉特意向朱怡成提议的。虽然威廉毕业于剑桥大学，对于科学方面较为了解，在宁波时期也协助黄履庄做了不少科技改革的工作，而且取得了成效。

    但威廉并非真正的科学家，如果他真对于科学有浓厚兴趣的话，那么威廉在剑桥大学毕业后也不会接受邀请跑到东印度公司任职了。从这点来讲，威廉并不想把自己同科技划上等号，在他看来，自己的能力并非只在科技一方面，而更多的是商业和政治，或者说外交方面。

    如果直接调任工科司，成为其真正一员，那么威廉就把自己定性为一个科技人员了。这是威廉所不愿意的，也不是他所想的。正是因为如此，威廉向朱怡成阐述了自己的想法，经过考虑后，朱怡成答应了他的请求，所以他如今在工科司只是行政调任，其职务依旧在工部，而负责的主要工作除了暂时协助黄履庄外，还有对西方科学的书籍翻译和整理等等。

    等一年后，朱怡成就将按照威廉的要求把他从工科司在调出来，至于是回到工部还是去其他部门，那要根据威廉在这一年中表现出来的能力和意愿再决定。

    身着官服的威廉如今跟随众人一起陪同朱怡成视察研究所，虽然他有着一张西方人的面孔，但是在众人中却没丝毫异样。实际上，当得知威廉即将成为自己的同僚，最为高兴的当然是黄履庄了。在他看来，威廉能够留在大明，同自己一起在研究所内任职，这不仅是朱怡成英明，更是自己举荐有方，有这样一个人协助自己，黄履庄对于在研究所的工作开展是信心倍增。

    在研究所正式成立之前几日，威廉已对他在东印度公司的工作进行了安排。来到远东，他当然不是一个人，手下还有几个随从的，只不过这些随处并不是专业人士，仅仅只是自己的叔叔派给他的护卫。

    威廉给远在印度的叔叔写了份信，信中把大明对于同东印度公司开展正常贸易的决定传给了东印度公司那边，并且告诉叔叔可以派遣正式的商务使团前来大明协商接触，至于如何开展贸易，威廉也阐述了朱怡成的态度，只要在大明法律的允许范围内，通过许可即可进行，而他也会在南京等待使团的到来，为双方接触和谈判做好准备。

    此外，威廉正式向东印度公司提出辞职，辞职的原因是因为他已接受大明皇帝的邀请加入大明国籍，并且成为大明的官员。对于这点，威廉相信无论是自己的叔叔还是东印度公司的其他高层都不会反对的。

    原因非常简单，在这时代，欧洲各国的人才流动是非常正常的，就比如说大名鼎鼎的牛顿爵士，他既能在剑桥大学任职，但同样也可以在法国科学院任职。至于一些国家的贵族和大臣们也是这样，由一国去另一国担任重要职务，甚至担任国王的也不在少数。

    何况，威廉能留在大明，为大明皇帝所看中并授予官职，这对于东印度公司在远东的贸易开展只有好处而无坏处。有了威廉这个人在大明当官，那么将来东印度公司和大明的贸易乃至英国同大明的正式交往都将有了一座沟通的桥梁，这是对于双方都是极好的，如何会阻止呢？

    威廉的信件已随着他的随从返回一并带去，如果一切顺利的话，大约两个月左右就会到达印度。至于东印度公司那边，威廉也相信得知这消息会尽快做出回复，最多半年内，东印度公司就将派出正式商业使团前来大明，从而开始双方的贸易合作。

    这些，朱怡成都是一清二楚的，把威廉留下来，朱怡成不仅是因为威廉对于科学方面的能力，更是看中他的特殊身份。留下威廉，不仅能加快对英国东印度公司的贸易开展，此外朱怡成还有别样的考虑。

    大英帝国，这个日不落帝国如今已经走在它原本的历史步伐中，虽然现在欧洲最强大的国家是法国，太阳王的光芒几乎笼罩了欧洲所有国家，但路易十四已经年老，这位欧洲著名的君主，终究要到他谢幕的一刻来临，在十年后，当他离开这个世界，强大的法国就将逐渐衰弱下去，而英国也将迎来它的辉煌开始。

    大航海时代已进入尾声，世界的抢夺几乎到了最后时段。统治海洋的西班牙、葡萄牙和荷兰三国，也将在新兴帝国的崛起后逐渐黯淡。所以说，大明还有最后一次机会，一旦错失了这次机会，那么对全世界的势力划分就彻底到了尾声，今后再想分一杯羹，那已是千难万难了。

    其他的不说，仅仅说北美吧。如今的北美主要势力是法国和英国，而在南美是由西班牙、葡萄牙和荷兰三国势力组成。相比富饶的南美，后来的法国和英国对于北美的殖民眼下仅限于大西洋一岸。也就是后世美东区域，其地盘也并不大，仅仅只有二三个州的样子。

    至于太平洋一边，也就是美西区域，还未有任何西方国家涉足，大明如果要在瓜分世界最后一场中得到利益，那么其下手最好的地方就是美西。面对那些老牌帝国和强大的法国，如今正在崛起之路上的英国从这点来讲和大明是天然的合作方，只要两国心照不宣，一起在北美发力，就能在其中取得极大利益。

    至于威廉府中的那些人，不仅有着锦衣卫的密探，更有着通事处的人。实际上，就在研究所内，除了守卫部队是锦衣卫的外，那些科研人员中也有不少是锦衣卫和通事处的，只不过他们这些人都是双面人，各自在为人不知晓的情况下秘密执行他们的任务，而在必要的时候起到他们所存在的作用。