
京城的人几乎都知道一品香绣是秦翘的产业，岑月是一品香绣的掌柜，而公孙无恙则是一品药铺的掌柜。

暂不提公孙无恙打理的一片药铺每年盈利多少，就是一品香绣每年的盈利就有十万两。

这一品香绣是秦翘当初进京的时候，自己开的铺子。到如今已经两年多的时间。看岑月一口气拍下一间厂房，可见一品香绣的实际盈利比他们猜测的还要多。

何况，秦翘名下除了一品香绣，还有一间药铺。

仅仅是她自己当初开的两间铺子，就足够她花出三十万两银子买下一间厂房了。

虽然新西城从前是一片荒地，但如今建成新城，京城又是寸土寸金的地方，低价自然比别处贵些。

更何况，相较于其他城市，京城的地价自然贵很多。

但是，毕竟是三十万，现场的许多的富商还是很犹豫的。

岑月出手后，公孙无恙也不着急。一个一个慢慢的讲解。因为新西城是规划好的，也为了配合环境方面的需求，写着酿酒有关的厂房，就必须做与酿酒有关的产业。

如果有其他特殊情况，只要符合环境卫生要求，也是可以更改的。但前提条件，必须符合官府的审核和批准。

岑月开了个头，也有富商跟着凑热闹。不过，提问的人居多，真正出手买的人，并不多。

二楼雅间，百里鸣金扯了扯唇角，露出一抹不屑的笑容来。心道，秦翘也不过如此。她建的厂房要是卖不出去，后期的工程只怕无法顺利竣工。

若是都靠朝廷和王府出银子贴补，只怕朝廷和王府也要大出血。

“真不明白摄政王看上你什么。”百里鸣金耻笑了一声，“王妃娘娘还是乖乖开个医馆治病救人就好。”

秦翘淡淡一笑，“这就不劳公主费心了。”

百里鸣金起身，“该说的话，本公主已经说完了，告辞！”

小雅跟着百里鸣金走，但是没有走两步，就被王府的侍卫给拦住了。百里鸣金回头看向秦翘，“王妃娘娘这是什么意思？”

“公主身份尊贵，本宫没有别的意思，只是想要王府的侍卫，护送公主及婢女去皇宫住一段时间。”秦翘说道。

百里鸣金微微一眯眼，“本公主若是不答应呢？”

“远道而来是客。公主身份尊贵，咱们南燕怎能怠慢？”秦翘神色淡淡的看百里鸣金一眼，“十三，送公主回宫！”

百里鸣金却并不打算配合秦翘，她忽然想到一个有趣的事情，便开口对秦翘说道，“本公主宁死也不去皇宫。但是，摄政王王府的话，本公主倒是可以考虑。”

秦翘一怔，倒是没有料到百里鸣金会提出这样的要求。她毕竟是一国公主，提出这样的要求，一国公主该有的修养和仪态都不要了吗？

“公主想要入住摄政王王府？以什么身份？”

百里鸣金回头看向秦翘，“王妃娘娘这话问得奇怪。本公主是什么身份，王妃娘娘难道不知？”

秦翘笑了笑，脸上神情依旧有些淡，即便笑得温和而不失礼，她看百里鸣金的眼神，也是疏离的。

“公主殿下的身份，还有待确认。等公主殿下的身份确认后，本宫自然以礼相待。”

百里鸣金蹙眉，“你什么意思？”

“自然是请公主殿下回宫的意思。”说完，秦翘也不再同百里鸣金多说，直接命人护送百里鸣金回宫。

百里鸣金见状，心中十分恼恨秦翘，立即冷喝一声，“谁敢！”

说着，一把小巧的匕首从她袖中滑出来，她拿着匕首比在了自己纤细的脖子上。

“秦翘，除非本公主自愿，否则谁也别想为难本公主！”

已经撕破脸，便连表面上的寒暄和恭维都不想再维持。

“让摄政王萧北七来见本公主！”

秦翘转头看向窗户外，勾着的唇角明显露出一抹嘲笑的来。

说了这么多废话，百里鸣金正真的目的，不就是萧北七吗？

但是，别的女人觊觎她的男人，并以性命做出要挟，她就一定要妥协吗？

楼下，公孙无恙已经介绍到第十家厂房。到现在，加上岑月刚刚买下的那家酿酒厂房，总共卖出三间厂房。

秦翘一点都不着急，她预期二十间厂房，能卖出五间已经十分不错。

如今已经卖出三间，比她预期好了很多。

更何况，接下来公孙无恙要介绍的几家厂房，都是比较新颖赚钱的项目。

只要有远见的人，都不会错过。

百里鸣金见秦翘不理会她，仿佛一点都不在乎她血溅当场，南燕和大荣会再次交战一样。

只见秦翘认真的看着正在进行的拍卖，仿佛已经忘了百里鸣金的存在一般。

百里鸣金感觉自己遭受到了极大的侮辱，刀都已经架在脖子上了。秦翘这是笃定了她不敢伤了自己，所以才这般淡定的吗？

“公主，您可千万不要胡来，快把匕首放下！”小雅紧张的劝道。

特别是见到百里鸣金做出豁出去的架势，她的心就跟着提到了嗓子眼，“公主！”

“公主以为自己的一条性命值多少银子？”秦翘头也不回，淡声问到。

百里鸣金本就没有想过伤自己，她不过是想要吓一吓秦翘。

但是，秦翘却连多看她一眼都没有。不仅如此，见她要自残，王府的侍卫连眼睛都没有多眨一下，就更别提紧张了。

“本公主贵为大荣国公主，身份尊贵，岂能用银钱来衡量？”她气愤的道。

秦翘却笑道:“你活着，自然是大荣国尊贵的公主。但你死了，便什么都不是。”

“甚至你身边这位真心待你的婢女，也会因你而丧命！公主殿下真的想清楚了，宁愿选择自残，也不愿意入皇宫暂住？”

百里鸣金紧紧的蹙着眉头，她怎么有种被秦翘算计了的错觉？

明明一开始，她还有和秦翘谈判的条件，怎么到了最后，唯一对她有利的条件，都无利了呢？

“南燕以礼相待，大荣五公主却不屑一顾，甚至做出自残的行为，试图破坏南燕和大荣刚刚建立起来的和平。”秦翘回头，对着百里鸣金微微一勾唇，“公主殿下确定要做破坏两国邦交的罪人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841540"  chaptername="罪人">加入书签</a>
</div>
