    这一次，半人永他们打起来就稍微吃力了一点。

    不过最后好歹三打四获得了胜利。

    能跟国服最顶尖的三个职业选手打成这个熊样子，朴老师觉得这次的这队人很不得了。

    不由得感叹道：

    “咱们国服真是卧虎藏龙啊，1600分段竟然有需要你们三个同时出场才能打败的队伍！”

    仇魔道三人却不认同朴老师的说法。

    刚才他们打的那波人，他们就觉得不对劲。

    刚才那波人做起码也得有个市冠的水平，这一波更是夸张。

    这些人的实力，最起码也得有一些不是怎么很强的省冠的实力了。

    这两拨人无论是哪一种，他们的真实分数都绝对不是1600分这个分段。

    他们觉得只有两种可能，要么就是他们偶遇职业选手带的车队了。

    要么就是这些人就是来狙击他们的。

    第一波人实力不行，没有办了他们，这才有了第二波人。

    但无论是哪一种情况，对于他们来说都无所谓。

    他们钱都收了，陪朴老师玩到尽兴就好了。

    当然，他们更希望是第二种。

    来狙击他们的人，肯定会越来越强。

    他们三个打对面四个，也算是负重训练了吧。

    ……

    “又输了！四打三你们都打不赢吗？真给我们棒子国的职业选手丢人！”

    金克拉愤怒的喊道。

    那些职业选手也纷纷复刻之前文夏权那帮人的操作。

    “我觉得华夏服务器的判定确实有问题！”

    “同感，总感觉没有在咱们棒子国的服务器玩顺手！”

    “我猜他们一定是开挂了，我总感觉他们打我们，比我们打他们要疼得多。”

    朴昌浩现在没心思听他们甩锅。

    他们这些人来国服的事，已经在棒子国DNF职业圈里传遍了。

    原本他们认为仇魔道等人不堪一击，他们很轻松的就能获胜。

    但他们现在已经输了两支队伍，只剩下朴昌浩和金克拉带队的最后一支队伍，也是三只队伍里实力最强的一支。

    如果说这个场子他们今天不找回来的话，以后他们在棒子国DNF职业圈里就真的成了笑柄了。

    他现在想做的事只有一件，那就是赶紧干掉这些华国的职业选手，然后再干掉陈凡！

    此时，朴昌浩朋友那边传来消息，朴老师他们又开始匹配了。

    朴昌浩在语音里说道：

    “都别说了，他们又开始匹配了！

    都别忘了我们今天是来干嘛的！”

    朴昌浩此话一出，语音里瞬间安静了不少。

    金克拉此时说道：

    “一会遇到那些华国狗之后，所有人，包括我，都给我拿出12分的实力！

    如果你不想我们所有人都成为棒子国职业圈里的笑话的话。”

    “没有人想成为笑话，一会我们肯定会拿出所有的实力来。”

    朴昌浩说道。

    不多时，他们就匹配到了朴老师四人。

    为了不成为笑柄，四个人一上场就用出了浑身解数。

    比赛打的很焦灼，最后朴昌浩等人以损失三个职业选手的代价赢下了这场比赛。

    这下子，棒子国那些职业选手们爽了。

    “华国狗也不过如此！”

    “果然，我们棒子国的职业选手是无敌的！”

    “看那些华国狗以后还敢不敢嚣张！”

    这些棒子国职业选手完全忘记了他们在赢下这场比赛之前，还输掉了两把比赛。

    就算是按比分，也应该是1:2，他们是1。

    朴昌浩的脸上也浮现出了猖狂的笑容。

    他回到城镇，找到了半人永蓝拳的ID，加了个好友，然后用棒子文发过去了一条消息：

    “我们是刚才打败了你们的棒子国职业选手。

    你们华夏服务器出了一个很猖狂的路人，说只要他参加比赛，冠军就只能是他。

    你快点把那个路人叫来，我们棒子国的职业选手要让他知道什么叫做人外有人天外有天！

    别说没有这样的人，就算有这样的人，也只能是出现在我们电竞大国棒子国，你们华夏绝无可能！

    而且刚才你还说，我们棒子国的职业选手，有多少你打多少。

    这是对我们全体棒子国职业选手的侮辱！

    我要求你像我们所有棒子国职业选手道歉！”

    半人永看有人私聊自己，打开一看是一大堆看不懂的韩文，顿时有些懵逼。

    “直播间辣个兄弟动棒子文哦，这是发的些什么东西啊？”

    半人永这么一说，朴老师有些好奇的问道：

    “半人永，怎么了？”

    “一个人给我发了一堆棒子文，我啷个认识嘛！”

    “棒子文文？在华夏发什么棒子文，这人是有病吧。”

    亮武神吐槽了一句。

    半人永把这些韩文复制了一遍，打开了千度翻译。

    看完翻译之后，半人永没忍住，直接国骂出口。

    “卧槽！这些棒子真特么不要碧莲！真的欠削！”

    生气的半人永直接打字回复道：

    “刚才我们三个职业选手就差点把你们给办挺了，你们猖狂什么？

    还想跟凡哥打？一会打个职业选手之间的4V4你们敢不敢？要是你们输了就给我们所有华国人道歉，然后就给我哪来的滚回哪去！”

    骂完，半人永跟YY里的仇魔道等人说道：

    “朴老师，我们可能不能跟你一起玩了。

    有棒子来咱们国服这边挑衅，是冲着凡哥来的，还骂咱们华国人是狗！”

    朴老师当年打职业的时候也曾经经历过棒子国不少恶心事。

    经常出国比赛的仇魔道，亮武神也是。

    半人永这么一说，他们的火气也上来了。

    朴老师：

    “卧槽！这些棒子在玩蛇皮哦！”

    仇魔道：

    “来而不往非礼也，咱们一会也去韩服教训教训他们！”

    亮武神；

    “永哥，跟他们说，刚才咱们是三个职业选手打他们四个，不公平。

    有本事咱们来个职业选手之间的4V4，看谁厉害！

    我今天不给那些棒子打出屎来，我名字倒着写！”

    此时，这四个人直播间的弹幕上，也是一片群情激奋。

    “这些棒子是真特么恶心！”

    “这就是宇宙第一大国的素质吗？真够好笑的呢。”

    “还道歉，我道他奶奶个腿！”

    “敢来我们国服撒野，小心把你们吃的骨头都不剩！”

    半人永：

    “我说了，看那些死棒子怎么回复吧。”

    这时，朴昌浩又说话了：

    “你们这些手下败将不值得我们再次出手，在要真想跟我们打，就今年比赛见。

    赶紧把那个嚣张的路人叫过来。”

    李永把翻译念了一遍，仇魔道和亮武神自然更生气了。

    “这些死棒子，真不知道四打三赢了有什么可骄傲的。

    还手下败将，今年比赛老子一定要屠了棒子！”

    “我有个提议，以后咱们每天找凡哥PK一小时吧！

    跟凡哥打是真练技术啊！

    等咱们练好了技术，今年让棒子一个名字都拿不到！”

    “好主意！”

    朴老师看了一眼手中的蚊香，确认不会再反向抽烟，这才吸了一口，然后说道：

    “既然他们想跟陈凡兄弟打，那就随了他们的愿呗。

    我倒还真想看陈凡连穿4个棒子，那才提气！”

    朴老师此话一出，几人直播间里见识过陈凡一穿四的水友全部刷了起来：

    “叫凡哥！一穿四”

    “叫凡哥！一穿四！”

    “叫凡哥！一穿四！”

    半人永眼睛一亮，这是个好主意啊。

    既然他们真想跟陈凡打，那就满足他们呗。

    经过刚才的较量，半人永知道这些棒子职业选手实力跟他们也就在伯仲之间。

    要是陈凡真来了，一穿四还真不是问题。

    半人永乐呵呵的拿起了手机：

    “那你们等着，我给凡哥打个电话。”

