
　　“咳咳”衙役咳嗽了两声：“大人今日有点疲惫，稍作休息，你先退下吧。”

　　“就这么几句话，还没有将案件说明白，知县大人就累了？”万全盯着坐在椅子上那双眼紧闭的杨康，有点匪夷所思。

　　不想按照我的意思将案子进行下去，你可以直说，找这么一个四不像的理由，这是糊弄谁啊？

　　大清早的，说几句话就累，你以为我会相信？

　　“此案，你既不是原告，也不是被告。对于你的意见，本县可以采纳，也可以不采纳。你暂且下去，我要询问一下原告的意思。”看着下方的万全，杨康彻底的放弃了对他的劝慰。

　　这就是一块又臭又硬的石头，只有砸碎了，才不会继续做自己的绊脚石。

　　“那我就在这里侯着，看看他们到底是个什么态度，看看知县大人最终如何处置这起案子。”万全倔强的一动不动。

　　“老爷要下堂办事，你呆在这里做什么？县衙有着专门等待的地方，跟我来。”衙役冷冷的说道。

　　“等着就等着，只要此案的判决和朝廷律令有出入，我便自己前往更高一级的官府去上告。”走出县衙大堂的瞬间，万全回头，留下了一句话。

　　说是等候的地方，其实是杨康平日里居住的那间屋子。

　　站在大堂门口，看着衙役将万全带进了自己的屋子，杨康紧握着拳头，手心已经是一层虚汗。

　　做了多年的知县，判处的案子不计其数，可说到杀人，杨康这还是第一次。23sK.com

　　心脏急速跳动，似乎要从嘴里跳出来一样。

　　万全又哪里知道，这间屋子，便是自己的葬身之处。

　　很是随意的一屁股坐在了椅子上，抬头看向紧跟而来的那名衙役：“县衙的等待室里，连一口用来解渴的凉水都没有？”

　　“等着，我给你去提水壶。”衙役冷冷的说了一句，就掀开门帘，朝着里屋走去。

　　里屋里面，马连山也是脸色有点苍白，胸口急剧的起伏着，右手微微颤抖，将一个水壶朝着衙役递了过去。

　　水壶不大，最多也就能装下一斤半水的样子。但里面，生怕毒性不够，被马连山放进了足足二两的砒霜。

　　摇晃了大半天，也是没有全部的融化，水壶的底部，还飘着一层厚厚的白色粉末。

　　看见衙役进来，也来不及多想，慌乱中，就将水壶递了出去。

　　作为杨康的心腹，又常年在外面做事，衙役则是冷静的多。接过水壶就朝着外面走去。

　　“给，想喝水自己倒。”将水壶往桌子上面一放，衙役拿过靠在桌边的水火棍，转身离去。

　　因为要办“大事”，杨康将县衙的其他人员都早早的打发了出去。而这名知情的衙役，也是走到了县衙的大门口，和负责值守的衙役东一句西一句的聊起了家常，分散着他们的注意力。

　　昨晚出门到现在，万全是滴水未进。天亮的时候，吃了几口自己带的干粮，干巴巴的窝头，使得他现在很是需要水来解渴。

　　看着衙役这般态度对待自己，万全也不介意。一介百姓，还指望这些狗眼看人低的衙役们能有一个什么好脸色。

　　将桌上扣着的茶碗翻转，万全拎起水壶，倒了满满一茶碗的温水。

　　放下水壶，端起茶碗准备喝下。

　　“咦，这温水里面怎么这么多的水垢，蓝田县的水，还就是不如马沟镇那般清澈干净。”嘴里嘟囔着，万全端起茶碗，一口气喝了一大半，将碗底的白色粉末倒掉，又重新倒了满满一碗，再次喝下。

　　一连喝下了三四茶碗的温水，嘴里那浓浓的饥渴之感才缓解了很多。

　　“唉，只希望这张喜能够坚持为他爹伸冤，不要被一点银子改变了来县衙的初衷。”心中默默的念叨着，万全将身子往椅背上一靠，闭上眼睛，想稍微的休息一会，好有精力来为张父的冤屈进行辩解。

　　内屋，马连山双拳紧握，大口的喘着粗气，额头已经有了一层紧张的虚汗，静静的等待着砒霜药力的发作。

　　屋子的大门外面，杨康同样浑身僵硬，紧紧的靠在墙壁上。

　　他和马连山一样，只等着万全发出痛苦的呻吟声。

　　“呕。。。”肚子里一阵翻滚，万全忍不住的张开嘴巴，吐出了一道淡黄色的苦水。

　　“咋回事，我是中暑了吗？怎么肚子这么不舒服，有一种很强烈的想要呕吐的感觉？”心中纳闷着，一口酸水又从肚子里面返了上来。

　　“不对，肚子怎么这么疼？”一手扶着桌子，一手捂着肚子，万全开始用力的揉着。

　　大门外面，杨康面红耳赤，双手刚刚伸开便又握成了拳头。竖起耳朵，静静的聆听着屋里的轻微变化的动静。

　　“哎呀，哎呀。肚子怎么这么痛，我是吃坏了肚子么？”单手的揉捏已经不足以缓解肚子里面急剧的疼痛，万全双手捂着肚子，身子使劲前倾，整个人已经从椅子上缓缓的滑了下去。

　　听着外面万全那一道高过一道的呻吟声，里屋的马连山真想冲出去捂住他的嘴巴。

　　可心中对于杀人的恐惧，让他冲了几次，最终还是没有掀开那道门帘的勇气。

　　“不对，这水里一定有问题。”豆大的虚汗已经从万全的额头渗出，沿着他的脸颊滑落在地，“杨康，你这个卑鄙的小人，光天化日之下，你居然真的敢给我下毒，想要杀人灭口。”

　　听见万全大声的叫骂，外面的杨康再也忍不住了，一步就从大门冲了进去。

　　“果然是你，你这个卑鄙小人，你不得好死。”万全一边忍着肚子的剧痛在地上翻滚，一边大声叫骂。

　　杨康已经六神无主，看着万全那副痛苦的已经变形的模样，心中更是恐惧异常。

　　左右看了看，毫无趁手的东西。只有那碗口大的陶制水壶静静的放在桌面。

　　二话不说，抓起水壶，高高的举过头顶，对着万全的脑袋就砸了下去。

　　或许是太过于慌乱没有瞄准，或许是万全翻滚刚好躲过，那水壶准确无误的绕过脑袋，砸在了万全的鼻子上。

　　登时，两股鲜血从鼻孔涌出，配合着万全那佝偻变形的身子，让他宛如地狱逃出来的小鬼一样，让人顿时心生恐怖。

　　对活下去的渴望，使得万全大声高呼：“杀人啦，杀人啦。”

　　听见这道声音，杨康下意识的就要转身逃跑。

　　门帘“哗啦”一下被掀开，马连山怀里抱着一床被子冲了出来。

　　对着地上翻滚的万全就捂了上去，同时，整个人压在了被子上面。

　　“嗯，唔。。。”万全挣扎着，想要从被子里面钻出来。

　　“还站那干什么，过来一起压着他。”看向旁边一脸惊恐，六神无主，不知所措的岳父大人，马连山大声的呵斥着。

　　似乎反应过来了一般，杨康也不言语，原地扑了过来，整个身子就趴在了被子上面。双手颤抖着，用力的捶打着被子下那还不时翻滚的身体。

　　这种紧张而又恐怖的行为持续了整整一个时辰，直到身下的被子里面没有任何的声音，没有任何的动作的时候，两人惊恐的对视了一眼，缓缓从被子上面爬开。

　　马连山脸色苍白，跪在被子旁边，紧紧的盯着被子下的身形。

　　杨康已经是上气不接下气瘫坐一边，更是不敢伸手掀开被子，查看里面的情形。

　　“死了吧？”

　　“应该是死了。”

　　“打开看看？”

　　“我有点怕，我不敢。”

　　“那就一起打开吧。”

　　两人各拿被子的一个角，缓缓的掀了开来。

　　被子下面，万全佝偻着身子，头发凌乱整个脸部已经变形。

　　七窍渗出点点血渍，早已经停止呼吸，没有了任何的生命迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第564章 终是被灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 