    “我也是事后看到枡山宪三杀人的报道，才发现这张拍歪了的照片里有他们两个人，也只有这张照片，”小黑道，“现在对于真池集团而言，不跟杀人犯扯上关系才是最主要的，他们说是商业洽谈也没有证据，枡山宪三死于枪杀，尸体又被大火烧焦，虽然现场找到了枪，警方也猜测是他举枪自杀，他手上的枪也被烧成残渣，无法进行弹道比对，但我也可以猜测真池集团那位大少爷才是主谋啊，枡山宪三之后是被杀人灭口……是不是事实并不重要！让真池集团拿出5百万，对于他们而言根本不算什么，想更多的钱，就看你自己怎么做了，你就算勒索我，我最多也只能拿出1百万给你！实在不行就算了，你手中的东西也就是让我被开除而已，以我的能力，去别的报社照样能生活！”

    女人考虑了一下，“照片、底片，还有具体的信息给我。”

    “那边那辆红色跑车就是那位大少爷的，至于具体的情况，我也没法调查清楚，毕竟那种人不是我能随便接触到的，要调查你可以自己去，至于底片，我当然会给你，”小黑道，“不过你也要把你手里的东西交给我。”

    “没问题。”女人答应下来。

    两人交换完东西，小黑又把自己调查到的情况告诉女人，才转身进了巷子。

    女人走到巷子口，看着不远处街边的毛利侦探事务所，点了一支烟，低头用手机把照片上的内容拍下来，准备发邮件过去，迟疑了一下，还是把500万的数字改成了100万。

    她本来也没指望能勒索那个记者多少，同样没多大威胁性的东西，明显还是勒索有钱人比较容易。

    ……

    毛利侦探事务所。

    池非迟悄悄留意着灰原哀的反应。

    这一次见面前，他没去找团子或者别的动物消磨戾气，不过大概是相处熟了，今天雷达没起反应。

    灰原哀在厨房里帮忙，察觉到背后有道视线，疑惑转头看去，发现池非迟在跟毛利小五郎说话，又疑惑收回视线。

    池非迟跟毛利小五郎随便聊了两句，察觉手机振动，拿出一看，点开新邮件。

    里面，一张照片附带着一句话：

    【100万日元，照片和底片都卖给你】

    枡山宪三！

    池非迟一眼就看到了照片的重点，倒也还冷静，快速分析着。

    现在要考虑三个问题。

    第一，照片曝光出去的后果。

    如果曝光出去，引起舆论，也可以解释为商业洽谈，或者他找枡山宪三买某款限量版的车这种私事，枡山宪三是汽车企业的董事长，他委托这种事不奇怪。

    不过，这最多只能平息外界民众的疑问，在接触过贝尔摩德之后，要是他再疑似跟枡山宪三也有接触，FBI那群人会盯上他的。

    不一定怀疑他是组织的人，但一定会怀疑他手中掌握了组织的某个线索，甚至跟组织有合作，跟他的洗白计划冲突。

    他只是想变成贝尔摩德用来干扰FBI判断的‘假目标’而已……

    第二，对方掌握了多少线索。

    勒索金额不高，对方应该不知道这张照片的重要性，也没多少把握能勒索到他，也就是说，对方手里可能就一两张引起舆论的照片，没掌握多少线索。

    第三，对方的态度。

    有一点很微妙，对方说的是卖给他，算勒索，也有点交易的意思，就好像在说——‘我知道真池集团在压风声，我缺钱，你给钱，这张照片和底片给你’，100万日元的价格买照片，不多不少，也卡在交易范围，而不是勒索。

    100日元，折合人民币也就是6万多，他拿得出来。

    不过他在伦敦、在东京，或自己做或看着琴酒做，见过太多威胁勒索了，这种事有一很可能就有二，越表现得重视，对方越可能得寸进尺。

    再者，他也不想将一个不安定份子放在外面。

    “好了，可以开饭啦！”毛利兰笑眯眯端着菜出厨房。

    灰原哀也帮忙端了一盘菜，摆上桌。

    池非迟收起手机，暂时没有回复，安心吃饭。

    首先，曝光出去，影响不大，不急。

    其次，照片和底片肯定要拿回来，人也不能放在外面，不至于杀人，但最好先‘安排’掉。

    最后，照片应该是那天去商城被拍到的。

    当时如果有人举着手机，枡山宪三没注意到，他也会注意到，以当天的情况、照片上的聚焦点、照片的歪斜程度来推测，对方应该是个记者，当天去报道狙杀事件，结果之后不小心在拍歪的照片里，发现了他和枡山宪三的身影，想试试看能不能敲诈掉钱。

    吃过饭，池非迟带灰原哀下楼。

    “这么晚了去哪里看猫？”灰原哀熟练地爬副驾驶座。

    “文京区。”池非迟上车，瞥了一眼后视镜，在触及到街口一道偷偷看这边的人影时，快速记下特征，收回视线，开车离开。

    女性，穿着黑色的外套和休闲裙装，身高大概在170——175之间，中等偏瘦，发型、发色很特别，看体型和后颈、背部、腿部的轮廓，练习过且长期坚持练习舞蹈！

    让他在意的是，他觉得这个女人有点眼熟……

    该不会是绿川纱希吧？

    他记忆深刻的一个案子，应该会在很久之后才会发生。

    因为男朋友欠债跑路，绿川纱希就去了酒吧做舞女，一边勒索别人、帮忙还债，一边在一个家徒四壁的公寓里等，回家后，一天天在阳台上看着外面的路，现代版的望夫石，一望就是几年。

    再之后，绿川纱希因为掌握了一些人的秘密，被人杀害，一直到死，也没能等来她想等的人。

    不过，如果是绿川纱希，那他对勒索方的推测是错误的吗？

    不，那张照片绝对是一个记者拍的。

    如果刚才那个鬼鬼祟祟的女人就是威胁者，也是绿川纱希，那就还有一个知情人！

    后方，绿川纱希拦了一辆出租车，远远跟着红色跑车后面，看到前方的车子停了，连忙让司机停车。

    池非迟下车后，跟灰原哀说了一声，走进街边的宠物商店。

    嗯……真池宠物商店，自家的。

    不过买猫粮还是要付钱。

    在货架旁，池非迟拿出手机，先是照片连同那段话复制，加上一句话，发给那一位。

    【……有人掌握了我和皮克斯有联系的线索，我需要解决一下——Raki】

    挑了两大包猫粮放进购物车，琴酒的电话就打过来了。

    “事情很麻烦吗？”

    “不麻烦，其中一个已经有线索了，这个人说不定可以用，不过知情人不止这一个，我要把后面那个人挖出来，目前能够解决，有需要再联系你。”

    “好，那你先自己处理，组织有关于通话追踪定位的研究，最近已经快完成了，实在不行就拖着，到时候找到人直接解决。”

    “OK。”

    池非迟之所以告诉那一位，首先，这不单他一个人的事了，要是不说，以后走漏风声有什么麻烦，他不好得解决，再就是为了方便挖出另外一个知情人。

    要是对方狡诈，有组织配合要简单一点。

    组织那么多资源，不用白不用。

    挂断电话，池非迟又给威胁邮件回信。

    【可以，钱怎么给你？】

    等了大概十多秒，回信传来。

    【准备好钱，明天联络】

    池非迟收起手机，去柜台结账后，拎着两大袋猫粮出门，开车去文京区。

    后方的出租车又跟了上去。

    灰原哀渐渐的也发现不对劲了，低声道，“非迟哥，后面那辆出租车一直在跟着我们。”

    “没事，别管。”池非迟道。

    “知道是什么人吗？”灰原哀正色问道。

    池非迟一脸平静，“女人。”

    灰原哀：“……”

    她突然觉得，要重新估测一下池非迟的自恋程度了。

    在公园附近的巷子旁停车，池非迟发现有眼熟的猫，找了一个空处，将猫粮拆开，倒到一块纸板上。

    “喵？”流浪猫跳下墙头，跟池非迟打了个招呼。

    “叫上大家，吃完了我们去跑步。”池非迟道。

    昨晚说过来找这群猫的，其中一只流浪猫还说过两天就要离开这一带，既然答应了，还是趁早过来比较好。

    流浪猫眼睛一亮，又跳上墙头，喵喵喵叫着跑远。

    趁池非迟倒猫粮的时候，灰原哀已经到了停在街边的出租车旁，一脸冰冷地抬手敲车窗，“跟着我们做什么？”

    车里静了一会儿，车窗缓缓放下来。

    灰原哀右手默默握紧了口袋里的催眠瓦斯。

    既然敢过来，她就是做好了准备的。

    上次在公寓外抓到的两个监视狂，池非迟说大概是某个女生委托的憋足侦探，结果高木警官说的审讯结果，还真是。

    这一次，池非迟说是个女人，她就不……信……

    车窗后，是一个留着粉色长卷发的女人。

    灰原哀：“……”

    还……真是女人啊。

    绿川纱希也沉默着。

    好像有点尴尬。

    本来想调查一下那位大少爷的住处、看看他的反应，没想到调查没进展，还被一个小女孩发现了。

    “小哀。”

    听到身后的喊声，灰原哀转头，看到池非迟脸色发冷，顿时心虚。

    “你什么时候跟柯南学的到处乱跑？”池非迟问道。

    要是灰原哀离开都没发现，那他算是白混了。

    明知道后面有人跟踪，在不知道对方什么目的、是什么人的情况下，灰原哀还跑过来，被柯南传染得不轻……

    也不怕被绑架了……

    “我只是想来看看是什么人跟踪。”灰原哀强自镇定地解释，“我带了催眠瓦斯。”

    绿川纱希：“……”

    看来不止被小女孩发现了，目标也发现了她的跟踪……

    还有，这个小女孩身上带着催眠瓦斯？

    突然觉得两个人都不好惹啊，现在怎么破……

    池非迟抬眼看向绿川纱希，“绿川小姐，好久不见。”

    就本性来说，绿川纱希算得上好人。

    原本的剧情里，看到步美在路上摔倒，也乐意将人带回家帮忙包扎，就算灰原哀也表示对步美口中‘温柔漂亮的大姐姐’感兴趣，去见过绿川纱希，是绿川纱希的话，倒是不用担心她会对小孩子下手。

