    此时他看到房间里面这么多护卫全都跑了出来，一律不搏击顿时皱起眉头，他对着他们说：“我不是要你们保护好今天的人质吗？你们都跑出来干什么？我的话都当成耳旁风了吗？全都找死？”

    看到正赶过来的老太爷，和跟着老太爷一起赶过来的众人，这些护卫顿时惊愕的相互看了一眼，下一秒扑通一声全都跪在了地上！

    “老太爷！是我们不好！我们没有办法看好人质！请您饶了我们的性命吧？”

    听到这句话，老太爷先是一愣，随既他看着张磊忍不住笑着说：“哈哈哈！张先生果然厉害，我还以为，只有我带着你才能找到你老婆，没想到你已经安排人把他救走了！实在是我眼拙了，没有想明白你有多厉害！”

    就见张磊皱着眉头，他看着耶律不保鸡说道：“我没有安排任何人来救我老婆！到底怎么回事？”

    说着他双目圆瞪看向了老爷子，耶律不保鸡被这股气势吓得后退了好几步！尽管是传承了千年的皇族后裔，但面对这样的眼神，也依旧感觉自己的冷汗都被吓出来了！

    他赶紧对着这些护卫大声喊道：“到底怎么回事？”

    护卫用颤抖的手指着仓库的门口，颤声说道：“小少爷耶律德光进去了！”

    听到耶律德光这4个字，在场所有耶律家族的人集体爆发出了一个粗口！

    “卧槽！”

    下一秒全都朝着仓库跑了过去，张磊一脸懵逼的看着这一切，也忍不住的朝着仓库走去！

    此时仓库里面，耶律德光手里拿着一把小刀，他用小刀轻轻地在李欣的脸上划来划去，只不过并非用刀刃将李欣的脸割破，只是用这种方法给李欣增加无数的精神压力！

    就听耶律德光说：“小妞！我不知道我们家把你抓起来是干什么用！但是我知道，你现在如果不听我的，我就把你的脸划得稀烂！你若是愿意听我的，你就给我点点头！你若是不愿意听，你就给我摇摇头！”

    李欣此时还不知道他究竟要做什么，于是拼命的点了点头！

    耶律德光赶紧用刀子将李欣身上的绳子全部割开，然后一把撕开粘在他脸上的胶布，冷笑一声说道：“你现在把衣服脱光！我要好好的享用！”

    李欣问问没想到，对方刚刚救了自己，竟然说出如此禽兽的话！

    他赶紧说：“不！求求你！放过我好吗？我有老公了，我还有孩子呢！像我这样的人，根本不配被你占有！”

    耶律德光冷笑一声，他一把抓住李欣的脸，将李欣的脸向上抬起，那美丽的容颜，被他那双手挤得痛苦不堪！

    “小妞！老子看上你是你的荣耀！少他妈在我面前唧唧歪歪！赶紧给老子脱光，否则老子让你后悔一辈子！”

    说完这句话，他手上的力量才稍微松了松，李欣赶紧后退了好几步，一边退一边说：“不！绝不！”

    说着李欣发现自己已经退无可退，后面竟然是一个个包裹，将他身后的位置挡得严严实实！

    耶律德光哈哈大笑，看着面前的李欣说道：“你都已经生完孩子了！还把自己当什么真洁烈女？今天你不服从，我就让你知道，什么叫做野性的征服！”

    说着他一把朝着李欣扑了过去，一伸手就抓住了李欣的头发，一下子就把李欣摁在了地上！

    李欣痛苦的想要爬起来，头上的疼痛让他异常的难受，简直动都难以动一下！

    就在这时，门框的一声被打开了，就见耶律不保鸡和耶律家族的二代全都来了，他们全都朝着耶律德光这边跑了过来，看到耶律德光以后，一个个的表情全都是愤怒！

    “耶律德光？还不赶紧把人给我放下？他也是你有资格能够碰的？”

    “耶律德光？老爷子平时实在太宠爱你了，你怎么可以这么做呢？老爷子下了命令，任何人都不可以碰这个人质，你怎么就非要上来触这个霉头？”

    “耶律德光！你再这样惹事，叔叔我也容不下你了！”

    ……

    耶律不保鸡还没有说话，这些耶律家族的二代就全都愤怒地好了起来！

    就在这时，耶律德光冷笑的说道：“爱江山，我更爱美人！这小娘们儿长得这么细皮嫩肉，gei我耶律德光玩一玩又怎么样？曾经整个天下，什么女人不是我耶律家族能够玩儿的？你们现在这些老东西，一个个怕什么怕？我就是玩儿，谁能把我怎么样？”

    “你？”耶律家族那些二代全都气得咬牙切齿，却又因为老太爷的宠爱，他们全都不敢把耶律德光怎么样！

    就在这时，耶律不保鸡已经冲了进来，他将人群拉开，看成面前的耶律德光，顿时皱着眉头说道：“耶律德光！你还不赶紧给我滚开？我都已经亲自到这里了，你难道要气死我吗？”

    “哈哈哈哈！”耶律德光一阵大笑，他看着面前的耶律不保鸡说道：“爷爷！现在父亲已经被砍断了一只胳膊，根本没有资格继承家主之位！你要是提前被气死了，那我不就是可以提前当家主了吗？”

    “你？”耶律不保鸡被这小子气的差点一口气没上来，愤怒的喊道：“你到底给我放不放人？”

    就建耶律德光不屑地冷笑了一声，看了一眼容颜绝美的李欣，这李欣长得实在太漂亮了！虽然已经不是花季少女，却初露的比花季少女还要美丽！耶律德光深深的咽了咽口水，然后将手中的小刀举了起来，冷冷的说道：“既然我得不到！那我就毁了他！”

    说着他竟然朝着李欣的喉咙一刀刺了过去！

    就在这千钧一发之际，一个人影突然出现在耶律德光面前，下一秒，就听咔嚓一声，耶律德光的胳膊直接被张磊折断！

    下一秒，一脚踹了过去！就听扑哧一声，耶律德光直接被张磊踹的撞在了身后的包裹上！

    众人这才发现，张磊这一脚，已经镶嵌进耶律德光的肚子里面！

    耶律德光一张嘴，竟然是一口老血喷了出来！

    就听张磊冷冷的说道：“我的女人，你也敢碰？”

