    余凯风看着主殿内瞬间安静下去的众族人，心中对慎天磊的不满又加深了几分。

    起初，慎天磊带着他那个师兄来到余家，余凯风还只是单纯地认为，那所谓的师兄就是慎天磊带回来的客人。

    可现在看来，慎天磊今天带着那个人返回余家，完全就是回来耀武扬威的！

    不过，你的师兄实力再强又如何？你慎天磊不还是个废物吗？

    想到这，余凯风的目光随即投向了主殿之上。

    站在余家族长身旁的二长老与之对视了一眼，随后心领神会地点了点头。

    余凯风见状，心中顿时发出了一声冷笑，紧接着便直接朝着慎天磊开口怒斥道。

    “慎天磊，你这个吃里扒外的东西！没想到你加入了宗门后，居然就忘记了我们余家对你的养育之恩！难道你就这样眼睁睁地看着这个外人，在我们余家胡作非为，而你却对其不管不问吗？”

    余凯风一开口，就直接站在了道德的制高点上。

    “是啊，慎天磊，你不觉得你这样做有点过分吗？”

    “没想到你居然是这样一个白眼狼，当初我们余家就不该收留你！”

    余凯风的一句话，就像是枚巨石落入了湖中，瞬间激起了千层浪。

    余家主殿的内的众人，纷纷将矛头转向了慎天磊，对其厉声指责道。

    “养育之恩？”慎天磊面对众族人的指责，不由得发出了一声冷笑。

    “收留我的人可不是你们余家，而是我三姨！”

    “因为三姨收留了我，你们甚至还对我三姨有偏见，这家族主殿里，连我三姨的座位都没有！”

    “而如今，你们又怎么好意思说是你们收留了我？”

    慎天磊的气势丝毫没有在对方之下。

    原本的他，就只是想来这家族主殿内报个到，象征性地走个流程，也算是对余家的尊重了。

    可这余家的族人，对他不依不饶地羞辱也就算了，可他们，居然还敢折他们昊天宗老祖的面子。

    如果这时候他不回怼过去，他又怎么配做他们昊天宗的弟子？

    “你们都听到了吗，这小子其实早就对我们余家感到不满了！”

    站在主殿之上的二长老瞬间抓住了慎天磊的话柄。

    “慎天磊，你就是仗着你背后有依靠，所以才敢在这里口出狂言！你如果真有本事的话，你敢不敢与我一对一决斗！”

    余凯风指着慎天磊的鼻子，开口挑衅道。

    在他看来，平日里被欺负，连大气都不敢喘的慎天磊，如今敢说出这番话，就是因为他身后有那个师兄给他撑腰！

    可越是这样想，他心中想要把慎天磊踩在脚下的欲望就越发地强烈。

    失去了别人的保护，你慎天磊又算是个什么东西？

    “慎天磊，你要知道，修仙界是以强者为尊的。有些话说出来，可是要负责的。躲在别人的身后说大话，可算不上什么本事。”余家大长老此时也站了出来。

    他说出这句话的目的，显然是想要刺激慎天磊，让慎天磊接受余凯风的决斗。

    而余家的族长，则是冷眼看着下面发生的一切，却并没有说话。

    因为他知道，他的言行是代表着他们整个余家的态度。

    慎天磊带来的那个师兄，本就是他们余家招惹不起的存在。

    放眼整个余家，不怕被对方报复的，就只有加入了八品宗门的余凯风了。

    因此，在余凯风提出要跟慎天磊决斗后，他便直接选择了沉默，因为他也希望余凯风能给对方一个教训。

    只有让余凯风击败了慎天磊，他们余家才不会颜面扫地！

    “慎天磊，你是不是害怕了？如果你不敢跟我决斗的话，你就给大家磕三个响头，为你刚刚说出的那番话道歉。”

    余凯风看着迟迟没有回应的慎天磊，说着便向前走出了一步，练气五层的威压随即施展而出。

    余家主殿内的众族人，感受着余凯风散发出的那道威压，嘴角都不由得微微上扬了起来。

    余凯风的天赋他们余家人是有目共睹的，身为八品宗门的记名弟子，他的实力绝对是在同辈中顶尖的存在！

    然而，正当他们以为慎天磊这个废物不敢接招，马上就要跟他们赔礼道歉的时候。

    下一秒，慎天磊却直接向前迈出了一步。

    “来吧。”

    慎天磊朝着余凯风勾了勾手，并没有太多的言语。

    而莫悠然见状，则是偷偷地向后退了几步，免得自己受到了波及。

    余家众族人看着慎天磊那副要主动迎战的样子，他们先是一愣，时候脸上皆是浮现出了嘲讽的神色。

    因为在他们看来，这个慎天磊敢走出来，完全就是被赶鸭子上架，在他们面前装硬骨头。

    一个月前，慎天磊还尚未踏足练气期。

    如今的他，又怎么可能是练气五层的余凯风的对手？

    “算你有种！”

    余凯风见慎天磊敢应战，心中不由得一阵暗喜。

    其实刚刚在余家府邸外的时候，他就早就想对慎天磊动手了。

    可奈何那时候，他们二长老不知道外面的情况，所以就厉声阻止了他。

    可现在，当着余家众族人的面，这个小子居然主动答应了他的对战请求。

    这不就是成心找死吗？

    “我也算你有种！”

    慎天磊说着便摆出了自己的攻击姿态，不过此时的他，却依旧没有调动体内的灵力。

    莫悠然看着眼前一触即发的争斗，趁着化神境修为体验卡的时效还没过去，于是便直接传音回了昊天宗。

    此时的光祐阁内，黎梓颖还在修炼着那本封焰毒诀的前两层，可就在这时，他们老祖的声音却在她的耳边响起。

    “黎梓颖，有个叫沧玄宗的八品宗门，你可曾听说过？”莫悠然偷偷传音道。

    “晚辈听说过，不知前辈您有何指示？”黎梓颖恭恭敬敬地回应道。

    “本尊需要你去一趟沧玄宗，让那个沧玄宗将一个叫余凯风的弟子逐出宗门，这件事对你来说可有难度？”莫悠然继续问道。

    “前辈，只要您发话，灭了那个沧玄宗都没有难度。”黎梓颖老老实实地回答道。

