    张路皱着眉，好半天才说：“虽然我不想承认，我也想将这场美梦做的更久一点，但实话说，从我的经验来看，图宾根青年一方的队员不论是技术、意识、身体、大赛经验还是年龄结构乃至赛程情况，都与对手存在一定的差距。别的不说就说国脚人选，拉齐奥队中拥有欧洲各国的国脚人以上，而图宾根青年才多少？真正的核心国脚，不客气的说，只有曲波。王艾也只能是替补，白广海、罗彤亮都是新人，博阿滕虽然入选了澳大利亚国家队，但也是替补。所以你从这阵容一对比就知道了，双方强弱很明显。唯一的变数就是徐指导经验老道，他的战术打法也许会让对方很不适应。”

    　　“哦，当然了。”张路说到这释然一笑：“我忘了还有个低调的王博士，这是一个无论什么情况下都可能带来惊喜的球员，我们到底能够走多远，还得看王博士的夹带里是不是还有干货没亮出来。”

    　　刘建宏的眉头微微一皱，他知道张路对王艾很欣赏。但这番话却把王艾放在了一个尴尬的位置上：万一比赛输了，那是不是王艾没尽力？这是平白落人口实。

    　　所以刘建宏很快转移话题：“那么好，电视机前的球迷们，我们喜欢图宾根，我们也喜欢拉齐奥，这是两只战术打法都极具欣赏价值的球队，让我们安心观赏他们的表演。”

    　　张路扭头看了刘建宏一眼，若有所悟。他虽然和国内足球界关系很深，但他这些年更多的还是作为体育频道的比赛嘉宾，相对来说和央视的关系更亲密一些。他很清楚，王艾和央视的关系比他和足协的关系还好。所以他把刚才那番话站在王艾的角度一想，就明白了刘建宏的未尽之意。

    　　作为好友，不能给王艾挖坑啊！

    　　张路很快也掠过了这一茬，开始专心致志的解说比赛。

    　　经过了几分钟的试探之后，双方开始渐渐进入了比赛状态。

    　　拉齐奥不紧不慢，面对咄咄逼人的图宾根青年，继续摆出一副防守反击的架势他，曼奇尼是看准了图宾根青年攻强于守的特点，用稳健的防守来化解图宾根令人头疼的攻势，然后用前场几名球员去冲击图宾根老迈的后防线。

    　　然而，图宾根只能进攻，这不仅是战术思想，也是脆弱的后防线所决定的，也可以说正是因为后场缺人才让金博斯先生的“压迫式打法”全心全意。

    　　比赛，就在拉齐奥的半场激烈的展开了。

    　　凶猛的小狮子连抓带咬，而高昂的金鹰则翱翔于九天之上。

    　　这还是王艾和全队第一次领略巅峰的链式防守。相对来说，德国球队更加的攻守均衡，而意甲球队是防守为王，充满了功利主义气息，把联赛当杯赛打。哪怕拉齐奥没那么绝对，但长期在这么一种足球环境之下，防守反击已经成了下意识的思维。

    　　于是，图宾根凶猛而犀利的前场，陷入了一片意大利人制造的泥淖之中。

    　　177公分的白广海虽然以头球出名，然而面对一片的15公分以上的后卫颇感无力。更可怕的是，对方盯防的非常严。而曲波的速度在密集防守当中也缺乏施展的空间。

    　　右路的厄齐尔面对老道的法瓦利，几次试图直接冲击都无果而终，不得不分球。左路的王艾和他的情况类似，由于厄齐尔表现欲最近很强，所以冲的很靠前，王艾的位置就相对靠后一些，因此和王艾对位的是西蒙尼，这位阿根廷国家队的队长。就连中路的巨人默特萨克也陷入了一场麻烦当中，斯坦科维奇和詹尼凯达重点关注他。在这支配合默契、打法漂亮的拉齐奥，“巨人”的速度制约了他的发挥，虽然他多次威胁到了对方的后腰出球。

    　　比赛时间慢慢到了第1分钟，比分仍旧是00。

    　　王艾有些着急了，他是想用这场比赛当请假条的。只有他表现好，替队友分担了压力，金博斯先生才能继续批准他的大集训。虽然参加国字号比赛才是最正确的，但也得分什么情况。现在在中国球迷看来，还真说不好是国少、国青重要还是图宾根青年重要，尤其是随着多人入选国家队以后。这支球队就成为了一支小国家队的情况下，让他们选择到底是世少赛、世青赛重要还是联盟杯重要？

    　　这绝对是个痛苦的抉择。

    　　所以足协也好，刘春明、麦超也罢，对王艾是否继续回到海南都持开放态度。世少赛、世青赛两年一届，今年不行还有以后，可谁敢担保什么时候才能再有中国投资、中国教练、中国球员的球队杀进联盟杯的16强？孙继海在联盟杯资格赛上的入球就让国内足坛了好几天。

    　　尤其是国内足球基础在日渐削弱的情况下，恐怕是遥遥无期的。要不是国家大义所在，恐怕足协都得劝王艾早点回图宾根。

    　　图宾根是国外球队不错，不归中国足协管理也不错，但图宾根能有今天的成就，也是有中国足协的一份功劳的！万一拿下联盟杯，今年的年终总结就好写了！

    　　可西蒙尼很难缠！

    　　这个老家伙尤其擅长对付小鲜肉，五年前法国世界杯上，他生生的坑死了贝克汉姆和英格兰队。所以曼奇尼派他来盯防，恐怕也是不怀好意的。

    　　王艾虽然正当红，可还真说不好在全球的影响力上超过了当初的小贝。他可是万人迷，他媳妇可是辣妹！

    　　王艾在开赛的时候瞅见西蒙尼这张脸凑过来的时候还琢磨呢：这不过一场联盟杯。结果，西蒙尼一点都不客气，两人在左前场多次交手，频繁发生身体碰撞。

    　　虽然王艾个子矮、重心低加上身体强壮，到没被撞的怎么样，西蒙尼的脚下功夫也抢不下来王艾的球，但是王艾在这种情况下还想传出好球来也是难上加难。

    　　就在图宾根人被老道的拉齐奥盯防的有力无处使，准备略略回缩的时候，在图宾根的后场，小因扎吉突然站了出来。11

