    一路回去，顾小暖都没有说话，只是抱着陆一沉的力量很大，将他抱的很紧。

    怀中的男人也很配合，往她冰冷的怀里靠过去，手圈在她的脖颈间，喃喃低语，“小暖，我就在这里。”

    顾小暖微微垂眸，看着怀中的男人，只是将横在他腰间的手，稍微用力了些。

    “我把窗户打开了。”

    快要到小区的时候，陆一沉低低开口，咳嗽了一声。

    顾小暖连忙加快速度闪进了房间，将他放到床上，在她抽离手臂的时候，被他拽住。

    “去哪里？”

    他的手指轻轻抓着她的手臂，“还要去找他吗？”

    顾小暖摇头，没有抗拒他的力量，被他扯着倒进了他的怀里。

    他抱着她坐在床边，手轻轻抚摸着她的后脖颈，顾小暖有些痒的想要躲开，又被他拉了回来。

    “我要给老头子打电话，处理一下他的记忆。”

    顾小暖的话，让陆一沉心头的阴云减弱了些，他眼底带着几分笑意，“不急，先和我说说，那个人到底是谁。”

    “余生？”

    “你还记得他的名字啊。”他的手指轻轻摩挲着她的皮肤，将散落在脖颈后面的碎发拨动到一边。

    “自从见到他之后，记忆的片段越来越多，让我有些难受。”顾小暖微微皱眉，“都是破碎的，根本无法联系在一起，我和他之间发生的事情，也遗忘了很多。”

    “他说你说过要嫁给他。”

    陆一沉说这话的时候，睫毛微垂，俊脸微微压低，声音也跟着沉了许多。

    顾小暖有些惊讶的看他，“你怎么……”

    “他喊的那么大声，我推门之前就听到了。”

    重新再抬头的他，表情如常，手指自后面滑到了前面，整理着她额前乱了的头发。

    “我不记得了。”顾小暖开口，“也许说过吧。”

    “你还是人类时期的时候，喜欢过他，对吗？”他的嘴角扬了起来，“不然，怎么可能会说出要嫁给他的话。”

    顾小暖愣住，她呆呆的看着某个点，错过了陆一沉眼里一闪而过的怒火，“我不知道，可能吧。”

    “如果你没有变成吸血鬼，也许就是和他相伴一生了。”陆一沉轻轻开口，手指顺着她的碎发滑到了她的脸颊上，轻轻捏了一下，似乎在提醒她，不要看别的地方。

    顾小暖的眼睛看了过来，看见了他微微湿润的眸里，有着明显的受伤，像是一只小狗知道自己即将被抛弃的眼神。

    “我也没办法遇见你了。”

    说完这话，他眼中的湿润更多，陆一沉眼含痛苦，这一次不是装的。

    他只要一想到没有可能与她相遇，心，像是被什么东西洞穿了一般，

    疼的让他有些忍不住泪水。

    她看着他眼里涌动的湿润，冰冷的唇轻轻贴了上去。

    她没有变成吸血鬼，就无法遇到陆一沉，不论是几年前的陆一沉，还是几年后的陆一沉，都是如此。

    她或许会和那个叫余生的男人相伴到老，也许不会。

    顾小暖感受到有滚烫的泪自他眼角落下，觉得有些呼吸困难。

    “我说过，从前的种种已经不重要了。”

    顾小暖轻声开口，“人类时期的记忆，对于我没有任何意义，我就算想起来，最终还是会忘记。”

    “那我呢，有关于我的记忆，你也会忘吗？”

    他的脸轻轻摩蹭着她冰冷的脸颊，话语说的模糊不轻，温暖的手臂将她抱在怀里，“我的记忆对你来说，也终有一天是没有意义的吗？”

    “……不。”

    她探手，也将他抱紧。

    “我不会忘记和你的事情，有关你的记忆，我不会忘记的。”

    埋在她怀中的男人，轻轻开口，“可是你从前还想要抹去我的记忆，让我忘记你。”

    顾小暖沉默，手轻轻扶过他的黑发。

    “我不会再做这样的事。”

    陆一沉微微抬起脸，额头轻轻磨蹭着她的下巴，像是某种大型动物在寻求安慰一样。

    “要抹去那个人的记忆吗？”

    顾小暖嗯了一声，抬手拿出了自己的手机，他不肯放开自己，也无所谓了。

    很快，季向南那边就接起了电话，小朋友的电话除非是在某些特殊时刻，季向南从来都是快速接听。

    “怎么了？”

    他的声音是一贯的优雅冰冷，亦如他的外形。

    “有一个人类的记忆，需要你帮我处理一下。”

    电话那边的季向南，坐在办公桌前，听到这话颇为无奈的笑了出来，“这样的事，也要我帮你处理？”

    “这个人类不一样，他……”顾小暖说到这里，沉默了片刻，“他是我人类时期认识的人。”

    季向南瞬间皱眉，“人类时期？关于你人类时期的记忆，没有被处理掉么？”

    顾小暖嗯了一声，“我的制造者……失踪了。”

    季向南沉默片刻，拿着手机迅速站起身，“等我，我马上过去找你。”

