    看着天空中，隔着老远都能看到的巨大爆炸...

    李言就知道，路飞那憨憨肯定是被巴基给逮住了。

    不过说起来，这普通巴基弹的威力还真是够强的。

    普通巴基弹就已经完全比海军的炮弹威力大几倍，至于那特制巴基弹，几乎都快可以算是战略级别武器。

    “走吧，去救那个白痴！”

    苦笑着摇了摇头，李言让娜美指挥军舰靠岸。

    同一时间，橘子镇中央广场。

    几乎就与原著一样，路飞被直接关在了一个狭小的铁笼内。

    “喂，红鼻子你关着我干嘛！”

    “你说啥...”

    正因为一炮轰下来了一名海军，而狂笑中的巴基，直接就被路飞第一句话给破防了。

    红鼻子这三个字绝对是巴基的禁忌，甚至情况严重的话，整个人都会失控。

    “给我把大炮拉过来，我要用特制巴基弹招呼这小子！”

    嘶...

    周围一群巴基海贼团的船员，在听到巴基命令后一个个全都是狠狠吸了口凉气。

    特制巴基弹...

    这玩意的威力别人不知道，他们这些人能不知道吗？

    这可是一炮下去可以夷地几公里的炮弹啊，用来轰一个被关在笼子里的小海兵？

    要不要那么凶残啊，船长？

    不过看着已经快要失控的自家船长，所有海贼也是不敢多言，立刻去拉大炮了。

    不久之后，一门大炮便已经出现在了广场外，炮口正对着路飞所在的那个铁笼...

    毕竟不是特制的巴基弹，这些海贼可不敢像原著里那样，将炮给推到笼子前，否则一炮下去自己这些人也得跟着一起完蛋！

    “嗯哈哈哈哈哈啊哈哈，小子，准备好了吗，用这枚本大爷亲自制造的特制巴基弹送你上路，想必你也很荣幸吧？小的们，给我开...”

    “虽然这家伙很蠢，但怎么说都是我部下，而且他还是卡普的亲孙子，你确定要开炮？”

    就在巴基刚准备下令开炮时，一旁却传来了一阵戏谑的声音。

    “本大爷自然确定要开炮，那该死的小鬼，必须要给予炮...”

    “等等...卡卡...卡普的孙子？”

    卡普是谁，他作为罗杰海贼团的原船员，能不知道吗？

    那可是曾经追着罗杰船长满大海跑的传说...

    “小子，你名字叫啥？”

    “蒙奇·D·路飞！”

    “蒙奇...该死！等等，你又是谁？”

    直到这个时候，巴基才反应了过来，刚才说话的人不是自己手下海贼，顿时转头向着之前声音传来的方向望去，只见不远处已然站着十多名海军，为首的一人还是名海军上校。

    不过，巴基倒是一点都不慌，海军上校而已，东海的这群海军上校，全都是战五渣好吧？

    “啊，对了，那小子不但是卡普的孙子，还是龙的儿子！”

    “龙，哪个龙？等等...你说的该不会是那个龙吧！”

    突然想到了某种可能，巴基的声音都有些颤抖了，只不过...

    “嗯，如果世上没有第二个名叫龙并且并还是反抗军首领的话，应该就是你所想的那个他了！”

    一本正经地点了点头，李言十分认真地说道。

    嘶...

    卡普的孙子，龙的儿子？

    这小子身份那么恐怖的吗？

    等等，那不就是说弄是卡普的儿子？

    见鬼，这是什么怪物家族啊？

    自己这要是一炮下去的话...

    那还不得直接得罪两大势力，简直就是作死啊！

    好吧，这小子是不能动了，不过那些海军总没什么后台，可以宰了吧？

    毕竟自己现在一肚子火，总得有个地方发泄一下不是？

    “小子，你又是谁？”

    “放心，我只是东海一个落魄支部的基地长，没有什么后台！”

    “这样啊，那就不要怪本大爷了嗯哈哈哈哈哈啊哈哈，小的们给我上，宰了这群海兵！”

    “是，老大！”

    海贼们听李言说他们只是一个东海支部的海军，而且还只有10来个人，再加上巴基的命令，顿时便嗷嗷叫着冲了上去。

    看着这群冲上来的海贼中，那两个十分奇葩的身影，李言也是有些无语...

    一个是巴基海贼团的参谋长兼剑士卡巴吉，标志是骑着单轮车，悬赏金200万贝利。

    另一个是巴基海贼团的副船长摩奇，标志是骑着一头狮子，悬赏金300万贝利。

    这两货可能是悬赏金太低，原著中没有特别说明，李言也是查看了海军悬赏单后才知道的。

    不过，对于现在的李言来说，蚊子再小也是肉不是，这加起来也有个500万贝利了！

    诺琪高，那两个干部就交给你了，其余海贼就让给海兵练手吧！

    “没问题！”

    点了点头，诺琪高就带着十名海兵直接迎上去了。

    虽然有些不是很明显，但李言依旧还是注意到了，诺琪高的脸上露出了些许兴奋的神色。

    怎么感觉这妹子自从吃了响雷果实后，这性格就变了不少呢？

    难道只要是人，在实力增强后，都多多少少会变得更为好战不成？

    不过，这种变化李言还是欢迎的。

    毕竟诺奇高拥有天花板级别的EX果实开发天赋，并且还吃了无弱点且号称攻击力最强的响雷果实。

    这要还是原先不喜欢战斗的性格，那不是白瞎了天赋以及果实嘛！

    反正只要性格没扭曲，其他都无所谓。

    至于李言自己么...

    则是如同散步一般，慢慢穿越战场，向着巴基走去。

    虽然一路上有不少海贼想要对他动手，但他们哪里是那些精英海兵的对手，纷纷被阻拦了下来，根本没法靠近李言。

    就这样，李言不紧不慢地从战场中间穿过，来到了巴基的面前，真就像是饭后散个步一般。

    “小子，你到底是谁？”

    毕竟曾是罗杰海贼团上的船员，要论眼光，巴基绝对是东海第一的，即便是放到伟大航路上，那也不会差。

    当即就已经看出，这些海军不简单。

    没见到自己手下的海贼短短时间内，就已经被那十名普通海兵给干翻一大半了吗？

    没见到自己的副船长与参谋长，给那个玩雷小妞直接就秒了吗？

    拥有如此精锐的海兵，还有着自然系恶魔果实的手下，李言会是普通人？

    我没读过书，但也不要骗我啊！

    “我？刚才不是说了吗，只是东海一个落魄支部的基地长而已！”

    “别瞎说了，就算是罗格镇的海兵，也远远没有如此精锐，还有那女的，是自然系号称最强攻击力的响雷果实吧，就算放到海军本部，那也绝对是宝贝疙瘩！”

    巴基怒吼着，他断定，眼前这小子肯定是在骗自己。

    什么东海的落魄支部...

    别开玩笑了！

    这一定是海军本部中的精锐，没错，一定是！

    可是，本部的精锐为什么要大老远跑到东海来对付自己，而且还要隐藏身份？

    该不会...

    自己曾经是罗杰海贼团船员的事情暴露了吧？

    “我说的可都是事实，你不信我也没办法！”

    “这样吧，红鼻子，我给你两个选择！”

    “一，投降自首，然后加入十八支部。”

    “二，被我揍一顿然后抓起来关起来，直到愿意加入十八支部为止。”

    “好了，你可以开始选择了！”

    缓缓抽出了自己的佩刀岚牙，李言一脸戏谑地说道。

