    它大概从来没有被人折过藤蔓，以至于站在原地，愣了好一会儿。

    一朵黑色的花儿在这空间里摇曳。

    不远处的玄武正待讽刺两句。

    就听到那朵黑色的花儿发出一种呜咽的声音，摆弄着自己断掉的藤蔓。

    一下，蔫了。

    这蔫完了，发出奶声奶气抽抽噎噎的声音

    “呜呜呜呜呜~~~~”

    然后这抽泣声越来越大，嗷的一嗓子

    “主人！！！！”

    花瓣萎靡一边哭一边喊着苏叶。

    生平第一次，金乌委屈到这幅样子。

    它一边哭，断裂的藤蔓开始生长复原。

    虽然藤蔓又长出来新的了，但是金乌还是很难过。

    一边看着新长出来的藤蔓，一边哭嚎。

    这一哭，把玄武给弄愣住了。

    这怎么还哭了？

    尤其，哭就罢了，喊人算什么本事？

    玄武走过去，怕它把苏叶引来，伸手，团了团将它巨大的花瓣给攥住。

    然后，用那断掉的藤蔓将那大花瓣给包裹缠住了。

    它声音冷了很多，带着凶狠

    “别哭。别喊苏叶。”

    大概是被玄武给打败了的原因，金乌嚎着嚎着，被玄武凶狠的声音搞的一下给噎了回去。

    然后，金乌嗖嗖嗖，甩掉它的手，一言不发，就这么跑掉了。

    顺便内心立下雄心壮志，早晚有一天，它要把这个人给吃掉！

    而玄武，看到它不嚎叫了，苏叶也在全心投入炼药，没有注意到这边。

    他墨绿色的眸子逐渐褪去，变成了淡金色，张牙舞爪的两只黑蛇，再次回归之前的状态，成了无害的巨大蝴蝶结。

    跟着，玄武慢吞吞的走回了湖水边，一下便泡进了湖水里。

    另外一边，苏叶炼药之时，自然听到了外面的动静。

    听到金乌哭的撕心裂肺的，还是头一回。

    她连忙加速进程，将丹药炼制结束。

    一张开眼睛，就发现金乌就在她眼跟前，盛开着巨大的黑色花瓣。

    她一愣

    “金乌？”

    金乌蔫蔫的，奶声奶气抽抽噎噎的，

    “藤蔓被掰断了，呜呜呜呜呜呜~~~~~”

    说了两句话，就开始哭。

    苏叶没懂什么意思。

    藤蔓被掰断了？

    这不是好好的吗？

    她看金乌哭的很伤心，也没好意思嘲笑它。

    抓起一条藤蔓，在它眼皮子底下晃了晃。

    “这不是你的藤蔓吗？”

    金乌哭的伤心极了

    “不，不，这，这是新长出来的，呜呜呜呜呜呜呜~~~哇哇哇~！！！1”

    说着说着，哭的声音更大了，哭的越来越惨烈。

    苏叶连忙靠近了些，抱住它的大花瓣。

    她试图安慰

    “新长出来的藤蔓，好像更好看一点。”

    金乌一听，四条藤蔓晃了晃，自己一边哭一边看，是不是真的像苏叶说的那样。

    注意力一转移，这哭声就小了很多。

    苏叶惊奇的发现，它还长出了一根新的藤蔓，成了四根藤蔓。

    她仔细看，有一根藤蔓颜色比其余几根都浅很多。

    她伸手，拽了拽

    “金乌，又长出新的藤蔓了？好厉害啊！”

    夸张的夸赞，金乌并没有觉得有什么不对。

    反而一听，被夸好厉害，那哭声又小了一些。

    带着哭腔奶声奶气

    “真，真的吗？”

