    “奶，不是哒，不关江舟哥哥的事儿！”

    沈七宝赶忙说：“是我自己偷偷跑出去玩迷路了，遇到江舟哥哥，他把我送回家的呢！”

    宋桂兰听她这么说，目光才算是缓和了一些。

    她心想，幸好她的乖孙女及时的解释清楚，不然又会误会人家顾江舟了。

    一家人都把注意力放在沈七宝的身上，只有角落里的王梅香在盯着山鸡看。

    “你们是从哪里弄来的野山鸡？”

    沈七宝见沈家人因为她擅自离家都吓的不得了，自然也不敢告诉他们她去了大黑山的事儿。

    她转了转眼珠子，软糯糯的说道：“嗯……这些山鸡是我跟江舟哥哥碰巧遇到的，江舟哥哥用弹弓打的，他说要送给咱家的。”

    沈七宝说完这个话，就把求救的目光投向顾江舟，心想他一定不要拆穿她呀！

    顾江舟接受到了小丫头的信号。

    他把后背上的背篓子给放下来，从里面倒出了另外三只鸡。

    沈家人都吓了一跳！

    有两只山鸡就了不得了，没想到竟然是五只！

    就算是大人去林子里下扣子，也抓不到这么多的山鸡啊！

    王梅香内心OS：怎么吃好呢？炖蘑菇还是炖土豆？

    李海棠内心OS：这两个小家伙一定是从大黑山下来的！别的地方哪里来这么多山鸡？

    宋秋芝内心OS：今年的山鸡大丰收了？

    宋桂兰内心OS：不用想，能遇到山鸡一定是她的宝贝小孙女运气好！

    沈家三个小哥哥的内心OS：小狗子，这么多山鸡你都送来我们家，说，是不是对我家妹妹有企图？

    顾江舟不知道沈家人是怎么想的。

    放下山鸡，他看了沈七宝一眼，转身就要离开了。

    “江舟哥哥……”沈七宝挥舞着小手臂，挣扎着想要离开宋桂兰的怀抱，去送送他。

    宋桂兰这个时候开口了：“小……江舟，这些山鸡有也你的份，你挑几只带走吧！”

    她对沈七宝的话深信不疑，既然顾江舟打山鸡也出力了，那么就有一半是属于他的。

    沈家不能占一个小孩子的便宜。

    “我不要。”顾江舟自己心里清楚，能抓到这么多的山鸡是靠沈七宝的。

    “你这个小子，我说给你你就拿着！什么你不要？”

    宋桂兰在沈家向来是说一不二的，还没有哪个人敢反驳她的话。

    顾江舟的年纪也不过跟她的孙子一样大，宋桂兰的口气就像是在训孙子。

    顾江舟一张小脸冷冷的，显然是不太高兴了。

    李海棠赶紧上前打圆场：“娘，这孩子住在山里呢，就算把山鸡拿回去怕也不能好好的做，不如咱们把鸡肉给做好，留他一起吃晚饭吧！”

    沈七宝觉得她妈妈简直是太棒了！

    她赶紧附议：“奶，我脚的妈妈的主意很不错哦！”

    要让顾江舟知道沈家人的好，在沈七宝看来也是很重要的呢。

    二儿媳妇的话在理，小孙女也这么说，宋桂兰自然也就没有不同意的道理了。

    “小江舟，你可不准再像上午那样跑掉了！晚上一定要在家吃饭，炖鸡肉管够吃！”

    沈七宝也终于从她奶的怀里下了地，来到顾江舟的身边，拉起他的小爪子：

    “江舟哥哥你会留下来的，对吧？”

    沈七宝的大眼睛萌萌的眨着，带着内心的渴望，全是小星星，可爱的不得了，谁能忍心拒绝她？

    顾江舟那张面对沈家人时一直冷冷的小脸，也有所缓和了。

    “嗯。”他惜字如金的应了一下。

    李海棠笑着走过来，弯下腰来，摸了摸他的头：

    “小舟，伯母带你去洗澡，洗完澡咱们再换一身衣服好不好？”

    李海棠也听说了两天前是他救了自己小女儿，她还没能好好的感谢恩人呢。

    看着顾江舟脏兮兮的，就想替他好好的收拾一下。

    顾江舟皱了皱眉头，有点不情愿的样子。

    李海棠看到他这样，就笑着指着自家小女儿，温言道：

    “小舟，你看七宝多干净，香喷喷的是不是也挺好的？”

    顾江舟吸了吸鼻子，觉得自己味道确实挺大的。

    他这两天都习惯这个味道了，可要是熏坏了沈七宝……

    顾江舟面色一红，然后微微的点点头。

    “真乖。”李海棠又摸了摸顾江舟的头，然后就拉着他的手往门外走。

    宋桂兰吩咐另外两个儿媳妇开始做饭了：“秋芝，你去杀鸡，梅香，你去烧热水烫毛！”

    完了又指挥三个盯着山鸡流口水的小孙子：“你们别在这儿碍事儿，去拿艾蒿子在院子里点起来！”

    这个年头日子都穷，谁家有点好吃的，都怕充公呢，家家户户都恨不得把好东西捂在被窝里偷偷的吃。

    山鸡肉可是很难得的野味，沈家要在家吃肉呢，当然怕邻居闻到味了！

    尤其是隔壁的沈大强家，从上到下没有一个好东西，更不能让他们知道了。

    干的艾蒿烧起来味道大，能把肉香味儿给盖住的，这样才能吃的清净。

    沈家三个小子当然懂得这个道理，赶紧乖乖去点蒿子了。

    李海棠拉着顾江舟来到院子里。

    院子里放着一个大木盆，里面是一大盆的清水。

    这是白天用太阳晒的，原本是留给沈家的三个小子洗澡的。

    可顾江舟太脏了，李海棠就先紧着他来。

    她先帮着顾江舟把长头发给剪了，然后又说道：

    “来，伯母再给你把这些个兽皮脱了……”

    她说完也不等顾江舟答应，直接就动手。

    李海棠自己也养了一个大儿子，而且顾江舟在她的眼里就是个小屁孩，她一点也没有避讳的想法。

    可顾江舟的脸色却变了，赶紧试图去阻拦。

    然而李海棠天生一身的蛮力气。

    顾江舟那小细胳膊小细腿的，哪里是她的对手？

    三下五除二，他那一身臭烘烘的兽皮衣服就都被剥掉了。

    这一幕正好被院子里烧艾蒿的沈家三个小子看在眼里。

    他们都正是淘气的年纪，贱嗖嗖的嘲笑起来了：

    “哎呀，顾江舟露屁股蛋咯！”

    “露小鸟了！”

    “羞羞羞”

    顾江舟冷冷的瞥了沈家三个小子一眼，无视了他们的话。

    宋桂兰见顾江舟穿的那身衣服实在是不像话，洗完澡是绝对不能再穿回到身上的。

    她就让宋秋芝找一套合适的男孩子的衣服来，好给顾江舟换上。

    衣服找好了，就让小孙女给送出来。

    沈七宝抱着衣服出门来，刚好听到三个小哥哥在嘲笑顾江舟。

    她也没弄清楚具体是因为啥，就一个箭步就冲到了三个小哥哥面前：

    “哥哥们，你们不要欺负江舟哥哥啦！”

    说完了，就回过头想去安抚一下顾江舟。

    顾江舟早就已经放弃挣扎了。

    主要是李海棠的力量太强大，他抵抗不了啊！

    他站在大木澡盆里，双手举高高，红着一张小黑脸，任由她洗刷刷。

    这个时候，沈七宝突然过来了。

    顾江舟的丹凤眼瞬间又变成卡姿兰大眼。

    捂住他的小小鸟，一下子蹲坐在木盆里。

    沈七宝：……刚刚看到的，那个小小的，毛毛虫一样的东西是……

    啪嗒，她把怀抱里的衣服丢到地上去，小胖手捂住眼睛。

    啊啊啊，糟糕啦！妈妈，我会不会长针眼？

