    这一刻里，身在A市中的每一个人均都看到了。

    在被毁坏到不能再毁坏的废墟上，一道如白色火焰一般的光柱冲上了天际，仿佛一道通往宇宙的光之洪流，散发出璀璨夺目的光芒。

    那光芒，即神圣，又耀眼。

    “啊啊…”

    眺望着那冲天而起的巨大白色光柱，所有人均都呆呆的发出了声音，竟是产生了膜拜的感情。

    而身处于最近的距离，波罗斯的一只眼睛更是睁大到了极限。

    “这股能量…！？”

    贯穿全身的战栗感，从波罗斯的全身来回窜动着。

    波罗斯只能睁大着眼睛的凝视着眼前的这个男人。

    凝视着那全身燃烧起火焰般的白色磷光，让其化作光柱，冲向天际，掀起阵阵怒涛般的劲风，席卷向了四周，亦席卷向了自己的那个男人。

    随即，听到了一句话语。

    “并不是只有你藏了一手而已…”

    战栗感，在波罗斯的身上爆发。

    然后，波罗斯便是感觉到了。

    惊人的力量，从接住自己的拳击的手臂上传来。

    “咔嚓…”

    波罗斯的手臂发出了犹如骨头裂开一样的声音。

    些许的痛楚，从手臂上似电流般的袭来，让得波罗斯终于产生了反应。

    感受着内心的战栗，波罗斯一边觉得不可思议，一边却又欣喜若狂。

    “原来，你还有着这样的力量吗！？”

    啊啊。

    这是多么的幸运。

    一直以来都在寻找的对手，终于出现在自己的眼前了。

    “我终于也能尽情的使出全力了！”

    波罗斯将内心的喜悦化作战意。

    然后，捣出了拳击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    这不再是拳击落在人体身上所激起的闷响，而是天地在发出哀鸣。

    波罗斯全力的一击，再次将拳劲化作了纯粹的热量，蒸发了大气，亦蒸发了大地，使大地变成了爆发中的火山，所有的岩石与泥土都在可怕的摩擦与力量下燃烧着，融化成了火红的浆水。

    于是，直径数百公尺范围内的大地化作了火山的岩浆池。

    留下的只有恐怖的高温，席卷着这片天地。

    所以，天地自然会发出哀鸣。

    所以，这一击自然足以致命。

    若是这一击落在一座城市里，那那座城市将会瞬间消失在地图之上，不留一丝完整的痕迹。

    也是这一击，在一开始的时候，差点杀死了方里。

    然而，这一个瞬间，方里看到了。

    清楚的看到了拳击，亦清楚的看到了其运动的轨迹。

    对于这恐怖的一击，方里所做的事情只有一件。

    那就是闪避。

    “轰隆————！”

    撼动天地的轰鸣声里，一股纯粹的高温似冲击波般炸开，有如灼热的光束一样，将大地撕裂、烧毁、粉碎。

    在挥拳的波罗斯的身前，由灼热的岩浆所形成的深渊延伸出了数公里，宛若火山的断崖，异常可怕。

    但是，这一击，方里避开了。

    就像是瞬移一般，方里蓦然闪向了一旁。

    刚好，将那足以形成火山断崖的一击，给直接回避了过去。

    如今的圣痕所能带来的提升，在其等级提升到Lv.3以后，已经达到了300%。

    那是针对属性的提升。

     STR（力量）。

     VIT（耐久）。

     AGI（敏捷）。

    三项属性，均都能够提升300%。

    甚至，还能因为将灵魂的力量转化为实质的力量，让方里自身的力量再度获得提升。

    姑且不论后者，前者的300%的提升便已经堪称恐怖。

    毕竟，那可是对属性的提升啊。

    就算只计算AGI（敏捷）一项属性，方里的AGI（敏捷）都能从200点以上一口气提升到600点以上。

    这可不是开玩笑的。

    本来，属性的加成就是越到后面便越大。

    前面也是说过的吧？

     1点属性与5点属性的差距，或许连五分之一都不到。

    但是，1001点属性与1005点属性的差距，却是有可能巨大到有五倍之差。

    在这样的情况下，方里单就AGI（敏捷）就从200以上提升到600以上。

    这样的提升，所带来的加成，到底有多大？

    或许，还是追不上能够发挥出有如光束般的可怕速度的波罗斯吧？

    但是，方里并不需要追上波罗斯。

    波罗斯的速度虽然惊人，但通过对「运动」的捕捉，方里完全可以预测到其下一个行动。

    之前之所以毫无抵抗之力，只是身体跟不上那个速度而已。

    可使用了圣痕的现在，方里至少能够做出反应了。

    只要能够做出反应的话…

    “那就能反击！”

    刀光，一亮而起。

    “极死七夜！”

    当那冷冽的刀光亮起时，空间断裂了。

    得到了圣痕的恐怖增幅，百倍音速的必杀一击亦是彻底的升华到了另外一个境地。

    那一个瞬间里，斩击的速度已经穿越了时光。

    千倍音速？

    万倍音速？

    亦或者是光速？

    不。

    根本无从判断。

    能够知道的事情只有一件。

    如果说，波罗斯的拳击是火山的断崖的话，那方里的斩击就是空间的断层。

    在这个距离下，在刚刚发动了攻击的状况下，再在连运动本身都被看穿的情形下…

    波罗斯，根本无法完全闪避。

    “呛————！”

    刀刃的清吟如潮水，涌向了这片天地。

    斩击的光辉掠过，让人只觉得眼前一花，紧接着眼前的一切事物便都被切割开来。

    猛烈的地震，后知后觉般的袭向了此方天地。

    不仅是A市而已，连周围的城市都通通被影响。

    然后，被切割而来的地面才开始在一阵轰鸣中缓缓分开。

    让名为地球的星球上，多出了一道触目惊心的伤痕。

    如此惊人的斩击之下，谁都不会发现吧？

    又有一条手臂，带着鲜血，甩向了天际。

    “咕呜…！？”

    波罗斯那沉重的身形如遭雷击般的后退着。

    其双臂，均都已经被砍断，流淌出大量的鲜血。

    恢复是不可能的。

    在那对鲜艳如彩虹的魔眼之下，连概念的死都能捕捉，区区一个生命体，身上的死线更是已经多得数不胜数，随便命中的一刀都能砍中死线，造成不可防御、不可治愈的重创。

    波罗斯，已经在真正意义上的失去了双手。

    但是，波罗斯依旧想战斗。

    不，是必须战斗。

    “既然如此，那就将你和这个星球一起消灭殆尽！”

    波罗斯冲上了天际。

    “嗡————！”

    恐怖的能量，从其身上一爆而开，掀起暴风，激起电光，让整个天地都颤抖而起。

    旋即，波罗斯的胸前，出现了一只缓缓睁开的眼睛。

    将所有的能量，通通都汇聚在了内里。