    第183章 背影催人泪

    “赵毅！你什么态度啊！”

    女人也跟着爆发了，“这次我真的生气了！”

    “抠门你还抠出理来了！”

    “你有什么底气吼我！”

    “跟你在一起我也是瞎了眼！”

    “当初我怎么会看上你！”

    “今天你最好把话说清楚，不然咱们就真的完了！”

    “道歉！”

    “我现在要求你立刻！”

    “马上！”

    “跟我道歉！”

    原本都已经打算熄火了。

    男人的态度再次热毛了女人。

    而且是彻底的爆发。

    这结果别说周围人群没有想到。

    哪怕连陈长风都没接住。

    这女人。

    还真是不识抬举。

    都现在了还在这较劲。

    真有意思。

    面对女人的无理取闹。

    男人只是更失望的摇了摇头。

    “我抠门，我那不是抠门。”

    “我只是对自己抠门！”

    “520没送你礼物，我哪怕借钱我都要给你发。”

    “我只希望你也能体谅我一下！”

    “我愿意给你花钱！”

    “但那不是理所当然！”

    “我也会累！”

    “我也会委屈！”

    “我也是人！”

    大哥这一次将肚子里所有的苦水都倒了出来。

    可谓是声情并茂。

    周围人都听在了心里。

    甚至有不少人是亲身体验过的一样。

    超强的代入感。

    陈长风看着心里也很不是滋味。

    男人很苦。

    只是他平时不说而已。

    这下女人冷静了几分，像是也被男人的情绪感染。

    最后气呼呼的拿起桌上的奶茶，“好了！”

    “我原谅你了！”

    “这次的事就这么算了。”

    “可等你以后有钱了......”

    “不必！”

    女人话还没说完，男人伸手将对方打断。

    而且还一把抢过了她手中的奶茶。

    这一幕让所有人都没想到。

    女人：“你干嘛！”

    “拼尽全力给你幸福你不要！”

    “你不值得！”

    “也不配拥有我的爱！”

    男人好像在这一刻释然了，“钱买不来的东西很多！”

    “比如真情。”

    说着他默默的喝了一口奶茶。

    沉寂两秒。

    大哥突然自嘲的笑了。

    最后再次深深的看了眼女人，“原来，奶茶这么甜......”

    说完。

    男人没再说话。

    只是默默的拿过椅子上的外套，然后转身头也不回的向影院外走去。

    那个落寞失望的背影触动了所有人。

    那是一种何等的悲凉孤独感。

    甚至有不少女人为他这个转身孤独搞得直接破防。

    忍不住轻轻掩住了嘴巴。

    这女人！

    真尼玛不值啊！

    不知是受到了感染还是心里不舒服。

    初晴不知什么时候悄悄来到陈长风身边。

    默默的挽住了他的胳膊。

    感受到手臂上传来的温暖。

    陈长风原本凉凉的心再次有了温度。

    还好自己有个懂事的小野猫。

    想着，他爱昵的接着帽子揉了揉她的脑袋。

    然后带着初晴悄悄离开了影院。

    哪怕晚走一会都有可能走不了了。

    事实还真就如此。

    等众人反应过来陈长风就是陈长风时已经晚了。

    人家已经走了。

    都怪那大哥的背影太感染人。

    没有任何悬念。

    影院内陈长风虽然没有直播，但是视频却疯窜网络。

    几大话题再上热搜。

    【儒雅少年再出手，孤独大哥背影惹人泪目】

    【一番良言，触痛多少男人的心】

    【用尽全力的爱你不要？】

    【......】

    离开电影院。

    陈长风第一时间开启直播。

    粉丝们鱼贯而入。

    都是为了刚刚刷屏的头条而来。

    不少人悲呼错过了最精彩的片段要他陪。

    这可怪不得陈长风，人家本来是想去看电影的。

    这下好了。

    初晴的小心愿都没能满足。

    陈长风边跟粉丝们解释边向初晴道歉，“对不起，打扰了你的电影计划，要不要明天补上？”

    两人并排而行。

    初晴则一直在低头想事情。

    这表现可是吓坏了粉丝们。

    他们还以为初晴生气了。

    哪成想对方下一秒问了一个很奇怪的问题，“不管什么时候，不要让我再看到那个背影好不好？”

    陈长风秒懂。

    随即宽慰道：“那一刻永远不会来。”

    面对他眼神的坚定。

    初晴脸上的笑容瞬间绽放。

    像花一样开了。

    “卧槽，现在女孩子都这么好哄了吗？”

    “真秀啊，忍不住给陈哥点赞。”

    “为什么陈哥的操作看着简单一学就会，老子到现在都是单身？”

    “你们懂什么叫女孩子吗？”

    “妹子，给普及一下？”

    “普及没必要，只要女孩子心中有你，就算你做的再过分，她都以为你在开玩笑，一切皆可原谅，如果女孩子心中没你，就算你在那站着看她都是耍流氓，一切皆不可原谅。”

    “卧槽，太真实了吧？”

    “靠，隔着屏幕被强塞了一把狗粮。”

    “感觉自己好像快活不起了……”

    “……”

    一夜微风。

    这一晚发生了两件大事。

    一是陈长风的影院风波。

    二是华天影视突然官宣启动《封神》电影开拍公告。

    没错。

    就是曾经被陈长风毙掉的电影。

    投资两亿拍出来也注定成为烂片的电影。

    没想到走投无路的云众前制片人竟然进了华天影视。

    而且电影剧本还被重启了。

    为此影视圈巨震。

    这是啥？

    这是华天影视摆明了要跟云众硬钢啊！

    你不是瞧不上封神嘛？

    那我就偏拍给你看！

    你盗墓笔记网剧不是要筹拍嘛？

    那我就跟你抢一把资源，看看究竟谁更胜一筹。

    其实这场豪赌倒不是华天掌门人发起的。

    而是刚刚出院休养的张大少。

    自从上次被陈长风踩碎肋骨后这段时间他一直住在私人医院里。

    每每看到陈长风火爆网络的桥段气就不打一处来。

    尤其是十面埋伏下云众竟然打了个漂亮翻身仗。

    这是他最不能忍受的。

    名义上虽然是养伤。

    但张大少爷却承受着精神与身体的双重打击。

    这口气要是不出来那还能行？

    只可惜他还是太年轻了。

    气运之子也是你能搬到的嘛？

    第二天一早。

    吃过早饭后陈长风送初晴来到影视基地。

    刚再人车分流区下车，两人就被影视基地门口围堵的人群吓到。

    “怎么会有这么多人！”

    初晴眉头一皱，忍不住道：“他们不会都是宋宇深的粉丝吧？”

    (本章完)

