    “快说，你一大早要去哪？”

    杨妈皱着眉头问道。

    杨尘打了个哈哈说：“张顺找我有点事情，他那边似乎出了什么意外啊。”

    “原来是张顺啊，行，你快去吧，外面下大雨，不要乱跑。”杨妈说道。

    杨尘点头应下。

    看着电梯门缓缓合上，姜幼薇终于抬起了头，两人对视一眼都松了口气。

    “好险好险！”

    “刚才差点就露馅了。”杨尘回过神来说：“走，张顺现在应该已经到了。”

    姜幼薇默默跟着杨尘往外走去。

    走到门口，她便看到街道上停着一辆越野车，在暴风雨中显得格外显眼。

    大雨倾盆，地面上噼里啪啦地溅起一朵朵水花，狂风暴雨依旧呼啸不止。

    再加上冬天本就寒冷，外界气温骤降，杨尘说道：“外边冷，快进去吧。”

    一边说着，杨尘一边帮姜幼薇打开车门，姜幼薇迅速弯着腰钻了进去。

    “马上就可以见到姥姥了……”

    坐在后排座位上，姜幼薇心神总算是彻底放松下来，心中却满是踌躇。

    杨尘没坐副驾驶，同样跟着坐在了后排，张顺坐在前面，忍不住说道：

    “你们这是情侣装啊。”

    “啊？情侣装！”

    姜幼薇面色微红，她才发现原来两人羽绒服的款式竟然看上去差不多！

    杨尘倒是不以为意，只是感慨，这年头，说话都脸红的女孩子不多了。

    一路通关，现在总算到了最后一步！

    帮姜幼薇系上安全带后，杨尘说：“行了行了，赶紧开车吧，着急着呢。”

    “好勒！”

    张顺点了点头，一踩油门，按着导航规划好的路线，向着小山村进发。

    越野车速度很快。

    上了高速一路狂奔。

    下了高速便是山路。

    虽然是第一次走这种山道，外面又下着狂风暴雨，但张顺的车技没得说。

    张顺从小就跟他爸跑江湖，虽然驾照刚拿到不久，但这车技着实娴熟的很。

    这也是杨尘为何拉上张顺的原因。

    一方面这车是张顺的，另一方面也是因为张顺的车技和人品，他都信得过。

    可杨尘却不知。

    一路上，张顺吃了多少狗粮！

    他一个人在前面孤孤单单的开着车，看着杨尘和姜幼薇在后面卿卿我我。

    他这个电灯泡不要太亮！张顺只觉得心中倍感酸楚，只有将悲愤化作力量。

    全力开车！

    其实杨尘和姜幼薇也没有做什么，只是两人无意间的对视，便是情意浓浓。

    姜幼薇很是担忧姥姥的情况，但有杨尘在身旁陪着，她倒也没有乱了方寸。

    有杨尘在身边，她的心中就有安全感，哪怕天塌下来，也能两个人一起扛。

    “没什么可怕的……”

    姜幼薇闭着眼睛，心中安慰道。

    见姜幼薇眼皮微垂，脸色晦暗，想来昨天没有睡好，杨尘拍了拍肩膀说道：

    “要不，你先睡会儿吧，等一会儿我们就到了，我的肩膀借你靠一下。”

    姜幼薇脸色微红，点了点头，便靠在杨尘的肩上，闭上眼睛，眯了过去。

    “我也想要甜甜的恋爱啊！”驾驶位上，张顺扫了一眼后视镜，一脸苦涩！

    ……

    一路颠簸。

    终于到达了目的地。

    “起来了……”杨尘拍了拍姜幼薇的肩膀，姜幼薇悠悠抬起头，揉了揉眼睛。

    往车窗外看了一眼后，桃花眼中顿时闪过一丝喜色，没想到这么快就到了！

    “现在往哪开？”

    杨尘笑着问道。

    姜幼薇感激地看了杨尘一眼，飞快说道：“往前面开，再往前面开一点。”

    “好勒，嫂子！”张顺笑道。

    听到嫂子这个称呼，姜幼薇脸色爆红，一时间竟分不清是欣喜还是害羞。

    轰！

    汽车继续向前驶去，划破雨幕，引擎的轰鸣声，在小山村中传出老远距离。

    杨尘一边拍着姜幼薇的肩膀，一边往窗外看去，看来小山村其实也不错呀。

    他这一路上看到的都是砖瓦房，空山新雨后，竟颇有几分世外桃源的感觉。

    “住在这种地方其实也挺好的。”

    杨尘悠然一笑，本来以为姜幼薇家的房子应该也是这种，可在姜幼薇的一路指挥下，张顺转了好几个弯，最后停了下来，杨尘顿时傻眼了，心中叹息不已。

    只见，眼前是一座破落的老旧房屋，在狂风暴雨中备受摧残，摇摇欲坠。

    这座房屋像是随时都要坍塌的样子，再加上坐落于山脚下，若是这个雨再大一点，山体滑坡，泥石流冲击下来，别说是房子了，只怕是人都有性命之危啊！

    这房子怎么住人？

    杨尘和张顺对视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶，这是名副其实的危房啊。

    不过看到姜幼薇一脸喜色，杨尘也不好多说什么，只是说：“我们下去吧。”

    姜幼薇见房子没有事情，倒是松了口气，撑着雨伞，提起脚，便下了车。

    马上……

    马上就可以见到姥姥了，姜幼薇定了定心神，推开大门，走进院子中。

    见院中空空如也，姜幼薇连忙去敲门，可叫了半天，里面却没有丝毫回应。

    姜幼薇连忙从口袋里拿出房屋的钥匙开门，没想到里面却是一个人也没有！

    “姥姥呢？姥姥人呢？”一时间，姜幼薇的眼眶顿时红了，心中担忧不已。

    杨尘见状连忙拍着背安慰道：“没事没事，吉人自有天相，姥姥一定会没事的，你再想想，姥姥平时喜欢去哪或者说她现在在医院有可能啊，你不要慌。”

    “医院？对，姥姥一定在医院！”

    姜幼薇回过神来，就要向外面冲去，杨尘连忙拉住了她：“你先把伞拿上！”

    “好……”

    姜幼薇慌了神，接过雨伞，正要往外面走去，门外却突然传来了脚步声。

    三人向外看去，便见一名扎着麻花辫的女孩搀扶着一位老人缓缓走了进来。

    “姥姥！小芳！”

    姜幼薇的雨伞顿时掉到了地上，心中喜不自胜，没想到姥姥已经没事了。

    看来杨尘说的果然没错，吉人自有天相啊，姜幼薇跑了过去，紧抱着姥姥。

    “囡囡，你怎么回来了？”

    姥姥拍着姜幼薇的背问道。

