    胖子立马眼神一亮，抽出来一把手掌长的匕首。

    直接对着黑色的窗户纸捅了过去。

    随着一声脆中带闷的响声，黑色的窗户纸直接被戳出来一个洞。

    胖子啧啧了两声，转过头来，对着周凡说道：

    “小周，扎纸人的这种黑色窗户纸，可能是有什么其它的作用，但是防御力可是太渣……”

    此时胖子握着匕首的手，因为没有收着力气，所以直接跟着惯性，往里面继续的捅了过去。

    噗。

    匕首直接扎入了一个，血肉之躯的里面。

    胖子察觉到手感不对，顿时一惊，低吼一声：

    “是人？还是尸体？”

    说话的同时，胖子伸手就去摘枪。

    并且把握着匕首的手，猛地按照顺时针的方向一拧。

    把匕首给旋转了半圈。

    胖子想用匕首，直接在窗户里面扎着的东西上面，搅一下。

    以便更好的扩大伤势。

    但是让胖子没想到的是。

    嘎嘣。

    随着一声脆响。

    胖子的匕首直接被折断成了两节。

    胖子这下，是真的被惊出了一身的白毛汗。

    周凡皱了下眉头，直接一把薅住胖子的领子，把胖子扯到了自己的身后。

    周凡手掌一翻，数量众多的金钱镖，就砸到了看似腐朽的窗户上面。

    锵锵。

    火花四溅。

    金钱镖击打在腐朽的窗户上面，竟然发出了金戈般的响动。

    周凡眯了一下眼睛，索性把金钱镖，又给汇成了一道暗金色的匹练。

    顺着胖子在黑色的窗户纸上面，给捅出来的豁口飙射。

    扑扑扑。

    窗户后面发出了几声，嘶吼般的闷哼。

    随即又是一阵踉跄的脚步声。

    以及倒地抽搐的声音。

    数秒之后，再没有其它的响动传来。

    周凡往前走了两部，贴近了那个糊着黑色窗户纸的洞口。

    用手电的光束往里面照射。

    张家古楼里面，一片漆黑。

    手电的光束，竟然只能抵达黑色窗户纸的位置。

    再往里照射的时候，光亮就仿佛泥牛入海一般的消失了。

    张家古楼里面到底是什么样子，完全看不出来。

    周凡露出了一抹感兴趣的神情。

    他伸手从背包上面，摘下来信号枪和冷烟花。

    但是等到周凡再次抬头，看向黑色窗户纸的时候，他的脸色却是一沉。

    胖子则是用手背擦了一下，额头上面惊出来的汗水。

    小哥，吴邪，潘子，刚才一发现周凡和胖子这边有情况。

    就急忙的往这边跑来。

    吴邪惊讶的喊道：

    “老周，胖子，怎么回事？”

    胖子语速飞快的把事情一说。

    几个人全都露出了惊讶的神情。

    然后胖子就一指，身旁不到十米远的周凡，说道：

    “小周那不是还站在窗户的破洞前面，研究呢吗？”

    几个人看了一眼周凡和窗户，又都面露奇怪之色的看向了胖子。

    胖子心里一突，猛地回头一看，顿时目瞪口呆了起来。

    一行人走到了周凡的旁边。

    小哥问道：

    “窗户纸上面的洞不见了？”

    周凡点了点头，面色难看的说道：

    “我那个信号枪和冷烟火的功夫。”

    “视线也就离开这个黑色窗户纸，不到两秒钟的功夫。”

    “我没听到任何奇怪的声音，神魂之力也没察觉到异样。”

    “这个黑色的窗户纸上面。”

    “被胖子用匕首，以及我用金钱镖给戳出来的豁口，就都不见了。”

    “就像是换了一张新的窗户纸。”

    “现在至少可以明确的就是。”

    “这种黑色窗户纸，具有能够屏蔽神魂感知的作用。”

    众人全都心中一凛，表情变得严肃了起来。

    不过吴邪反而松了一口气，说道：

    “老周，那也有可能，是有什么精巧的小机关吧？”

    “直接把一整张的黑色窗户纸，都给换掉。”

    “老周你看，咱们在西沙海底墓穴，和云顶天宫里面的时候。”

    “不是就连那么大的墓室，都能眨个眼睛的功夫，就被切换走了吗？”

    “其实咱们到现在，也没搞清楚当时的那种机关，到底是什么原理。”

    “以前三叔说的啥‘电梯’原理，根本就解释不通。”

    “我的意思就是，那么大的墓室，都能说换就给换走了。”

    “这么小小的一张窗户纸，老周你也不必太往心里去，是吧？”

    周凡心里颇为感慨的想到：

    “吴邪果然不愧为，在原本的进程当中，是个从来都不多想的，心很大的少年。”

    “就像是当初，在西沙海底墓穴的时候。”

    “胖子被带着未知毒素的，莲花箭射中。”

    “身体即将尸变，甚至伤口上面都开始长白毛了。”

    “吴邪也是呸呸两口唾沫，给胖子的尸变白毛解决掉了。”

    “吴邪就也很自然的接受了，从来都没多想过。”

    “后来吴邪曾经被人提醒过一次。”

    “但是吴邪也理所当然的认为，是自己曾经八百年前吃过的一丁丁点的麒麟竭，起的作用。”

    “但是，事实上根本就不是麒麟竭的作用，而是因为吴邪是吴家的‘完美的药人’。”

    “但是，吴邪心很大这件事，可能跟他的开棺必起尸一样，属于天赋技能吧？”

    “在吴邪和小花，也就是解雨臣。”

    “被霍老太太安排之下，一起组了两人队。”

    “他们两个人，去探查和张家古楼平行的，四姑娘山的时候。”

    “小花已经明着和吴邪提了‘药人’这件事情。”

    “但是吴邪仍然心很大的，给忽略了过去……”

    周凡把思绪抛开，摇了一下头。

    指着面前的黑色窗户纸上面，一个被手指按下并且用指甲轻轻按压过的浅痕，说道：

    “这个痕迹，是之前我按压出来的。”

    “我摸了一下这个黑色的窗户纸。”

    “确定了它和扎纸人抵给齐老爷子的那个，烧纸钱制作出来的纸剪刀，是同一种材料。”

    “如果是重新换了一张窗户纸的话，这个小痕迹为啥还在？”

    吴邪一脸茫然的挠了挠头，然后又忍不住的跟小哥吐槽道：

    “小哥，你们这个张家古楼看起来，真的很凶残啊。”

    “而且这个张家古楼，这么大的面积，那么多的窗户。”

    “而且每个窗户上面，都贴着一样的黑色窗户纸。”

    “不知道这些黑色的窗户纸，是张家族人买的？还是扎纸人送的？”

    小哥没有回答，而是伸出手指。

    避开窗户上面雕刻出来的花纹。

    在面前的这个黑色窗户纸上面，来回的摸索了起来。

    吴邪对小哥充满了信心的说道：

    “小哥的发丘双指，可以探查天下机关。”

    “想来这样一个摆在明面上的窗户纸。”

    “再怎么样，也不可能比咱们踩中了机关的时候，让小哥‘临时拆弹’更加的难以探查吧？”

    片刻之后。

    小哥却是出乎众人意料的，摇了摇头。

    不过小哥微微皱了一下眉头。

    手指并没有离开黑色的窗户纸，仍然在细细的摸索着。

    胖子用手颠了颠，他那个被折断了的匕首，然后用一种夸张的语气，说道：

    “原本胖爷我还当这次阴沟里面翻船了呢。”

    “毕竟这一匕首捅过去，啥玩意都没看到，就被对方把匕首给折断了。”

    “实在是有点寒碜。”

    “但是吧，既然现在小周和小哥，也没看出来这个黑色的窗户纸上面的玄机。”

    “那就证明，这不是胖爷我眼拙的锅哈哈。”

    “大家稍安勿躁。”

    “等咱们进到张家古楼里面了，再绕回来这里查看一下，不就清楚了吗？”

    “之前我可是听到了，被我扎中的那个，也不知道是人还是尸体的玩意。”

    “被小周给干掉了。”

    “就栽倒在窗户后面不远的位置。”

    “到时候咱们绕过来，说不定还能捡个尸啥的？”

    潘子举着手电，向四处张望了一下，说道：

    “刚才小周用金钱镖，击打这个看起来腐朽的窗户框的时候。”

    “我看着都有火星子冒出来了。”

    “这些窗户框这么结实？”

    “是用啥材料制作的？”

    “之前的那些尸变了的东西，还有狂化后的张塌塌，可是被金钱镖一擦皮，就非死即伤啊。”

    “而且张家古楼的大门入口，看起来更加的坚固无比。”

    “以前那些潜水进来的人，都是从哪儿进去的？”

    小哥淡淡的说道：

    “楼上。”

    众人一听，连忙往外跑出去了一小段距离。

    然后拿着望远镜仔细的观察。

    果然，张家古楼只有在正门的这一层，才是看起来腐朽的窗户框。

    而往上的两层，都是看起来要新一些的窗户。

    胖子轮圆了胳膊，拿着一个飞虎爪转悠了几圈，然后直接扔到了二楼的一个窗户边上。

    众人看到，飞虎爪就直接把窗户框，给砸出来一个豁口。

    然后飞虎爪就静悄悄的，卡在了那个豁口的上面。

    众人面面相觑。

    吴邪挠了挠脑袋，说道：

    “那咱们是等着小哥，打开张家古楼的正门，正大光明的走进去？”

    “还是跟一层的这些，明显不对劲的，腐朽的窗户框较劲？”

    “或者索性攀爬上二层，跟以前那些潜水过来的人一样。”

    “拆一个普通的窗户，钻进去？”

    胖子背着手，原地转悠了两圈，然后一本正经的说道：

    “天真，咱们就在这一层死磕。”

    “小哥要是能想起来，怎么开启正门，咱们就走正门。”

    “小哥要是想不起来，咱们就从一层的，看起来有些凶险的窗户翻进去。”

    “咱们都知道，张家古楼里面凶险万分。”

    “所以在这种地方，看起来，‘很普通，很正常，好像没有危险’的地方。”

    “基本上，才是最凶的地方。”

    吴邪若有所思的点了点头。

    这个时候，小哥指了一下黑色的窗户纸，说道：

    “这些黑纸后面有字。”

    众人都聚拢了过来，纷纷上手摸了摸，什么也没摸出来。

    周凡忽然心中一动，问道：

    “小哥，你能摸出来，黑纸后面写的是什么字吗？”

    小哥有些茫然的摇了摇头，说道：

    “不清楚。”

    “但是字迹很多，很密集。”

    然后小哥又指了一下，之前被胖子戳出来豁口的位置，说道：

    “这个位置，后面的字迹是新写上去的。”

    “其他的地方，字迹都是以前留下来的。”

    胖子暗暗乍舌的说道：

    “小哥，难道那些字迹，都是用的毛笔泡墨汁写的？”

    “你摸出来纸张上面，被墨汁浸过来的痕迹？”

    小哥点了点头。

    吴邪好奇的问道：

    “那在黑色的窗户纸上面，用墨汁写字，代表着什么意思？”

    周凡的脸色微变，说道：

    “现在还不知道，在张家古楼里面，是什么人，写了什么字迹。”

    “但是这些黑色窗户纸，既然跟扎纸人的那个纸剪刀是同一种材料，就不能小觑。”

    胖子揣着手问道：

    “小周，看你这脸色，难道这里面还有啥说头？”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “有一种使用术法制作的，叫做‘浑沌灯’的东西。”

    “就是在黑纸上面用丹文书字，然后裱糊成一个黑纸灯笼。”

    “把浑沌灯挂在活人的身上。”

    “每天，浑沌灯的上面，会浮现出来那个活人身上‘七窍’当中的‘一窍’。”

    “与此同时，那个挂着浑沌灯的人，‘七窍’当中的‘一窍’，就会被替换成纸扎的东西。”

    “如此往复。”

    “七天之后，浑沌灯上面，会出现整张人脸。”

    “挂着浑沌灯的活人的七窍，就都被替换成了纸扎的七窍。”

    “半个月后，整个活人的身体，都会映衬到浑沌灯上面。”

    “挂着浑沌灯的人，整个都会变成一个纸扎的‘活人’。”

    众人都是倒吸了一口冷气。

    吴邪瞪大了双眼，露出了难以置信的表情，看了看周凡，又看了看小哥，说道：

    “这是扎纸人的手段，是吧？”

    “但是扎纸人为啥会和张家族人，混到了一起？”

    “老周说的这个事情，会不会在张家古楼里面发生？”

    众人都没法回答这个问题，只好沉默了下去。

    吴邪抬起头，用手电照射了一下，庞大恢宏的张家古楼。

    吴邪想要数一数，到底有多少个窗户，但是怎么也数不清楚。

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，别数了，你数也没用。”

    “这些黑色的窗户纸，坏了一个还能被重新替换成新的。”

    “鬼知道这么多年以来，到底换过多少层的窗户纸？”

    “又有多少人被那个啥，浑沌灯给制作成了，活的纸人？”

    “不如直接早点进到张家古楼里面去，看看里面到底是个什么情况。”

    “小周这么一提醒，咱们也算是有了点心理准备。”

    吴邪抿着嘴点了点头，然后又对着周凡问道：

    “老周，那你见过这种浑沌灯吗？”

    “如果里面真的有，咱们怎么应对？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “我没见过。”

    “我是从一个古籍上面看到的。”

    吴邪又有点犯愁的说道：

    “你们说这种的纸人，和像是张塌塌狂化尸变之后的，那种密洛陀比起来。”

    “哪个更危险？”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “小三爷，危险的东西太多了，咱们也计较不过来。”

    “遇山开山，遇水搭桥吧。”

    小哥往张家古楼的正门走去。

    路过吴邪的时候，小哥淡淡的声音飘了过来：

    “不必害怕。”

    吴邪顿时有种热泪盈眶的感觉。

    但是小哥的后半句话，又飘了过来：

    “害怕解决不了任何问题。”

    吴邪又是一脸郁闷的垂了下头，小声的嘟囔道：

    “虽然小哥这句话是百分之百的正确。”

    “但是我怎么还是感觉被打击到了？”

    “我就是像别人‘菜市场自由’‘买肉自由’‘下馆子自由’那样，‘害怕自由’一下子而已啊？”

    众人都是哼哧吭哧的憋笑。

    周凡摸了摸下巴，看了一眼吴邪，笑道：

    “小吴，看来你的‘害怕’就跟唐长老似的。”

    “每次看到妖怪出没，都会敬业的‘害怕’一下？”

    吴邪尴尬的挠了挠头。

    小哥的脚步一顿，继续往紧闭的正门走去。

    吴邪搓了一把脸，又恢复了活力，连忙追上小哥的步伐，喊道：

    “小哥，你是不是想起来了，怎么开启张家古楼的正门？”

    小哥没有理会，只是径直的走到了张家古楼大门的前面。

    众人都跟了上来。

    看到灰白色的巨大石门边上，有九个拳头大小的，雕刻的活灵活现的麒麟。

    每个石头麒麟的脚爪前面，都有两个浅浅的刻痕。

    一个是圆环状，另外一个是带着花纹的椭圆形。

    众人看到小哥驻足在，这些石头麒麟的前面。

    顿时都是皱起了眉头。

    胖子抱着膀子问道：

    “小哥，这个不是又得你放血，把石头麒麟淋上血，才能开门吧？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “不必。”

    周凡看着石头麒麟脚爪前面的，两个痕迹，了然的点了点头，说道：

    “看来这两个痕迹，就是黑金古刀的刀柄形状，以及张家族长的信物形状。”

    吴邪好奇的说道：

    “咦？张家族长的信物，是一个圈圈？手镯吗？咳咳。”

    胖子无语的拍了下脑袋，说道：

    “是手环啊天真。”

    “啥子手镯？还能不能好了？”

    吴邪嘿嘿的笑了两声。

    小哥走到其中一个石头麒麟的跟前。

    把黑金古刀的刀柄，猛地往石头麒麟脚爪前面的印记上面一戳。

    咔哒。咔哒。

    九个石头麒麟底下的机关开启，速度飞快的向地下缩去。

    小哥伸出发丘双指，猛地一戳眼前的石头麒麟。

    哗啦。

    第一个石头麒麟就崩碎成了粉末。

    剩下的八个石头麒麟，跟随着机关往下降的动作，停顿了两秒钟。

    然后小哥就踩着，张家族长才会的的步伐。

    速度飞快的，把剩下的八个石头麒麟，同样搞定。

    即便小哥已经用了最快的速度。

    也是将将赶在，最后一个石头麒麟，完全缩回到地下的前一秒钟，才把它给戳碎。

    众人看着都是替小哥急出了一身的汗。

    轰隆。

    此时，伴随着低沉的声音。

    张家古楼，极为厚重的巨石大门，缓缓的打开了一道三人宽的缝隙。

    石门之内，一片黑暗。

    众人都聚拢在石门的前面，往里看去。

    手电的光芒，仍然穿透不了张家古楼里面的黑暗。

    吴邪犯愁的说道：

    “这一层的张家古楼里面到底有啥？”

    “手电的光束都照不透的话，咱们怎么办？”

    “不能进去当睁眼瞎吧？”

    小哥的目光一凝。

    周凡眯了一下眼睛，顺着石门的缝隙看了进去。

    只见，在张家古楼的里面。

    从远处，似乎有很多人，手里拎着灯笼迎着他们，步履飞快身姿优美的走了过来。

    随着灯笼里面的烛光摇曳，能够照亮附近的一小片地方。

    周凡冷冷的笑了一下，说道：

    “这些是人？还是尸体？”

    “他们手里拿着的，可都是黑纸灯笼。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

