    沉默了两秒后，叶问才浅笑开口。

    “我怕到时候一票难求啊。”

    叶问不接其他话，只是往戏上说事。

    “您要是真来捧场。”宫若梅秀口轻启，“你看戏，我送票。”

    斟酌一会儿，叶问才开口。

    “其实人生如戏。”叶问道，“这几年，宫先生文戏武唱，可是唱得有板有眼，功架十足。”

    “可惜——就差个转身。”

    叶问说的是她当初毅然选择奉道，也要收拾马三，清理门户的事情。

    当初那般的决绝。

    让她从此只有身后事，没了眼前路。

    叶问当时得知这个消息时，很难说自己心里是什么想法。

    可惜？钦佩？

    反对？赞同？

    或许都有。

    但那一晚，自己一个人在院子里站了许久。

    是在感叹世事不公，还是惋惜造化弄人！

    只有当时的自己才知道。

    宫若梅听到叶问这么说，神情陡然冷了几分：“想不到你把我当戏看！！”

    “我的戏，不管人家喝不喝彩，也只能这样下去了。”

    宫若梅的意思是，自己做了选择，那就是九死无悔！

    而无需在意别人怎么看，怎么说。

    自己选的路，哪怕是跪着，也要走完！！

    叶问听出来她的坚决，依旧如当年那般脾性，坚韧孤傲。

    就如她爹宫宝森给她取的名字一样，一朵红梅，不畏风雪，不惧严寒！

    宫若梅换了个话题说道：“叶先生，今晚请您出来，也是想把该了的事了一了，该说的话说一说。”

    叶问眼神一动，问道：“宫先生要出门啊？！”

    “在北方有句老话，人不辞路，虎不辞山。”宫若梅语气惆怅了几分，“这些年，我们都是他乡之人。我是真的累了，想回老家。”

    “临走前，有样东西要还给您。”

    宫若梅从衣兜里掏出一个物件儿。

    “吧嗒”一下，放在茶桌上。

    缓缓推到了叶问面前，手拿开，露出来一枚扣子。

    叶问认出来了，正是自己去年留在她医馆的，那枚黑色大衣扣。

    一枚衣扣，代表着一段故事。

    也代表着两人间那微弱的牵绊。

    见到宫若梅还回这枚衣扣，叶问微不可查的眼神一暗。

    他嘴角一抿，似乎想说什么，又又发现自己无话可说。

    “六十四手，我已经忘了。”宫若梅看着叶问说道。

    “我在最好的时候遇到你，是我的运气，可惜我没时间了。”

    “想想，说人生无悔，那都是赌气的话。”

    “嗬，人生若无悔，那该多无趣啊！！”

    宫若梅说到最后，发出一声轻笑。

    有坦然，有自嘲。

    叶问一直没有打断宫若梅。

    他觉得，此刻的他，静静地做一个倾听者，便是很好了。

    再说其他的话语，都会显得很苍白。

    宫若梅轻吸一口气，仿佛下了什么决心，她凝视看向叶问。

    “叶先生，说句真心话，我心里有过你。”

    叶问心底一颤，目光低垂，一时间竟不敢与之对视。

    眼睑微微下垂，避开了宫若梅的目光。

    宫若梅注意到了因为的微动作。

    不过，这一次，宫若梅的眸光里只有平如镜胡。

    “我把这话告诉你，也没什么大不了。”

    “喜欢一个人不犯法，可我——也只能到喜欢为止了。”

    “这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么，就都说出来了。”

    “就让你我的恩怨像盘棋一样，保留在那儿吧！”

    宫若梅郑重地说道：“你多保重！”

    叶问看着茶杯中的叶卷儿，打着旋儿上下起伏。

    又想到了点点往事。

    人生起起伏伏，不就如这茶叶卷儿嘛！！

    叶问静了一会儿说道：“人生如棋落子无悔。你我之间本来就没恩怨，有的……”

    他在准备合适的措辞。

    “……只是一段缘分。”

    说完话之后，叶问带着劝慰之意，对宫若梅说道：“你爹讲过，念念不忘，必有回响，有灯就有人。”

    “希望有一日，我可以再见《宫家六十四手》。”

    不知为何，听到这里，宫若梅情难自禁，一行清泪，无声地从眼眶里滑落了下来。

    有时候，眼泪并不代表伤悲。

    这一行清泪，似乎带走了往日压在心头的一些蒙尘。

    让宫若梅的心，感到几分释怀，几分轻松，几分自在。

    ……

    盏盏街灯像黑暗中闪光的珍珠，一点点黄晕的光，烘托出一片安静而和平的夜。

    灯光婉蜒而去，仿佛无穷无尽。

    这个点儿，街边的商铺都已经关了门，路上就只有几条黄狗，在呜咽着跑来跑去。

    微弱的灯光下，叶问和宫若梅并步前行。

    两人走得并不快。

    只是闲情散步。

    感受着夜里的凉意，宫若梅紧了紧身上的衣物。

    这几年，她的气血衰败的厉害。

    年轻时候，可以在寒冬腊月下练拳的她，现在，天稍凉一点，都要裹着冬衣了。

    宫若梅背对着叶问走在前面。

    她说道：“我爹常说，习武之人有三个阶段：见自己，见天地，见众生。”

    “我见过自己，也算见过天地，可惜见不到众生。”

    她说的【见自己】，是指以前自己一个人习武，清楚地认识自己的能力；

    而【见天地】，是说和别人一起习武，切磋交流，走南闯北，认识世界，知道人外有人，天外有天；

    最后的【见众生】，是指传播薪火，发扬武术。

    她奉了道，恪守誓愿，不能传艺，不能收徒，所以说自己见不到众生。

    说话间，宫若梅缓缓转身：“这条路我没走完，我希望，你能把它走下去。”

    叶问平静的看着她，忽的嘴角一翘，无声一笑。

    话不用说的明白。

    这一笑，就是给了答案。

    这是两人的默契。

    昏黄路灯下。

    两人的身影渐行渐远，化作模糊的小点。

    ……

    不久后，宫若梅就病逝了。

    宫若梅的灵柩下，来的人不多。

    毕竟她在港岛也没几个朋友。

    叶问去了，一线天去了，洪康自然也去了。

    最后，老管家福星，递给叶问一个鎏金木盒，说了几句话，就带着灵柩北上了。

    这一走，应该再也不会回来了。

    “红颜薄命啊……”

    呜呜的风中，似乎传来一声轻叹。

    ……

