    与此同时，上川悠仁得到的徐福三宝剧烈的抖动着，想要回归到它们主人的手中。

    因为每一件宝物都是完整的纯阳之宝，所以如同星辰的巨大力量让上川悠仁难以控制住三件珍宝。

    这就是芦屋道满敢于将东西暂时交给上川悠仁的原因，即使同样是白银阶的存在，也很难从瞬间掌握三宝。

    到手的鸭子还想要飞？

    上川悠仁露出诡秘的笑容，神域扩张，将黑田江美三人收走，同时【统御万法】发动，刀柄重击在徐福三宝之上，三件如同星辰般的纯阳之宝顿时被打落尘埃，落入凡尘。

    身后出现一尊三首六臂金身，宏大的佛光色泽琉璃，护卫在周身，让衰败之气形成的锁链无法近身。

    但是下一刻，芦屋道满的冷笑声传来，没见他有任何动作，暗日之中的三足金乌睁开了眼睛，无穷无尽的太阳之火点燃了时光长河上下游。

    即使上川悠仁本身有着一道完整的【太阳】规则，仍然有种要立刻被融化的感觉，身后纯粹的金身都被点燃，如同融化的蜡像。

    这还只是被芦屋道满借用的力量，上川悠仁感叹道，自己本来就和芦屋道满有着实力上的差距，这里又是对方熟悉了千年的主场，想要扛着芦屋道满继续探索蓬莱岛，看来是不行的。

    他在自己受伤更重之前，立马做出了决定。

    一只青牛哞叫着从星辉灿烂的神域中窜出，上川悠仁一步跨坐上青牛，一朵朵青色的莲花生长，形成一条通天大道，一位老者倒骑青牛的身影出现在大道尽头，紫气浩荡，纵横三千里。

    即使是那只如同大日的金乌，在老者的面前仍然显得渺小无比，衰败气息形成的锁链被浩荡的紫气排开。

    青牛撒欢似的顺着莲花大道，追溯着前面老者的身影。

    上川悠仁对着芦屋道满的方向拱手道，“谢谢前辈赐宝。”

    不等芦屋道满有任何反应，青牛驮着上川悠仁已经消失在时光长河之中，无影无踪。

    另外一边，上川悠仁骑着青牛再次漫游在时光长河之中，周围如同灰色的时光之沙流淌而过，和上次被月读命凝固在时空琥珀中不同，这次他更加能够感受到时光冲刷的伟力。

    同时也能够感受到自己留在不同时空节点中的锚点，有那位流落到方丈岛的书生，有神代时期祭祀自己的屋部落，有未来的佛陀信仰，这些锚点都和自身相连，只不过并不贯通，无法连贯如一。

    所以真正的黄金阶应该连同时空长河的上下游，彻底跳出时空长河的束缚，成为真正的高维生命？

    还不等上川悠仁继续思考，青牛突然冲着某个方向冲刺，一下子就跃出了时空长河，进入到了一个完整的世界中。

    这么快？上川悠仁有些惊讶，这可比自己上次穿梭时空快多了，所以这是道祖留在近代的烙印？

    他打量着周围的环境，天空漆黑，星辰寥落，周围寂静无声。

    驮着上川悠仁的青牛有气无力地叫了一声，身形变得虚幻了起来，显然这次逆溯时空已经完成了它的使命，消耗了它近乎全部的力量，如果不是之前从上川悠仁这里补充到了一些阴阳之力，现在恐怕就完全消失了。

    “好好休养。”上川悠仁手中出现一张带着永恒金色的卡牌，然后毫不犹豫地喂给了青牛，这次脱困完全靠着青牛，他当然不会卸磨杀驴。

    而且他也期待着如果青牛的实力更强，是不是能够追溯更多道祖的足迹。

    只不过这头坐骑消耗的资源实在是太恐怖了，只有蕴含着强大时空之力的宝物才能够供养起它。

    青牛吃下卡牌之后，牛头拱了拱上川悠仁，然后重新回到上川悠仁神域中休息去了。

    “灵力性质改变了。”上川悠仁感受着这个世界的不同，周围的灵力变得无比的惰性起来，让他一时有些不适应，就像是前世小说中飞升进入了高维空间，斗帝变成凡人了一样。

    虽然还不至于让他骑马而行，但是仍然需要弄清楚灵力惰性的原因，这或许和道祖有关。

    虽然灵力惰性了，但是上川悠仁的基础属性仍在，他清楚地看到远处的灯火光，思考了一会儿，向着灯火而去，先找一个落脚点养伤，同时弄清楚基本情况。

    不一会儿，一座朱门大宅出现在上川悠仁眼前，灯火辉煌，宅门内人声鼎沸，门口的小厮穿着类似宋代的衣服，颜色鲜红，甚是喜庆，见到上川悠仁的瞬间迎了上来，“见过这位官人。”

    他们说的语言虽然语音不同，但是从门上的‘胡府’二字仍然可以看得出是东土文字。

    有着千叶的【旅法师】特性帮助，上川悠仁回答道，“我是途径宝地的旅人，在这山野中迷了路，想要借宿一晚。”

    小厮迟疑了一下，“请官人在这里稍等，容我去禀报主家。”

    上川悠仁站在门口等了一会儿，一位穿着青色莲花裙的小姐从府邸内走出，看了上川悠仁一眼，然后说道，“这位官人请进。”

    一旁的小厮介绍道，“这位是我家的二小姐。”

    上川悠仁脸带笑意地跟着这位胡二小姐穿过廊腰缦回的一重重亭阁，然后走进了一座小院内，院中栽满了荷花，亭亭玉立。

    胡二小姐眉眼如画，看向上川悠仁说道，“还未请教官人姓名？”

    “姓李，名道元，尚未取字。”上川悠仁随意地回答道。

    “这位官人未曾进学？”胡二小姐好奇地询问道，虽然上川悠仁衣着奇异，但是举止有度，不像是没有进学过的乡野村夫。

    “师长未取。”

    胡二小姐点了点头，然后叮嘱道，“今天我家老母大寿，但她不喜见外人，官人就在我这小院中歇息，酒食我让人随后送来。”

    “麻烦小姐了。”上川悠仁从小院中仍然可以听到靡靡丝竹之音。

    胡二小姐看到上川悠仁英武的脸庞有些羞涩，可惜自己的姻缘不在此处，然后退离小院。

    上川悠仁看向胡二小姐离开的方向，脸上露出笑意，没想到自己居然遇到了一条好狐狸。

    虽然受了点伤，同时这里的灵力惰性，让上川悠仁很难发挥之前的实力，但是他仍然一眼就看穿了胡府的古怪，这一家子都是狐狸精。

    不过这种修行成道的狐狸应该比普通人知道的更多，仗着艺高人大，上川悠仁毫不犹豫地借宿胡府。

    【法目】望去，前院的云气中有不少怨气和血气，那里的妖精应该有人借助人牲修行，倒是这位胡二小姐，本身头顶云气纯粹，仅仅只有一丝黑气笼罩。

    按照自己之前的经验，黑气应该代表着劫数，同时这胡家不少‘人’都是黑气笼罩，看来今天晚上是在劫难逃了。

    胡二小姐离开院落之后，小心施法，掩盖了上川悠仁进来的异味，同时又有些疑惑，按照自己求取的姻缘，今晚自己的命中贵人应该是一位落魄书生才对。

    “不像落魄书生，倒像个沙场将军。”胡二小姐脸上带着几分羞涩的笑意，不过能够与这样的人结为百年之好也不辱没自己。

    正在胡二小姐想入非非的时候，前面的小厮再次快步跑了进来，“小姐，门外又有一位投宿的。”

    “又有一位投宿的？”胡二小姐道，因为从灵台山求取的卦象，所以她吩咐小厮今夜但凡有人投宿，先禀告于她。

    带着疑惑，胡二小姐走到门口，府邸门口有两人，一位样貌斯文，年龄在二十出头，蓝白色的衣料上打着补丁，背着书箱，另外一人看样子应该是武师，身形魁梧，样貌英俊，头顶上的血气云集。

    后者看到胡二小姐眼前一亮，拱手说道，“我与文兄路过贵宝地，山野投宿无门，想要借居一晚。”

    有着上川悠仁珠玉在前，胡二小姐的目光略过武师，落在书生身上，难道这位才是自己的命中贵人？

    不过和上川悠仁一做对比，胡二小姐顿时有些失望，脸上也露出些许冷淡，“请进，不过家母喜欢清静，还请不要大声喧哗。”

    两人连连点头，随着胡二小姐来到他的小院中，看到上川悠仁后微微一愣，武师顿时有些明白胡二小姐冷淡的原因。

    倒是旁边的书生一无所觉，拱手说道，“在下鲁县文仲，见过这位兄台。”

    武师赶忙说道，“在下鲁县吴斌，这次是陪文兄赶考。”

    这个时代想要赶考可不是一件容易的事情，如果没有一位武艺高强之人护送，深山之中猛兽可以轻易要人性命。

    “上清山李道元。”上川悠仁不显不淡地回应道。

    因为前院胡家祖母大寿，所以胡二小姐安排好三人，再次叮嘱了一番后，匆匆离开。

    坐在院中无聊等了一会儿，见酒食还没有上来，吴斌有些不耐烦地哼哼道，“还说家母喜好清净，前院分明是在大宴宾客，恐怕是嫌弃我们粗陋，所以才推脱罢了。”

    吴斌看向旁边两个看书的人，上川悠仁很好奇这个世界的时代，所以从文仲那里借了几本书，津津有味地看起来。

    吴斌连个说话的人都没有，心生无聊，“我去如厕。”

    说完之后，就离开小院。

    上川悠仁看到这一幕笑而不语，吴斌什么心思他当然明白，只不过前院可不是款待人的地方，说不定还会用他款待客人。

    不过整个胡府对于上川悠仁而言都近在咫尺，所以他并没有阻止吴斌，而是继续看起文仲的书籍。

    从书籍和闲聊中他明白，这并不是自己了解到的‘历史’，至少不是穿越后记录的历史。

    这里虽然同样传承儒道佛三学，但是从三国之后，历史就大变，刘备在武侯诸葛亮的帮助下，顺利定鼎天下，建立后汉，享国祚400年，之后又经历了分分合合的天下大势。

    现在乃是大盛国当道，其开国皇帝之母梦北斗七星入怀，因此生盛武帝，如今已经有200余年。

    可惜当今圣上年幼，因此皇太后掌权，牝鸡司晨，以至于天下纷扰，灾祸四起，同时北面蒙国和南面越国蠢蠢欲动，袭扰边境，颇有种风雨欲来的态势。

    也就是说这里并不是真实界的过去，而是如同黄泉一样的某个巨大虚境，上川悠仁合上书籍判断道，不过判断出这点之后，他神色变得更加兴奋起来。

    因为想要有着独立的时空，这个世界中必然有着类似于黄金阶的本质存在，就比如蓬莱岛，方丈岛这种，才能够保证自身不被时空长河吞没。

    至于有没有可能是其他黄金的道场？

    上川悠仁觉得这种可能性应该很小，至少其他黄金没有完全掌握这个世界，不然也不会还留下道祖印记，早就被搜刮走了，绝对不会等到自己现在来。

    而一个拥有着黄金本质的世界，里面蕴藏的好处想想都觉得激动，但同时自己也需要越发小心，既然这个世界有着黄金本质，那么必然可以承载白银级别的人物，自己的力量并不足以横扫天下。

    上川悠仁的目光看向远方，一位青年道人倒骑着驴子一摇一晃地向着胡府而来。

    却说吴斌离开了小院，顺着丝竹之音，很快就来到了前院，这里果然在大宴宾客，一位童颜鹤发的老母坐在大堂正中，旁边侍候着胡二小姐等人，一众宾客分列两旁。

    正对着一座中央水池，水池之上搭建着戏台，上面披红挂彩，一位位美若天仙的舞女姿态曼妙。

    吴斌正看得出神，突然发觉周围原本嘈杂的丝竹之音不知道从什么时候就黯淡了下来。

    他回过头看向大堂中的众多宾客，他们目光灼灼地看向自己。

    一位尖嘴猴腮的客人穿着黑色短打说道，“胡姥姥，没想到你还准备了如此佳肴招待我们，可惜佳肴只有一道，我们这么多人有点不够分啊。”

    中间的老母看向身后的众女儿们，胡二小姐硬着头皮走出来说道，“诸位，这位旅人夜宿我胡家，并没有犯三律，还请诸位行个方便。”

