    “魔法没有任何捷径。”辛德拉声音中没有丝毫的情感起伏。

    瑞恩听到萨勒芬妮的问题，也是似笑非笑的望着沮丧的她：

    “魔法的成长依靠积累。你现在是战争学院的导师，这或许对你来说有点早，但首先你要明白，自己想要成为一名怎样的导师。”

    “什么样导师？”萨勒芬妮有些不解。

    虽然她一直想要帮助更多的人，但却从来没有认真思考过这个问题。

    如果只是想要帮助并教导他人，似乎又有些苍白。

    瑞恩指了下桌上的菜肴，平声说道：

    “一场盛大的酒宴上，会摆放五花八门的精美佳肴。如无主次，则会令客人感觉迷茫。如主次不分，则会让客人兴致大减。”

    “老师的意思是...我需要找到我自己擅长的方向。”萨勒芬妮面露恍然。

    “你只是酒宴上的一道辅菜。”

    辛德拉直白的话语传入了她的耳中，让萨勒芬妮整个人呆住了。

    萨勒芬妮不敢置信望向自己的老师，似乎在求证这是不是真的。

    “做什么事情前，先考虑一下你的身份。”瑞恩提醒道。

    “身份？”

    萨勒芬妮知道老师的话里不带恶意，迷糊的思索起来。

    要说身份，她现在除了是瑞恩的学徒，也没什么其他了。

    难道老师的意思是直接找他登场？

    那也太大材小用了，她只是想让第一节实践课完美落幕。

    另外的话...似乎只有学院导师的身份了...

    想到了，她突然瞪大了眼睛，好似明白了自己老师的意思。

    导师并不是系里最高的职称，上面还有更适合管事的人。

    “可是...她会帮忙吗？”她有些迟疑。

    “让你做导师，只是让你在教学中巩固知识。魔法系她才是教授，让学生变强是她的职责。”瑞恩淡淡道。

    “不过是一只狡猾的小丑。”

    辛德拉品尝着冰鲜过的美食，眼神中带着些许轻视。

    “好吧...看来我得把活教给教授女士了。”萨勒芬妮脸色也放松了下来。

    她也想明白了，她自己都还没芮尔大，现在就该让那位女士先顶上。

    当时都怪对方说什么“教授之位本就是你老师留给未来的你”来诱导她，害的她忙前忙后，总感觉自己做的不够好。

    没错，她现在就是不强，她还在快速成长期呢！

    抛开了顾虑，萨勒芬妮再次活泼了起来，嬉笑着品尝起美食，古灵精怪的大眼睛时不时瞥向自己的两位老师。

    她也头一回发现，辛德拉女士喜欢吃冰的食物。而她老师的饮食则极为清淡，像极了艾欧尼亚人。

    ......

    离不朽堡垒不远的一处平原，千名黑红铁甲战骑奔袭于荒野之上，尘土飞扬，声势浩大。

    而在他们之后，还有一只百骑部队，身披银甲，体态威武，由一名金甲的领袖带领下全力奔袭追赶。

    两支队伍的坐骑均是极为不凡，前军全部骑乘黑色猛虎，配上黑红色铠甲，数面宛如书本的复杂战旗高高扬起，威势震天。

    后军坐下全是被银甲包裹的战马，战马头顶双角，高大英俊。不少人高举着德玛西亚的战旗，随风飘摇簌簌作响。

    没有一丝阻碍的天空中，更是不时能听见几声不同生物的嘹亮啼鸣。

    狮鹫展开巨大的双翅，以极快的速度掠过天空，在阵线的最前列。

    而在其后方，四只德玛西亚独有的龙禽上各自乘坐一名刺矛银甲将士，四个方向均速前进，无死角的护住了后军。

    “殿下，前方不远就是不朽堡垒了！”

    从后军当先的一名银甲骑士铁盔内，传出了劳伦特老将军的声音。

    后军乃是德玛西亚的皇家精锐军团，平时只听命于嘉文三世，这一次奉命护送嘉文殿下和劳伦特老将军出使不朽堡垒。

    嘉文眉头微皱，望着那座不逊色雄都的黑色堡垒越来越近。

    而且哪怕是见过一次，天边的浮空堡依旧是让他暗自心惊。

    他收敛了一下自那战之后就有经常散乱的心绪，向着旁边沉声问道：

    “我们奔袭了多久？”

    “两天十四小时，从德玛西亚边境一路奔袭不朽堡垒，未停息半刻。”劳伦特老将军的声音中难言疲惫。

    “崔法利战团...我们输的不冤。”

    嘉文感受着身体的疲倦，感慨的望着前方的尘土。

    光盾壁垒是德玛西亚皇家精锐军团，其实力不逊色于无畏先锋。士兵各个弓马娴熟，坐骑精良。

    凭借着银角鳞马的速度和耐力，他们硬生生不眠不休追了两天多，最终竟还是没有追上崔法利战团。

    “列队！”

    天空中传来赵信高亢的声线。

    霎时间，前方的军队拉紧缰绳，于不朽堡垒最外围的地区停下了行进步伐。

    崔法利战团的士兵训练有素的向两旁列队，左右各列队三排，中间留下一条十来米宽的大道，千名军队绵延百来米，军阵威严庄重。

    狮鹫从天空落下，赵信持枪站立在道路尽头，站的笔直。

    不过一会功夫，整个战团便已是悄然无声，就连坐下黑色猛虎也是安静异常，只是高高扬起头颅，似乎在等待着什么。

    嘉文带领光盾壁垒很快赶到近前，看着眼前排列有序的军队，一时竟是畏不敢前。

    光盾壁垒的将士们拉紧缰绳，停在了距离崔法利战团不远的位置，藏在银盔内的面色异常的难看。

    “诺克萨斯！欢迎德玛西亚来使！”

    赵信高亢庄重的声音再次响起，他率先举了手中的长枪。

    “诺克萨斯！”

    所有崔法利战团士兵整齐划一，高举手中武器，齐声高喝。

    与此同时，黑色猛虎一齐发出咆哮。

    虎啸与喊声交汇，震天动地，甚至连地面都发出了一声声微颤。

    嘉文见到如此威武昂扬的军威，脸色变得更是难看了几分。

    这是他第一次前来诺克萨斯，但由于之前的遭遇，很难让他不心生复杂。

    “殿下。”劳伦特老将军轻声提醒。

    嘉文微微点头，示意自己明白。

    他高举右手，示意身后将士禁止跟随。而他自己则是轻轻拉动缰绳，独自一人一马走向赵信。

    穿行在崔法利战团的中央，无形的压力像是枷锁，让嘉文有些喘不动气。

    两旁的士兵们静的可怕，目不斜视，好似在等待他穿行其中。

    没过多久，他便来到了赵信跟前

    嘉文翻身下马，面色肃穆的高声道：

    “德玛西亚来使，嘉文?光盾！”

    “诺克萨斯崔法利战团副将，赵信！”

    赵信与嘉文的目光于半空中交汇，能看出对方的刚毅不屈，以及那英勇无畏。

    “请！”

    赵信面无表情，朝着不朽堡垒内比了一个“请”的手势。

    “光盾壁垒！列队！前进！”

    嘉文高声喝道，翻身上马，慢慢朝前。

    在他身旁，赵信也骑乘上狮鹫，任其慢慢踱步向不朽堡垒内部而去。

    光盾壁垒听到嘉文的讯息，丝毫没有停顿，以劳伦特老将军为首，四骑为一排，整齐前进。

    银角鳞马行动划一，井然有序。骑士们以枪顶天，挺直身形，德玛西亚之威尽显。

    天空中的龙禽也缓缓飞下，两只飞向阵首，两只飞至阵尾。

    面对诺克萨斯的欢迎礼，德玛西亚的军队秩序井然，在两侧崔法利战团的士兵注视下缓慢穿过。

    两方士兵们的视线各自对上，互相交汇的视线很快撇开，但各自都已经感受到了对方的想法...

    凝重中带着些许敬意。

    待到光盾壁垒走过，崔法利战团的士兵才缓缓收队，跟随在其后方。阵容整齐安静，完全不像是诺克萨斯的军队。

    军队进入不朽堡垒外围，很快引起了诺克萨斯人的注意。

    “德玛西亚？这军队不错！”

    “都是精锐骑手，身体不比我们差。”

    “他们就是我们的对手吗？真是想跟他们在角斗场约战。”

    “军阵整齐划一，不愧能抵挡我们那么久。”

    “我们的士兵也不差。”

    “哈哈哈，崔法利战团无敌！”

    “诺克萨斯！！！”

    “.....”

    穿行于不朽堡垒的大道，嘉文听着两边传来的话语，神情愈发的凝重。

    在这些称赞自己国家军队的话语中，他甚至还听到了不少对他们的认同。

    但这认同并非来源于他们的展示，而仅仅是他们能和自己的帝国抗衡。

    这里的人...无比崇尚自己所处的国家。

    无畏且自信的民众，精锐且奋勇的军队，进取且强大的领袖，朝气且强盛的帝国...

    诺克萨斯，怎么能不强大...

    这是嘉文来到这里后，感受到的第一印象。

    “诺克萨斯和我想象中很不一样。”嘉文沉声道。

    “多待几天，你会更了解我们的帝国。”赵信平淡道。

    “拭目以待！”

    嘉文走在街道上，余光打量着周围，试图去学习和理解这里。

    他有一种预感，在德玛西亚缺少的东西，或许能在这里找到。

    穿过集合民族特色的外围建筑群，光盾壁垒被安顿在了安排好的驻地。

    嘉文和劳伦特老将军则是继续前行，跟随赵信进入了不朽堡垒。

    “你们还是近几十年第一批来诺克萨斯的他国使者。”走在前面的赵信突然说道。

    “以前没有？”嘉文微微皱眉。

    据他所知，瓦罗兰大陆王国公国密布，不少被诺克萨斯消灭，但还有一些尚存。

    “帝国不接受弱者的乞求，我们会横扫一切，只有归顺和毁灭两种选择。”赵信平静道。

    “或许我们有别的选择。”嘉文冷静道。

    他知道赵信所言非虚。

    在他看来诺克萨斯有这个实力，就那天展现的实力，别说是四面开战，甚至都能统一大陆。

    但他觉得既然诺克萨斯能让他来，就有机会建立另一种关系，为德玛西亚解决内部问题留出时间。

    不过无论怎样，他们也有自己的坚守。

    这次回雄都，他很认同自己父皇的看法。

    他们可以因为实力不够和内部矛盾而退步，但却不能因此而丢失自己的底限。

    宁亡国灭种，不丧德来西亚之志！

    怀着复杂的心思，嘉文三人来到了白石广场之中。

    看见把柄正义圣剑插在广场中，嘉文和老劳伦特的面色有些难看。

    “将军说，未来这里会插满神灵的武器。”赵信见他们的面色，随口提了一句。

    “插满吗...”

    嘉文环顾了一圈空旷宽阔的白石广场，不由内心感慨于对方的魄力，他好奇问道：

    “这是德莱厄斯所言吗？”

    他知道德莱厄斯是崔法利战团的主将，而赵信则是副将。

    赵信面色一肃，凝声郑重道：

    “我的将军只有一人，议会长冕下！”

    “是他啊...”

    嘉文回忆起了那个夜晚，那个男人的水流涌上天际，魔法的伟力被他操控于执掌。

    而德玛西亚的飞翼保护神，最后正是被其一剑刺入心脏落败。

    “你们掌权者的实力太弱了，崔法利议会内每个有座位的议员，都能横扫你们的军团。”赵信正色道。

    “崔法利的议员们吗...真是令人期待...”

    嘉文不想否认赵信的想法，光盾家族一直都不是以勇武著称，他们有自己的坚守。

    站定在议会厅的大门前，他眼神中闪烁着奇妙的光彩，似是期待，似是畏惧，似是坚定...

    他亲身体会过诺克萨斯的强大，但这里的其他方面对他而言还处在未知之中。

    为了未来的德玛西亚，他必须更了解他们。

    吱呀...

    一阵厚重的摩擦声响之后，议会厅的大门，缓缓由外向内被拉开。

