    以他的体质硬抗尾兽玉自然没什么大碍，可是就算保护的再好，卯月夕颜也是肯定扛不住的。

    除非他有大蛇丸的本事，可以将这妞直接吞到肚子里去！

    且不说他根本不会大蛇丸的蜕皮技术，就算真的会他也下不去嘴啊。

    这不是生吞海鲜嘛，也呸恶心了。

    所以在犹豫了零点零一秒后，无奈之下的李清远只能从道具栏将带土的眼珠子给取了出来，然后发动了神威能力。

    卯月夕颜全程都是处于失神状态，直到现在那小妞还没回过神来呢。

    只不过甭管对方到底是真的翻白眼没了意识还是装出来，某风影都决定将她关在神威空间内了，一年半载之内是不会将她放出来了。

    毕竟神威可以算是他的底牌之一，卯月夕颜跟他之间无论忠诚度还是信任度都没达到像叶仓又或者小南那样的默契，他才不会冒着底牌被揭露的危险让她出来呢。

    反正神威空间里面大得很，各种生活物资都一应俱全，卯月夕颜就算在里面待个一年半载也没事。

    从神威空间退出来，看着眼前这一片狼藉，某风影那是怒从心中起恶向胆边生啊！

    自己都在这该死的战场上折腾一年了，好不容易才看到一个身材长相气质都绝佳的情感慰问品，结果你们这帮该死的云忍蛮子不讲武德，一炮把自己的慰问品给轰得以后都不能见人了，这简直是婶可忍叔不可忍啊！

    “他怎么可能没死？”

    看到某风影居然毫发无伤地从废墟中心点钻了出来，所有的云忍全都骇的心惊胆战，刚才那股毁天灭地的威力固然比不上一年前那个恐怖的忍术，但是单从威力来看也是天下罕见的级别啊。

    如果说对方伤痕累累身受重伤，又或者直接用什么秘书逃出了爆炸范围，那么大家还可以表示理解，可对方看起来居然连油皮都没擦伤一处，甚至还能好整以暇地将衣服给整理好，这实在是超出了所有人的预想范围。

    不得不说，神威这个技能，用来装13还真是挺好用的。

    “斩风、惊雷，上！”

    虽说某风影毫发无伤实在是超出了所有人的预料，但是现在云忍势如骑虎，那是无论如何也不可能撤退的了。

    于是随着萨姆依一声令下，所有云忍立刻开始按照提前计划好的B方案开始行动起来。

    对付像某风影这样强悍的敌人，查克拉大炮只能算是A计划，云忍参谋部认为想要靠一炮轰死对方的成功几率最多也就三成，剩下七成则是全都交给了B计划。

    斩风和惊雷是两个以速度著称的精英上忍，他们两迅速起身，手持武器对着某风影冲了过去。

    同时八尾奇拉比也直接掏出身后背着的武士刀，对着李清远冲了过去。

    根据这一年来跟对方交手的经验，精英上忍在对方面前也很难撑过两个回合，所以必须由八尾奇拉比担当主攻，将对方的注意力给吸引过来。

    看到李清远伸手朝着自己迎了过来，奇拉比心中顿时笑了起来。

    很好，就是这样！

    奇拉比的双刀跟李清远手中的螺旋丸直接撞到了一起，交锋处传出来的巨大力量使得两人全都倒飞了出去。

    不得不承认，云忍村AB兄弟这对组合在开启了雷遁查克拉模式后，无论在力量还是速度方面，都绝对能算是忍界顶尖的。

    就算是开启了五门的李清远，也只能说在力量上勉强压了他们两一头，根本做不到碾压的程度。

    奇拉比直接倒飞出去几十米远，一群云忍村上忍全都出手用忍术才勉强将他给拉了回来。

    而某风影则是蹭蹭蹭蹭地连续倒退了七八步！

    看到斩风和惊雷两个家伙已经出现在对方身后，奇拉比立刻露出了笑容。

    幌金绳在两名云忍的手中出现，唰地一声对着某风影卷了过去。

    以他们这一年来对敌人的了解，面对普通敌人的攻击这位风影大人甚至连躲闪都懒得躲，毕竟当年三代目雷影也是这样，除了寥寥数人的攻击外，其他人的攻击他全都无视了！

    哪怕心中很不愿意承认，但是云忍村寰村上下，可都是将某风影假定为三代雷影那个档次的敌人来应对的。

    不过正所谓自大也有自大的坏处，只要对方被幌金绳碰到，那么就可以立刻斩断他的言灵，从而从六道仙人留下来的忍具将他封印起来。

    幌金绳从某风影的身上一晃而过，所有人全都兴奋地差点叫起来。

    只是还没等他们来得及高兴，却只看到那个被幌金绳困住的人影居然消失了，紧接着在斩风和惊雷两人身后，突然出现了某风影的踪迹。

    “分身术？怎么可能？”

    奇拉比顿时惊讶的大叫起来，一年多了，从来没听说这家伙会在战场上用分身术来躲避攻击啊！

    ‘咔擦咔擦！’

    两声脆响从前方传来，两名精英级别的上忍在某人手中跟捏死个小鸡仔也没啥区别。

    其实以斩风和惊雷的实力，两人联手还是有资格在他手里扛个三招的，可是这两个家伙的任务就是用幌金绳来逼出自己的言灵，所以当幌金绳失效的时候全都直接懵住了。

    “这玩意归我了！”

    李清远伸手将幌金绳捡起来，然后塞进了自己的口袋。

    诚然这一套破烂忍具需要搭配起来才能用，但是自己的战利品，自然不能白白交还给敌人对不对？

    “幌金绳！收！”

    萨姆依连忙开始念动幌金绳的咒语，想将那玩意给收回来。

    六道仙人的忍具可不是那么好用的，没有对应的咒语，其他人就算是拿到了也只能当成腰带来用。

    而且这套忍具还有着独特的召回方法，只要念动咒语就可以将忍具收回来，绝对不怕敌人在战斗中将忍具给偷走。

    可是无论萨姆依怎么念动咒语，幌金绳却都纹丝不动，仿佛已经被某人驯服了似得。

    “怎么可能？”

    萨姆依直接吓得花容失色，没有六道忍具配合，他们这些人怎么可能是对方的对手？

