    真正强大的队伍，都是经过良久训练磨合，经历铁与血捶打出来的，远不是那些散兵游勇能比。

    络腮胡队长和自己的队友们一起执行任务超过一年，虽不算很久，但配合与默契方面，也能让他满意。

    如果说PASSIONE的暗杀队相当于一群小混混里的红花双棍，那他们这四人，就相当于雇佣兵，并且只要条件和人手足够，完全能组织成一支如臂挥使的正规军。

    他们不仅在集团的帮助下极限开发着自己的替身能力，更是精通各种现代化武器的使用。

    若不是infinite集团一直秉承着以防万一的谨慎，光是意大利的驻守人员，都能力拼PASSIONE组织而不败。

    在意大利的势力方面infinite是比不过这个地头蛇，但有些时候，指挥也是一门艺术。

    再加之，有更好的选择，根本不需要浪费人力物力去打个两败俱伤。

    迪奥要是愿意，一人能敌一国！

    然而为了源力，为了不被迪亚波罗提前逃掉，手段还是不能过于粗暴。

    且先用些棋子将其引诱，等迪亚波罗暴露的时候，便是迪奥出手之时！

    迪奥向来是有耐心的，在这个世界布局两年，如今到了最后收割的时候，自然是不会意气用事。

    那不勒斯偏僻港口，一个双臂衣物上点缀着尖刺的青年垂头丧气，他发色淡绿，长发被紫色发箍绑在一起，发尾卷曲，连同脑袋一起，看上去就像只蝌蚪。

    “哟，兹凯罗。”

    橙发男人带着鸭舌帽，缓步靠近，打量兹凯罗一眼，抬起头，眼中有着笑意。

    “我早就说过的，他们不好对付，怎么样，失败了吧？”

    “可恶，他们太谨慎了，还有许多古怪的保镖随行，我连靠近他们都做不到。”

    兹凯罗一时恼火起来，一脚踢在栏杆上。

    当的一下，铁质的栏杆竟微微弯曲。

    “哦？”

    沙雷一下子就认真起来，两人相交已久，对各自的能力都心中有数。

    兹凯罗的本事，还是值得他认同的，但连靠近布加拉提他们都做不到，可见这次行动的麻烦。

    而且还有随行的保镖，布加拉提不过就算那不勒斯的小混混而已，怎么可能会有保镖？

    是组织派来的人吗？

    还是...有其他势力插手，看中了这五十亿里拉？

    但很快，他就无所谓的狂笑起来：

    “哈哈，啊哈哈哈~

    很好很好，越是这样，就越是说明那五十亿里拉的真实性，我的热情和干劲，已经在不断喷涌而出啦！”

    “有干劲是很好，但是啊沙雷，我们已经弄丢了布加拉提他们的线索，到了海上，鬼知道他们往哪里跑？”

    兹凯罗一脸无奈，耷拉着死鱼眼，摊手表示无可奈何。

    “嘿嘿~”

    沙雷微微弯下腰来，眼睛眯成一条缝，与兹凯罗勾肩搭背，两人脸部靠近。

    “五十亿啊，兹凯罗，虽然我们平分更好，但找不到他们，一分钱都得不到。

    所以我得先问你，你介意再加一个，三个人来平分这五十亿吗？”

    “你的意思是...有人能找到布加拉提他们？”

    兹凯罗立即明白了沙雷的打算，心中有些不悦，不过也清楚，以他们两个的能力，估计很难跟上布加拉提他们。

    “当然！我们的替身能力无法进行追踪，但我有个朋友，能帮上我们。”

    “那还等什么，快让他过来，再等下去，布加拉提他们都要拿到那五十亿里拉了！”

    一听有希望，兹凯罗抓住沙雷的衣领，着急低吼。

    “兹~凯罗~...你啊，总是这么着急。说好听点是执行力强大，说的难听点，就是过于鲁莽。”

    沙雷扒开他的手，整理下衣领，动作有条不紊。

    “动动脑子，既然他们坐船，那么五十亿里拉肯定是离的比较远。

    我租了高速艇，绝对能从后面赶超他们！”

    说是这么说，沙雷接下来的动作可一点都不慢，掏出电话直接拨通。

    不过十分钟不到，一个带着兜帽的人影跟在橙发与绿发男人后面，一起上了高速艇。

    而后，港口一位翘着二郎腿看报纸的壮汉起身，左右扫视一眼，悄然步入无人的阴影地带。

    小羊驼号上，纳兰迦，福葛，米斯达三人开始随着音乐起舞。

    阿帕基，布加拉提，乔鲁诺三人则是悠闲的躺在椅子上晒着太阳浴，身边小桌上有着冷饮与切开的水果。

    “布加拉提，我们这么放松真的好吗？如果有敌人的话...”

    阿帕基嘬了口冷饮，有些担心。

    “不用担心。”

    布加拉提前所未有的放松，随意的指了指周围的护卫艇以及各支游艇上拿着望远镜巡逻守卫的西装壮汉们。

    “乔鲁诺的父亲知道了这事后，特意给我们加派了人手，这种阵容，就算是只替身变的蚊子，也别想突破他们的防御圈。”

    阿帕基看了看那些手持枪械，警惕着四处观望的西装壮汉们，倒是放下了最后的忧心。

    但想了想后，还是追问：

    “那变成鱼呢？从船底攻击怎么办？”

    他也不算是真正的担忧，只是没事闲着，想和布加拉提聊聊天。

    “这倒是个麻烦。”

    然而这却引起了布加拉提的警惕，皱起眉头，直起身。

    布加拉提并不怀疑这些保镖在护卫方面的专业性，可替身能力千奇百怪，别说是变成鱼了，就算是凭空出现在他们面前，也是很有可能的。

    替身使者只能被替身使者打败，替身战就是情报战，有些诡异的能力，完全能在不知不觉中将他人击杀。

    这些保镖只是普通人，在替身使者面前，劣势太大了。

    布加拉提考虑到这点，看向乔鲁诺，刚想开口。

    然而正在此时，一位眼神凶悍，拿着望远镜的西装壮汉电话响起。

    “嗯，好...”

    简短的交流过后，他露出狰狞笑容，向乔鲁诺报告。

    “乔鲁诺少爷，港口留的人发现我们后面跟了三只小老鼠，需要击沉他们吗？”

    “嚯哦~？”

    乔鲁诺瞬间睁开双眼，绿宝石般的眼睛深处，有两点猩红血光一闪而过。

    “有趣！”

    他饶有兴趣的向布加拉提说道：

    “好像有人知道了咱们的目标，有没有兴趣和他们玩玩？”

