    “这是……”

    杨厉在仔细的翻阅，从中发现了一种炼制‘唯我独尊丹’所需要的主材料，“贤者之石！竟然真的有贤者之石！”

    “好啊！”

    杨厉脸上浮现出了笑容，甚至还有些兴奋。

    只要把贤者之石兑换到手，杨厉就收集齐了四种主材料，还差五种，距离集齐所有的材料越来越近了。

    想到这里。

    杨厉立刻点开贤者之石, 查看贤者之石的相应信息以及兑换所需要的功勋点，却让杨厉脸色微微一变。

    物品：贤者之石。

    介绍：这是以‘生命炼金术’为根基，吞噬了上千人的生命精华，历经七七四十九天炼制而成的‘贤者之石’，服用可延寿‘十年’，亦可作为材料。

    兑换价格：十万功勋点。

    “竟然要十万功勋点。”

    杨厉皱眉，“这已经相当于一枚紫色精神珠了, 如果用五级天魔珠的话，我需要上缴二十枚五级天魔珠才能凑齐十万功勋点。”

    “太贵了。”

    “还有。”

    杨厉沉思，目光落在贤者之石的介绍上面，“这个东西可不是那么容易炼制的啊，竟然是用人命！而且还是上千人的人命！并且上千人的人命竟然只能炼制出这样一枚‘贤者之石’，却只能延寿‘十年’。”

    果然。

    这个世界确实有延寿之法，只是这样的延寿之法实在太过于残忍了，用一千条人命才能换来延寿十年。

    “这枚贤者之石是怎么来的？”

    杨厉心想。

    摇了摇头。

    杨厉不再去细想了，他什么消息都没有，只能去瞎猜，就算瞎猜到了也没用，所以还不如别乱想了。

    不过。

    这枚贤者之石杨厉志在必得，十万点功勋点虽然难凑齐，虽然自己还欠了一屁股债，但又不是凑不齐。

    “当务之急，我还是先把紫色精神珠兑换到手吧。”

    杨厉沉吟，“只要我实力变强了，功勋点就来的更快, 而且, 我刚才看了一眼，镇守黑风魔窟一个月就可以获得一万功勋点。”

    接下来。

    杨厉就把手里的十万功勋点全部花掉了，留在身上没有意义，自然是兑换了一枚紫色精神珠。

    “大人，请您跟我来。”

    杨厉跟着面前这位身材性感的女工作人员往前走，沿着楼梯网上，来到了第九层，将在这里兑换紫色精神珠。

    “嗯。”

    杨厉打量了周围，第九层很空旷，也没什么人，有着一个个窗口，杨厉走到了其中一个窗口前。

    “你好。”

    杨厉拿出了身份令牌，道：“我来兑换紫色精神珠。”

    “好的大人。”

    窗口内。

    这位女工作人员望了一眼杨厉，再接过杨厉手里的身份令牌，在特殊的仪器上面一扫，语气就越发的恭敬了。

    很快。

    杨厉的十万功勋点扣除掉了，这位女工作人员才郑重的将紫色精神珠从秘库中取了出来，用玉盒承装。

    “大人。”

    这位女工作人员道：“这里面就是紫色精神珠了，能够感悟出‘紫霄神雷’, 请您仔细检查并收好了。”

    “嗯。”

    杨厉接了过来，打开一看，元神之力扫过，满意的点了点头，将玉盒合拢收好，“没有问题。”

    “那就好大人。”

    这位女工作人员微微一笑，笑容颇为的甜美，“很高兴能为您服务。”

    “嗯。”

    杨厉收起了紫色精神珠后就离开了清风分部。

    没多久。

    苏月曦前来。

    “杨厉兑换了什么？”

    苏月曦询问这位女工作人员。

    “部……部长大人……”

    这位女工作人员一惊，迅速的起身，鞠躬行礼，语气紧张忐忑，“回……回禀部长，那位杨厉大人兑换了一枚紫色精神珠。”

    “什么紫色精神珠？”

    苏月曦再问。

    “紫霄神雷。”

    这位女工作人员回答。

    “哦。”

    苏月曦沉吟，“紫霄神雷吗。”

    临近傍晚。

    杨厉回到了萧府。

    晚饭过后。

    杨厉随便找了一个理由，就进入了练功房，并将那枚从清风分部兑换到手的紫色精神珠放在手心里观察。

    不得不说。

    清风分部的底蕴深厚，属于天灵府城除魔司的分部，有很多种紫色精神珠可以供选择，并且还有详细的介绍，能直接告诉你精神珠内所蕴含的是什么精神术。

    “说起来我倒是有一个不错的想法。”

    杨厉沉吟，“以我对精神术的感悟，全部都突破了极限，达到了破限，这样一来，我可以炼制各种不同的精神珠。”

    “要知道。”

    “一级的天魔珠，妖怪内丹，黑怨珠，如果上缴的话，只能获得很少的功勋点，可要是练成灰色精神珠，身价直接暴涨，上缴的话，获得的功勋点就更多了。”

    “再比如说。”

    “五级天魔珠，妖怪内内，黑怨珠，上缴只能获得五千点功勋点，可要是练成紫色精神珠上缴，价值能够直接翻十倍，可以获得五万功勋点。”

    “这样一来。”

    “我只需要炼制出两枚紫色精神珠，就能获得十万功勋点，也就可以把那枚贤者之石兑换到手了。”

    当然。

    炼制紫色精神珠非常的困难，需要五级的天魔珠，当然，五级的妖怪内丹和五级的黑怨珠也都可以。

    更需要达到宗师级的极境层次精神术。

    目前。

    杨厉还无法炼制。

    “不要再多想了。”

    杨厉摇了摇头，略显杂乱的心绪平复了下来，“还是尽快把这枚紫色精神珠参悟，掌握极限层次的精神术再说。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升紫色精神珠。”

    杀戮点-500。

    紫色精神珠（未入门）提升至紫色精神珠（入门）。

    ……

    杀戮点-500。

    紫色精神珠（入门）提升至紫色精神珠（熟练）。

    ……

    杀戮点-1000。

    紫色精神珠（熟练）提升至紫色精神珠（精通）。

    ……

    杀戮点-1500。

    紫色精神珠（精通）提升至紫色精神珠（大师）。

    ……

    杀戮点-2000。

    紫色精神珠（大师）提升至紫色精神珠（宗师）。

    ……

    五次加点。

    杨厉总共消耗了五千五百点杀戮点，在短短的几秒钟，就完成了他人一辈子都不一定能够做到的事情。

    已经将紫色精神珠从未入门参悟提升到了宗师级。

    咔嚓！咔嚓！

    右手掌心处。

    紫色精神珠开始破碎，出现了无数道的裂痕，‘嘭’崩碎开来，涌出了大量的紫色光点，化为了一片紫色的光带，涌入了杨厉的脑海。

    轰隆隆！！！

    仿佛间。

    谷睡

    杨厉听到了无数雷鸣声，玄奥的信息涌现，无数的紫色光点蕴含精神术的奥秘，全部组合在一起后，凝聚成了一个紫色的莲花宝座。

    咔嚓！咔嚓！

    最重要的是。

    这个紫色莲花宝座周身环绕着无数的紫色雷霆闪电，就像是一条条细蛇一般环绕，蕴含可怖的气息。

    紫色精神珠达到了宗师级，获得：紫莲宝座精神术。

    很快。

    杨厉就掌握了这一篇完完整整的精神术，非常的玄妙，超越了‘金云精神术’，甚至隐隐堪比融合了许多武学，观想图，以及精神术的太初精神术。

    “不错。”

    杨厉睁开了双眸，心念一动，右手一挥，凭空就出现了一道道紫色的雷霆，犹如雷蛇缠绕。

    这样一来。

    杨厉的实力提升了一些。

    但提升的并不是很大。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹宗师+）、太初精神术（可融合）、紫莲宝座精神术（入门+）。

    杀戮点：109600。

    “继续加点。”

    杨厉熟悉了紫莲宝座精神术后，心念一动，望着眼前的无限杀戮界面，盯着‘紫莲宝座精神术’后面的‘+’号，在上面轻轻的一点，“提升紫莲宝座精神术。”

    杀戮点-500。

    紫莲宝座精神术（入门）提升至紫莲宝座精神术（熟练）。

    ……

    杀戮点-1000。

    紫莲宝座精神术（熟练）提升至紫莲宝座精神术（精通）。

    ……

    杀戮点-1500。

    紫莲宝座精神术（精通）提升至紫莲宝座精神术（大师）。

    ……

    杀戮点-2000。

    紫莲宝座精神术（大师）提升至紫莲宝座精神术（宗师）。

    ……

    杨厉这次加点了四次，只是消耗了五千点杀戮点，就已经将紫莲宝座精神术从入门提升到了宗师级。

    轰隆隆！！！

    立刻。

    杨厉感觉耳边有着无数雷霆之声在呼啸，脑海世界里，紫莲宝座不断的增涨，威能也越来越强大，环绕的紫色雷霆不再只是宛如细蛇，而是宛如雷霆蛟龙。

    并且。

    杨厉脑海里涌现了大量的信息，全部都是关于紫莲宝座精神术，如何一步步的修炼紫莲宝座精神术，如何一步步突破，如何达到宗师级。

    杨厉全部知晓和掌握了。

    所以。

    ‘紫莲宝座元神’产生了蜕变。

    嗡！嗡！

    这样一来。

    紫莲宝座元神几乎与太初元神相当了。

    紫莲宝座精神术达到了宗师级，获得‘奥义：紫霄神雷’。

    “这是……”

    杨厉心神一动，仔细感悟着脑海里的信息，犹如本能一般，杨厉就已经学会被掌握了这个奥义。

    紫霄神雷。

    这是一种杀伤力非常强大且恐怖的技能，将自身的能量融合，进行一种特殊的蜕变，化为‘紫霄神雷’，诛灭一切敌人。

    当然。

    这还没有结束。

    “加点。”

    杨厉熟悉了提升的力量后，心念一动，“继续提升‘紫莲宝座精神术’。”

    杀戮点-10000。

    紫莲宝座精神术（宗师）提升至紫莲宝座精神术（破限）。

    ……

    轰！轰！

    这一刻。

    杨厉的脑海产生了种种轰鸣声，产生了一种可怖的共鸣，无数紫霄神雷出现，紫莲宝座不断的旋转。

    “这是……”

    杨厉再次有以前提升的感觉，其实每一次加点提升都会有这种感觉，就好像是自己进入了一个神秘的虚幻空间，在不断的修炼紫莲宝座精神术，不停的参悟，不停的尝试进行突破，一次又一次的失败。

    但是。

    在总结了一次次的失败经验与教训后。

    终于。

    杨厉获得了成功。

    他完成了全新的突破，将宗师级的紫莲宝座精神术进一步的提升，也就是打破了极限，从宗师踏入了破限。

    这样一来。

    紫莲宝座精神术产生了蜕变，代表着杨厉‘打破极境’，更加恐怖的力量蕴育而出，元神与灵魂共鸣。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    一声巨响。

    紫莲宝座爆炸开来，破碎成了无数的紫色光点，破而后立，在破限的紫莲宝座精神术的运转下，紫色光点产生蜕变。

    没多久。

    紫色光点尽皆蜕变成了透明虚无的光点，这些虚无光点就与太初元神一样，犹如玻璃琉璃体一般透明，仿佛不可见。

    “凝！”

    杨厉一声轻喝。

    嗡！

    转眼间。

    无数的虚无光点重新凝聚在了一起，又恢复成了一个十二品的莲花宝座，悬浮在了太初元神的前方。

    “再来。”

    杨厉目光一闪，他感觉自己在打破极境以后，已经提升到了一种非常强大的程度，但在他的面前，却好像横陈着一道天堑，难以跨越，无法跨越，就好像前路已断，可以横渡这条天堑的桥梁被斩断了，无法跨越到天堑的另一端。

    这种感觉非常的难受。

    “加点。”

    杨厉进行尝试，“给我融合太初精神术与紫莲宝座精神术。’

    杀戮点-10000。

    太初精神术与紫莲宝座精神术融合成功。

    获得：太初精神术。

    果然。

    融合开始了。

    太初元神与莲花宝座元神相互的靠拢，不断的重叠，不断的融合，不断的交融，最后彻底的融合在了一起。

    于是。

    变化就产生了。

    可以看到。

    太初元神盘膝坐于十二品莲花宝座之上，莲花宝座上面再环绕着一层虚无云团，左手托着黑色漩涡，右手举着白色三足鼎，身上缠绕着虚无之龙，脑后悬挂太初之轮。

    嗡！嗡！嗡！

    这一刻。

    极其恐怖的且打破极境的元神之力在席卷杨厉的脑海，并冲出了脑海，迅速的向四周扩散，淬炼杨厉的肉身体魄。

    同时。

    杨厉的内力也产生了打破极境的蜕变。

    实力在飞速的攀升。

    可以说。

    杨厉的实力已经达到了真正的极境无敌，至于能不能与唯我级的较量，杨厉并不清楚，但遇到极境层次的，杨厉就是同境无敌。

    “可惜。”

    杨厉轻叹，“虽然融合了两种精神术，将我的提升到了进无可进的程度，但还是无法跨越那道天堑。”

    “这也就是说。”

    “想要踏入‘唯我级’，就必须得‘服丹’。打破极境，服丹之谜，意思就是如此了。”

