    痛！

    头疼欲裂！

    心脏萎缩着，血液满满沉淀，身体发冷的厉害。

    这是张同从昏迷中醒来的第一感觉。

    缓了几秒钟之后，移动眼球，艰难的朝四周看去。

    周围是一片荒凉的夜色。

    茂密的树林形成有如枪尖一般的三角形地带，无限向外延伸出去。

    据此不远的地方，大火“毕毕剥剥”的燃烧着。

    漆黑的夜，赤红色的火焰，泥土被烧灼的味道，组成了一幅宛如地狱之火的画卷。

    这是哪里？！

    我......为什么会在这里？

    动了动身体的张同，脑海里涌出这样的疑问。

    努力回想着，让渐渐淡薄的意识回归脑海。

    感觉回到了身体，慢慢的，一点一点的，像是叶片上的水滴一样，身体的机能恢复了。

    自己不是正参与一起“街头battle”吗？

    正占据着上风要将敌人彻底压制的时候，为什么眼前一黑，醒来就在这种鬼地方了？

    张同努力思考了几秒钟，依旧没有头绪。

    润了润干燥的嘴唇，张嘴想要呼救。

    “哇~哇~哇~......!”

    发出的声音却是吓了他一大跳。

    自己竟然发出了婴儿的哭声？！

    错愕之下，朝着自己的身体看去。

    小胳膊小腿，粉粉嫩嫩，晃动着嫩白的小脚丫，挥舞着孱弱的小手......彻彻底底的婴儿模样！

    我变成了......婴儿？！

    难道自己赶上了最近的穿越风潮，成为了光荣的穿越一党？！

    但是......

    怎么可能？！

    自己这种烂人怎么可能会穿越啊？！

    孤儿院长大，敏感又不合群，自闭的性格在进入社会以后，又彻底转变成外向暴躁。

    愤世嫉俗，冷漠自私，惹是生非，被所有人嫌弃和厌恶的自己，怎么会被选中成为穿越者？

    如果存在什么时空管理局，肯定是某个员工玩忽职守搞错了吧？！

    吐槽之后，强迫自己冷静下来。

    现在的首要任务是生存！

    荒郊野外，四下无人，周围又燃烧着大火，自己作为一个没有任何生存能力的婴儿，即便没有被冻死饿死、被野兽叼走，也可能会被蔓延过来的大火吞噬。

    既然无法呼救，那么就要自己行动起来！

    人一定要靠自己！

    这是张同从孤儿院起就得出的人生信条。

    奋力的挥动着手臂，在包着自己的毛毯上翻了个身，让自己面对着另一个方向，观察周围的情况。

    “呼哧呼哧！”

    嘴里使劲喘着粗气。

    作为还不会走的婴儿，现在翻个身就要了他的老命。

    喘息着休息了片刻，朝着周围看去。

    发现位于自己身体左侧六七米处，有一个冒着热气的深坑。

    不同于树木燃烧发出的白烟，深坑里冒出的氤氲白气毫无烧灼气息，更像是一种非自然烟雾。

    由于无法站起来看清全貌，张同只能简单推测深坑里的东西是陨石。

    如此也能推断为什么周围会发生火灾。

    陨石从天而降，在大气层摩擦过程中燃烧起火，最后坠落在这片林间，造成陨石坑的同时引发火灾。

    如果陨石坑不存在明火且温度不高，就适合自己躲藏在里面，躲避低温天气和火灾。

    想到这里，张同伸出小手裹紧了毛毯，深呼一口气，沿着微微高出地面的坡度，向陨石坑附近滚去。

    “嘭嘭嘭！”

    所幸这里之前下过一场雨，地面并不坚硬且覆盖有落叶，他成功滚到陨石坑洞附近。

    刹车成功的他挪动身体，探出头，朝坑里看了一眼。

    坑洞里的存在当即让他大吃一惊！

    一个泛着漆黑之色，冒着热气的婴儿车般大小的太空舱，赫然出现在他的视线中。

    这是......太空飞船？!

    不是陨石坠落，而是太空飞船坠落？！

    呆愣了两秒钟的他，决定下去查看一下情况。

    虽然现在自己是婴儿，但是已经走到这一步了，就不能退缩。

    即便下面有危险，也好比躺在上面等死强。

    裹紧毛毯，把小脑袋缩进毛毯里面，深呼一口气，沿着松软的土壤滚了下去。

    嘭！

    这次不太幸运，身体撞到太空舱的外壁，发出一声沉闷的碰撞音。

    虽然裹着毛毯，依旧痛的他龇牙咧嘴。

    缓了好一会的他，伸出被撞的发青的胳膊，用尽全力支撑起身体。

    四脚着地，以婴儿行走的方式，向太空舱貌似是入口的方向爬去。

    “咔擦!”

    伸出手触碰到镌刻着古朴神秘花纹的太空舱的瞬间，舱门被开启。

    伴随着热气腾腾的烟雾，舱内的景象出现在他眼前。

    一个和他差不多大的婴孩正躺在里面！

    看到舱门被打开，婴儿湛蓝的好奇眼眸，瞧着外面和他差不多大的不速之客。

    怎么会.....?!

    张同现在已经震惊的说不出话来了。

    虽然他本来就不会说话。

    一个太空舱里的婴儿从天而降......

    为什么觉得这画面有点熟悉？！

    脑袋放空了两秒钟才想起来，这TM不就是超人的剧情吗？

    虽然自己不是资深漫画粉，但是超人的大名谁不知道？！

    难道眼前这个婴儿就是超人？

    啃了啃手指的他，立即转动起小脑瓜。

    如果这个婴儿是超人，那就代表未来收养他的肯特夫妇就要过来了。

    而自己也有救了！

    眼睛里闪过一丝凝重目光的张同，心中瞬间下定一个主意。

    ......

    咚！

    皮卡在林间道路上疾驰着，不平的道路颠簸的汽车发出沉闷的震动音。

    “斯莫维尔气温9.6度，湿度62.3%，风速12.8公尺/秒，先生们，没有比这更令人惬意的夜晚了......”

    皮卡的电台收音机上，发出夹杂着丝丝噪音的主持人的播报。

    乔纳森.肯特的眉头皱了起来。

    作为小镇农场主，最忌讳的就是森林火灾了，尤其是在收获祭节日附近。

    “气温9.6度，湿度62%，这种异常干燥的气候下，发生火灾一点都不稀奇。乔纳森，看火势只是在农场西北的那片树林，而且火势并不大。”

    妻子玛莎坐在副驾驶，看着丈夫紧皱的眉头，低声安慰道。

    “我只是担心......”

    乔纳森牛仔帽下的目光变得柔和了一些，朝妻子说道：“有人故意纵火。”

    说话间两人来到了火灾发生地。

    下车之后，看着眼前的一幕，夫妻俩惊呆了！

    深坑里的太空舱里，舱门被打开，一个婴儿正躺在里面。

    太空舱的旁边，浅灰色的毛毯上蜷缩着另一个婴儿。

    “这是......天哪？！”

    玛莎捂着嘴巴，发出了无法置信的声音。

    乔纳森冷静的朝着四周观察了一下，收起猎枪，沿着深坑边缘滑下。

    走到太空舱前，小心翼翼的抱起里面的婴儿。

    另一边的妻子玛莎抱起躺在毯子上的婴儿，嘴里呢喃道：“这是上天送给我们的礼物吗？”

    乔纳森没有说话，仔细的打量着怀里的婴儿。

    被乔纳森从太空舱里抱出来的自然是张同了。

    作为一以贯之的恶人，上来就鸠占鹊巢，爬到小超人的太空舱里，也不管对方同不同意直接把对方推出去了。

    反正你是氪星人，冻不死，太空舱就先让我占着。

    此时的张同正被乔纳森抱着，忽然脑海里传来一道电子音。

    “宿主已经开启祖国人模板，正在载入中......”

    祖国人？

    《黑袍》里弱化版超人，心狠手辣又喜欢喝奶的“巨婴”？

    张同嘴角露出一丝笑容。

    很好，在这危险的世界，自己也有了一份自保之力。

    而且，祖国人……

    这个世界......说不定会变的越来越有趣！

