
　　陆长歌天真了一回，还觉得从自己手里出去的资金流向，老爸不会掌握。

　　没想到还盯着呢！

　　“你看我干吗？”陆知远不仅没有认识到自己监视资金动向的错误，还理直气壮！

　　他说道：“那可是一千万，你爸爸我辛苦一年也就挣十来个一千万。”

　　这叫也就吗？

　　陆长歌听着总觉得怪怪的。

　　最初的时候他确实是和老爸说话时陪着小心，现在则是胆子越来越大了，便直接问道：“可是你说的好好的都给我的呀！你还管我怎么花？”

　　天真了，天真了。

　　这些个老板，一个一个的都特么精明得跟个猴儿一样，你不知道他留了多少后手！

　　“我没有管你怎么花呀。你花哪笔钱我去管了？”陆知远瘫着手一本正经的反问。

　　我尼玛……这么一想还真对，

　　不对！

　　明明就是诡辩！

　　陆知远不管那些了，哪怕是厚脸皮的强词夺理，反正这脸皮就厚了，生意人，脸皮不厚你当什么生意人？

　　“你小子不要跟我来这一套，我那不是要管你。我是怕你年纪轻轻拿那么大一笔钱再出点什么事。”

　　陆长歌给了一个尴尬而不失礼貌的笑容：我信了。

　　“不过，我看你还行，并没有乱花。”陆知远很满意的点头，“算是用实际行动增强了我对你的信任。”

　　陆长歌：“……”

　　原来他之前说的天花乱坠、花里胡哨的东西老父亲只信了部分。

　　“好了，不要用那副表情对着我。正是因为我看到了，所以了解了你现在一心向好，没有乱搞的本质，结果是好的嘛！”

　　陆长歌还是有些小怨气，

　　因为对他来说这玩意儿意味着风险。

　　还好没有对铜期货进行梭哈，不然到时候解释不清楚：比如说，你为什么在历史最高价位还要继续买多？

　　你有内幕消息？

　　没有，没有你怎么知道的？

　　你说懵的？

　　麻蛋，一巴掌呼死你，那是期货不是股票，懵一下就不顾一切带着全部资金冲进去？！

　　明显就是不合逻辑。

　　不过现在还好，陆长歌买了200万的期货，茅台和企鹅股票各买了300万，还花100万买了动力广场边上的一套老房子，还买了辆车，剩余的几十万在手里花着玩儿。

　　正儿八经的花钱就是那辆车和一些日常消费，另外的九百万并不叫花。

　　在富人的眼里，财富有很多种形式，现金只是其中的一种而已。

　　而且，除了那老房子和车子现在看不出什么，另外的正儿八经的投资都是增值了的，或多或少而已。

　　这样至少能说明，陆长歌不是只盯住一个，认死一个会赚钱，只是恰好都赚了而已。

　　或者说，这种本身没把鸡蛋放一个篮子的做法，就不会让人觉得这个人是事先知道消息一样。

　　这么仔细一波分析，陆长歌起波澜的心又渐渐定下来。

　　没暴露就行。

　　对于陆知远来说，儿子的行为也让他感到满意，不是在乎他赚多少钱，赚多少钱都没他自己赚的多。

　　主要是儿子有一种正经过生活的意识，拿到资金之后想的是如何增值，而不是去把它花在女人或者车子身上。

　　言与行都具备了令他信任的基础与条件。

　　所以才会在今天提起这样的话题。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆知远也觉得是个机会，“这趟出门，我也是开了开眼界。虽然坚持我们自己的主业是需要的，但是也不能关起门来对外界的一切变化都漠不关心。现在来看，这方面的前景是有的。”

　　陆长歌觉得奇怪，“您为什么，会忽然改变主意？”

　　陆知远摆了摆手，“就当我，忽然开窍。”

　　嗯？

　　不对的，这种人不会轻易的改变自己的行事准则。

　　而且也没有发生太过巨大的事情，怎么会有如此转变？

　　“爸，你有事瞒着我。”

　　陆知远嘿了一声，小兔崽子现在变得精明，不好忽悠了。

　　想了想他说道：“你不是对你外公很感兴趣吗？”

　　“那也不是我感兴趣，不您说的要我代母亲尽孝。”

　　陆知远眼皮子跳了跳，反正厚脸皮这一块，儿子赶上自己的速度还是蛮快的。

　　“你外公，和我不一样。他比我更严厉、要求更高，生意是生意，生活是生活，他的风格是不展现能力，有血缘关系也没用的，最多给你点什么，让你自己瞎潇洒去吧。”

　　陆长歌听进去了，但是觉得很奇怪，“这样……不就够了吗？”

　　陆知远：？？？

　　“说什么呢？这么没志气？！”陆爸一顿呵斥。

　　“喔，我的意思是……要好好表现！”

　　他又开始在糊弄父亲，陆爸也看出来了，便说道：“长歌，你现在在外面评价很高的知道吧？爸爸为此感到高兴。你要让我更高兴才行，不然我这脸往哪儿放？”

　　“不是。爸，你这虚荣心也太强了吧？”

　　“闭嘴。你没当过父母不理解这种心情，你知道听别人说自己的孩子不行有多难受吗？”

　　陆长歌哭笑不得，没想到还自己搬起石头砸了自己的脚。

　　本来想着好好表现，好家伙，给陆爸这顿虚荣的，这是要上天。

　　陆知远说起这个还回忆起了以前，“你还小不懂事的时候，真是让我操心。见谁都不敢提儿子在干嘛。那几年……你知道那几年我怎么过的吗？”

　　陆长歌：“……”

　　他投降。

　　“好了，好了。爸，你说吧，我们准备做什么？”

　　好。

　　陆知远恢复正常的神情，“不知道你小姨什么时候会回来。但总归是要做些准备，不然的话，你让她和你外公，怎么说你这个侄子？一个懂事的孩子？懂事在你外公那里可不如在我这里好使。”

　　“你的意思，我得干出成绩！”

　　“如果你不想季家的心思也可以，反正你爸我大小也是个富豪。”

　　说到这里，还带着些小小的骄傲。

　　但是陆长歌坚决的摇头，很认真的样子，“不，爸，我还是想要替我妈妈尽孝，不然的话，我这个儿子的本分就是没有做到啊！”

　　陆知远顿了顿，又是尽孝吗？行吧。

　　“反正，也可以让生活有点期待。”

　　陆长歌觉得有道理，并问道：“爸……为了让期待感更真实一些，我可以知道他到底有多少钱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第107章 让生活多点期待免费阅读。https://xs.23sk.com 