    除了衣衫本身外，最让李桐看重便是上面自带的两个小型阵法。

    定心：舒缓杂念，帮助修士快速进入入定的状态之中。

    聚灵：汇聚周边灵机，在小范围形成一个灵机汇聚之地。

    此两者都是用来辅助修行的功效，这也是他特意挑选，因为本身之故，他并不太过于看重防护功效。

    但也不准备日后用身体去硬接飞剑、术法，还是要去购买上一门足够合适的遁形术法才行。

    至于用手下纸人做移形换位、李代桃僵的逃脱方法，除非万不得已，他不会动用。

    既有掩盖底牌的想法，也有动用一次必会大伤元气的原由。

    之前初有身份，敬小慎微下为了保全自己自然没那么多顾忌，但现在身份稳固、修为增长，一切都在朝向好的方面发展。

    他自然就惜身起来，不愿如此。

    带着几分喜意，出了法衣店铺，李桐又继续闲逛起来。

    来往的修士显然比之前几天多了很多，不过大多是面带喜色行进匆匆，在城门前打量一阵，快步离开。

    应该都是看到问心山高价悬赏心动的人，回家准备外出或是去和好友商量去了。

    李桐并不意外，灵石动人心。

    底层的散修们从不缺乏拼搏的勇气，与其烂在尘埃之中，倒不如拼搏上一把，得了灵石便说不定是修行路上的转机。

    更何况，问心山只要尸首，却不曾说也要两宗修士的随身之物。

    这就当于冒一次险，有两次收获。

    足以引的大多数人蠢蠢欲动了。

    不紧不慢的走在坊市街头，和其他人对比起来，李桐此时倒是像极了一个异类。

    “咦！”

    忽的，他注意到了今日坊市中的一点奇怪之处。

    “怎么今天不见四处摆摊的人？”

    就算大部分修士都去计划这怎么挣问心山这笔灵石，但也总有不受诱惑的，照常摆摊才是。

    但他走到往常街道上时，却是干干净净空无一人。

    “真是奇了怪。”

    正想着是不是又有什么事发生时，身边走过一队人，带头的是个身穿月白衣袍的问心山修士。

    匆忙一撇间，李桐瞧出了那人正是陈乾。

    他亦是看到了李桐，但只是淡淡的瞥了他一眼，像是不认识一般继续向前走着，最后停止在街道尽头。

    挥手一扫，冲着身前的修士们说道：“把这一片都拆了，然后重新营造，按甲乙丙丁划分出四个区域，每个区域三三纵横，内设九块三十六个摊位。“

    “日后啊，想要在坊市里摆摊的散修便都要遵循秩序接受管理，租赁摊位方才能售卖货物。”

    “像从前一般乱糟糟，浑成一团的糟糕模样，却是不会出现了。”

    说着，似是有意的往李桐这便打量了一眼，挥手让下方修士忙碌，他抱胸在一旁监督着。

    “整治秩序，开设摊位吗！”

    李桐往外走着，小声嘀咕：“如果真能管理得当的话，倒也不错。”

    相较于之前鱼龙混杂，乱而无序的模样，他心里的本能还是更趋向于这样有管制的存在。

    哪怕是以后售卖货物都要缴纳上一笔摊位费，但起码来说，足够安全不是。

    ......

    那一夜骤然出手，将魔修几息内斩杀，展露实力之后。

    对李桐最大的感觉，便是出门时不能像往常一般安静了。

    好消息是，他能感觉的到邻里间的关系明显的和睦了很多。

    在于弘量夫妻二人将他的事迹宣扬出去之前，李桐纵然因为救下周管事一事小有薄名，但也就是那般，未多几人看得起这个其貌不扬的老道。

    他主动和人打招呼很多都是拉长着脸，斜着眼睛爱答不理，态度极其敷衍。

    但在那一夜过后，人们的态度发生了个一百八十度的大转弯，尽数变成了笑脸相迎。

    态度变好就不说了，见了面也是主动上前来打招呼。

    纵然还有很多人将信将疑，不相信这靠着售卖低劣纸人为生的老道能有什么真本事，但看着于弘量信誓旦旦的样子，本着结个善缘的心思，还是愿意给李桐一个好脸色。

    左右来说，笑一下并不耗费太大的功夫。

    日后若能凭此得些助力，那便是大赚特赚。

    不过今日回家的路上，所见道友渐少，有也是略一点头匆匆而过，不像往常攀谈上几分。

    想来都是在心里憋着劲，想要赶在其他人之前做好准备，进山去搜寻行走的灵石踪迹。

    李桐看着这些为了灵石堵上性命的修士，一时间多有感触。

    他若不是成为了精怪，天生便善这门剪纸术法，能用来护身的同时还能糊口，而是成为了像他们一般苦苦挣扎的散修。

    那此时他们的行列之中，必然也会有着自己的存在。

    出生便决定了此生大半的命运，这个规律在修行的世界里同样适用。

    ......

    进屋，关门。

    许久未曾照镜子的李桐站在水缸前，看着水面上自己的倒影。

    原本老态的面容舒展了几分，皱纹也渐渐隐去，原本畏缩的眼神此时也充满了向上大的神气，不在躲闪。

    除了面容尚有几分苍白外，任谁看了也不会说这人是个四五十岁的老头。

    「乙木化生决」本就善于调理身体，增长寿元，李老道能有这番面容，除了忧心生活外，修持不精也是一大缘故。

    但李桐修行愈精，甚至于在面板的帮助下，这普通的炼气法诀衍生出莫名的神韵来，无比的贴合他现在的这幅身躯。

    故而才会在修为没有多大提升的情况下，出现返青的状况。

    一甩丝滑若绸缎的法衣，李桐满意的点了下头。

    将怀中储物袋放下，红衣化作的纸人取出，正准备要尝试一下这丹药的效果如何。

    却见到红衣幻化出形体来，眼神灼灼的看着他，然后环绕着他的身体走了几圈，边走还啧着嘴，一副羡慕的模样。

    几息的功夫过后，她停在李桐面前。

    双眼看向他，讨好说道：“公子，这法衣穿在你身上可真是俊朗，真是绝配。”

    李桐眼珠一转，便瞧出了她的小心思，当即说道：“法衣现在免谈，但纸剪的衣裙可以有，你要是不要？”

    “啊，这......”

    红衣低头看了下自己纸人身躯显化出来的朴素青色道袍，赶忙点了点头：“要，公子我要！”

