    

    点开一张灵宝图鉴，随着方云心中默念一声‘气运强化’，就见屏幕前瞬间闪过一道提示。

    鉴定成功！

    在鉴定成功的一瞬间，方云包里立刻少了一张灵宝，而他的目光则落在了角落这只刚刚鉴定完成的黑魔冠上。

    缓缓将鼠标挪上去，随着这只黑魔冠的属性出现在他面前，方云眉梢顿时一扬！

    黑魔冠

    魔王妖王常戴的冠帽，有相当强的防御力

    【装备条件】等级80

    【装备角色】男

    防御+57，魔法+107，五行：火，装备等级80，耐久度800，特技：晶清诀，制造者：千秋

    “80级晶清帽子？这……”

    看着这只防御魔法都爆了不少同时还附加晶清特技的黑魔冠，方云虽然心知这次鉴定十有八九要出极品，但也没想到会直接给他出了个极为实用的晶清诀！

    晶清诀的效果为消耗玩家150点愤怒，解除全体队友的各种异常状态并恢复每人15%的气血，对于喜欢打群架的玩家来说，晶清诀绝对可以说是必备特技之一。

    虽然这次强化鉴定并没有出更加符合大唐使用的特技，但方云已经感到非常满意了。

    别忘了除了大唐之外，他手里还有个89级的方寸呢，这个晶清帽子到了他的方寸手里，在以后的PK中所能发挥的效果将是非常巨大的！

    将这只晶清帽子暂时先收起来，方云又点开灵宝图鉴将另外两只帽子给鉴定了出来。

    本以为没有气运强化的加持，这两只帽子就算典当价格不低但也不会再给他出什么靠谱的特技，却不想两张鉴定符下去，这两个黑魔冠的属性再次出乎了他的预料。

    黑魔冠

    魔王妖王常戴的冠帽，有相当强的防御力

    【装备条件】等级80

    【装备角色】男

    防御+53，魔法+97，五行：水，装备等级80，耐久度750，特技：弱点击破，制造者：千秋

    看着这个弱点帽子，方云一时间也不知道该说什么好了。

    弱点击破的效果为消耗玩家50点愤怒，以临时提高伤害力攻击对手，适合用来对付高防的门派。

    虽然从效果描述来看这个特技似乎还不错，但事实却是一直以来，弱点击破的装备价格都卖不上去。

    之所以卖不上价，主要是因为这个特技在大多数场合对玩家的提升并不明显。

    除非偶尔遇到高防的门派或是怪物能拿出来用一用，不然大多数时候玩家更倾向于选择破血狂攻，毕竟对于大部分场合来说，两刀的效果总归是要比一刀强很多的。

    不过，虽然弱点击破对方云这种5力加点的高伤大唐作用不大，但在这个时期对于那些传统加点的大唐来说还是非常有用的。

    有了这个特技的加成，在面对天宫普陀这种有名的钢板门派，传统大唐也可以打出非常亮眼的伤害，效果绝对是杠杠的。

    想了想，方云暂时也没急着把这个弱点帽子换上去，而是打算先等两天，看看后面还有没有机会鉴定出更极品的帽子，若是没有的话再把这个帽子打上宝石换上去也不迟。

    而除了前面这两个晶清和弱点帽子外，最后一个黑魔冠倒是没有再出特技。

    不过虽然没出特技，但这只黑魔冠的防御跟魔法都很高，非常适合龙宫号这个不怎么需要特技的门派使用。

    三只帽子鉴定出两个可以直接用的，这个概率对方云来说已经非常高了，甚至就连那个弱点帽子他如果不想等的话也可以直接给大唐用，这出极品的概率让其他玩家知道怕是要直接举报他了。

    晶清帽子不用说肯定是方寸的，另外那只高属性的则是给龙宫号准备的，从一个仓库小号上交易过来一批地府号在之前就合好的宝石，方云开始给这两个帽子一颗一颗镶嵌起月亮石。

    片刻之后，两只黑魔冠就全部被他打满了8锻月亮石。

    将正在刷经验的队伍停下，让地府号下车继续去摆摊，方云将大唐号加入队伍，把这两件打好宝石的帽子分别交易给方寸和龙宫后，便带着队伍继续刷起了经验。

    不知不觉中，一夜的时间就在方云埋头刷经验的过程中度过了。

    随着窗外天色渐亮，他终于停下手中的鼠标，扭了扭有些僵硬的脖子后离开书房，先是去卫生间洗漱一番，之后又给自己做了顿早餐，吃饱喝足后才重新回到书房。

    在电脑前坐下，方云看着这三个主力号背包里堆满的物品奖励，想了想，先把那些宝石金柳露年糕之类的分别丢到几个仓库小号上存起来，之后便三个号组着队直接跑到皇宫找上了房玄龄。

    在新年活动中获得的年兽角可以在房玄龄这里上交换取奖励，方云这三个号每个号里都有一大堆的年兽角，在他一通狂点之下，屏幕顿时就被一大片经验跟金钱奖励的提示给刷屏了！

    用了好几分钟才将三个号的年兽角全部上交完毕，方云看了眼三个号各自增加了一截的经验条，最后将目光转到了道具栏上。

    上交年兽角不仅可以获得经验跟金钱奖励，同时也有概率获得各种各样的物品奖励。

    由于他上交的年兽角数量很多，就算是运气再差，这么一通刷屏下来，他三个号依旧获得了不少的金柳露宝石年糕等等，而除了这些之外，他三个号加起来还一共获得了四张高级家具设计图！

    算上这四张刚刚获得了设计图，他这不到两天的时间就已经攒下了近30张高级家具图了，等他抽出时间将建房跟造家具的小号练起来后，这些家具图立刻就能派上用场。

    将这刚刚得到了四张家具设计图丢到仓库小号上，方云不由得舒了口气。

    从昨天一大早开始，到现在他已经忙活了整整一天一夜。

    但他并没有任何停下来的打算。

    他前几天的养精蓄锐为的就是能够以最好的状态迎接新年期间游戏内忙碌的各种活动，不趁着活动期间多肝点经验多收点好东西，一旦等活动过去，手里有三个主力号需要海量经验来提升实力的他一时半会可就找不到替代品了。        

