    喜提柯学世界最强妹夫一位，实在可喜可贺。

    不过这些都是吃饭时的闲谈，等饭局结束，唐泽陪着绫子逛了逛街回到警视厅的时候已经九点多了。

    没先急着会宿舍，唐泽先是去了办公的地方，将从北海戴带回来的特产分给今天值夜班的同事之后，这才准备回宿舍睡觉。

    不过当唐泽下楼准备出大厅之际，却看到目暮警官从一辆警车上下来。

    “啊，目暮警官，这么晚了还没下班啊？”唐泽看到对方后举起手中没发完的特产道：“正好，这是我从老家带回来的特产，这是您的那份。”

    “是唐泽君啊，你休假回来了？”

    目暮警官道谢着接过特产，听到唐泽的问话不由叹气道：“别提了，刚准备下班就遇到了报案，说有人触电身亡了，这不才忙完么。”

    “这么快就解决了？”唐泽眉头一挑，试探道：“不会毛利侦探也在吧…？”

    “是啊，毛利老弟去看病，顺便在医生家留下吃晚饭，案发时他就在现场。”

    目暮警官闻言略显蛋疼的吐槽道：“真是见鬼了，最近怎么老是在案发现场碰到他。”

    “呵呵…我要说警官你以后遇到他的时候还多着呢，你会不会吐血…”

    一边吐槽着，唐泽便看到高木也押着一位女性下车了。

    不过因为还要押犯人，所以高木接过唐泽递过去的特产后，短暂的寒暄道谢后，便带着犯人往警视厅里走去。

    “女性？电击杀人？目暮警官，这案子是什么情况？”

    既然已经确定这是柯南参与的案件了，那唐泽自然也要问问，看看自己是否有印象。

    “死者是新出义辉，杀人的是他妻子，她把刮胡刀放入了浴缸电死了丈夫…”目暮警官叹道：“不过也多亏毛利老弟了，不然说不定还真让她伪装成是意外逃过一劫。”

    听到死者姓新出，唐泽神色一动，基本上猜到是哪个案件了，面色立刻严肃了起来。

    新出医生虽然不算什么重要人物，但他的出现预示着贝尔摩德将要出场了。

    因为对方会借助新出医生的身份潜入帝丹高中，并且假扮了很长的一段时间。

    看起来要苟…呸，是要提高警惕了！

    不过说实话就休假了十来天，居然都有两个自己错过的案件了，唐泽对这高频的案发率也实在无力吐槽了。

    告别了目暮警官，唐泽回到宿舍之后，看了会小说便洗洗睡了。

    虽然现在时间还早，但保持良好的习惯，拒绝修仙，这样才不会猝死嘛~

    不过话说这个世界的作品真是越接近现在，差别越大。

    就像现在唐泽睡觉前看的这本《母亲的暗杀》，可是非常有名的得奖作品，写的非常不错，但前世却是完全没有听说过。

    内容差不多就是女儿意外被未成年混混害死，对方无罪后也没有任何悔过之心，其家庭也对于孩子所犯过错不屑一顾，激怒了失去孩子的母亲。

    最终隐忍多年的母亲化身暗杀者，利用各种手法复仇的故事。

    文章虽然是以侦探的视角来描写的，但却在很多地方一点点描绘出了母亲的形象和曾经的故事。

    而系列小说中的侦探虽然依旧厉害，每次都很快推理出了那些精妙的作案手法，但这次书中的主角，却是那位母亲。

    很虐心的故事，对人性的刻画入木三分，对人性阴暗的揭露和一些社会现象也让人深思。

    这些优秀的作品，也算是唐泽这个推理粉，来到这个目前没有智能手机世界后唯一的藉慰了。

    ………

    第二天一早，闹钟响起。

    唐泽从床上爬起，收拾好穿上西装，又在外面加了一个风衣外套，精神抖擞的开始了休假后的第一天上班。

    也不得不精神抖擞啊，外面寒风呼啸，雪花将地面都下白了。

    不过嘛，这次季节的转变只是稍稍加速了一下，但还算是有些征兆。

    回北海道的时候，其实季节转变就已经开始，不然唐泽也不可能带北海道的螃蟹当做特产。

    毕竟众所周知的夏季是休渔期，等待深秋雌蟹才开始肥美，到了冬季雄蟹为了过冬储存脂肪后的肉质才饱满好吃。

    吃完早餐，拿着一杯热咖啡，唐泽开始工作了。

    不过说是工作，其实就是没有案件的时候，处理一下手头上堆积的事务罢了。

    比如帮高木把昨天的案件资料整理一下收收尾，然后递交给检察院那边之类的工作。

    比如各种加班费、蹲点时候的伙食费等等，这些都要去找会计去报销

    这些杂事看着不显，但其实刑事在没有案件的时候，大多都在处理这些事务，而且甚至堆积了很多。

    因为刑事是以案件为主的，所以当案件发生的时候，手头那些杂事就统统被丢一边了。

    很多时候案件一查就是很多天，这期间又会产生新的费用消耗，你要不想自己担负，那就得找时间去申请报销。

    特别是这个柯学世界，案发频率忒高，刑事们手头这类杂事永远都在套娃，刚把旧的搞定，新的又成了旧的。

    所以休闲期间，大家处理完杂事，才算是真正的空闲了起来。

    如果其中有人还想要升职，也要抽出时间来学习以应对考试。

    前面也说过，虽然这个世界按功绩破案等功劳便可升迁，但注定只有影响特别大的案件，而且你又在其中立下大功才能够晋升的。

    这虽然是条道路，但难度有点大，最多只保证了特别优秀的人才不会被埋没，对于很多人来说更像是撞大运。

    正常情况下，准职业组和非职业组的人想晋升，除了年限达到外还得是考试通过才行。

    而考试是需要学习的，很多都知道工作后再考试有多痛苦，所以很多老刑事都放弃了晋升。

    这其中繁忙的案件也是其中很重要一个因素，每天破案哪还有时间去学习。

    当然，年轻的刑事自然不甘心一辈子当个巡查部长，升任警部补在中年甚至退休前，能够升任警部是他们的职业野心。

    而这，才是一般刑事的正常写照。

