一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “紫阳天雷，出自神罚，乃天造之物。”万众瞩目之下，长善真人将明珠悬浮在了半空中，纵是被封着，但其内天雷依旧溢出霸道之力。

    “底价一百万，现在起拍。”长善真人话语颇为缥缈。

    “一百一十万。”

    “一百五十万。”

    “我出两百万。”化天老祖再次强势出手，但很快便被四方浪潮所淹没。

    竞拍甚为火热，短短不过十几息的时间，底价一百万的紫阳天雷，竟拍出了四百万的高价，这个价格让太多人都瞬时偃旗息鼓。

    此刻，饶是准圣也望而却步了，四百万的源石，就算是准圣也支撑不起了。

    太多人都暗自摇头了，天雷虽好，但也得有钱拍不是。

    高台上，长善真人依旧翩然而立，期间还不忘瞥了一眼华天都所在的雅间，身为天府神朝的准圣，自是知道天雷于华天都何等重要。

    华天都神态悠闲，倒是沉得住气，一脸戏虐玩味。

    长善真人收了目光，环视着下方，温和笑道，“此番可还有人加价。”

    “我出五百万。”长善真人话语方才落下，一个蟒袍中年便开口了，浑厚的气势中，带着霸道之力，一看便知是一尊准圣。

    “本神子的宝物，你也敢抢？”华天都开口了，冷叱声响彻全场。

    “我...我不跟了。”那蟒袍中年当即弃权，纵是准圣，也惧怕天府神朝的强大，天雷虽好，就算拍下，也得有命享用不是。

    “这下安心了。”还在纠结跟不跟价的人，直接打消了竞拍的念头。

    “神朝神子出价五百万，可还有加价的。”长善真人环视了一眼下方。

    “长老，可以继续下一件了。”华天都幽笑声自雅间中传了出来，如此狂纵，让在场人很是气恼，但碍于天府神朝的强大，却也不敢言语。

    “如此，这紫阳天雷便归神朝神子所.......。”

    “六百万。”长善真人话还未说完，便被一道缥缈的声音所打断。

    “凌霄宫出价了。”太多人人都坐正了，还很默契的瞟了一眼凌霄宫雅间。

    “这下有好戏看了。”多有人眸光雪亮，先前凌霄宫拍九霄神露，华天都便横插进来，如今华天都想要紫阳天雷，凌霄宫不捣乱才怪。

    “叶辰。”华天都自卧榻上起身了，脸色甚是冰冷。

    “神子大度，可否将这天雷让与在下。”叶辰悠悠一笑。

    “那便看你有没有那个本事了。”华天都一声冷哼，“我出七百万。”

    “八百万。”华天都话语刚落，叶辰便开口了。

    “九百万。”华天都冷叱一声。

    “一千万。”

    “一千一百万。”

    “这俩货又疯了。”下方又是咂舌一片，一百万一百万的往上加，而且如此云淡风轻的不那源石当钱看，也或许只有这两位了。

    “加，再加。”很多人都搓了搓手，想看更加刺激的竞拍场面。

    “一千二百万。”华天都声音冰冷无比。

    “大你一百万，一千三百万。”叶辰悠悠一声，饶有兴趣的看着对面。

    “一千五百万。”华天都嘶喝一声，而且直接略过一千四百万直接加了两百万，说完还不忘冷冷盯着对面，“加啊！你再给老子加啊！”

    “两千万。”叶辰很惬意的扭动了一下脖子。

    “嘶！”叶辰此话一出，下方满是倒抽冷气的声音。

    “本以为华天都一口气加价两百万已然大魄力了，竟不知这主更牛叉。”

    “碧波现在哪找来这么一尊男修，一口气加价五百万，不是一般的有钱哪！”所有人目光都盯住了那个雅间，暗自揣测叶辰的身份。

    “叶辰。”华天都的面目狰狞了，咬牙切齿的直欲要杀人。

    “竞拍各凭本事，道友莫要气坏了身子才是。”叶辰悠笑声带着玩味。

    “好，很好。”华天都怒极反笑，“我出两千一百万。”

    “神子大魄力，天雷归你了，拉回家炖汤吧！”叶辰当即弃权，完事儿还不忘嘴贱一声。

    “两千一百万，真有钱。”下方唏嘘咂舌声一浪压过一浪。

    “这便是现世报。”

    “先前多让凌霄宫出了一千万，这次遭报应了吧！让你多出一千五百万，再让你目中无人。”有人冷笑了一声，心里莫名的爽爽的。

    “凌霄宫干的漂亮。”

    “有意思。”鬼皇神子笑的戏虐，眸中还有暴虐之光。

    “你...你疯了吧！”雅间中，碧游小心脏扑通扑通的看着叶辰。

    “为何这般问。”叶辰笑道。

    “万一他中途弃权了，你有那么多钱给拍卖阁？”

    “碧游，你也忒小看我了。”叶辰悠悠一笑，“坑人这事儿我最拿手，没有十足的把握，我也不敢这么整，再说了，是他先惹我的。”

    “每次都这般惊心动魄。”碧游还是有些后怕。

    “放心，我有分寸。”叶辰再次一笑，此番竞拍，他暗中作弊了，用周天演化算出了华天都最底线的价格，这才打了一个漂亮的翻身仗。

    “杀，杀，杀。”这边，华天都如疯狗一般在咆哮，若非这是在拍卖阁，不然他定会杀过去，多出一千五百万，他从未吃过这等亏。

    “神子莫怒，钱财乃身外物。”那紫衣老者慌忙说道。

    “滚。”华天都登时怒喝，“给我找十个女修过来，立刻马上。”

    “明...明白。”紫衣老者慌忙走了出去。

    “玲珑宝王塔，赤炎仙金铸造，浸染过凤凰之血。”下方拍卖继续，长善真人已然将一尊小塔托在手中，乃是不凡的法器，通体仙光四射，镶嵌其上的神珠都闪着光芒，甚是璀璨夺目。

    “宝贝，绝对是宝贝。”下方人眸光四射。

    “浸染过凤凰血，这有点夸大其词了。”有老辈修士笑着摇了摇头。

    “不过的确是不凡。”

    “底价五十万，现在起拍。”议论海潮中，长善真人温和一笑

    “六十万。”

    “我出七十万。”

    “八十万。”

    长善真人话语方才落下，玲珑宝塔的价格便一路攀升，竞拍甚是火热。

    不过，纵是竞拍再火热，但与叶辰和华天都竞拍相比，都跟闹着玩儿的没啥区别，直到此刻，还有人意犹未尽，都是来拍卖的，差距咋就这么大嘞！

    终究，那玲珑宝塔被一尊准圣以一百三十万的价格拍走，此一路竞拍才告一段落。