    “哼，现在的年轻人，连老身都敢调侃了！”

    栉滩美云冷哼一声，恐怖的气息席卷全场，那散发出来的气，不单单是能感受到，更是能用肉眼看到一圈一圈的气旋在其身上荡漾，并冲击着在场之人。

    “咕噜~”鲁邦咽了口口水，若非五右卫门和星野空在身旁，他早就溜之大吉了。

    这气势太恐怖了，比歼灭拳士和笑面钢拳更恐怖！

    笑面钢拳和歼灭拳士陷入了沉默，他们也是被这气势给惊到了，虽然气势并不代表实力，但他们对于危险的直觉却告诉他们，一旦对上，他们会很危险。

    当然，危险归危险，真要生死相搏，谁胜谁负还不好说，就算会败，也能打出伤害。

    五右卫门神情凝重，右手死死的握着斩铁剑，整个人如一柄锋芒毕露的剑，抵抗着这股气势，并随时都能够斩出惊天一剑。

    “哦哦哦哦，我有感觉了，这是热?的感觉啊！”星野空兴奋起来，眼中的光芒暴涨，自然而然就有一股气势透体而出，与栉滩美云气势发生碰撞。

    “砰砰砰砰~”

    星野空与栉滩美云相隔的空间中，像是有众多手雷被拉响，发出一连串的炸响，碰撞的气息化作冲击波，震荡着四周众人的气?。

    所幸在场之人都非常人，仅仅只是气息碰撞的话，还是能够承受的。

    “哼！”

    眼见这小子还来劲了，栉滩美云身后骤然浮现出一尊巨大的女像，那是一尊高度超过五米，轮廓与她一般的发光体。发光体站立在她身后，将其衬托的宛如神女下凡。

    “气的外放……这太夸张了吧，都形成实体了啊！”鲁邦目瞪口呆，心里暗自大叫，不愧是老前辈啊，这气息的量就让人望尘莫及。

    “哇，这招好酷啊，就像小说里面的法相，我就做不到了，我顶多只能做到龙珠里面的气焰燃烧特效。”星野空一脸羡慕的同时，开启了超一状态。

    顿时，一道半透明白色的气焰从他身上升腾而起，燃烧起五米多高，与此同时，他身旁的温度骤然升高，鲁邦和五右卫门第一时间察觉，并立即退开。

    “阿空，你这是动静之气……”鲁邦还未从栉滩美云恐怖的外放气息中回过神来，就像是被烟头烫到了手一般，跳到了远处，惊愕的看着星野空。

    笑面钢拳笑脸凝固，歼灭拳士则一脸冷色，他算是知道了，那小子刚才就没认真过！

    “动静轰一！”栉滩美云眸光一凝，“你还跟拳圣学过？”

    “拳圣是哪位？这是我自己开发的状态，是超级蓝星人状态，简称超一。在这种状态下，我可以发挥出更强的特效，正所谓输人不能输阵仗，怎么着也不能在气势方面比别人弱。”星野空之所以变身超一，理由就是那么简单，不是常态实力不够，而是变身之后自带的特效足够给力。

    此刻他的气息疯狂的冲击着四周，硬生生的将栉滩美云的气息压制了回去。

    众人：“……”

    大家都有点无语，就为了阵仗，你就采用自残式招式？

    栉滩美云沉默了一会儿，似有感叹的道：“现在的年轻人都这么思路清奇的吗？算了，这东西老身也研究的差不多了，给你们吧。”

    说着，她轻轻一甩，便将半吨以上的佛像掷了过来。

    星野空抬起右手，单掌握住了佛像的脑袋，看向鲁邦，有扔过去的冲动。

    “喂喂，不要扔给我啊，我可接不住！”鲁邦见状，脸都白了，连连摆手。

    这玩意儿又不是橄榄球，真要是接一下，就逝世了。

    不过，他很快反应过来，大叫道：“阿空，东西到手，我们快撤，去外面集合！五右卫门，走！”

    有老爹在场，肯定没办法偷溜出去了，那就只能强闯了。

    说话间，五右卫门便带着鲁邦飞也似的溜了，而星野空也冲钱形警官点了点头，跟了上去，并留下一句话，“老爹，我这不算违法吧……”

    “鲁邦，你给我站住，你都把阿空带坏了！”钱形警官气的大吼，当即就上车追了上去。

    看着他们相继离开，栉滩美云看向歼灭拳士和笑面钢拳，问道：“你们要离开吗？”

    “十年前，我没赢过岬越寺秋雨，十年后，我依然没赢过他的弟子！”歼灭拳士摇头道：“本来我以为我离开这里的时机成熟了，但现在看来，还差得远，差得远啊！”

    笑面钢拳也跟他一样，笑道：“哈哈，既然亚力殿下都不走，那我也留下来陪他。不过栉滩殿下，我很好奇，那个叫星野空的年轻人到底是谁啊？虽然这里接受信息有迟滞，但如此高手，我们应该有耳闻才对啊。”

    栉滩美云淡淡的道：“哦，你们连跟谁交手都没搞清楚？”

    “斩铁武士石川五右卫门和鲁邦三世，我们知道，但是那个叫星野空的年轻人就不清楚了。”笑面钢拳说道。

    栉滩美云点点头，说道：“相比起他的真名，还是他的称号更广为人知。他有两个比较有名的称号，一个是他小时候，初次在黑暗世界展露头角时的称号‘人间凶器’，另一个就是他这些年干的事情，很多势力给他取的称号‘不败顽童’。”

    “咦？”笑面钢拳与歼灭拳士对视了一眼，皆是想起了曾经收到过的一则消息。

    “就是那个打败了刀剑神魔的那个人间凶器！还小时候……他是怎么做到的？”笑面钢拳的笑容都有些维持不下去了，显得有些惊愕。

    “刚才的情况你们也看到了，应该可以判断了吧。”栉滩美云平静的说道。

    “动静轰一！”歼灭拳士眼中光芒凝聚起来，似乎有了一种明悟，“或许这是一条可以尝试的路。”

    “呃……亚力殿下，这可不能随便尝试，拳圣那个家伙是用自己的弟子做实验后，才敢自己尝试的啊！”笑面钢拳连忙劝阻自己的好友。

    “放心，我没那么傻，不会去直接尝试的。”歼灭拳士摇了摇头，一脸的淡定从容。

    栉滩美云身形渐淡，只留下一句话回荡着，“适合自己的才是最好的！”

