    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        空军的猛烈出击有效的延缓了日军的攻击步伐，但日军依旧顽强的向商丘逼来，徐州惨案激起了中国官兵的强烈愤慨，前线的中**队，无论是高级将领还是士兵一看到日军眼珠子都红了，嗷嗷叫着往上扑。

    面对安藤利吉的二十军团和四十军在砀山与日军打得难分难解，关麟征王仲廉庞炳勋等高级将领纷纷亲临一线督战，任凭日军炮火如何猛烈，所有官兵始终坚守阵地，士兵们高喊着为徐州死难同胞报仇的口号死战不退。

    新三十八师和新二十二师没能去毫洲增援邓锡侯和卢汉，他们被迅即追来的山下奉文死死拖住，被迫与四十六军一起在永城地区阻击日军。

    邓锡侯和卢汉在毫洲却得到不知何时退到这里的六十八军刘汝明部的支持，邓锡侯指挥四个军与谷寿夫的五个师团激战不休，他已经退无可退。

    在北线，孙连仲防守的曹集和孙桐煊防守的单县打得异常惨烈，在空军支援下，两个集团军坚守两座县城，孙桐煊防守单县的正面远超孙连仲，苦战三天之后，孙桐煊力不能支持，放弃单县，五十五军和五十六军在曹福林率领下向黄岗一线撤退，他自己率领嫡系十二军向青堌撤退，以掩护曹集的孙连仲部侧翼。

    犹豫第二第三集团军的拼.死阻击，为庄继华赢得三天时间，七十四军和第二军团已经赶到商丘，邱清泉率领的快速纵队先头部队也已经赶到商丘不远的睢阳，第一军和七十八军也在黄河故道以南建立起防御阵地。

    更重要的是薛岳率领的七十一.军和二十七军已经南渡黄河，二十三集团军也感到黄河北岸，七十二军正奋力阻击反扑过来的日军，而在他们西面，黄杰统帅的第八军正在三十二军接应下南渡黄河。这些部队的加入，让庄继华更有底气。

    庄继华正在摩拳擦掌准备与.日军在商丘附近干一场时，蒋介石忽然发来一封电报，询问能否挡住日军，暗示如果挡不住日军，就立刻率部后撤许昌，退到平汉线以西，他自有破敌之策。

    蒋介石的电报让庄继华有些莫名其妙，特别是蒋.介石那句自有破敌之策，更让他摸不着头脑。

    “燕谋兄，你看委员长这是什么意思？”庄继华奇怪的.问徐祖贻。

    徐祖贻被庄继华当众责骂，在战区众军官面前.丢了脸面，心中略有些不快，可他不敢表示出来，眼前这位连白崇禧的账都不卖，他算什么。他拿过电报略微瞧瞧便摇头说：“这我可不知道，要不发电去问问？”

    庄继华看看他，.徐祖贻心中一寒，可他很快放下心，他确实不知道，没有骗他。他们的表现让龚楚看得一清二楚，对龚楚来说，虽然不认为庄继华做得对，可他也不能为徐祖贻说话，庄继华实在太强势了，白崇禧的命令可以立刻废止，蒋介石要与他商议，这样强势的司令官下，有好处也有坏处。好处是一旦获得他的赏识，便会立刻飞黄腾达；坏处是脾气比较大，下属难免受气较多。但以他龚楚的处境来说选择实际自有一个，徐祖贻要不高兴，可以申请调走，可他龚楚再想遇上个这样赏识又放手用他的上司可就难了。

    可是蒋介石这个退敌之策是什么呢？他也不知道，所以当庄继华看向他时，他露出个苦笑：“司令官，委员长的心思我可猜不准。不过要退敌，必须要兵力，可委员长又让我们赶快走，这说明这里是一块险地，为什么会这样呢？我们这里还有十几万人。”

    龚楚的话让庄继华心中的迷惑更加强烈了，同时伴随着的是强烈的不安；徐祖贻却脸色大变，两眼射出恐惧的目光。

    “燕谋兄，你想到什么了？”庄继华注意到了徐祖贻的神情，立刻问道。

    “黄河。”徐祖贻苦涩而艰难的吐出两个字。

    龚楚的脸色也终于大变，可庄继华还是没明白，他看着地图，黄河距离这里有数百里之遥：“黄河？黄河怎么啦？”

    龚楚轻轻摇头，庄继华对中国历史的了解太少了，他的嘴忽然间变得满是苦味：“不知司令是否知道水淹七军的故事。”

    庄继华这下明白了，脸色陡然变得苍白无比，良久才说：“委员长的意思是挖开黄河，再来次水淹七军。可这方圆数千里的百姓怎么办？这不是杀敌一千自损一万吗。”

    “如果委员长不派援军的话，恐怕就是这样，将黄河水引入故道，伊东和筱冢义男立刻就完了，可将十万日军一句歼灭。”徐祖贻摇头说。

    “可这里有数百万百姓，”庄继华神色惨然：“这一决口，要死亡多少？五十万还是一百万？这笔买卖不划算，决不能作，”随后庄继华又加重语气重重的说：“这是千古罪人，历史会重重记上一笔。”

    徐祖贻默然点点头，的确，这数百万百姓在没有丝毫防备的情况下，势必被汹涌而来的洪水吞没，这个历史责任，恐怕谁都不敢承担，就算蒋介石也不敢承担。

    “回电，立刻给委员长回电，我部能守住商丘，阻止日军，掘开黄河之举决不可行。”庄继华神色严肃。

    “是。”徐祖贻大声答道。

    蒋介石的确是打的这个主意，但最先提出的却不是他，而是李宗仁的参谋长晏勋甫，还在第二次津浦路战役开始之初，晏勋甫就向李宗仁提出，万不得已时，可以在中牟掘开黄河，引黄河之水入黄河故道，在阻止郑州西侧建立起一条黄河防线。

    白崇禧统一指挥一五战区部队后，李宗仁向他透露了这个计划，但白崇禧拒绝了，白崇禧当时很有信心，日军的攻击部署完全在掌握中，五倍于敌的兵力，完全可以全歼本间，可当伊东突破到黄河北岸之后，白崇禧知道失败已经不可避免，以他的眼光自然明白，这一退就很可能陷入不可收拾的地步，几十万日军压过来如果挡不住，很可能就给他冲到武汉去了。

    于是白崇禧思考再三，把这个建议重新捡起来起来，并郑重推荐给蒋介石。蒋介石召集何应钦、林蔚、陈诚、蒋百里商议后认为此策可行，但目前开封以东，到商丘、毫洲，集结了数十万中**队，必须等这些部队后撤后才能实行此策。另外蒋百里提出征求一下前线指挥官的意见，特别是庄继华的意见，同时由于战局已经集中到以商丘为中心的地区，地域明显缩小，不再需要协调一五战区，建议召回白崇禧，撤销信阳指挥部，黄河以南开封以东部队全部归庄继华指挥。

    蒋百里的这个建议让蒋介石很有些为难，因为这等于剥夺了一战区李宗仁的大部分兵力，他手上只剩下三十二军和严重削弱的第一集团军，他的不满完全可以预料到。

    “自古军无二帅，这么小的区域内设立两个战区司令部，指挥功能严重重叠，委员长，这对作战十分不利。”蒋百里坚持他的建议，他不希望掘河，可如果没有其他办法，也就只能掘河了，现在他把这个希望全寄托在庄继华身上了，为此不惜严重得罪李宗仁和白崇禧。

    蒋介石犹豫了，他当然清楚李宗仁白崇禧肯定不满，他还在考虑蒋百里此言的目的。陈诚看了看蒋百里的神情，原本儒雅的面容上透着几许焦虑，与蒋百里一贯的沉着大相径庭。

    “委员长，我看可行，”陈诚沉凝下就明白蒋百里的想法：“黄河决口将遗祸数省，受灾百姓数百万，政府救济也是个大难事，倒不如交给文革，如果他能打退日本人，就能免了这数省百姓的灾祸。”

    陈诚此言提醒了蒋介石，说实话对黄河决口，蒋介石的心里也七上八下，此事的后果他完全清楚，一旦决口，也必须推到日本人身上，无论国民政府还是他蒋介石本能都无法承担这个责任。

    可转念一想，蒋介石的脸色又阴下来，他冷冷的看着陈诚，似乎要把他的想法看透，陈诚心中不仅忐忑起来。

    “这个责任不能由文革来担，只能是日本人。”蒋介石口气冰冷。

    “报告，五战区急电。”

    “念。”蒋介石沉声说道。

    “黄河决口，遗祸数省，危害将达数十年，况且此为冬季，黄河正处于枯水期结冰期，此刻决口效果极差，能否阻挡日军尚未可知。学生已经有反击计划，待快速纵队全军抵达后即可展开反击，学生有六成把握击溃日军，重新掌握战场主动权。”

    蒋介石心中叹口气，看来庄继华为了不让他在黄河决口，什么话都敢说，可他没想过，我蒋中正就那么愿意在黄河决口吗？

    蒋介石一句不能让庄继华承担决口责任，让陈诚的心一下落到底层，他就是想让庄继华承担这个责任。前几年还看不出来，这一年多庄继华冒得太快了，手握数十万重兵，背后还有重庆兵工基地支持，民间声望极高，发展潜力无穷，必须让他背上一个大黑锅，打压一下，否则要不了多久，就超越他陈诚了。

    陈诚的脸色一下阴沉下去，林蔚在旁看得清清楚楚，他在心里不由暗笑，陈诚没想清楚，蒋介石倒是明白。这个责任不可能由庄继华承担，谁都明白，没有蒋介石的同意，谁敢让掘开黄河，庄继华就是想担这个责任也担不了。

    “好，就按照百里先生的意见办，让白健生回来，撤销信阳指挥部，黄河以南，开封以东的部队全归五战区司令官庄继华指挥，蔚文，你拟定个命令发下去。”主意一经拿定，蒋介石绝不拖泥带水立刻下达命令。

    武汉的蒋介石在思考如何挽救战局，制止日军冲向武汉时，北平华北方面司令部也同样陷入激烈争吵中，争吵的中心内容依然是直接冲向武汉还是就此停下来休整。

    “司令官，卑职建议停止进攻，目前**军已经觉察皇军的战略意图，而且已经逃出皇军的包围圈，皇军前期作战的损失很大，必须停下来休整，然后在发起进攻。”立高支助神情平静，心中却很是懊丧，他也没想到有他提供的情报，这一仗居然还是打败了，本间的六万人居然就是吃不下。现在他必须引诱杉山元作出停止追击的命令，可他的意见遭到江藤为首的参谋军官们的坚决反对。

    “立高君，你这是怎么啦！”要不是立高在前期的表现十分出色，江藤的态度肯定不会如此和善：“**军受到皇军的沉重打击，虽然他们逃出皇军的包围圈，但他们也已经溃不成军，正是乘胜追击的大好时机，挽回上次徐州之战的影响。”

    “江藤君，我们应该记住南京之战的教训，”立高毫不含糊的反驳：“淞沪战后，皇军本应该休整一个月，然后再攻击南京，可是松井石根大将没有这样作，当时也是认为**军已经没有力量阻止我军了，可结果呢？不错，**军在皇军的打击下是受到严重损失，可皇军的损失同样不小。更何况现在天气转好，**空军已经可以出动，这几天空战的结果证明，皇军空军损失极大，**军可以在战区上空任意行动，袭击我地面部队。”

    “混蛋！取得这样的胜利之后，居然不敢追击，这是战争史上没有过的！”一个青年军官站出来大声呵斥道。

    立高支助神色冷静之极，不当没被吓住，反而以更大声音毫不客气的嘲笑道：“军校学习，书本知识都是死的，战场上要随机应变，不能生搬硬套！战役初期获胜，而后受到敌人反击最终失败的战例还少吗？”

    那个军官被噎得无话可说，随后又有两名军官站出来反驳立高支助，立高自主都毫不客气的反击回去，情报科的西村却站出来支持立高支助。

    “江藤君，情报科已经向司令部提供过情报，**军第二军团已经抵达商丘，**将军手上不是没有反击力量。”西村严肃的说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>