    第26章 决胜台 战

    自从衍真有成，可能是受到真灵的影响，王悍性子沉淀了不少，他依然没有用巨斧，空手走上了决胜台。

    见王悍空手而上，洛湛旁走几步，将大盾平放在决胜台边缘，同样空手迎向王悍：“我洛湛不占你便宜！你不用兵器，我也不用！”

    洛家血脉传承的盾法，防御一道走到极高境界，拳法倒是名声不显，但作为大燕帝国有数的圣王世家之一，传承必定不会太弱。

    “金刚旋风劲！”洛湛一声虎吼，巨大的体型给人无穷压力，真如一头金刚巨猿般，双拳带着风声印向王悍胸前。

    王悍踏前一步，双拳硬刚洛湛，用的基础拳法，只是双拳灌注满灵力，经过灵叠境的四次化纯，精纯的灵力使他基础拳法也威力不俗。

    啪的清响，灵力激荡，洛湛纹丝不动，王悍衣衫乱舞的后退三步。

    姜智等人登时挺直了身子，洛湛的实力，不比王悍弱。

    一拳击退王悍，洛湛踏步跟上，旋风劲再起，凌空砸下，带出一阵风声，王悍猛地抬头，乌发飞扬，这是几人对战第一次处于下风，也是几人里第一个被击退。

    吼！阴煞伏魔拳！

    拳出带煞，一股凌厉的阴煞之力鼓荡开来，整个决胜台都一片阴冷，连台下的学员都感到一阵寒气。正面交战的洛湛感受最深，他禁不住一个寒战，旋风劲的威力都散去二分，双拳波的交击，一圈环形气浪冲开，洛湛被巨大的拳劲带的倒翻一个跟头，落地时单膝跪地。王悍保持右拳前击的姿势，右足略微发麻，陷入青石一寸有余，但他硬生生一步未退。

    二人眼中皆是战意冲天，这样的对手，这样的战法才过瘾！

    等洛湛站直身体，王悍冲上，伏魔拳刚猛绝伦，又自带阴煞之力，这阴煞之力除了对身体危害极大，还可以对神魂造成一定伤害，一个不慎，可能身魂皆伤。洛湛嘶吼，金刚旋风劲正面迎上。

    二人都没有躲闪，四只拳头硬碰硬的对决，决胜台上气浪翻滚，不时有拳头击中人体的声音传来，听的台下众学员倒抽凉气，姜智几人没想到洛湛的实力如此强横，竟然能和王悍正面对战而不落下风，即使他们几人对上王悍的伏魔拳，都是很难受的，那股阴煞之力实在是伤脑筋。

    时间一长，阴煞之力的影响显现出来，王悍渐渐占据上风，又是一次狠狠的对撞，轰的巨响中王悍倒退几步，洛湛则倒飞了出去。待王悍站稳身形，洛湛也早已站起，二人都是嘴角带血，脸上带伤。

    狠狠的抹去嘴角的血迹，洛湛身上旋风劲退去，但另一股炙热之力猛然升起，旋风劲被阴煞之力克制，但换一种呢？

    金刚火焰劲！

    阴煞之力对上火焰之力，二人再次战在一起。

    火焰之力不惧阴煞，甚至隐隐有克制之意，但明显洛湛对火焰劲修行不够，很快再次落入下风，王悍的一拳没有防住，被击在脸上，王悍的拳头接踵而至。

    洛湛背后真灵显化，是一面灰黑色的古朴盾牌，盾牌之上，五座山峰巍峨而立，每座山峰顶部，都有一只金刚巨猿的身影傲然挺立，五座山峰形状各异，五只巨猿也是各有姿态。

    五猿五山猿山盾，洛家的血脉真灵。

    这其实不是洛湛主动唤出，是真灵察觉到危险，本能的自主显化，砰砰砰一连三拳，击在洛湛交叉的小臂上，真灵加持下的洛湛，即使没有动用真灵之力也是实力大增，金刚之躯魏然挺立，倒是王悍被反震之力逼得倒退一步。

    洛湛颓然收手：“我输了！”

    他唤出了真灵，虽然不是出自他本意，但他明白，没有真灵的加持，王悍接下来的三拳他接不住。

    王悍咧开嘴笑了，牙齿上的血丝有些渗人：“待你火焰劲大成，我们再打一次。”

    “好！”洛湛欣然应允，虽败于王悍之手，但战意不减。

    王悍看向姜智：“这哥们行吧！”

    姜智点头，作为队长，他有权利决定队员所属，这洛湛明显擅长防御，却和擅长进攻的王悍对攻到如此程度，实力自然是不弱的，足以代表学院出战新生大比。

    台下掌声响起，二人的实力的确惊人，空沛南几人上前：“欢迎欢迎！”

    王悍单手握拳前伸，指向台下的学员旋转一周：“还有谁来？”

    台下的众学员沉默，王悍的强大有目共睹，谁也不想找虐。

    “慕蕙！挑战萧筱！”清脆的女声响起，一袭蓝色校服的清秀女生走上台，遥望萧筱。

    慕蕙，嘉阳城三流世家慕家三女儿。所谓三流家族，就是一些通过经商等变的比较富有的家族，他们的传承真灵比较弱，但他们会用雄厚的财力，去获得一些契合自身真灵的高阶功法或高阶灵器，从而增强自身力量。

    萧筱漫步上台，与慕蕙相对遥遥站定。两把细长的刺剑出现在慕蕙双手中，她直接唤出真灵，是一对碧色发簪。萧筱并没有唤出真灵，她知道慕蕙的实力，远不是自己对手，她取出一杆白色的软木枪，遥指慕蕙。

    真灵之力瞬间激发，慕蕙率先发动，出手即是全力，亮银色的刺剑瞬间变得碧绿，带出毒舌吐信般的咝咝声，疾刺萧筱。真灵之力的状态下，她坚持不了多久，因此急于进攻，想要在灵力耗尽之前，尽快打败萧筱。

    叮声清响，枪剑相交，二人脚步迅捷，瞬间纠缠在一起，接着密密麻麻的交击声不断响起，二人都是以速度取胜，但明显的慕蕙要慢不少，真灵之力的状态下，才勉强跟上萧筱的节奏。

    姜智几人看的津津有味，女孩子就是好啊，看这曼妙的身姿，对决中也是那么美，尤其萧筱，如此剧烈的动作把她妖娆的身姿彰显的淋漓尽致，直把下面男学员看得目瞪口呆。

    片刻间，慕蕙身上就被划了几道口子，但只是划破了衣服，并没有伤及肌肤，萧筱明显的手下留情了，随着几声剧烈的脆鸣，软木枪停在她咽喉前一寸处，慕蕙左手刺剑虽然搭在伊若舞枪杆之上，但明显慢了一步。

    胜负已分，实力差距太大了，萧筱收枪后退。

    在这瞬间，慕蕙双手疾动，左手刺剑猛地磕在萧筱枪上，右手刺剑直奔萧筱咽喉，萧筱软木枪被磕的扬起，她疾退躲闪开来，软木枪以不可思议的速度收回，然后刺出，慕蕙的作为让她有些恼意，出手自然重了几分，慕蕙右手刺剑被绞飞，软木枪余势不减直刺慕蕙心口，慕蕙左手刺剑拼命收回格挡，却明显来不及了。

    一股异常凌厉的杀气冲击而来，萧筱不禁一顿，那杀气给她一种生死旦夕的感觉，本能的就要循着杀气传来的方向看过去，但慕蕙的刺剑却趁机隔开伊若舞的软木枪，甚至一剑反刺了回去，萧筱只能强压住那股冲动，一枪将慕蕙逼退，后退拉开距离。

    秋然眉头一皱，但并未言语，穿越时经过神秘力量的改造，再加上服用过金丹的缘故，姜智的灵觉比其他几人要强许多，比秋然也不遑多让，他同样感觉到了不对，顺着萧筱目光的方向看去，目光瞬间锁定了向问！

    那股诡异的杀气再次袭来，萧筱顿时灵力运转不畅，她急忙要唤现真灵，一朵九片花瓣的火焰莲花浮现出来，但那股杀意猛然大盛，一股尸山血海般的感觉冲击在她脑海，火焰红莲闪了一闪又诡异的收了回去。

    唤现真灵竟然失败了，这在外人看来，是因为萧筱走神了，与人对决之中，竟然走神，这可是大忌。

    慕蕙怎会失去这难得的机会，刺剑转眼间就来到了萧筱胸口。萧筱大惊，软木枪险之又险的压住慕蕙的刺剑，剑尖离胸前高耸不足一寸，这慕蕙真的要杀自己！

    刺耳的摩擦声中，慕蕙将刺剑强行抽了出去，转眼又到了萧筱眉心。杀气再现直冲脑海，萧筱动了一下又停住，眼中浮现迷茫之色，仿佛被惊呆了一样，身体一动不动，任凭刺剑刺向眉心。

    一拳带着些许雷光，横空出世，刺剑斜飞入空，慕蕙横飞倒地。

    寒无双站在萧筱旁边拳头慢慢收回，姜智同时出现在决胜台，对慕蕙看也不看，却望着向问，王悍、空沛南等人也察觉到不对，纷纷涌到萧筱身边。

    萧筱大口喘气，刚刚真的是生死一瞬：“有人用杀气锁定我，还用幻境乱我心神！”

    姜智开口：“向少！这就是你的手段？”

    听姜智的话，王悍等人瞬间明白，齐齐怒视向问。

    向问脸色阴沉：“关我何事？”

    空沛南一拍折扇：“早听闻向家的大梦战技非同一般，向少更是书院青云榜第一，大燕十杰排名第三，道台战力榜第十九，如今一见果然厉害！”

    书院青云榜是武涉会自己组织的一份榜单，外院所有学员都可以挑战榜上学员，前十名武涉会给予一定补助，战力榜一共有四个，分别是道台战力榜、守窍战力榜、宗师战力榜、圣人战力榜，是由神断道人开创的白鹤楼统计出来的，只记录该境界战力前一百名，公信度比较高。

    空沛南故意把十杰第三着重讲出，向问顿时脸色发黑，仿佛被踩到了痛处，但限于空沛南的身份，只是哼了一声，却狠狠望了秋然一眼。

    武涉会暗害新生，向问不可能再在学院待下去，所以他不会承认。众人也无可奈何，抛开向家不谈，单只道台境巅峰的向问，他们都无可奈何。

    姜智突然笑了，不再理向问，转身面对慕蕙：“你赢了，你可以入队！”随即目光转冷，逼视着她，“但，我只问你，你真的要跟我们去真苍？”

    慕蕙身子一缩，她可不傻，看众人脸色就知道没好，到时候死在大比之中，也是正常的，她色厉内茬的看着姜智：“我......我只是想和萧筱一战，至于新生大比，我不想去！”

    所有学员瞬间大哗，齐齐看向向问。能被佚山学院选中，哪有简单之人，慕蕙如此表现，若说其中没有猫腻，傻子都不信。

    向问身周立即空了，只余下几名武涉会的学员尴尬的立在原地；向问脸色发黑，目光阴冷的注视姜智：“如此威胁同院学员，你可知会受何等处罚？”

    “威胁吗？我不觉得，心里没鬼怕什么？”

    “向队长！”秋然发话了，“我看此事就此揭过吧！”

    向问脸色更加阴沉：“秋先生两次维护于他，如此偏袒到底为何？”

    “哦！”秋然语气变冷，“那么知律部介入，彻查此事，你看如何？”

    “秋先生如何做事，不该问我。”向问说完，转身就走。他没有再坚持下去，毕竟他做的事不甚光彩。

    “我入道台！”姜智对着向问背影，高声喊道，“必与你一战！”

    向问身躯一顿，露出一丝阴冷的讥笑：“我等你！”

    (本章完)

