    尹仲不禁目光一跳。

    再请一位朋友出手，这话由李道强说出，自然就是一位天人层次的无上强者。

    他当然不愿意。

    皱眉道：“李兄，不必如此麻烦，我只是旧伤在身，所以才奈何不了他们。

    有李兄你相助，绝对足够了。”

    李道强了然地点了下头，正色道：“原来如此, 那不知需要多长时间？

    尹兄你也清楚，我马上就要离开，已经跟那位朋友约好了时间，实在不好失了信誉。”

    “李兄放心，绝对用不了多久，一个月内, 肯定能够成功。”尹仲马上保证道。

    童氏一族隐居地虽然被冰封了，灵镜还不在手，但抓住童博三兄弟，打开结界寻找灵镜。

    总的来说，一个月内，绝对足够。

    “一个月？”

    但李道强却是皱起了眉，很是为难的样子，无奈道：“尹兄，实不相瞒，我们约定的时间，就在八天后。

    而且地点远在清国，就算是现在出发，也要抓紧时间赶路。”

    眼看希望就在眼前，听到李道强这明显要推辞、拖延的话, 尹仲不由心里一急, 仅仅皱着眉急促道：“李兄, 不用多久, 如果顺利的话，也许几天时间就够了。

    跟对方推迟几天时间如何？”

    “尹兄。”

    李道强神色严肃了起来, 一本正经的说道：“俗话说的话, 一诺千金，早已答应好的事，我又如何推迟？”

    尹仲脸色有些气红了，对李道强这狗屁一诺千金一个字都不信。

    愤怒下，也更加警惕。

    李道强这么推脱，显然是不想助他恢复伤势。

    李道强似乎没看到，沉吟道：“这样吧、尹兄，我此去也用不了多长时间，大约一个月就能返回。

    尹兄你先将一切准备好，等我回来立刻动手，如何？”

    尹仲强自压着怒火，看着李道强、清楚对方不会改变注意了。

    当即，豪爽的一笑，赞同道：“好，那就要有劳李兄了。”

    “应该的，都是一家人。”李道强一挥手，同样的豪爽。

    说完，又像是想起了什么，认真道：“尹兄、还有一事，恐怕要拜托你了。”

    “何事？李兄尽管说。”尹仲心里警惕，面上毫不犹豫的道。

    “昨日我为天雪查看身体，发现她应该是修炼武学所致，这武学还带着尹兄你的痕迹。

    显然这是尹家的家传武学。

    往日尹兄顾忌旧伤，无法为天雪治疗也正常。

    但现在有我在，尹兄伤势很快就会恢复，所以还要有劳尹兄你为天雪治疗一二了。”李道强郑重说着，将所有的理由都给尹仲找好了。

    尹仲眼角不易察觉的一跳，震惊涌起，只是简单的查看，没想到李道强却能看出这么多。

    年纪轻轻就能达到这一步，果然非凡。

    不过这让我出手治疗天雪那丫头，莫非只是因为好色？

    诸多思绪闪过，但也只是半个呼吸时间就做出了决定，肯定道：“李兄放心，这本就是我应该做的，肯定不会让天雪有事。”

    不管是他现在有求于李道强，还是这桩联姻，他都不得不同意。

    “好，那咱们一会就去天雪那，将事情跟她说清楚，正好我也有些事要跟她说。”李道强笑道。

    尹仲无奈，只是点头同意。

    李道强这时看了眼石之轩，又道：“看完天雪后，我就出发，石兄你留下。

    一来，消息传出后，很可能有着宵小之辈打扰尹兄。

    尹兄旧伤未愈，石兄你多看着些。

    二来，正好处理一些寨中事务。”

    一直在旁边安静看着听着的石之轩点头，表示明白。

    尹仲仍是无法拒绝，毕竟还有李道强说的第二条原因。

    心里思索着石之轩留下的目的，还有着越发浓郁的憋屈。

    在李道强面前，他处处都得忍让，皆是因为这旧伤。

    等到伤势痊愈，哼。

    老夫到时一定让你知道厉害。

    没理会尹仲想什么，李道强跟他来到御剑山庄，找到尹天雪，当着他们兄妹面直接道：“天雪，你的病我跟二叔商量了，治愈并不太难。

    只需要一位天人层次的强者出手就好。

    二叔已经达到这个层次，又最为了解你，所以就由二叔来为你治疗。”

    言语之间，二叔二字叫的自然无比，没有半点勉强。

    尹天奇惊喜不已，激动的看向尹仲。

    尹天雪惊疑不定，控制着情绪，看向李道强和尹仲。

    不知道他们到底都知道了多少？

    或者说，都已经知道她偷学尹仲武功的事？

    情绪一个起伏，又再次压了下去，保持着平静。

    不管他们知道多少，既然选择平静的给她治疗，那么就说明这两个人都没有追根究底的意思。

    如此一来，只要尹仲不想跟李道强翻脸，他就会治好我。

    暗自想着，面上盈盈一礼：“多谢大当家和二叔。”

    “都是一家人，不必客气。”李道强伸手虚扶，温柔道。

    谷胶

    尹仲暗中冷哼连连。

    尹天雪有些不自然，下意识避开李道强的目光。

    “二叔、天奇兄，我马上就要离开去办一件事，所以有些话要跟天雪说，见谅了。”李道强转身对着尹仲二人笑道，没有一丝不好意思，坦荡的让他们离开，不要打扰一对未婚夫妻。

    尹仲戒备的心思闪过，但还是笑着点头、转身离去。

    尹天奇露出了然的神色，大度笑了下，真心道：“好，大当家你跟天雪好好聊聊，天雪性子虽然有些清冷，但自小就温柔善良，还望大当家多多担待，拜——”

    “大哥。”

    尹天雪清冷的声音响起，身子侧了过去，玉容闪过一抹不好意思。

    这么多年，她都没有经历过这种难为情的场景。

    尹天奇不再多说，李道强肯定道：“天奇兄放心，从今以后，我一定会让天雪受委屈。”

    尹天奇抱下拳，迈步离去。

    房间中，只剩下了李道强和尹天雪二人，随手布下一层真元气罩，已然是老手的李道强当然不会觉得尴尬。

    面露微笑、直爽道：“天雪、你不用难为情，我这个人很好相处。

    你将是陪着我共渡一生的妻子，我一定会好好待你。”

    看着因为这一番尴尬的话语，而浑身更加紧绷、有点不知所措的尹天雪，李道强不禁觉得有趣。

    这还真算是只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你了。

    而我还可以欣赏你的尴尬。

    不等对方说什么，继续道：“这段时间，御剑山庄恐怕不会平静。

    我有要事需要离开一段时间，不过石之轩会留下来，有事情的话，你就去找他。”

    说着，靠近两步，伸手拍了下尹天雪的香肩。

    尹天雪如同受了惊的兔子，立马后退两步，低着的双眸中，满是慌乱。

    李道强不以为意，更加温柔道：“不要想的太多，容易伤神又伤身。

    只需记住，你已经是我的妻子了。

    万事都有我在。”

    说完，将一枚令牌放在一旁的桌子上，转身离去，声音留下：“这块令牌好好保管，可以用它命令黑龙寨中人。”

    当那身影消失不见，声音彻底落下。

    尹天雪紧紧绷住的身体，方才稍稍松了些，重重松了口气，好似经历了一场消耗极大的战斗一样，心神精神都有些疲惫。

    脸色、目光，还都有些迷茫、失神，如同受到重大的冲击，懵了一般。

    其实这对几乎没出过门的她来说，冲击绝对不下于一场生死决战。

    她从未想过，有一天，一个刚刚认识的男人会那样跟她说话。

    很露骨、很·····太直率。

    直率的像是一把闷棍，一下将她打蒙了。

    心里情绪久久不能平静。

    连她自己都不知道在想些什么，应该想些什么。

    良久，才勉强平静下情绪，看向那枚黑金色、精美透着几分大气的令牌。

    一时，心里又是一阵慌乱。

    离开御剑山庄的李道强，此时也是有些感叹。

    他好像很久都没有这么露骨的说着尴尬话了。

    但没办法，他要离开，没时间去跟尹天雪培养感情，只能用这尴尬的话，强行在她心中宣布主权、留下痕迹。

    接下来，有着尹仲对他的忌惮，以童博的能力，再加上尹天雪的能力和借他的势，还有石之轩。

    尹仲想在短时间内恢复伤势，应该就不可能了。

    没错，他做了这么多细细碎碎的事，就是暗中压制着尹仲，不让他这么快就恢复。

    等到他的路彻底创出，再给他恢复吧。

    否则现在的他，还真不一定能压制住痊愈的尹仲，那个不死人的能力，太让人忌惮了。

    回到庄园，李道强对石之轩吩咐着：“我离去后，石兄只要注意两件事。

    一件就是御剑山庄，不能让尹仲伤害到天雪还有童博三兄弟，让他老实点。

    只要他老实点，想要恢复伤势，就需要不短的时间，我也需要这段时间。”

    石之轩了然，李道强需要这段时间变得更强，好能够压制到时痊愈的尹仲。

    对李道强实力的猜测，又不禁冒了出来。

    李道强没在意这些，坦然跟石之轩说这些，就不怕他的小心思。

    “第二件事，明国有个杀手组织青衣楼，是个叫霍休的人在操控。

    他好像挺有钱，拿下他。”

    这就是当日入蜀时，听到西门吹雪跟独孤一鹤决战时，李道强想到的事。

    霍休这个人，值得拿下。

    但也已经没资格让他特意花时间亲自跑一趟了。

    交给要留在明国的石之轩正好。

    石之轩不动声色地颔首，“明白。”

    “石兄办事，我自然放心，交给你了。”李道强亲近的笑道。

    没有再多留，安排好后，李道强就带着公孙止和血刀离开，向清国而去。

    与此同时，尹仲担任黑龙寨二当家的消息，也正式开始发酵起来。

    （今天字数比昨天多，明天字数肯定比今天多。）

    ······

