    

    “可是咱们现在在人家的地盘。”杜涛给我使眼色。

    我冷哼一声，故意大声说：“那又怎么样，他再厉害也成了鬼，有什么好嘚瑟的，等我找到他，我一定要把塞进阴门里。”

    曲朝露反应过来，满脸不屑的说：“就是，要是让我逮到那个人，我一定用金符把他打得魂飞魄散，敢把我关在这里，当我是废物吗？”

    杜涛抹了把额头的冷汗。

    “小虎，别怕，你带我们去祠堂，我帮忙你找妈妈，好不好？”我笑着看向小虎。

    小虎脆声应道：“好。”

    曲朝露带着小虎走在前头，杜涛跟我走在后面。

    趁着小虎不注意，他压低声音问我：“你刚才为什么要那么说？”

    “我觉得那个人在看着我们。”我说。

    我想要激怒他，只要稍微动气，就有可能露出破绽。

    而且我越在村里待的时间长，我就越难受，心里忍不住的发毛，有种自己的一言一行都被人窥视的感觉。

    但我看着曲朝露和杜涛完全没有这种感觉，难道跟我是从镜子里进来的原因有关？

    跟着小虎往祠堂走的时候，我特地往孙鑫房间所在的方向看了眼，让我失望的是距离太远，我看不清什么东西。

    “到了，这就是祠堂。”小虎停在一间石头垒成的大房子前。

    “你们村的祠堂长这样？”杜涛咽了口唾沫，脸色更加紧张了。

    村里拿石头建房子不奇怪，可这间石头垒成的祠堂却连扇窗户都没有，大门也是铁门，门上还挂着把大锁，说是祠堂，更像是囚牢。

    小虎指着祠堂的铁门说：“村长就是把麻袋抗进祠堂里面的，但是我不敢进去，所以不知道祠堂里有什么，你们要进去的话，得去找村长拿钥匙。”

    小虎一边说一边往后退，“我害怕祠堂，我不进去，在外面等着你们，等你们从里面出来，就知道带我去哪里找妈妈了。”

    “这怎么行……”看着小虎要跑，我摸出一张黄符，又把小虎给收了，“祠堂是你带我们来的，你必须跟我们进去。”

    我把黄符揣兜里，也没想着去拿要是，直接找了块石头，三两下就把那把生锈的大锁砸了下来。

    布置这个局的肯定是当鬼当久了，就这么一把破锁，挂在这就是个摆设。

    听着刚才小虎的话，我也算大致捋清了那人的布置，村长带我们去存放冰柜的房间，然后小虎出现，不管我们本事如何，小虎肯定会被我们抓住。

    小虎被抓后，会把祠堂的事情告诉我们，然后带我们过来，跟我们说祠堂的钥匙在村长那里，让我们去拿。

    只要我们去拿了，就会跟村长起冲突，为了拿到钥匙，村长八成会死在我们手上，当我们从祠堂出来，手上肯定会有新的线索，小虎就会顺着这条线，领着我们继续走下去。

    我忍不住在心里吐槽，想得真美！

    这次我要是让他如愿了，我就不姓石。

    “我进祠堂，你们两个去把村长捉过来。”我说。

    曲朝露有些不放心，“你行吗？”

    “放心吧，多少我还有饶夜炀护着。”我说。

    现在也不是纠结的时候，曲朝露扔给我一张金符，就带着杜涛匆匆走了。

    我站在门口，深吸口气，推开了祠堂的门。

    跟我想象中的黑暗不同，祠堂的四个墙角摆满了蜡烛，屋顶也吊着灯笼，照的祠堂内很是明亮。

    正对着门的墙下放着一张桌子，上面没有摆放牌位，反而是放着一沓白纸。

    不过等我走近了，我却发现这又不像纸。

    我狐疑着拿起一张，对着灯一看，头皮瞬间炸了。

    这竟然是被处理的人皮，灯光下，我还能清楚的看见皮肤的纹路。

    我小心翼翼的把人皮放到桌子上，倒不是害怕，而是尊重逝者。

    但是在人皮落到桌子上的那刹那，墙角的烛光开始剧烈的跳动，铁门砰地一声关上，祠堂内开始响起窸窸窣窣的声音，就像是指甲在石头上轻微的抓挠。

    可我转圈看了一遍，没在墙上看见什么东西。

    难道是看不见的怪物？

    我的心跳开始加速。

    从包里摸出几张黄符，我仔细听着周围的动静，当那声音在我头顶响起时，我立即跳起，把黄符派过去的同时，掌心的魂线也狠狠的抽了过去。

    黄符燃起，又是一张惨白的脸出现我面前，紧接着魂线就抽在了那张脸上。

    刺啦一声，就像是塑料袋被划破一样，一股腐臭的气味倾泻而出。

    我捂着鼻子退到门边，刚要去踹门，肩膀上突然一凉，“我又找到你了。”

    这是我在孙鑫房间里听见过的声音。

    那个看不见的怪物果然在这里。

    “对，我也在找你。”我立即身后，一把摁在我的肩膀上，还真让我摸到了一只冰凉的手。

    不等怪物反应过来，我就把曲朝露给我的金符摁上去。

    金符烧了起来，怪物发出嘶哑的尖叫，抱着胳膊在地上痛苦的翻滚，与此同时在她的背上浮现出一行血字。

    血字很是密集，看着像是符文，不过看不出到底是什么符文。

    当金符烧光，血符也凝固在怪物的皮肤表面，我这才看清怪物就是个相貌普通的妇女。

    “你为什么会变成这样？”我问。

    怪物趴在地上，神情痛苦，有气无力的说：“我不知道，村长晚上把我叫出门，说要跟我说话，我跟着他出去后他就把我打晕了……”

    “那你为什么要去孙鑫的房间里拖人？”我追问。

    “需要他们的血去养村里的煞坟。”她说。

    我大吃一惊，这里竟然养着煞坟。

    煞坟就是将横死之人埋在极阴之地，再以人血喂养，阴煞之气极重，没点本事的人根本不敢惹这样的事。

    村里丢失的女尸很可能就养在煞坟里。

    可是小虎刚才还说他看见的是男尸。

    算了，不管是男尸还是女尸，若是按照规定布局鬼的安排，我接下来就是去煞坟。

    可惜他撞上的是我，我注定不会让他如意。

