    “什么人敢在我这里撒野？怎么教育孩子的？怎么还咬人呢！”

    只见一个男人从人群中走了进来，身穿一身运动装，身上的吊牌还没有摘，头发梳的蹭亮，身材高挑，只是走路架势一看就是地痞流氓。

    “舅舅，我被这个野丫头给咬了，她就是野丫头的母亲！”

    金毛女人忙走到男人的面前，双手抱着男人的手臂，瞪着时听然母女，气呼呼的说道。

    男人走到时听然面前，眼前突然一亮，随即双眼微眯色眯眯的盯着时听然看了几秒之后，这才跟开口说道，“我是这儿的经理，这件事情由我来处理，咱们去我办公室里说！”

    男人这架势，时听然一眼就看出来他是另有企图，直接冷冷的说道，“就在这里解决吧！”

    男人万万没有想到这个女人竟然这么无情的拒绝了他，他有些恼火，不过这么多人看着，他只好忍着怒火，继续说道，“那好，你的孩子咬人是你教育不当！给人赔礼道歉！然后去附近医院做检查！”

    “是她们先惹我们的！不要道歉！”

    时明月仰着头，嘟起嘴巴，不满的说道。

    时听然和男人对视了几秒之后，冷冷的问道，“经理就是这样处理事情的？哦，忘记了，你是她舅舅！”

    “哈哈，舅舅当然向着自己人了！”

    “姑娘，赶紧带着孩子走吧！人家舅舅是经理，你惹不起的！”

    “这样处理事情的话，很好奇他的经理职位如何来的！”

    “……”

    时听然的话音未落，那些看热闹的人又开始议论起来，大家都担心时听然母女俩干不过她们几个人，纷纷劝说离开这里。

    “你！我，我是秉公办事！铁面无私！”

    经理被大家说的有些心虚了，忙解释说道。

    “我要见凯美乐老总！”

    时听然面无表情的看着那男人，说道。

    “时听然听我一句劝，赶紧给人家赔礼道歉，你自己教育的孩子没素质，出了事情，怪不得别人，赶紧道歉！”

    崔佳妮走到时听然的身边，脸上挂着得逞的笑容，嗤笑着说道。

    “之前给你机会你不要，现在必须让她跪下来给我磕头！”

    金毛女人指着时明月说道。

    本身时听然已经很生气了，现在这女人竟敢要求女儿给她跪下来磕头道歉，这是时听然最受不了的，她咬牙切齿的说道，“我本不想追究，现在你却不依不饶！我要知道让你这样作的后果是什么？”

    “呵！后果！你一个单亲妈妈能把我们怎么样？除非你傍的大款爷爷出来帮你！那样正好，让大家也看看是什么样的人能包养你这样还带着一个累赘的人！”

    蓝色妖姬也忙跟着附和道。

    “时听然，你求我，我帮你说几句好听话，说不定金大美女还能放过你！不然的话，你很有可能会被这商场里拉入黑名单，再想带着你女儿在这里消费，恐怕是不行了！”

    崔佳妮再次跟时听然说道。

    “你们都是坏人，坏人！”

    时明月被这一群故意找事的女人们给气的直跺脚，愤愤的说道。

    时听然深吸了一口气，“崔佳妮，这一切事情都是由你引起的，既然你这么想玩点刺激的，那我奉陪到底！”

    “我不是想玩刺激，就是想玩你！现在后悔还来得及，把昨天的我家出去的十几万块钱给我，可以帮你说句话！”

    “那还是算了，你的话不值钱！”

    “你！”

    崔佳妮被时听然这不冷不热的话语给气的是紧握拳头。

    时听然不再理会他，而是看向那经理说道，“我要找你们老总！”

    “我老总？商场的最大的老板？那是你想见就能见的吗？你以为你是谁呢！我跟你直说了吧，我就是这里的老大，找谁也没有用，我说你被这里拉入了黑名单，你就是被拉入了黑名单！按照我外甥女说的，赶紧给她道歉！”

    就在大家都以为时听然这次指定要道歉了，毕竟她们母女俩面对那么多人，还是商场的经理。

    “老黄！”

    这时，一个声音从远处传来，那声音响亮又厚重。

    大家纷纷望去，看到一个西装革履，年纪在五十岁左右的男人走了过来，他的身后还跟着几名穿着统一服装的保安，他的旁边还是时听然的助理琪琪，琪琪的身边是时听然的司机，王伯伯。

    看到男人的出现，金毛女人的舅舅心里咯噔了一下，嘴角也猛抽了两下，他没有想到在自己准备滥用私权的时候，自己的上司却出现了，他身边的女人又是谁？

    金毛女人的舅舅，也是被喊做老黄的男人，忙疾步迎上去，脸上堆满了笑容，身子微微弯曲，赔着笑说道，“老大，您怎么来了？”

    “我不能来？”

    老总面无表情的看着他，冷冷的说道。

    “不，不是！我的意思是……”

    “你不是要见这里的老大么？现在来了，赶紧给我道歉，我不为难你，让小丫头给我磕三个响头就是了！”

    金毛女人并没有注意到老总的眼神，她看向时听然母女，打断了舅舅老黄的话语，很是得意的说道。

    王总不耐烦的看了一眼金毛女人，然后看向老黄冷冷的问道，“她是谁？”

    老黄忙赔笑，压低声音说，“我外甥女！金瑟！。”

    “想怎样道歉？”

    老总面无表情的看着金瑟和老黄问道。

    听到他的这句问话，金瑟已经乐开了花，看来商场老总还是给舅舅面子的，她忙说道，“我被打了，还被咬了！我要她跪下来磕三个头，给我道歉！”

    老总微微皱眉，跟老黄说道，“给这母女俩道歉！就按她说的方式道歉！”

    说话间还指了指金毛女人，金瑟。

    他的这句话说出来之后，老黄和金瑟以及崔佳妮几人瞬间都愣住了，这老总过来不是帮他们的吗？怎么会让他们给时听然母女道歉？

    “三！”

    “我！我！老大您不了解情况……”

    听到老总喊了一个三字，老黄瞬间慌乱了，慌忙解释说道。

    “二！”

    “该道歉的是她？凭什么我们要给这样的人道歉！”

    金毛女人狠狠的瞪了一眼时听然，扬起那高傲的下巴说道。

