    夏跃手掌按压在杨广脑后，意念内视，沟通木元素真核，当即便有一股庞大的清凉的充满生机的绿莹莹的流光沿着手臂滑落手掌之中，杨广脑后顿时陷入一片绿色的荧光，接着他整个人都被绿色荧光淹没。

    不过盏茶时分，绿色荧光消逝，杨广现出，整个人已经截然不同。

    两鬓白发消失不见，满头黑发，精神饱满，容光焕发，活脱脱变成了十余年前的他，整个人年轻了十余岁。

    神迹！

    神迹！

    王远知也好，独孤峰兄弟俩也罢，乃至整个大殿中的内侍宫卫们，都被眼前神异的一幕彻底惊呆了。

    接着，王远知朝着夏跃匍匐跪下，独孤峰等人也不由自主的跟着跪了下来。

    杨广伸出双手看了看，满眼惊讶，接着摸了摸脸颊，感受着身上无穷无尽的活力，整个人愣住。

    他相信道门，也相信佛门，若非如此，他也不会为父皇建大总持寺，更不会大肆赐封道佛修士。

    但他从未见过神迹！

    如今，他看到了！

    返老还童！

    这如果还不是神迹，那还有什么是神迹！？

    原本就被夏跃胡咧咧一通神鬼志异说的沉迷其中的杨广，此刻亲身感受到了神迹之后，会如何施为？

    原本就被夏跃雷霆手段吓得魂不附体，对其敬若神明的杨广，此刻尝到了尊奉鬼谷的甜头后，又会如何施为？

    “仙长抚我顶，道法赐重生。”杨广喃喃低声颂完一句后，整理一番袍袖，满脸满眼感激之情，郑重其事的跪倒在地，朝着夏跃行了叩拜大礼，诚声说道：“仙长在上，凡俗之子杨广叩谢再生仙恩！”

    “仙长莅尘，大隋幸甚！”独孤峰、独孤霸跪在地上，异口同声的礼赞。

    “拜见仙长！”

    “拜见仙长！”

    “拜见仙长！”

    ……

    殿中内侍宫卫们纷纷大礼叩拜，赞贺声不绝于耳。

    “道……仙长，弟子王远知敬拜！”王远知神色激动莫名，七老八十的老头，须发皆张，整个人都颤巍巍的了，丝毫没有宗师高手的气度。

    “诸位请起！”夏跃淡然的虚抬手，接着不再理会杨广，走到王远知身前，伸手扶起对方，谦虚的说道：“贫道尚称不得仙，无非比道友在道途上多行几步罢了！”

    逼格满满！

    得知夏跃是先天大宗师时，王远知只是惊诧于他年纪如此之轻，顺带着为道门再出一位大宗师感到欣喜。

    得知夏跃力压净念禅院以及四大圣僧，强夺净念禅院道场，王远知也只是为道门贺，为能够逼得日渐鼎盛的佛门妥协而长出一口恶气。

    论及在道门中的地位，王远知成名多年，在北地道门身份超然，与南边的天师道张天师并称瑜亮。

    武学修为并不是决定道门地位的主要因素，之前宁道奇身为道门武学修为第一人，见到王远知时尚须执弟子礼，面对楼观道掌教玄都观主王延，尚须客客气气。所以，夏跃虽然年纪轻一些令人惊奇，但在王远知、王延等道门前辈眼中，他那一身滔天武艺还不如他鬼谷传人的身份带个大家的影响力大。

    话又说回来，鬼谷虽然是道门先贤、万圣先师的道统，毕竟已经是数百年前的事情了，于今而言，影响力又能有多大呢！？

    因此，王远知虽以道友相称，在夏跃面前，依然是一种超然的心态。

    但今日种种之事发生后，他再也保持不住超然心态。

    先是关于上古仙佛秘闻，彻底颠覆王远知对道门的所知所闻，彻底颠覆他对道佛渊源的理解，特别是鬼谷源于封神大战失败的截教一脉，更是让朝拜元始天尊的他内心惶惶。

    元始天尊按照夏跃所说，可是截教大敌——阐教的教主，那么……

    想一想，王远知就不寒而栗。

    所以之后发生的一切，他都有些心不在焉。

    直到此刻夏跃展露一手返老还童的仙法，王远知心防彻底崩塌，也管顾不得阐截二教的事情了。

    仙啊！

    他们修道为的什么？

    不就是一个仙字么！

    听到夏跃语态平和，王远知颤巍巍的站起来，犹豫片刻后，张口问道：“这阐教、截教……”

    他一开口，夏跃便知他想问什么了，暗自好笑，这位道门大前辈看样子也被自己给忽悠住了。

    知道他在顾虑什么，因此，夏跃决定给他一颗定心丸吃，微微一笑后，说道：“道友不必多心，阐截大战已是一千七百余年前的事情，人、阐、截三教本是一家，那一战不过是为了消弭天地业力劫气，之后应对西方教大兴的气运，三教还不是携手御敌！”

    想了想，未免以后发生道门内讧的意外，夏跃还是决定把之前的一通胡说再编的圆满一些，于是拉着王远知回到座椅前，无视依旧跪伏在地上的大隋君臣，正色说道：“道友，近些时日，贫道也对如今各宗门流派多有了解。发现当今之道门，虽然道法兴盛，却不明其源，所尊先圣浮于表象，未及真源！”

    王远知此刻早已失去了正常思维能力，委实被他那一手让杨广恢复年轻的仙法搞得神志不清，听他这么一说，顿时恭恭敬敬的作求教之态。

    而跪伏在地上的大隋君臣，心底是一丝不满都没有，洗耳恭听夏‘仙长’述说仙道秘闻。

    “药王谷，嗯，也就是鬼谷，传承自上古截教一脉，而上古截教教主便是禹余天上清境灵宝大天尊，上古人教教主乃是大赤天太清境道德大天尊，上古阐教教主乃是清微天玉清境元始大天尊。三位大天尊合称三清道尊，道友所修上清派道法，以及宁道友传承之茅山宗所尊之上清道，同鬼谷一样，都是上古截教道统传承。

    至于王延道友所在的楼观道，尊奉的是元始大天尊，其实就是玉清派道法，乃上古阐教道统传承。而南边的天师道尊奉的老子，乃是太清道尊在人世间的化身，天师道实为太清派道法，是上古人教道统传承。”

    夏跃越扯越离谱，若是被现实世界中人听到，绝逼一巴掌呼过去，让你丫的胡说八道。

    但他扯得说法，无疑很对王远知的胃口，甚至于对如今的道门而言，前所未有的符合大家的利益。

    选择性相信！

    这种有利于道门联合崛起的说辞，对如今各种理论制度及组织架构都尚未发展成熟的道门而言，无疑最为有利，不管自觉不自觉，大家都会吸纳进自家流派的理论中去。

    更何况，夏跃的说辞，还在无形中让道门力压佛门一头，对如今的道门而言，接受起来就更容易了。

    眼见着王远知陷入沉思，脸上时喜时惊，夏跃便让他自己去捋捋。

    转头看向正如狂信徒朝圣般望着自己的杨广，夏跃淡然说道：“皇帝，你之前营造东都、开挖大运河，虽说出发点是好的，但操之过急，役使民力过甚。之后的三征高句丽功败垂成，国力军力民力耗损甚重，也就怨不得天下民怨沸腾，义军四起。如今贫道虽说掺和了进来，愿意扶保大隋，你却先得给天下人一个交代！”

    “广愿意！广愿意！请仙长示下，广无有不从！”杨广听到‘扶保大隋’四字后，欢喜的赶忙叩首应道。

    看他这个样子，夏跃缓缓点头，沉吟片刻后，说道：“去下个罪己诏吧！检讨要诚恳些，要从根子上深入剖析自己主观上的错误，恳求天下人原谅！”

