    第170章卫承安教宝宝

    翌日一早，

    卫国公身上什么东西都没有带，

    毕竟，不就是千纸鹤嘛，

    他早就带过了，没什么了不起的。

    但是其他朝臣带的时候，他也没有露出半分不屑的意思，

    而是不经意的说道，“万山长居然背着我，收我家宝宝当关门弟子了，这可真是，本国公还得临时备一份厚礼去碧桐书院呢。”

    朝臣们：“……”

    特么，卫国公怎么变成这幅样子了！

    明明之前他是很好一个人的，

    现在有了女儿之后，居然逐渐变了！

    他们正暗暗骂人的时候，清平侯不屑的嗤了一声，“不就一个关门弟子，有什么了不起。”

    “对，对，”有人见不惯卫国公的装模作样忍不住附和了一声。

    不就一个关门弟子，虽然他们也很酸，但是、但是那又怎么样？

    可下一刻，

    清平侯抚了抚有些褶皱的下摆道，漫不经心说道，“本侯的如宝不也被收为关门弟子了。”

    朝臣们：“……”

    这里还有个隐形装的人。

    难怪清平侯语气轻飘飘的说这种话，原来这两人是一丘之貉。

    ……

    皇宫一角，

    萧明祺正躺在躺椅上，微眯着眸子，享受着和煦的阳光。

    甲一兴高采烈的过来说道，“主子，宝宝小姐被万山长收为关门弟子了。”

    那可是万山长啊，没想到宝宝小姐居然这么聪明。

    萧明祺依旧眯着眸子没有说话，

    只是一个弟子而已，有什么，

    当时万甫求他当弟子的时候，他都没有搭理。

    “宝宝小姐这么聪明，现在又成为万山长的弟子之后，肯定会有很多小孩子喜欢宝宝小姐的。”甲一自顾自的说着话，

    他只要想到那软软萌萌的小家伙就心里高兴，

    萧明祺听到这话，眉心忽地一皱，

    有很多小孩子喜欢？

    就是个小屁孩而已，懂什么喜欢不喜欢，

    他睁开眸子，语气不善道，“你现在没有事情做了？”

    蓦然间，

    甲一感觉四周的温度骤然下降，他明白，这是主子不高兴了，

    他满是不解的摸着脑袋，

    说宝宝小姐好，怎么主子还不高兴了呢，

    他面上恭敬的说道，“有，有，属下还有很多事要做，老国公要做大寿了，这次毕竟要大宴宾客，属下还得去准备送礼的事情。”

    看在宝宝小姐的份上，他们也得将这些礼物办的好好的，

    萧明祺的眼神闪了闪，

    老国公的寿辰吗？

    那的确得好好办一场了。

    最重要的是，宝宝回来有一段时间，也该趁着这个机会，让其他人见一见小家伙。

    “去办吧，”他摆手吩咐着，

    甲一忙下去准备。

    ……

    从碧桐书院回来后，

    卫宝宝的眼里就写了两个字：迷茫。

    成为万叔叔的弟子后，她跟如宝妹妹两个人就单独上课了，可万叔叔说的那些话她都听不懂。

    但如宝妹妹却总是能很快理解万叔叔的话，

    这让小家伙有些伤心，她这么笨，万叔叔会不会嫌弃她，不要她了。

    “怎么了？”卫凌瑶见小家伙垂头丧气的样子，问道，

    从回来到现在，小家伙一头栽进她的院子，就跟个没了生气的洋娃娃一样，只知道叹气，什么话都不说了。

    卫宝宝扁了扁嘴，委屈的看着卫凌瑶，毛茸茸的小脑袋扎进卫凌瑶怀中道，

    “姐姐，宝宝是不是好笨呀。”

    卫凌瑶笑道，“傻孩子，你怎么会笨呢，”

    卫宝宝脑瓜子转的有些慢，她听到这话，愣了好半晌，

    才仰着小脑袋看向卫凌瑶，

    “那，姐姐，宝宝傻吗？”

    卫凌瑶勾了下小家伙的鼻尖，“小笨蛋，你不傻。”

    卫宝宝挠着小脑袋，姐姐到底是不是在说她笨和傻？

    卫凌瑶瞧着她越来越迷茫的眼神，忍不住笑道，“乖宝宝，你不笨也不傻，你只是单纯了一些而已，说吧，今天遇到什么事情了？让我们的乖宝宝这么难过？”

    卫宝宝甩开脑子里乱糟糟纠结笨和傻的问题，扁着小嘴，不开心说道，

    “今天宝宝跟如宝妹妹一起上课了，但是如宝妹妹好聪明，宝宝就好笨好笨。”

    她拽着自己的小指尖，软糯的声音很软萌，“姐姐，宝宝会不会被师父嫌弃啊。”

    卫凌瑶这才明白小家伙为什么这么担心，

    她摸着卫宝宝的脑袋，语气认真说道，“不会的，万山长那么厉害的人，收你当弟子，肯定是因为你很好，不会随便放弃你的。”

    “可是……”

    “没什么可是，你看，你的爹娘会因为你傻乎乎的放弃你吗？”卫凌瑶亲了亲她的小脸蛋说道，“你可是我们的小宝贝，没有人会嫌弃你的。”

    卫宝宝小脑袋点了点，

    她就是有一点点担心而已，

    想了想，她纠结说道，“姐姐，你可以帮宝宝吗？”

    卫凌瑶当然愿意帮她，“怎么帮你？”

    卫宝宝道，“宝宝想学师父教的东西。”

    “那万山长教了你什么？”

    卫宝宝：“……”

    忘了！

    完了！

    她果然是太笨了，这可怎么办！

    小家伙急的眼泪都要掉出来了，很惊慌这件事。

    卫凌瑶抱着小家伙，拍了拍小家伙的后背道，“不急不急，大哥也上过几次万山长的课，你让大哥帮你好不好？”

    卫宝宝连连点头，在她心里大哥就是最聪明的人！

    肯定能帮到她的。

    于是，姐妹俩就到了卫承安的院子。

    讲明了事情后，卫承安沉默了一瞬后，才点头道，“可以。”

    只是，卫宝宝那个脑子，真的能记住他说的话吗？

    毕竟连万山长的教学，宝宝都能扭头忘记了。

    可眼看着卫宝宝高高翘着的唇角，小脸上也扬起了喜色，卫承安只能说服自己，

    只要他耐心讲解一点点，宝宝肯定会明白的。

    “那我们先背三字经如何？”

    卫承安决定从最简单的东西入手，三字经，安如宝肯定早已启蒙过了，但卫宝宝却没有。

    卫宝宝点了点头，一副乖宝宝的样子坐在卫承安的面前。

    卫凌瑶也在一边不出声。

    一刻钟后。

    “人之初，性本善。”

    “人什么初？”

    “人之初。”

    “什么之初？”

    “人之初！”

    “人之什么？”

    (本章完)

