    “怎么样？要不要试一试？”

    见到一个个的人穿着背心在健身房之中，到处挥洒着汗水，旁边张欣雅饶有兴致的看着徐洛。

    “你这边这点设备，可不够让我出汗的呀。”

    听到张欣雅这么说之后，此时徐洛却是笑了笑。

    如同他所说的这样，现如今徐洛在黄金等级之中，已经走到极限的情况之下，他的身体素质早就已经不知道超过普通人多少倍。

    因此看起来能够让别人有感觉的各种健身设备，对于徐洛而言的话，却也仅仅只是一些小玩意而已，想要让他出汗都是不可能的事情。

    “不过你都这么说了，盛情难却，那我就简单的试一试吧。”

    此时知道他们都有一些好奇，自己在健身房之中进行锻炼是什么样子的，因此徐洛倒是也没有拒绝他们。

    他将自己身上穿的外套脱下来丢给张欣雅之后，穿着洁白的衬衣，就走向了旁边的那些健身器材。

    而此时见到徐洛走向健身器材之后，不管是张欣雅还是艾杰，都是紧张的看着他，他们此时确实开始有一些担心，徐洛用力过猛的情况之下，直接将这一些设备都给弄坏了。

    而此时旁边一些人见到徐洛，似乎想要健身的样子，都是投以好奇的目光。

    毕竟之前的时候，徐洛到来之时，张欣雅这个老板娘，和艾杰这个老板，都纷纷上前去进行迎接的情况之下，很显然来人和他们两人之间的关系非同一般，因此自然惹得他们心中有一些好奇。

    此时徐洛见到离自己不远之处的那一些杠铃，随手拿起几个试了一下之后，完全没有什么感觉。

    对于普通人来说，几十公斤，上百公斤的杠铃自然是不轻的，但对于徐洛来说的话，不要说是几十上百斤的，哪怕就是几千斤，上万斤的东西，在他面前的时候根本就没有任何的意义。

    “这里的这一些设备，对于你来说根本就没有任何的效果，你还是跟我进入到测试房之中吧。”

    此时张欣雅也知道不能让徐洛在这里进行公开测试, 不然的话这些设备根本就顶不住, 因此直接把他带入到了测试房之中。

    “在测试房之中, 没有任何设备，但你只要心念一动的话，任何设备都能够出现, 而且这些设备理论上来说的话，是没有任何极限的, 因此你可以尽自己所能的, 在这里进行试验, 到时候你想要出汗，是轻而易举的事情。”

    外面的那一些健身器材之类的, 其实不过就是给普通人准备罢了，真正那一些实力强大的修行之人，自然不可能在外面进行测试, 而测试室对于他们来说。自然就是最适合的了。

    当然了, 在外面挥洒自己的汗水, 使用这一些器材之时, 不需要有任何的花费，甚至是他们在付出了自己生物能的情况之下, 还可以从张欣雅他们这边获取一笔报酬。

    而那些武者想要进入到测试室中进行测试的话，自然不可能有任何的补贴，还需要支付高昂的费用。

    毕竟测试室修建成本非常高昂, 在这样的情况下，哪里有可能免费给人使用呢？

    不过能够在这样一些测试室之中可以精确的测试自己身体的各个数据, 在这样的情况下，任何一个武者, 面对这样的情况之时，自然是不会吝啬的。

    毕竟他们想要赚钱, 有的是办法，可是想要完美的掌控自己身体素质，却不是什么地方都能够做得到的

    像是这一些测试室，其实不是每一个健身房都能够修建得起的，张欣雅他们也是一开始的时候吃了头汤，手头上留了一大笔钱的情况之下，一咬牙办了贷款之后, 才修建了这一个测试室。

    现在这个测试室所背负的贷款还没有还完的，此时还需要不断吸引那些武者过来进行测试，然后从中赚取一笔，慢慢的还这一笔贷款。

    此时徐洛按照他们的指引。进入到了这一间测试室中之后, 发现测试室空空荡荡的，没有任何东西，但随着徐洛心念一动之后，只见到原本空无一物的测试室之中，在重要位置出现了一个沙袋。

    见到这一个沙袋，徐洛挑了一下眉，此时随便出了一拳，打在沙袋上。

    见到自己一拳打过去，沙袋没有任何反应之后，徐洛也就松了一口气，他还担心自己一拳直接将沙袋给打破，那样一来的话，可就非常尴尬了。

    而此时在门外选择观看的艾杰和张欣雅两人，见到徐洛随随便便一拳打在沙袋之上时，他们下意识的朝着门口那一个鲜红的数字看去。

    此时只见到原本还是零的那个数字，这时候一下子标上了五百。

    见到徐洛只是简简单单一拳而已，结果就随手打出了五百的卡路里，顿时就让张欣雅和艾杰面面相觑。

    五百的卡路里其实也并没有多少转换成了能量的话，也只是半个单位而已，也就只是零点五的信用点，按照现如今，人类联邦的物价来说的话，算是一个普通人一顿早餐的花销。

    但要知道的是，其他人想要在健身房之中健身，半天的时间也未必能够弄出五百卡路里出来，可是现如今的徐洛，却是随随便便就只是一拳，就有了这么高的能量。

    而且要知道这个时候的徐洛压根就没有爆发自身的气血，不然的话他一旦要爆发自身气血的话，卡路里肯定会暴涨。

    而在测试了一下，发现这一个虚拟沙袋不可能被自己一拳打爆之后，徐洛也就放开了手脚。

    此时在艾杰和张欣雅的注视之下，只见到徐洛整个人如同是飓风一样，两只拳头迅猛的打在沙袋上面，整个人如同是形成了幻影一样。

    当然了，这个时候他们所能够见到的就是门口代表着的卡路里数字，在不断上涨之中，还有就是徐洛在测试之中的表现。

    但是在测试室之中的具体测试数据的话，只有徐洛自己才能够看得到，他们虽然说作为健身房的老板，也根本不可能见得到任何一个人的数据，因为身体数据对于任何一个人来都是非常隐秘的，在这样的情况之下，这份数据是直接连到主脑之上的，他们根本就没有观看的权限。

    当然了，如果徐洛愿意向他们开放自身数据的话，他们倒是也能够看得到。

    而徐洛如同是幻影一样，在测试室之中，对着沙袋爆发了一连串的输出之后，很快就停下了身来。

    此时他对于自己的表现倒是并没有太多的表示，不过就是中规中矩罢了。

    这也就是他现在经常在竞技场之中和人战斗，在这样的情况之下，战斗已经形成了自己身体本能。

    因此在进行攻击的过程之中，其实他自己都是心里有数的。

    就好像是刚刚在进行攻击的过程之中，看起来，他在激烈的出手，但事实上在每一次出手过程之中，他的每一拳的力道都是受到自己控制的，他在短短一分钟时间之内总共发出了一千多拳。

    这一千多拳，每一拳的攻击力道都是一模一样的，由此可见，现如今的徐洛，对于自身力量的掌控是如火纯青的了。

    而此时在徐洛自己才能够见得到的视网膜之中，他之前的时候的测试数据也已经出来了。

    见到那一个测试之后出现的数字之时，徐洛挑了一下眉头，根本就没有放在心上。

    毕竟前面的时候，在进行测试过程之中一分钟之内出了一千多拳，但是事实上在进行攻击过程之中，他的每一拳并没有达到自己全力以赴标准的情况之下，很显然表现出来了这一个数字，也根本代表不了自己真实的力量。

    不过即使如此，这时候在外面观看之中的张欣雅和艾杰两个人，也已经是非常骇然的了，前面的时候，徐洛仅仅一拳而已，就已经让卡路里增长了五百，而现如今在门口的那个数字上，已经变成了一千五百，只不过这一个一千五百后面还有一个K单位。

    也就是说仅仅只是这么一分钟功夫而已，此时徐洛直接就弄出了一点五个能量块。

    “虽然早就知道他非常的厉害，但曾经所有一切都仅仅只是传闻之中的而已，真正见到他出手还是让我如在梦中。”

    此时艾杰整个人都快傻眼了，他作为徐洛的粉丝，对于徐洛所作出的一桩桩一件件事情，其实都是了然于胸的。

    但因为徐洛一直以来都很少出现在人前的情况之下，虽然知道徐洛所做出的事迹，对于徐洛这个人性格是什么样的，平时的时候有着什么兴趣爱好之类的，所有种种一切全部都不了解。

    如果不是因为张欣雅的话，事实上她和徐洛之间如何是两根平行线一样，根本就不可能交叉死时见到徐洛真正出手之时，他顿时就惊为天人。

    “你别看他这个时候还仅仅只是一个黄金，事实上你现在完全可以把他当成一个传奇来看待。”

    此时张欣雅也是非常的感慨，想当初她还先徐洛一步，进入到了黄金层次之中。

    随后的时间里面，徐洛又进入到一号世界里面，浪费了两年的时间，晚了自己很久之后，才进入到黄金之中，但是在他进入黄金层次之后，整个人顿时就一飞冲天，超越了一个个的人，一下子成为了黄金第一。

    这么多年以来徐洛一直都没有晋升，而黄金第一这一个名字，也一直都没有任何的改变。

    而且徐洛这一个黄金第一并不仅仅只是人类联邦的第一，而是全宇宙黄金第一。

    当然了，这一个所谓的黄金第一，并不是由某一个文明，或者某一个个人评选出来的，而是由十八大顶级大势力共同评选出来的榜单之中评定出来的。

    也就意味着徐洛这一个黄金第一的含金量非常的高，毕竟此时徐洛这个黄金第一的名号，远不是曾经的时候，众多文明想捧杀徐洛给的全宇宙第一天才那一个名号。

    能够上榜单，也就意味着这个时候的徐洛，在黄金层次之中，压根儿就找不到任何一个对手。

    此时无数人蠢蠢欲动，想要挑战徐洛。

    但是这一些人毕竟也不是傻子，知道徐洛曾经时候所做出的战绩，因此很快他们就平息了自己的心情。

    要知道很久以前的时候，徐洛就一口气召唤出来了几百上千的传奇，一口气消灭掉了明昼文明的几百个传奇，可想而知他这个黄金的实力，到底有多么的恐怖。

    以黄金级别可以吊打那一些传奇层次的人的情况之下，黄金级别的人在他面前的时候，更是没有办法相提并论。

    在稍微测试了一下自己的拳力之后，很快徐洛在测试室之中又开始进行了其他项目的测试。

    不管是弹跳，短距离冲刺奔跑，或者是格斗等等，等等。

    任何一个测试自己身体素质的项目，在这一个测试室之中都能够找得到，看起来测试室仅仅只是很小一个地方而已，但是只需要徐洛心念一动之后，测试室就能够变得无限的广阔，任何一个场地在这里都能够实现。

    当徐洛完成全套测试之后，顿时整个人也微微出了一点汗水。

    完成了全套测试，对于徐洛来说，不过就相当于是来了一场热身而已，事实上根本就算不得什么。

    但此时徐洛在进行了剧烈运动之后，整个人身上热量勃发的情况之下，此时他身体释放出来的这些生物能，正在急速被测试室吸收之中，而门口那一个代表着卡路里的数字，也正在不断变化着。

    徐洛的体魄实在是太过于强大了，此时的他已经完全可以说是站在了凡人极致，毕竟哪怕是从黄金进入到传奇层次之中，那时候变化的，也仅仅只是自身的气血而已。

    身体素质其实已经到顶了，而徐洛作为现如今已知唯一一个五次身体淬炼的人，也就意味着现在的他，达到了当前层次的凡人巅峰。

    除非是那一些天神层次的人，或者是更高层次的存在，不然的话，不管是黄金还是传奇层次的人，在身体素质方面的话，没有人能够和徐洛相提并论。

    只有到了天神层次或者更高层次的情况之下，他们的身体在进行升华之后，才会让自己的肉身变得更加可怕。

    不过事实上，当一个人点燃神火，成就神灵之后，其实他就已经舍弃了自己的肉身了。

    那时候他们的浑身已经受到了信仰之力改造的情况之下，血肉之躯对于他们来说已经转化成为信仰之躯了，那时的神灵身上已经没有什么致命伤，可是血肉也已经不复存在了。

    当徐洛从测试室之中走出来时，此时站在门口之中的艾杰和张欣雅呆愣的看着门口的那一个数字，久久没有言语。

    “你们傻站在这里干什么？”

    此时见到艾杰和张欣雅两个人傻傻站在门口之后，徐洛从里面走出来，刚好见到他们这副样子，顿时就打趣了起来。

    “你可真是一个怪物！”

    此时见到徐洛出来之后，张欣雅率先恢复了过来，忍不住叹息了一声。

    在说这一句感慨的时候，她可是发自内心的。

    曾经的时候，就已经知道徐洛非常的厉害，毕竟当时的时候，徐洛已经基本上吊打了任何一个同龄人，但是她毕竟也没有怎么看到过徐洛亲自出手。

    而现如今短短几年时间不见，徐洛再一次和自己相见之时，虽然说这个时候仅仅只是在测试室之中稍微锻炼了一下身体而已，但此时的徐洛，给张欣雅一种深不可测的感觉。

    曾经的时候，她觉得徐洛在自己身旁的时候，自己还有着一定的底气，可以进行追赶。

    那么现在的徐洛对于自己来说就已经是可望不可及的了，这不是说现在她受伤之后已经成为了一个普通人。

    哪怕是张欣雅没有受伤，依然拥有着曾经时候的实力，但是她也很清楚，此时此刻，即使是自己已经成为传奇的情况之下，面对徐洛的时候，也压根就追赶不上他的步伐，两者之间的差距实在是太过于巨大了。

    完成了测试之后，看着门口之上的那个数字，艾杰和张欣雅两人倒是并没有说要给徐洛钱，虽然说收集了生物能凝聚成的能量块，能让他们小赚一笔。

    但是他们也很清楚，此时此刻说钱实在是太伤感情了，所以他们并没有多说什么，而是直接把健身房交给职业经理人之后，跟着徐洛出去搓了一顿。

    他们觉得徐洛远道而来的情况之下，让他们两人做东。

    徐洛并没有客气，跟艾杰和张欣雅两人去吃了一顿。

    但是在交谈过程之中，除了被人撒了满满一嘴狗粮之外，徐洛也能够明显感觉得出来，在自己面前的时候，张欣雅和自己之间已经产生了一道无形的鸿沟。

    此时的他们已经没有曾经时候的那一种感觉了，当时的时候，张欣雅拥有强大的天赋力量，也有着足够雄厚的背景，那时的她在自己面前的时候，张扬，睿智，充满了朝气。

    现在的她仅仅只是一个普普通通的女人而已，想着守着自己的男人，平平安安的过日子。

    这样的变化，也许就是成长吧！

    在吃完饭之后，徐洛并没有过多的停留，此时的张欣雅和他已经成为了渐行渐远的两道平行线。

    或许日后自己也不应该再过度的打扰她的生活，两者之间以后相聚的时间也会越来越短，毕竟现如今的徐洛，已经即将要进入传奇层次的情况之下，以后他的生命会越来越长，而现在的张欣雅只是一个普通人，在这样的情况之下，两者已经生活在两个不同的世界之中了。

    “你后悔吗？”

    此时看着徐洛离开，而张欣雅怔怔的看着徐洛的背影，旁边的艾杰有一些怜惜地看着她。

    他当然知道这时候的张欣雅并不是对徐洛有什么感情，此时让张欣雅感到复杂的，是他曾经失去的那一身引以为傲的力量。

    因为以往的时候，其实张欣雅是有希望治疗自己的伤势，恢复自己一身实力的。

    但是最后的时候，她还是放弃了，毕竟虽然说治疗她的伤势需要付出巨大的代价，但以当时张家的财力来说的话，这一点代价自然还是能够承受的。

    但当时的时候张欣雅还是选择拒绝了这一切，而是义无反顾的和艾杰在一起。

    正因如此，所以才惹得张家之人生气，断了她的经济往来，以至于后面他们两个只能是自己白手起家。

    “没有什么后悔不后悔的，路是由自己选择走的，现在的生活对于我来说非常的满足！”

    此时，张欣雅收回了自己的目光，对艾杰摇了摇头，脸上洋溢着幸福的笑容。

    曾经的时候打打杀杀的日子，她非常的习惯，但是现如今放下所有一切，老老实实当一个相夫教子的小女人，对于她来说也是一种例外的体验。

    “只是有一些遗憾，以后和自己这一些曾经的朋友之间，渐行渐远而已。”

    她很清楚，现如今随着自己成为一个普通人的情况之下，这一些朋友也会越来越少过来打扰自己。

    毕竟两者生活在不同的世界之中，这些朋友自然也不愿意将打打杀杀的事情，牵扯到自己身上来，而这才是让他感觉有一些遗憾的地方。

    不管怎么说，曾经的时候，和这些朋友相处之时，毕竟是非常高兴的。

    出生于她这样的家庭，能够聊得来的朋友其实非常的少，而现在连这为数不多的朋友之间都要断开往来的情况之下，自然让人非常的唏嘘。

    在起源星之上走走停停，见一见自己那些熟悉的朋友，很快三五天的时间就过去了。

    毕竟徐洛熟悉的朋友，就只有那么几个的情况之下，和他们聚一聚，也没有花费多长的时间。

    更何况一部分人这个时候待在异世界之中，想和他们聚一聚，也没机会。

    而和自己的这一些朋友完成了汇聚之后，此时的徐洛也终于是可以老老实实安下心来做自己的事情了。

    他可没有忘记，自己这一次回到起源星之上来，真正的目的是要做什么事情。

    回来述职对于他来说，只不过就是一件顺带的事情而已，若是徐洛真的不想回来述职的话，以内阁那些人的脾气，又怎么敢多说一个不字呢。

    虽然说一开始的时候，徐洛想着先将自己的实力提升到传奇层次，但此时徐洛并没有着急忙慌地选择闭关，突破自己的境界，他先是去了顾明之那一边。

    此时徐洛即将要前往希望星之中监管那里，在这样的情况下，虽然说徐洛自己还没有过去，但他的触手已经无形之中蔓延了过去。

    前面的时候，因为没有什么事情的情况之下，所以当初徐洛从天眼部门之中带走的那些人，被他分散进入到各个地方之中。

    或者是成立了一些公司之类的，让他们在那里闲置着，而现在终于是到了启动这些人的时候了。

    而一直在一个集团之中当顾问的顾明之，这个时候也终于是重新恢复徐洛的大管家身份。

    当重新看到徐洛的时候，已经过了好几年安生日子的明洛，不知怎的突然直接变得紧张了起来。

    她也不知道怎么回事，现在面对徐洛之时，只觉得他整个人变得越来越有威严，在他身边呆着的时候，自己浑身上下都非常的不自在。

    徐洛自己没有什么感觉，但事实上，自从他先后在天眼部门以及开拓者军团之中任职之后，他身上威势越来越重，现在已经有了上位者的气势。

    正因如此，所以当时的时候，在天眼部门之中任职之时，明洛呆在他的身边，那时还并不怎么明显，但此时随着徐洛前往破碎星环之中，在开拓者军团之中任职了之后，掌管着一整支军队的情况之下，他身上的威势与日俱增，和曾经时候已经完全不一样了。

    “哦哟三公主，好久不见了。”

    此时见到明洛之后，徐洛却是笑盈盈地向着她打招呼。

    上一次徐洛的那一个化身前来之时，那时的明洛一直躲在房间之中，并没有出来相见。

    而那时的徐洛忙着理会阿狗身上的事情，因此当时也并没有在意，反倒是和阿狗一起进入到了那一个异世界之中，随后两人就这么错过了。

    此时明洛却根本就躲不过去了，而且和上次徐洛化身过来不同，这次徐洛可是真正到来的。

    前面的时候，顾明之一直处于那一些龙瓦西文明之人的威胁之中，随后的时间里面，另一些龙瓦西文明的人，甚至是公然在监控薄弱之处，想要对他出手，将他给抓走之后审问明洛的下落。

    但是当那一些龙瓦西文明的人出手之时，却懵逼的发现，顾明之只是将自己的领域一张，然后就把他们所有人都被震晕了过去，当然顾明之将所有人都给弄晕了之后，自己并没有离开现场，而是不动声色之间，“恰巧”让一些天眼部门的人，发现了这些龙瓦西文明之人的踪迹，然后将他们给抓走了。

    那些龙瓦西文明的人只所以为这件事是天眼部门的人插手了，随后一段时间之内老老实实了起来，不敢再开始直接动手。

    但是他们根本就没有将这件事情联系到顾明之的头上，只以为他们是一开始来到起源星上之后，就被天眼部门的人给盯上了。

    不管再怎么说，天眼部门曾经拥有着莫大的威势，现在虽然说大不如前了，但不管怎么样，在起源星之上的话，他们的掌控力度也没有想象之中那么弱。

    所以很多时候很多人以为天眼部门不行了，但那只是相对于曾经徐洛掌控的天眼部门来说的。

    现在的天眼部门或许对上那些厉害的人的时候他们做不到，但如果仅仅只是一些普通异族之人的话，他们还是能够收拾得了的。

    “你少得意，你到底想要把我关到什么时候？”

    虽然说对徐洛有一些畏惧，但此时明洛也非常关心，这个时候徐洛到底想要怎么对待自己。

    此时落入徐洛手中都已经好几年的时间了，她本以为曾经时候徐洛把自己抓着，是想要拿自己和自己身后的龙瓦西文明进行谈判，结果没有想到的是，这么几年的时间过去了，徐洛都已经卸任了天眼部门行动负责人的身份。

    随后的时间里面更是直接跑到开拓者军团之中去任职，一去就是三四年的时间，而自己就这么一直被人限制着人身自由，待在顾明之的领域世界之中，就好像是一个提线木偶一样，没有自由，徐洛也没有说要怎么对待自己。

    “怎么处理你，我还没有想好，就先这么着吧。”

    听到明洛的话之后，此时徐洛也有一些不好意思，一开始的时候，徐洛确实是想着直接将明洛当成自己手中一个筹码，向他身后的龙瓦西之人进行谈判，但此时时间过去这么久之后，此刻人类文明已经得到晋升，徐洛自己手头上的力量也已经提高了的情况之下，其实这个时候的明洛，在他手中的权重就已经没有一开始时候那么高了。

    在这样的情况之下，徐洛突然之间觉得，明洛其实是非常鸡肋的。

    毕竟这个时候，就这么直接把她放了吧，他自己不甘心，好歹也费了这么大的手脚，才把人给抓住。

    但若是不放的话，龙瓦西文明的人一直跑过来找麻烦的情况之下，终究也是让人非常心烦的。

    最关键的是，这个时候明洛已经牵扯上了神龙文明的情况之下，就让他更加为之重视了。

    以往的时候，本以为神龙文明就只是一个简简单单的八级文明而已，但是上次封印众神世界通道之时，发现神龙文明背后站着的是龙神的情况之下，徐洛又怎么敢小看这些顶级大势力呢？

    而且现在让他更加关注的就是，十五个八级文明之中，排名前列的神龙文明之中，背后站着的是龙神，那么他想知道的就是，其他的一些八级文明背后站着的又是哪一些主宰？

    而那三大九级文明背后站着的，又是哪些无上？

    毕竟不管是神龙文明身后站着的龙神，还是冥河文明身后站着的冥河主宰，这都是在主宰级层次之中无比厉害的角色，在众神世界之中主宰层次里面的话，也是排名前列的。

    而听到徐洛的话之后，明洛整个人顿时就傻眼了，她本以为自己在徐洛手中的话，毕竟也有着非常高的价值。

    前面的时候顾明之只是一个看守者而已，所以面对顾明之对自己的态度之时，她还能够容忍。

    她想着等徐洛回来之后，自己作为一个还算不错的筹码，对方必然是会将自己好吃好喝的接待着，然后和自己背后的龙瓦西文明进行一番交易，结果没有想到的是，自己想象之中的好待遇，根本就没有到来，徐洛压根就没有将自己给放在心上。

    “你可知道，我是要和神龙文明的人联姻的，到时候你一直把我抓着不放，面对神龙文明的人威压之时，你觉得你们人类文明能够扛得住吗？

    我知道现在你们已经晋升成为二级文明了，但是哪怕你们成为了三级文明，甚至是六级文明，在神龙文明面前的话，也不过就是随手可以碾压的而已。”

    此时知道徐洛一时半会之间没有要放过自己的意思，明洛也没有再继续伏低做小的，收敛着自己的脾气，此时她高高地昂着自己的下巴，如同一只骄傲的孔雀一样。

    “我知道神龙文明是八级文明，但是你应该也知道的是，之前的时候，神龙文明和其他十七个顶级大势力共同签署了庇护银河文明的条约，在这样的情况之下，至少二十多年时间之内，他们是不敢动银河文明的。”

    面对明洛无形之中的威胁，徐洛却根本就没有生气，只是淡淡的瞥了她一眼之后，似笑非笑地看着她。

    “对于你们的庇护也就只剩下二十多年的时间了，你觉得二十多年之后，你们就能够拥有着抗衡神龙文明的力量了吗？”

    此时听到徐洛的话之后，明洛只觉得一阵好笑。

    一开始的时候她还觉得徐洛应该是有什么底牌，所以才能够不将神龙文明的威胁放在心中。

    结果没有想到的是，他所谓的底气，居然只是那些顶级大势力答应庇护银河文明的。

    但是事实上，虽然说这些顶级大势力答应庇佑银河文明，但他们若是想要在背地里使绊子的话，到时候有的是手段可以收拾他们。

    而且即使是对方没有使用任何的手段，但区区二十多年的时间，到了那个地步的时候，他们又能够做到什么地步呢？

    “二十多年之后的事情，谁又能够知道呢。”

    徐洛笑了笑几年之前的时候，他孑然一身，来到这个世界。

    现如今已经拥有了真神级的力量，而且如果他愿意的话，随时随地都能够晋升成为神王。

    这所有一切连十年的时间都没有使用，在这样的情况之下，二十多年之后，自己能够达到什么样的地步，谁又能够知道呢？

    到了那个时候，自己或许能够和那一些顶级大势力平等对话，也犹未可知。

    此时明洛却只觉得，徐洛这个时候非常的张狂，整个人忍不住翻了一个白眼。

    她知道徐洛非常的厉害，但是此时她觉得徐洛这个时候因为自身拥有强大力量的情况之下，整个人也开始变得骄傲自满了起来。

    他永远不知道，这些低等文明和那几个顶级大势力之间的差距，到底有多么的巨大。

    别看七级文明也称为是高等文明，但是事实上七级文明和八级文明之间的差距不可以道里计。

    从整个宇宙拥有几十上百个七级文明，却只有区区十五个八级文明就能够看得出来，八级文明到底是有多么的稀少。

    和明洛之间并没有交谈太多，随后的时间里面，徐洛就开始和顾明之交流了起来。

    毕竟一开始时候，徐洛从天眼部门之中挖走的那些人，之后全部都交给顾明之管理，这个时候徐洛已经开始准备起用这一些人。

    而且需要他们这些人先行前往希望星，帮着自己在那里进行管辖人口的情况之下，此时需要顾明之将这些人给动员起来，而且随后的时间里面，顾明之自己也需要动身前往希望星。

    此时听到徐洛开始有任务指派给自己的情况之下，顾明之也开始变得激动了起来。

    一直以来都待在那一个公司之中当集团顾问，对于顾明之来说，虽然说生活非常的悠闲，工资待遇也是非常的优厚，但是根本就不是他所想要的生活。

    他这样一个顶级强者，就应该在厮杀的战场之上，如何能够当一个文职，平平淡淡地过自己的生活呢？

    现在徐洛开始有任务指派给他的情况之下，也就意味着这个时候的自己被人给需要了。

    当然了，徐洛这个时候过来寻找顾明之，自然不仅仅只是让他将分散在各个地方之中的那些人手给启用，此时还有另一个原因。

    毕竟这一次徐洛过来的目的就是想要给那一些豪门势力一个沉重的教训，在这样的情况之下，徐洛自己懒得动弹，所以这件事情就直接交给顾明之去处理了。

    徐洛这个时候身份地位和曾经毕竟不太一样了，所以这个时候，他如果自己亲自出面处理这件事情的话，到时候平白失了身份。

    所以此时他只需要将自己的意思给透露出去之后，到时自然有的是人愿意帮着徐洛将这件事情给办得妥妥当当的。

    此时徐洛和顾明之讨论的，事实上更多的还是关于希望星的发展。

    不管怎么说，接下来徐洛将会前往希望星之中，在那里任职，执掌整个星球无数人民命运的情况之下，徐洛自然也想要将整个星球进行发展。

    而且希望星之中的那些人，之前的时候，可是受到了法则感染的，在这样的情况之下，一个个都拥有着强大的修行天赋，其中的一些拥有着异能的人，一旦开始转修修行之道的话，他们的修行速度更是无比的快速，在这样的情况之下，徐洛有心想要将他们指引进入到修行道路之上，在这样的情况下，如何对希望性进行发展规划，自然就是一个非常沉重的话题了。

    当然了，一下子想着所有人全部都带上修行之路是不现实的，毕竟现在在希望星之上，没有什么异界通道的情况之下，也没有那么多的能源给他们吸收。

    所以这个时候，想要让他们修行的话，只能是消耗种种修行资源。

    虽然说徐洛的那一些虫族一直在异世界之中进行攻城灭地，给他储存了大量的世界本源力量，但是以徐洛的一个人的力量，也不过就是可以供应少部分的人而已。

    而且希望星之上那么多的人口，生活在那样一个地方之中，而所有一切全部都是百废待兴的情况之下，吃穿用度全部都需要让徐洛来头疼。

    因此徐洛这个时候，自然得要将所有一切都准备的妥妥当当的，让他们在希望星之上自己自足的话，需要大量的种植工具，种子等等。

    而且现如今的希望星之上，基本上没有什么工业的情况之下，这所有一切也全部都需要徐洛去进行统筹。

    正因如此，徐洛这个时候又发挥了自己当甩手掌柜的属性，想着把这些事情丢给顾明之去处理。

    有的时候徐洛也觉得挺有意思的，自己之前在天眼部门之中任职之时，当时的时候大大小小的事情，基本上都是丢给顾明之去处理的，最后的时间里面，他去了开拓者军团之时，这件事情他又基本上全部都丢给了关元去处理。

    现在又重新回归到起源星上来之时，准备前往希望星之上任职的时候，他又准备将顾明之给带走，当做自己的副手，将所有的事情都丢给他，让他充当自己的内务大总管。

    而对于徐洛给自己的委任，此时的顾明之却没有丝毫的不满，作为徐显留给徐洛的重要帮手之一，对于顾明之来说，只要是徐洛交给自己的任务的话，不管大小事情，他都是会认真的去完成的。

    就好像是前面的时候，徐洛离开之前，让他们这一些人化整为零地潜伏下来，所以他一直将自己伪装成为一个普通人，哪怕明知道自己不喜欢这样的生活，他也没有丝毫的逾越，一直过着认认真真上班下班的生活，整个人如同是一个机械一样。

    而现如今虽然说不是让自己去进行战斗，但是对于他来说，建设一整个星球，总比在一个小小的公司之中任职，充当所谓的财务顾问，但事实上什么事情都不干，要来得好。

    想要发展一颗星球，不是一件容易的事情，但是在顾明之看来，这件事情对于徐洛来说却是非常有利的。

    毕竟这个时候让徐洛去接管一整个星球，当徐洛将希望星之上的事情给捋顺了之后，接下来那一些人基本上就打上了徐洛的标签，等到将这些人培养出来之后，他们进入到各行各业之中，前往不同的星球之时，那时候虚徐洛的影响力将是无与伦比的。

