    等李齐和姜雨竹从酒楼离开的时候，那几个才子什么的，一个个基本上都醉得不轻。

    “看不出来，你这人倒是有点本事。”姜雨竹笑眯眯的道。

    “姜姑娘过奖了，我那算什么本事，只不过是他们太笨了。”李齐笑道。

    姜雨竹道：“不过嘛，今天倒是谢了。我最烦他们，每次回来，爹爹都得让我来和他们交际，也不知道爹爹看中他们什么了？一个个要本事没本事，整天就只会花天酒地。”

    和姜雨竹接触的这段时间，李齐也算是明白了这个丫头的脾气。

    为人直爽，但也很单纯，喜怒哀乐全刻在脸上，虽然不笨，但也聪明不到哪去。

    “姜姑娘，这恐怕你就误会你爹爹的良苦用心了。”李齐道。

    “哦？”姜雨竹有些疑惑，“怎么误会了？”

    “你想想看，你爹爹在苏城做生意，自然免不了要应酬。而今天那些公子爷虽然不成气候，可他们的父亲却是要和你爹爹经常打交道的。”

    说到这里，李齐顿了顿道：“你爹爹让你和他们来往，无非也就是给他们家里人面子。”

    姜雨竹听到这里，心里一阵无奈。

    这人不知道自己爹爹是王爷，若是知道，怕也不会这么想了。

    爹爹在苏城本就不需要应酬谁，基本上都是别人来求他。

    让自己和那些家伙来往，无非就是想要把自己早点嫁出去……

    想着姜雨竹心里就有些难受起来，之前她之所以会跑出去，就是因为姜禹修总是说她已经到了出嫁的年纪，整天催婚。

    现在回来，这个事情恐怕又避免不了。

    见姜雨竹闷闷不乐的模样，李齐也猜不到她心里在想什么，也不想多问。

    把她送回姜府后，李齐便回了一品楼客栈，坐在桌前思索了起来。

    姜禹修要自己和他唱双簧，稳坐群英会分舵主之位。

    这看似是自己得了好处，可是李齐知道这恐怕是姜禹修另有所图。

    早知道这个姜禹修这么难对付，说什么自己也会来苏城，现在惹得一身骚，洗都洗不掉。

    想着李齐叹了口气，这时唐云将一碗茶放在了他面前：“公子为何心事重重？”

    李齐抬头看了一眼这个楚楚动人的美女，原本郁闷的心情，也算是消了一大半。

    “也没什么。”李齐道。

    “公子是不是觉得钱堂主的死另有蹊跷？”唐云问。

    “这个事情我可说不好，如今没有了钱堂主，我这舵主之位恐怕也得拱手让人了。”李齐唉声叹气地道。

    唐云眉头微微一皱：“公子真心想要坐这舵主之位？”

    李齐看向她，不动声色的道：“也说不上来真心想要坐，只是觉得当初钱长老这人也不错，如今他身首异处，总觉得有愧于他。”

    “公子果然是仁义之士。”唐云眼底闪过一丝敬佩，“其实如若公子真想坐稳这舵主之位，也不是很难。”

    “哦？”李齐看向她问，“难不成唐姑娘有什么妙计？”

    “妙计谈不上，只是一点愚见而已。”

    唐云道：“钱堂主当初让公子坐舵主之位，其原因无非是因为两点，第一不想群英会为了舵主之位大伤和气，第二借用群英会的能量保护公子。”

    说到这，她叹了口气道：“只是没想到因为于伯作竟会惹得六扇门震怒，钱堂主才会出事。”

    李齐暗道：要是你知道于伯作是六扇门的人，或许就不会这么想了。

    “不过有一点我想不通……”唐云道。

    “哪一点？”

    “六扇门的人为什么会如此重视于伯作？十年前，于伯作和六扇门……”

    看到这女人不断地推测下去，李齐赶紧止住了她，道：“你别想太多，我估计于伯作应该是承诺了六扇门什么，你也知道他这些年在苏城可没少赚钱，搞点见不得光的交易也不是不可能。”

    唐云点了点头道：“公子说得有道理。”

    李齐实在是不想让这个女人再陷入到仇恨之中，于伯作死了对于她来说算是最大的解脱。

    可要是让她知道真相，到时候她这一辈子恐怕就得一直想着法子报仇。

    就凭借她一个女子，想要找六扇门的麻烦，显然就是以卵击石。

    “说说看你的妙计。”李齐道。

    唐云道：“我的想法是，还是像之前一样，只要公子找一个人替代钱堂主，你就能稳坐舵主之位。”

    “替代钱堂主？”

    “不错，现在群英会中，分为两派，一边是以刘正奇他们，一边是宋龙平。不过依我所见，宋龙平这边的呼声更高一些，还有春三娘辅佐，只要你和他达成合作，公子继续做舵主，而会内的一切事务都交给他处理。”

    说到这，唐云抿了抿嘴接着道：“等到日后时机成熟，公子再找机会夺回实权，这样就能彻底掌管群英会分舵。”

    这女人还真是全心全意为我考虑啊！

    李齐在心里不由感叹，这个办法好是好，不过自己可没心思当这个群英会分舵主。

    先不说现在一点好处没有，就是挂个虚名，就算以后有好处了，也得受人限制。

    自己只是一个分舵主，上面还有一个总舵主，谁知道总舵主后面还有谁。

    “唐姑娘的好意，李某感激不尽。”李齐道。

    唐云脸颊微微一红，道：“从公子杀死于伯作的那天开始，我就是你的人了，公子莫要见外。”

    看着这女人全心全意为自己考虑，李齐心里也不由一暖。

    自从穿越过来，他喵得还没有人这样对过自己。

    “既然你当我是自己人，那我也不瞒你。”李齐道，“这个舵主之位，我势在必得。”

    “公子愿意采纳我的意见？”

    李齐摇头：“这个事情不用我们操心，自有人帮我去办，我们只要坐着看好戏就行。”

    唐云一脸疑惑。

    李齐咧嘴一笑道：“这段时间，你准备一下起程去京都的事，其他的事情你也不用多想。”

    见李齐不说，唐云也没有多问，而是道：“一切都听公子吩咐。”

