    “他爹，刚才我和四弟妹从地里回来的时候，在村长家门口碰见大嫂，她拿着三只竹鼠和赵秀换了一斤棉花。”

    张翠眼里露出贪婪，脸上神情透露的意思分明就是，赶紧带着爹娘去要啊，可别让老四抢先了。

    周老三和张翠不愧是夫妻，两人的想法完全一致，只见前者蹭一下从床上爬起来，鞋子没穿好就急着往外冲。

    这时周老四也刚好从屋里出来，两兄弟对视了一眼，都在对方眼里看到了势在必得四个字。

    “三哥，拿到棉花咱平分吧。”周老四知道想独吞是不可能的，三哥比他还无赖难缠，只能提出这个折中的办法。

    周老三啧了一声，也只能这样了，老四比他还无赖难缠，三房想独吞一斤棉花是不可能的，只有平分了。

    于是双胞胎兄弟默契的去请二老，此时周家二老正坐在院子里编箥箕，突然被两个老儿子拉起来，二老都吓了一跳。

    “干啥呢，老三老四你们吃错药啦，又要整啥幺蛾子？”周老头火大的把手里编好一半的簸箕往地上一掷。

    周老太显然也知道自己这对双胞胎儿子的尿性，跺了跺脚说：“你们想要老大的啥东西就自己去要，为啥每次都要拉上我和老头子，你们不要脸，我们还要脸呢。”

    现在说要脸也太迟了吧，以前干嘛去了？

    既然以前都把脸丢没了，再捡起来还有意义吗？

    对于公婆这种做了婊【子】还要立牌坊的作派，张翠和钟麦都很是看不惯，做人就该干脆点，做了恶人就要做到底，不然一开始就不该作恶。

    为啥每次都要拉着二老去大哥家，二老心里没数么？

    还不是因为大哥大嫂不讲情面，他们自己去要东西，一准被斧头砍出来。

    二老去就不一样了，大哥大嫂对二老再不满也不敢直接把他们赶出门，多少都会给点东西，孝道压死人，大哥大嫂不敢不孝。

    再说以前这招还是二老教他们的呢，现在却把责任推到他们小辈身上，真可笑。

    最后周家二老在两儿子和两儿媳的劝说下，再次半推半就的跟往周老大家去了。

    村尾，赵贵花把棉花拿回家就去屋里拿棉布和针线，迫不及待要给闺女把棉衣做起来，等天凉了就有棉衣穿。

    “娘，你要做衣裳呀？”星星哒哒跑过来一把抱住她的腿。

    赵贵花慈爱的摸了摸她的头，笑着说：“娘给星星做棉衣，等天凉了星星才有棉衣穿。”

    “可惜现在没法去镇上，不然就能多买点棉花，再扯些小花布回来给你多做几件棉衣棉裤。”到了冬天天太冷的话，星星没有足够的棉衣保暖，只能每天待在炕上过冬。

    若能多做几套就好了。

    “娘，上次我去村长家玩，看见秋秋和春春都在学针线活，赵秀婶子说，女孩儿不会针线活，以后找不到婆家，就算找到婆家了也会被嫌弃。”

    星星眨巴着黑葡萄似的大眼，细声细气的问：“娘，女孩儿长大了为啥要找婆家呀，星星要是不学针线活，以后是不是也要被婆家嫌弃？”

    “谁敢嫌弃咱家星星，那敢嫌弃你的人，就是配不上你的人，咱不稀罕，咱要找个全家人都宠着星星的婆家，咱家星星那是决不能让人欺负的。”赵贵花斩钉截铁的把话放这了。

    “还有我们，谁敢嫌弃星星，就是找茬，就是要想挨揍。”周二福扬着拳头，一副力挺到底的架势。

    周大福：“谁也不能欺负我妹妹，否则我饶不了他。”

    周三福：“谁敢说我妹妹一句不好，我骂他全家。”

    周四福：“四哥有力气，谁欺负妹妹，四哥帮你揍他全家。”

    周五福：“还不如我们长大多挣点银子，一起养妹妹，找啥婆家，婆家哪有娘家好。”

    娘和哥哥都帮着星星，没有婆家敢欺负星星啦，星星好高兴，不过，“娘，哥哥，婆家是谁啊，什么是婆家？”

    众人：“……”

    感情刚才他们都在浪费表情，这丫头连婆家是什么意思都不知道。

    赵贵花正想解释，五胞胎却一个个挤眉弄眼，然后一起把星星拉到一边说话。

    周大福语重心长道：“婆家是很不讲理的一群人，会把小姑娘从娘家接到他们家去住，哦，娘家人就是爹娘和我们，你若是跟婆家住在一起，就见不到爹娘和我们了。”

    周二福挠了挠头，眼珠子转个不停，“你见不到我们，我们也见不到你，婆家人就会趁机欺负你，不让你吃肉，饭也吃不饱，一大家子的衣服就让你一个人洗，不停的让你干活。”

    周三福憋着笑，故作严肃道：“婆家人还会和你吵架，他们人多，你一个人骂不过他们，他们会把你骂哭为止。”

    周四福想了想，补充道：“你要是顶嘴，有那蛮横的婆家还会打你，打的你一身是伤，你生孩子若是生不出男娃，还会休了你让你滚回娘家去。”

    最后周五福总结陈词，“所以星星啊，千万别找婆家，还是让哥哥养你吧。”

    “婆家原来是这么坏的一群人，星星绝对不可以被他们接走，放心吧，星星会一直和爹娘还有哥哥们在一起的。”星星似懂非懂的点点头。

    赵贵花听不下去了，没好气的打断几个臭小子，“呸呸呸，瞎说什么呢，咱家星星最是好命，是福星，哪能遇到那样的婆家，那得多眼瞎的人家才能那么对她？

    不对，星星是个金贵命，以后的婆家不但大富大贵，也会疼她珍惜她，她会找到很好的婆家。”

    星星歪着头想了想，原来婆家也有好的和坏的，不过婆家的好坏她不关心，她关心的是，“娘，如果我和婆家住一起，就不能和你们住一起了吗？”

    “按理是这样的，”赵贵花组织着措词，“不过你有时间可以回娘家来住几天的。”

    “只能住几天吗？”星星嘟起小嘴。

    “呃，娘倒是想让你多住几天，但你婆家会有意见的。”赵贵花下意识的回答。

    “婆家人真是不好相处，回娘家也要管，星星不喜欢婆家人。”星星决定了以后都不要找婆家，就在娘家一直住。

    “星星要永远和爹娘，还有哥哥们在一起，不要分开，婆家人是坏蛋，星星不喜欢他们。”

    五胞胎计谋得逞，暗暗偷笑，妹妹不会被人抢走啦，妹妹永远和他们在一起。

    赵贵花：“？”

    “你们都皮痒了是吧，把妹妹吓得不敢找婆家，以后她成老姑娘真的不嫁人，我就让你们也打光一辈子光棍。”

    “娘，我们会养妹妹一辈子，你别担心她老了没人养，娶媳妇的事还早着呢，咱家这么穷，咱哥五个娶不着媳妇也有可能哦。”周二福笑哈哈的说完就立马东窜西逃起来。

    他再反应慢点，就真要被娘一扫帚打在腿上喽。

    “老大，老大媳妇你们在家不，快来开门。”院门外周老头边敲门边喊话。

