
　　许年华往里走，又在沙发上看到了一个女士包包和外套。

　　他眯起了眼睛，直接推开卧室的门。

　　床上，被子下，有个女人。

　　昨天到现在，倾城都和许年华在一起，这个女人是不请自来的。

　　她跟在许年华的身后，也看到了床上的人。

　　是沈萌。

　　她没想到，沈萌会睡在许年华的床上。

　　许年华恨不得去掀开被子把人拧下来，但不能。

　　万一被子下面是不能看的，他可就真的说不清了。

　　才跟倾城进展了一小步，不能被人毁了。

　　他离床远一些，冷眼看着睡得正香的沈萌，气得猛拍了一下门。

　　沈萌被惊醒。

　　看到许年华眼睛一亮，“华哥，你回来啦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈萌坐起来，身上穿着许年华的衬衣。衣衫过大，又没有好好扣上，一动肩膀就露出来，胸口也敞开了一些美景。

　　许年华转过身，脸色阴沉难看，因为感冒，现在呼吸越加的粗重了。

　　沈萌也看到了倾城。

　　两个女人视线一碰上，那就是电光火石之间的产生出来的敌意。

　　沈萌微微挑眉，轻笑着，“倾城姐姐，新年快乐啊。”

　　倾城并不比沈萌大，听她这么喊，倾城也没有生气。

　　只是淡淡的跟许年华说：“你确实应该搬家了。今天，先去我那吧。”

　　许年华没想到倾城会当着沈萌的面这么说。

　　他自然是乐意之至的。

　　两个人走出卧室，沈萌赶紧跳下床，冲过去拦住许年华。

　　“你不准走！”

　　沈萌只穿了一件许年华的衬衣，露出一大截雪白的腿。

　　那领口大开，里面也没有穿。

　　“我们可以不走，但是你应该滚！”倾城在别人看来就是个脾气好的软杮子，想当年孟盈都怕她。

　　沈萌被倾城吓得有些花容失色。

　　“你，你……”

　　“你什么你？你跟许年华已经没有任何关系了，跑他家里来做什么？要不要脸了？穿他的衣服，躺他的床，你是有病吧。”倾城真的是很生气。

　　要是他们没解除婚约，她保证不会出现在这里。

　　但是，他们已经没有关系了。

　　她就见不得别人这么做。

　　沈萌气得脸通红，说不过倾城，她就看向许年华，“华哥，我后悔了，我不跟你退婚。我们结婚！”

　　许年华本来就头晕，这会儿被她吵得头痛了。

　　他冷着脸，“我不后悔。”

　　“你要是不跟我结婚，我不会让你好过的！”沈萌威胁。

　　“随你。”许年华拉着倾城的手，“我不舒服。”

　　他是真的不舒服。

　　倾城懒得理沈萌，和许年华一起走出这个房子。

　　无所谓了。

　　这里面的东西，许年华搬家也不会带什么走。

　　又折腾了好一会儿，才到了倾城家里。

　　倾城赶紧给他找药，吃了药之后，许年华直接就躺在沙发上，脸色很不好。

　　倾城拿了一床被棉给他盖上，他就冻感冒的。

　　看到他睡着了，倾城去厨房煮了粥，等粥好了，许年华也醒了。

　　出了一身的汗。

　　“现在感觉怎么样？”

　　“好多了。”许年华拿开被子，衣服全被汗打湿了。

　　“我想洗个澡。”

　　“去吧。”

　　许年华去了浴室，很久都没有出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1117、家里有女人免费阅读。https://xs.23sk.com 