    第125章 三教的阴谋，你为天我为地

    伴随着李曦月宏大威严的声音，便是可怕的皇道气息笼罩了整座天之城。

    让所有的百姓都跪伏在地，生出敬若神明之心。

    “人皇万岁，万岁，万万岁！”

    朝中大臣和百姓们，开始高呼了起来，呼唤新皇的登基，心情澎湃不已。

    这些呼叫声音，与鸿月皇朝的气运产生了共鸣，转化为一股圣神的信仰之力，在长空之中浩荡。

    然后，以肉眼可见的速度，朝着李曦月会聚而去，加持在她的身上，形成了一条皇道金龙，环绕在四周守护着她。

    浩大的皇道之威，震动了天上地上，无数的修炼者，都感知到了这股皇威。

    “怎么回事？”

    “好强的皇道之威。”

    “难道是仙朝大帝下凡？”

    中州的各大势力强者，此时都感应到了这股皇道气运。

    惊得他们震惊无比。

    古国金国人皇，浑身散发出比之太阳还要炽盛的光芒。

    “好可怕的皇道之威，本皇体内的金龙，居然吓得卷缩了起来。”

    他大惊失色道。

    大熠皇朝、风雷皇朝两个皇朝的人皇，同样惊恐不已起来。

    两国的气运金龙，居然吓得瑟瑟发抖起来。

    天啊，究竟发生了什么？

    人间之中，怎么会有如此强大的皇道之威？

    麋鹿书院，中州的一流势力，院长为仙人之尊。

    同时，也是三大教儒教浩然儒院，设立在玄天域的分院。

    “大事不妙啊，看来此人为天生皇者，皇道气运崛起，必定压制我三教气运啊。”

    “我儒教可不愿成为别人的奴才。”

    麋鹿院长一脸难看地说道。

    “要快点通知浩然儒院。”

    随即，一道传信符跨界而出，飞向了中天域浩然儒院。

    整个中天域，只有浩然儒院一家超级势力，光真仙就有近百尊坐镇。

    仙人更是不计其数。

    当之无愧的下界霸主之一。

    另外两大霸主，便是西天域的大佛寺，东天域的太上道宫。

    三大教为下界最强的势力。

    就连万年的蔺仙尊，也不敢轻易与三教起冲突。

    三大教与上界有着密切的联系。

    背后的靠山分别是圣儒教、道仙教、西天教，皆都是上界的无上大教，大能无数，实力恐怖如斯。

    龙虎教，是太上道宫设置在玄天域的分教。

    雷音寺，是大佛寺设置在玄天域的分教。

    毫无例外。

    他们也被天地间突然升腾而起的皇道之威，吓得脸色苍白起来。

    他们的气运，皆都被皇道气运镇压，吓得瑟瑟发抖起来。

    “绝不能让皇道气运压制我们三教气运。”

    “快通知太上道宫。”

    “快请大佛前来镇压。”

    两教纷纷传出了消息。

    三天之后，神秘女子镇压不朽皇室秦族，夺取人皇之位的消息，传遍了中州。

    各大势力震惊不已，都在疑惑这位女子的来历。

    听说稷下学宫圣女白芸一起前来。

    但，不排除白芸只是单纯地前来报仇，两人并没有太大的交集。

    越来越多的探子，在天之城活跃起来。

    当然，很多超级势力派出了使者，带着礼物前来恭贺。

    两大古国，两大皇朝。

    因为自家的气运金龙，被神秘女子的皇道之威压制的原因。

    对她只有仇恨，自然不会派人前来恭贺。

    如果不是神秘女子太强了。

    早就前去，将她落下人皇之位。

    ……

    另一边，登基之后。

    李曦月立即命令天策军和六扇门，剿灭皇室秦族的余孽。

    这些都是不安稳的因素，必须除掉。

    一时间，无数的秦族子弟悲哭了起来，纷纷倒在了屠刀之下。

    改朝换代，就是一部血与泪的历史。

    李曦月也开始肃清军队，改派亲信担任指挥官。

    在这十多年中，有大量太古遗种血肉服用，还有蔺天鸿偶尔为他们讲道。

    神凤王朝的旧臣，实力都提升极大。

    完全有实力和能力，接替重要的职位。

    李曦月将不朽三宝供奉到了新的太庙之中。

    三件极品仙器，镇压皇朝无边气运。

    鸿月皇朝，气运宏大昌盛，一直往好的方向发展着。

    李曦月在气运的加持下，修炼速度极快。

    很快，便提升到了真仙中期。

    她的皇道气运也更加浓郁起来。

    将雷音寺、龙虎教、麋鹿书院的三教的气运，完全压制了下去。

    就连大熠皇朝、风雷皇朝、金国、木国的皇道气运，被压制。

    四国境内，开始出现大量天灾。

    李曦月前世是何人？

    仙界五大天帝之首，中央天帝。

    这世间上，谁的皇道气运能够超得过她？

    成仙登上人皇之位，李曦月正式开始一飞冲天。

    真正踏上了复仇魔主的第一步。

    “魔主，你等着，终于一天朕会再次君临三界将你击败。”

    李曦月仰望着天穹，拳头紧握，目光坚定地说道。

    ……

    天玄域，七十二域之一。

    有一方超级势力太阴教，由真仙巅峰的太阴老祖创建。

    不朽皇朝的幽月公主，天生太阴之体，于是拜在了太阴老祖的门下。

    “师尊，你一定要为弟子做主。”

    幽月公主哭哭啼啼地来到太阴老祖面前。

    得知秦氏一族被屠灭，此时她满脑子只想复仇。

    付出再大的代价，她都愿意。

    “你的事情为师已经知道，可是那神秘女人实力强大，为师不一定能够拿下她。”

    太阴老祖说道。

    他不是不想替弟子出头，但也要量力而行。

    能够杀了九耀仙尊，至少有真仙后期，乃至于真仙巅峰的实力。

    “老祖，三教的仙尊大人前来拜见。”

    这时候，一个弟子前来禀告。

    “请三教的大人前来吧。”太阴老祖说道。

    三教大人物进来之后，便将前来目的说了出来。

    他们要借用帮幽月公主讨回公道的名义，对鸿月人皇发难。

    对此，幽月公主自然兴奋地答应。

    能够放为弟子讨回公道，太阴老祖也很高兴。

    决定自己也要亲自出马。

    有三教打头阵，这下界之中还有谁拿不下？

    于是，双方约定好了时间，一起前去鸿月皇朝发难。

    三教的目的，镇压那神秘女子产生强大的皇道气运，确保对三教气运没有任何威胁。

    太阴教自然就是替弟子报仇。

    ……

    三教的阴谋，李曦月自然不知道。

    当然，就算她知道也不会在意。

    虚仙后期境，她便能够杀无极老祖，

    如今境界提升到了真仙中期，已于人间无敌。

    当然，除了那个变态男人。

    也不知道他，如何做到天仙巅峰境界，还能够待在下界。

    李曦月心中很是疑惑。

    处理完鸿月皇朝的事情之后，李曦月回到了鸿月别院，看自己丈夫和女儿。

    已去多日，心中也是挂念。

    “娘子你回来了呀。”蔺天鸿高兴地迎接。

    忽然，蔺天鸿心中大惊。

    娘子体内，竟然蕴含着如此强大的皇道之威，仿佛天帝降临一般。

    让他这位魔主，都感到了不可思议直接，目瞪口呆起来。

    “娘子不会那女人转世吧？”

    蔺天鸿心中翻江倒海起来。

    世间上有如此强大皇道之威的人，除了天帝羲和女帝之外，还有谁拥有？

    这时候，蔺天鸿心中不禁有些怀疑了起来。

    “应该不可能是她，被我亲自斩杀，绝不可能再有活出第二世的机会。”

    蔺天鸿极度自信地暗道。

    为了防止羲和女帝这个变态女人，活出第二世找自己报仇。

    在仙魔大战之中，蔺天鸿可是下了狠手，确定让她无法活出第二世。

    那个女人，绝对是他一生之中遇见的最强劲之敌。

    那一场大战，他依靠着强大运气，加上外挂鸿蒙本源珠，费尽九牛二虎之力，才勉强将其斩杀。

    这样敌人，如果让她活出第二世，对于蔺天鸿来说，绝对是巨大的威胁。

    以他的性格，怎么可能将威胁留下来。

    “怎么了？看见我就发愣了。”

    李曦月笑道。

    蔺天鸿打趣地笑道：“自然是被女皇的气场震惊到了。”

    “好呀，你还敢打趣我。”李曦月嗔道。

    “就算我再厉害，还不是你为天，我为地，唉，命苦了，这一生一世注定被你这个坏家伙欺负了。”

    李曦月白了丈夫一眼，幽怨地说道。

    蔺天鸿抱着妻子的柳腰，笑道：“今晚，你为天我为地，让女皇陛下享受一下欺负人的快感。”

    “真的？”李曦月眼睛一亮。

    没有想到，这家伙愿意接受这种事情。

    “骗你干嘛，只要你高兴就行了。”蔺天鸿说道。

    这时候，蔺彩凤和蔺龙兄妹走了过来。

    “娘。”

    “娘。”

    两个小萌娃高兴地笑道。

    “孩子们都过来，还不敢放开我。”

    李曦月有些好羞地说道。

    当着孩子的面，和丈夫如此亲密，让她很害羞。

    “哎呦~我的眼睛怎么突然瞎了，娘，我什么都没看见。”

    蔺彩凤假装盲人的模样，可爱到了极点。

    蔺龙也学着妹妹，装瞎子了。

    夫妻二人，被萌娃的可爱都逗乐了。

    时间流逝，两个小萌娃终于三岁了。

    夫妻二人，替他们过了生日。

    蔺天鸿还亲自做了生日蛋糕。

    两个小萌娃高兴极了。

    “龙儿、凤儿，你们已经三岁了，老爹是时候告诉你们一个秘密了。”

    忽然，蔺天鸿开口说道。

    PS：兄弟们，双倍月票开启了，现在投一张月票算两章，跪求月票！

    (本章完)

