    “诵我真名者，红尘之中见永生，一步一叩首，轮回路中罪削半，护你真灵。”

    宏大的天音回荡整个神明小世界，真龙白虎，血凤麒麟, 玄武托仙而起，宛如至高神灵，让段德心惊胆颤，一步一叩首，诵读曹雨生天尊的真名，退出天门之外。

    “呼呼呼……道爷我真是命大！”

    段德捏了一把冷汗，见自己全身而退, 神明小世界中并没有其他的动静，顿时喜笑颜开, 庆祝自己劫后余生。

    然后回首一看，整个人都呆滞住了。

    “卧槽……怎么这么多人！”

    段德望着眼前一道道气息辉煌，足以压塌星河的身影，顿时傻了眼，这里有好几尊准帝，数十位大圣，圣贤更是不计其数！

    段德欲哭无泪，自从跟浑拓大圣分别之后，自己怎么一天比一天倒霉啊！

    前有古皇问罪，后有准帝拦路，道爷今天撞了那一尊神啊？

    “贼道士，你高兴的太早了！”

    一句冷笑传来，姬因道人幽幽道：“就是你盗了明皇道场？当真是胆大包天啊！”

    “明皇？不是冥皇府吗？”

    段德微微一愣，抬头望向了那一道辉煌璀璨的神户天门, 只见宝光闪耀, 仙气氤氲, 三个古朴玄奥的帝字垂落, 是真真切切的——明皇府。

    一张枯黄的符箓垂落地上, 上面丝丝缕缕的死气缠绕，正是一个冥字。

    特么冥皇府怎么会变成明皇府邸？！难不成，这里是天帝镇压冥皇尸变的道场，自己误打误撞放出了一尊无上大魔？！

    一瞬间胖道士冷汗淋漓，这个祸事闯得比天还大啊！冥皇只是诈尸了，明皇可是当世大宇宙的天帝啊！

    看着一尊尊虎视眈眈的大圣准帝，心都凉了一半。

    “是谁竟然敢擅闯天帝府邸！”段德顿时义愤填膺，喝骂道：“贫道第一個不放过这种人，太过分了，现在就去抓他！”

    走位，走位，化成一道神芒，行字秘让他超越了极速。

    但是准帝大圣全部都看着他，怎么会让他轻易逃走，无量神威爆发，足以粉碎星河，撕开大宇宙, 一道道光辉宛如神虹炸开，爆碎了虚空！

    “不要让他走了！”一尊准帝高呼一声

    “这可是无上大造化啊！”

    一尊尊大圣目光通红，异常狂热, 齐齐朝着段德杀去，在他们的眼中段德价值已经是无与伦比。

    大家都是为了仙府宝藏而来，现在却发现是明皇府，天帝的道场，谁敢冒天下之大不韪闯入进去。

    你还别说，真有一个二愣子敢进天帝道场，这一进一出，身家瞬间翻倍了啊！

    帮天帝抓住了一个盗贼，天庭能少了自己好处吗？！

    此刻的段德在诸天万域群雄眼中，就是无上的宝藏，无上的大造化！

    一尊尊大圣，一位位准帝，呼朋唤友，拖家带口，在神界中广发英雄帖，消息如同风暴一样席卷了大宇宙万域，几乎所有的圣人都知道了，世界上有这么一个吃了神灵胆子的家伙，前往天帝府邸盗窃宝物。

    一场浩浩荡荡的大宇宙追捕行动开始了！

    想要神兵仙药吗？想要的话可以全部给你，去找吧！所有财宝都放在那里！

    于是几乎所有的圣人准帝，朝着这一片星域出击，追逐段德，整个大宇宙开始迎接抓捕盗宝贼时代！

    名声，财富，权力，只要抓住段德，就能拥有世界上一切。

    于是段德拥有了一个新的外号——盗墓王

    可段德究竟跑到哪里去了，在诸天星域没有他的身影，许多大圣将目光放在凡人国度，颁布悬赏令，借助众生如汪洋大海的数量搜索。

    一处凡人国度内，车水马龙，异常繁华，人来人往，川流不息。街道上到处都摆满着商品，有卖糖葫芦的，卖面包的，有卖饼干的，还有卖水果蔬菜的，还有卖糕点的等等等等，一切应有尽有，热闹非凡。

    除去早早起来摆摊的生意人，更多是一群年轻气壮的少年人，他们是在修炼。

    凡人不比修士可以长期驻扎虚神界，但是借助国度祭祀之力，诵读天帝真名，可以短暂进入虚神界，获得两篇免费的经文。

    道经与天帝经的第一卷，前者适合凡人强身健体，后者适合少年拼搏，尝试闯入修行界。

    一片广场中，一尊积年苦海的中年修士喝道：“清晨起来修炼，好处极大。太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。”

    “是！”

    少年们慷慨激昂喊道，目光中充满了对于未来的向往。

    “没吃饭吗？！大声一点！”中年修士怒喝道

    “是！”

    声音回荡九霄，传播四方，青春无敌的声音，让另一片广场中盘坐，努力吞吐天地精气续命的老人们露出笑容。

    当年他们也是这样子过来的，年轻真好。

    但无论哪一篇经文，一旦持续数十年，诵读天帝真名，在信仰之力的互惠互助治下，开辟一丝苦海是可以做到的。

    “好，很精神。”中年修士满意地点点头，然后领导少年们开始祈祷，诵读天帝真名，

    乳白色的信仰之力汇聚到人皇金身之下，又通过人皇金身反哺众生，让少年们的血气有一丝微乎其微的提升。

    不要小看这一丝提升，平民百姓没有王公贵族那珍贵的药材辅助修行，只能依靠一点稀薄的信仰之力与迎霞锻体提升自己，长期以往，坚持不懈，最终开辟苦海，踏上修行的道路。

    这是天帝为众生开一线生机，让人人有功练，人人有法修。

    在天庭的治下，只要肯努力都有机会修行，凡人与修士的界限在逐渐模糊，最弱小的苦海修士也是修士。

    开辟苦海，就算不迈入腥风血雨的修行界，在人间老老实实的生活，也会有很大的优势。

    开山挖河，搬运巨石，开垦田地，修筑房屋，比起凡人时候，轻松无比。

    在这个世界，修行才是第一生产力。

    “哼哈！”

    一个练功的少年，吐出一口浊气，身生光辉，正准备取下树上的葫芦喝一口水。

    迈出几步，他无意中看到一个熟悉的身影，身穿道袍，头戴紫金冠，但却没有一点出家人的样子，大腹便便，红光满面。

    “好像啊！”

    “太像了！”

    少年喃喃自语，眼瞳逐渐发光，似乎发现了一个惊天的宝藏，连忙跑去报告自己的老师。

    积年苦海的中年修士愣了一下，连忙诵读天帝真名，进入虚神界中，找到自己熟悉的长辈高人，层层上报。

    片刻之后，一尊尊大圣，一位位准帝，跨越星河，穿梭虚空，布下域门，降临这个宇宙边荒的偏远星球。

    一道道足以灭世毁星的气息，刹那间，笼罩了这颗星辰。

    “是谁？！”

    “竟然敢违背三大天规，不怕诛仙台，斩神刀下，上走一遭吗？”

    本地的星主是一尊巍峨的山神，境界不高，他本是星球孕育的山灵被点化之后，只有圣人五重天的境界。

    可面对浩浩荡荡的大圣准帝，山神星主微微一滞，神色缓和，却依旧不退后一步，拱手问道：“诸位道友，所谓何事？”

    “需知三大天规，其中两条就是，不可灭星，不可杀凡人”

    对持一尊圣人境界五层天的星主，饶是一群大圣准帝，也没有一个敢放肆的。

    因为这是天庭封的星主，背靠着天帝的意志。

    这是一个有编制的主！

    大宇宙的尽头是公务员~!

    一位老年准帝和蔼一笑：“这位星主道友，我等并非前来闹事，而是抓拿逆贼。”

    “逆贼！”

    山神星主一愣，但是作为本地帮派的头头，他很快也得到了情报，顿时也两眼发光，这是什么，这是天降大礼包啊，是自己升官加爵的必需品啊！

    于是下一秒，诸天大圣准帝与山神星主达成了一致，搜山检海捉段德。

    域外星空之中，一个胖道士看着神镜中的一幕幕，顿时嗤笑一声：“就凭你们抓道爷我，呵呵，还早一个万来年呢。”

    “我笑那诸天大圣少谋，四方准皇少智！”

    忽然之间，浩荡星河之中，一道道光辉冲天而起，构建成了一尊无上封锁大阵。

    姬因道人得意一笑：“六耳道友，你的神通不错。”

    一尊六耳猕猴站立虚空，傲然道：“我这一族的看家本领就是，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “这道士会埋伏，却想不到我会打埋伏！”

    玄阳大圣高呼道：“不要说了，快动手！”

    “晓得了！”六耳猕猴掏出一根银色的仙棍，遁入虚空，然后突然跳出来，直接打在段德的后脑勺上，疼得段胖子直翻白眼，几乎差点立刻晕厥过去。

    姬因道士啧啧两声，难道猴子都喜欢棍棒这种暴力武器吗？！

    段德被一记闷棍，打得身子发软，摇晃着要转身，利用道台域门遁入其他星域。

    玄阳大圣大笑一声：“你走不了！”

    左手捏太阳拳，右手恰太阴印，阴阳共济之下，无量神光洋洋洒洒落下，一道辉煌异象升起，一边太阴气喷涌，一边太阳之力蓬勃，犹如两个世界一般，阻断了时空宇宙。

    “砰！”

    姬因道人趁机出来，又是一招黄金大分裂术，将段德炸的爆衣，无数奇珍异宝散落虚空。

    “无良……他妈的……天尊！”段德终于翻白眼，被三尊大圣打了闷棍，骂了一声，却无奈地歪歪扭扭的向地上倒去。

    玩了一辈子鹰，最后被鹰啄瞎了眼睛。

    打闷棍者，终究被闷棍打。

    玄阳大圣看了许久，又不放心，担心胖道士炸晕，提起一根准帝兵又补上了一记闷棍。

    待到尘埃落定，方才松了一口气。

    “分赃，分赃！”姬因道人迫不及待，收敛星空四周的宝物。

    玄阳大圣无比心疼道：“姬因道友，你那黄金大分裂术少用，你看看多少奇珍异宝都被你毁了。”

    六耳猕猴双眼发光道：“毁了就毁了，剩下的宝物至少是准帝一级的神料仙药！”

    “你看一块玉佩！”

    六耳猕猴收起一块苍如海，青如天，回荡涛涛浪花声九天仙玉，露出安详的笑容：“这是青天神玉，无数绝代大圣可望不可及啊！”

    “据说对元神有莫大的好处，能帮助大圣突破准皇境界。”

    “青天神玉也不如这一件神甲。”玄阳大圣摇头晃脑，拿起一件黑白仙气环绕的神甲，目光炯炯道：“这是玄参老准皇炼制的天下神甲，是少有能同时庇护元神与肉身的武器。”

    “多出这样的武器，哪怕跟准帝厮杀，都能保住一条命！”

    “这，这……这是龙纹黑金！”

    姬因道人猛然惊呼一声，拾起一块偌大的仙金神料，上满有很多天生的龙纹，古朴而自然，但仙光却乌芒冲霄。

    刹那间，三尊大圣的眼光都变了，这死胖子是什么运气，连仙金都有，难道是从天帝道场中偷出来的。

    “仙光神液，这是能大圣延寿八百年的神物！”

    “道域神台，这是能横跨小半个宇宙的保命符啊！”

    ………

    “天啊，竟然有这么多的宝物，真是次罕见的丰收。”

    玄阳大圣顿时叹息道，然后目光一转，紧接着动手，从段德的轮海中捞出几件宝贝来，顿时发出绚烂的神光，几乎要将这片星河淹没了。

    二十四颗星辰大小的珠子，沉浮在虚空之中，震撼大圣。

    “二十四颗定海珠！”六耳猕猴吃惊道：“这种神物就算大圣都不一定有一颗！”

    段德常年行走在大宇宙坟墓之中，不知道多少位准帝大圣的陪葬品被他收入囊中，除了古皇天尊的埋葬地，他哪里没有去过。

    一身珍藏都快赶得上天庭的帝君，可是富得流油！

    一番搜刮之后，三尊大圣赚得盆满钵满，山神星主在自己地方抓到了段德，积年苦海修士获得了大量功德币，举报的少年获得了神源奖励，段德来到了天庭见到了至高天帝。

    大家都有光明的未来。

