    第二百三十二章

    石俊清不是自己一个人在家，还有林晏晏。

    林晏晏看到苏酥倒是没什么，石俊清却一副不好意思的模样。

    典型的做贼心虚。

    真没出息，这么久了连个表白都不敢。

    “苏小姐，是案子有进展了吗？”

    苏酥看了林晏晏一眼，觉得这么好的小姐姐和石俊清在一起真是太吃亏了。

    可又一想，总比便宜的外人好。

    “叫我苏酥吧。”她拉着林晏晏坐下，“都这么熟了。”

    林晏晏乖巧点头：“苏酥。”

    “案子倒是没什么进展，但网上形势不错。”

    至少没人在追着石俊清骂了。

    说着，她看到桌上有盘黑漆漆的东西。

    “这啥？”

    林晏晏不好意思的说：“炒鸡蛋。”

    “谁做的？”她觉得自己都比这个做得好。

    “我们俩都不会做饭。”林晏晏又不好意思了，“这是一起做的。”

    石俊清在旁边傻笑，苏酥没眼看他，林晏晏急忙把盘子端起来：“我去倒掉。”

    “你好像很高兴。”苏酥盯着石俊清。

    “没有啊，我很担心案子的。”

    “那你笑什么？”

    “我有笑吗？”石俊清赶紧摸摸自己的脸。

    苏酥都不想说他，笑出一副荡漾的模样，五官都艳丽了，漂亮的不像话。

    “行吧。”苏酥站起来，“我本来是想看看你，怕你想不开。”

    显然她多余担心。

    有林晏晏在，石俊青巴不得可以在家多休息几天。

    见她要走，林晏晏从厨房出来：“我和你一起，我去前面超市去买点东西。”

    苏酥就顺便和林晏晏一起去逛了逛，买了一车零食。

    从超市出来天色已经黑了，陆离打电话说在隔壁街的日料店等她。

    苏酥掉头去日料店，开过路口看到路边一辆车里下来的女孩儿有些眼熟。

    等她进了包间看到陆离猛地想起来那女孩是谁了！

    “我看到你妹妹了，最小的那个。”苏酥回忆那个地方：“她好像跟几个男的去了会所。”

    陆离沉着脸不说话。

    几秒钟后，他还是拿起电话。

    他把电话打给了陆肖楠。

    陆肖楠一听：“你都知道那不是好地方了，还不去把你妹妹带回来？”

    “我在陪我老婆吃饭，你自己的女儿自己管。”

    没理会陆肖楠在那边骂骂咧咧，陆离果断挂了电话。

    可过了一会，陆肖楠又打了过来，这次他语气很焦急。

    “赶快去看看你妹妹，你阿姨叫她回来，她不回，还跟你阿姨吵了两句，等我刚刚再打电话就没人接了。”

    “你离那边近，先过去帮我看看，我们马上开车出门。”

    去会所的路上，苏酥说：“我估计真出事了，那家会所很乱。”

    “那也是她自己去的。”陆离冷着脸。

    苏酥摸了摸他的脑袋：“不气，就当顺手做好事了。”

    进了会所，经理一看是大名鼎鼎的陆爷，二话不说就给调了监控。

    “他们在三楼的301包间。”经理说，“是几个富二代。”

    到了包间门口苏酥刚推开门，就被陆离拦住。

    其实她已经看到了，一个女人只穿内衣坐在一个男人身上。

    “你别进去。”陆离声音冷的像淬了冰，显然是气到了极点。

    苏酥从门口离开，却看到走廊另一边陆简霜霜摇摇晃晃的从洗手间出来。

    她走过去，陆简霜抬起头，露出通红的脸和一双眼迷离的大眼睛。

    苏酥甚至没给她机会说话，一圈砸在她肚子上。

    陆简霜猛的弯腰，哇一声张嘴吐了一地酒。

    她露出特别痛苦的神态，等吐完了就一头栽到地上。

    在包间没有找到人的陆离走过来。

    “她被喂了不干净的东西，我人工催吐了一下。”苏酥晃晃拳头。

    地上的陆简霜动了动，踉跄爬起来看到陆离。

    “哥？你怎么来了？啊我肚子好痛。”陆简霜捂着肚子哼哼，又看到了旁边的苏酥，瞬间记忆回笼。

    “这个女人刚刚打我！哥她把我都打吐了。”

    苏酥没理她：“里面什么人？”

    “陈明兰的儿子。”

    “表哥！表哥怎么了？陆简霜还问。

    “他们给你下的药，还不知道吗？”苏酥用一种你是不是傻 逼的表情说。

    陆简霜懵了。

    陆离摇摇头，真是蠢的没眼看。

    这时候陆肖楠夫妇赶到，陆离没好气的说：“交给你们了。”

    “发生什么事了？”陆肖楠见女儿表情不对，以为他们来迟了。

    “你们去警察局问吧。”陆离指着刚刚赶到的警察。

    第二天陆肖楠又打电话过来，陆离听他说了几句挂断：“让我们回去一趟，说陆简霜要给你道歉。”

    苏酥忙着石俊清的事，本来不想回去，但一听说陈明兰和她儿子也在，就乐得过去看热闹。

    一进老宅，有个油头粉面的男人跪在地上。

    陈明兰在一旁哭诉：“小杰真不是故意的，他喝多了根本不知道他们做了什么。霜霜是他妹妹，他就是再不懂事，也不可能害她啊……”

    陆肖楠正要训斥，看到陆离和苏酥走进来。

    “陆简霜！”他马上喊，“给你嫂子道歉。”

    如果不是苏酥打那一拳，让陆简霜把药吐出来，她还不知道要遭什么罪。

    可陆简霜不以为然，哪怕知道了自己喝了药，苏酥是为了救她。

    却还是觉得苏酥那一拳是故意的。

    “对，对不起嫂子。”所以她的道歉也是不甘不愿，还小声嘀咕，“打那么狠做什么嘛，肚子都给人家打青了……”

    “陆简霜！”不等苏酥说什么，陈悦兰抬手就给了女儿一巴掌。

    陆家送叫了一声，不敢置信看着她妈。

    陈悦兰深深吸了口气，对着苏酥鞠了一躬：“谢谢你救了我女儿！”

    “倒也不必……”苏酥看了看她，陈悦兰眼角发红，显然是真心道谢。

    一旁的陆简霜泣不成声，看在这一鞠躬的份上，苏酥开口道：“不用力打你，你知道你会变成什么样吗？下一秒你就能脱了衣服出去裸奔，你信不信？”

    陆简霜连哭的忘记了，惊恐的看着她。

    陈悦兰哭出声：“听到了吧？你听到了吧？”

    “哪有这么严重哦！”陈明兰觉得苏酥是故意害她儿子，“那么多人，怎么可能让霜霜出事嘛，你就是危言……”

    “滚！”陈悦兰一把抓起她往门口拖。

    “还有你！”

    油头粉面的小子从头到尾都吓的哆嗦，一见这场面自己就先跑了。

    留下陈明兰狼狈的摔出门口。

    “你疯了？我是你姐啊！”

    陈悦兰冷冷的看着她：“以后不要再来陆家，也不要再让我知道你接近我女儿，不然你老公的公司就不想要了。”

    她转身进屋，陈明兰还想哭嚎，被陆离的保镖捂住嘴丢出去了。

    苏酥和陆离从老宅出来。

    “你阿姨那个人……”

    “她不傻，不然我爸也不能娶回来。”陆离发动车子，“只要我离开陆氏，在她眼里我就个好人。”

    苏酥还想评价一下，听到陆离的电话响了，听了几句就掉头。

    “警察那边有新的线索。”

