    长孙无忌这才回过神，淡然道：“既然都说了是猜测，其中几分真、几分假，又岂能分辨得出？当务之急，并非揣测李勣之用心，而是尽快推进和谈，只要和谈达成，无论李勣有什么谋算也只能憋在心里，除非他敢冒天下之大不韪。”

    这一番猜测的确有几分道理，也附和李勣的性格，然而李勣谋算了这么久，当真这般容易便被人猜出其心中所想？

    旁人或许会被李勣的淡泊冷静所迷惑，但长孙无忌却从来都不敢小觑此人，只看其在一众贞观名臣之中扶摇直上占据宰辅之首的位置，在房杜等人或死或退之后隐隐然贞观勋臣第一，便可知其城府有多么深沉，谋虑有多么深远。

    这样的人一言一行皆有深意，岂能只看其表面所流露之迹象？

    宇文士及颔首道：“辅机放心，稍后吾便亲自赶赴东宫商议和谈之事，只不过此番兵败，东宫气焰嚣张，想必难处诸多，诸般不易。”

    话虽诉苦，心里却是舒坦。

    兵败固然令人担忧灰心，但经此一战，最是抵触和谈的长孙无忌也已经认清形势，不再从中作梗，想必对于和谈之底线亦会宽松一些，自己操作起来相对更加容易。

    只是不知东宫那帮子文官能否压制得住房俊，不然被那个棒槌横加阻挠，前景亦未可观……

    果然，长孙无忌颔首道：“今时不同往日，仁人兄前往东宫斡旋，可适当放开底线，只要不是涉及关陇门阀的核心利益，一切皆可谈判。不过也不必急于一时，能够坐下有来有回的磋商即可。”

    宇文士及道：“吾省得。”

    长孙无忌喝了口茶水，询问诸人道：“是否要继续让关外门阀派遣私军入京？”

    众人思索一番，令狐德棻道：“李勣特意派人前来告知，由关外入关中依旧畅通，其中未必没有暗示咱们可继续调集门阀私军入京的意思。然而他此番作态，反倒让吾心中忌惮。”

    独孤览则不以为然：“岂不正印证咱们方才一番猜测已经接近李勣之谋划？此战大败，导致局势反转，以咱们目前之势力不能确保击溃东宫，所以李勣才愿意开放潼关，准许咱们的援军进入。”

    诸人齐齐颔首，两相印证，愈发觉得对于李勣用意之猜测不差。

    长孙无忌沉吟许久，方才缓缓颔首，道：“那便继续征召天下门阀私军入关吧，事已至此，有进无退，至少也要摆出一个破釜沉舟死战到底的气势，否则即便和谈亦要遭受东宫限制。”

    诸人皆颔首认同。

    眼下这场大败使得关陇军队灰心丧气，东宫那边自然气焰嚣张、士气爆棚，若是不能予以压制，想要和谈就要付出极大之代价、损失极大之利益，这是关陇大佬们绝对不愿见到的。

    继续增兵以保持兵力上的优势，起码能够给予东宫施加压力，使其不能恣无忌惮的压榨关陇这边参预和谈之底线，很有必要。

    再者说来，若是和谈最终破裂，关陇还是要增兵，既然如此还不如早早将关外门阀的军队调入关中……

    贺兰淹却是忧心忡忡：“上次要求关外门阀增兵，他们便拖拖拉拉不情不愿，如今又遭逢败绩，军心涣散、人心惶惶，若是让那些门阀继续增兵，殊为不易。”

    还是那句话，一些行为都要以利益为准则，其利弊害天之至理。

    早先时候关外门阀便对进入关中襄助关陇攻打东宫有所抵触，毕竟如今天下承平、河清海晏，帝国朝廷早已稳定四方，人民安居乐业、百业俱兴，正是太平好年景，谁愿意拎起刀子打仗？

    更何况关陇施行之兵变连一个冠冕堂皇的名义都欠奉，大家出兵简直就是助纣为虐，万一兵变不成，事后清算，谁能讨得了好？

    只不过长孙无忌算得上是天下门阀之领袖，一番威逼利诱之下，许了无数好处，痛陈诸多利害，这才让关外门阀不得不屈服于其淫威之下，勉为其难的派遣兵卒入关。

    可是如今关陇两路大军兵败，损兵折将局势糜烂，连带着之前进入关中那些门阀私军也损失惨重，此等情形之下再让关外门阀继续增兵，他们岂能愿意？

    长孙无忌摆手，道：“这件事诸位毋须费心，吾自会处置妥当。”

    上了关陇这艘船，岂能随意半途下船？既然关外诸多门阀已经派兵入关参战，那么想要半途抽身而退可就由不得他们。

    长孙无忌有得是手段拿捏那帮子想吃肉又怕烫嘴的家伙……

    当下，诸事议定，宇文士及赶赴东宫争取重启和谈，贺兰淹负责整顿军队、提振士气，长孙无忌则召集关外各个门阀在关中的代言人，让他们继续增兵进入关中参战。

    无论如何，都应当奋力一搏。

    独孤览心不在此，能够坐在此间参预议事已经算是顾全关陇门阀彼此间的情面，独孤家并不太热衷于掺合此次兵变，起事之处甚至与其余各家划清界限，最终虽然迫于长孙无忌的压力不得不参预进来，却也得过且过，并不上心。

    令狐德棻则全力保持自己“当世大儒，著书立说”之人设，飘然于俗世利益之外……

    待到诸人散去，长孙无忌一个人坐在厅内慢慢的呷着茶水，面沉似水、目光幽深。

    自从李勣引兵于外拖延不归，他便为将其放在心上，认定李勣必是受到其身后的山东世家所胁迫，意欲趁火打劫、攫取更多利益。对于此，长孙无忌并不在乎，等到废黜东宫、另立储君，旋即便是新君继位，关陇门阀将会控制整个朝堂，利益多得吃不完，不在意分给李勣一些。

    但是今日李勣派人前来传达了那样一番话语，却让长孙无忌心生惊疑。

    有些事情是做得却说不得的，李勣若当真想要当表子又要立牌坊，那么只需调动军队放开关隘即可，关陇这边自然心领神会，一边调集门阀军队入关，一边继续对东宫猛攻猛打。

    到了一定层级，“默契”才是最好的交流方式，彼此之间全凭智慧予以领悟，你若是体会不到位，那么自己吃亏也别怪别人。

    似李勣这般派人堂而皇之的前来，好像生怕关陇就此与东宫握手言和……一切看上去合乎逻辑，但是在长孙无忌这等多疑之人看来，却有些画蛇添足。

    无论这一番暗示如何不著痕迹，派人前来本身便留下了把柄，天下世人、青史之上，这总归是无法洗刷之嫌疑。

    以李勣之智慧、隐忍，手段焉能这般鲁莽粗鄙？

    虽然尚不能看得透彻，但其中必有隐情。

    如此想法在长孙无忌脑中来回转动，苦思良久，也总找不出合情合理之解释，可若是置之不顾，又着实难以心安。毕竟时局发展至眼下，关陇虽然依旧于局部占据优势，却早已不如起事之初那般气势如虹，犹如行走在悬崖边缘，动辄坠入深渊险壑，万劫不复。

    知道脑中翻江倒海一般浑浊无序，这才不得不轻叹一声作罢。

    人过三十天过午，他今年五十余岁，已然须发花白、体力衰退，精力大不如前，不服老都不行。一般来说，到了这个年岁的人即便身居庙堂之上，也应该渐渐放权、扶持新人上位，若是乡间富翁则应该含饴弄孙、颐养天年，似他这般熬尽心血为了子孙谋划，到底是否值得？

    念头及此，将宇文节唤了进来，吩咐道：“先派人去告知郢国公一声，和谈之时不妨先将犬子营救出来，而后你亲自去通知关外门阀在关中能够做主的人，让他们到这里来，老夫有要事相商。”

    虽然长孙涣的政治前途已经彻底毁掉，即便此番兵变成功，也再无资格能够立于朝堂之上，可总归是自己的长子，曾经一度寄予厚望、喜爱非常，总不能让他成为这次兵变的牺牲品，拿去给东宫出气吧？

    哪怕只是营救回来当一个富家翁、传宗接代，自己身为人父之职责也算是尽到了，否则使其沦为东宫之阶下囚，不知何时便丢了性命，实在于心不忍……

