    　　在现场各路记者们期待的目光中，安腾拉面笑着大声说道：“各位朋友们，我们安腾集团之所以要来通达市投资，主要是基于两个方面的原因，一方面是因为我们看到了通达市投资环境好，各种配套政策比较到位，另外一方面，是因为芮副省长一直在与我们安腾集团进行积极联系，不断向我们安腾集团介绍吉祥省尤其是通达市的各种优质资源，我们对于芮副省长的这种做法非常感动，同时，也派人专门前来吉祥省进行了考察。考察的结果让我们非常满意。所以，我们才最终决定要来通达市进行投资。”

    　　说道这里，安腾拉面突然声调提高了几分：“今天，我们要单独发布的另外一个重量级的信息是，我们安腾集团将会在天烽山旅游度假区项目之外，额外投资30亿元，在天烽山旅游度假区附近建立一座年产值达100多亿元的大型矿泉水公司和保健品公司，届时，我们这家工厂每年将会向通达市上缴利税超过数亿元，同时，也将会给通达市带来至少上千个工作岗位。我们安腾集团愿意为通达市的发展贡献自己的力量！”

    　　安腾拉面这番话一说完，现场立刻一下子便炸锅了。

    　　顿时，各种摄像机的快门声响成一片，闪光灯几乎快要把安腾拉面等人的眼睛都给闪瞎了小说xstxt。

    　　要知道，这次这个消息可是太有震撼性了。毕竟，之前安腾集团已经宣布要投资12个亿来搞天烽山旅游度假区项目了，现在，竟然要额外投资30个亿来搞年产值达100多亿的项目，再加上有常务副省长来亲自坐镇，这样的消息绝对堪称重量级的。

    　　此刻，芮国栋也跟着使劲的鼓起掌来，眼神中似乎饱含着欣赏和满意之色。

    　　这时，一名日本记者没有等柳擎宇宣布提问开始，便立刻大声说道：“安腾拉面总裁，我是来自日本欠日新闻的记者，我想请问一下，你们安腾集团为什么要投资这么巨大的一笔资金到天烽山这么小的地方呢？据我所知，其他地方也有很多优质水源地啊？”

    　　安腾拉面立刻满脸含笑说道：“我们之所以要来这里进行计划外投资，一是因为芮国栋副省长的热情邀请，另外是因为这里的水源质量非常之高，这里的水绝对不是普通的水，而是富含各种营养保健元素的超级优质水，我们之所以要在这里建立保健品工厂也是因为这里的优质水源，这里的水甚至不需要添加任何物质便已经是超级优质的保健品了，所以，我们愿意在这里建立矿泉水和保健品公司，让全世界共享这里的优质水源，将通达市的优质资源推向全世界！我们安腾集团愿意通过我们的产品，把通达市的名片推向全世界，让通达市成为享誉世界的水源地！”

    　　安腾拉面的这番话说得相当漂亮，不仅再次恭维了芮国栋，同时也在借此机会向通达市抛媚眼，表达他们想要为通达市领导们赚取政绩和名声的意思。

    　　柳擎宇在旁边默默的听着，嘴角上不由得露出了一丝淡淡的冷笑，不同于现场那些新闻记者们内心深处所表现出来的狂热和兴奋，不同意电视机前一些通达市领导们表现出来的狂喜和欢欣，柳擎宇此刻的内心异常冷静，表情也显得异常冷峻。

    　　虽然安腾拉面每一句话全都说得冠冕堂皇，句句不离夸奖芮国栋和通达市，但是柳擎宇还是彻底看清楚了对方的真实目标——天烽山旅游度假区的水质资源！

    　　天烽山旅游度假区什么最宝贵？是天烽山的美丽风景吗？不是，是这里超级优质的水资源！

    　　柳擎宇当初为什么要策划成立天烽山旅游度假区？就是因为这里超级优质的水质资源？为什么不是旅游风景区而是度假区？还是因为这里的水质资源！良好的水质资源在配合这里的优美风景，良好的环境，这里将会有可能成为整个吉祥省甚至整个东北地区最佳的旅游度假、休闲疗养的圣地！

    　　成立矿泉水和保健品公司最终受益的只有安腾集团，一旦这里的水质资源被超量开采，那么环境将会遭到严重破坏，旅游度假区将会变得面目全非，到那个时候，安腾集团只要撤资离开便可，留下的将会是满目疮痍的废墟！尤其是一旦在生产过程中造成了环境污染和水质污染，那个时候，这里的环境和水质资源将会遭受不可恢复性的毁灭性灾难！最终受苦的是谁？是老百姓！

    　　但是成立旅游度假区却不同，这是一个可以长期投资、并且进行不断向周边扩展和辐射的项目，是可以让很多周边老百姓都可以参与进来的项目。既可以保证环境的优美，又可以让周边的老百姓享受旅游发展所带来的巨大福利。

    　　这才是长久发展之道。

    　　这些事情，柳擎宇早在刚开始策划天烽山旅游度假区的时候变已经想到了。

    　　此刻，随着日本欠日新闻记者的提问，其他来自日本、美国等各地的新闻记者们开始纷纷进行提问，与安腾拉面和安倍三郎两人配合得相当默契，而现场其他来自国内的新闻记者们当然不甘落后，稀里糊涂的就卷了进来。

    　　整个现场一片热闹景象。

    　　在安倍三郎回答记者们提问的时候，安腾拉面抽眼看了柳擎宇一下，发现柳擎宇表情冷峻，心中开始暗爽起来，他知道，此刻的柳擎宇肯定相当的郁闷，却又相当的无奈，但是却又不敢也不能发作！因为自己可是当着为了通达市好打着被芮国栋邀请过来投资的旗号来宣布这个消息的，他相信，柳擎宇就算是胆子再大，也不敢在这种场合做出反对的事情出来。因为这关乎通达市官员们的政绩，更关乎到芮国栋的面子。

    　　柳擎宇自然也注意到了安腾拉面向他看过来那一眼，看到了安腾拉面眼神中闪动着的不屑与幸福，看到了他眼中的得意与奸诈。柳擎宇却一直没有发言，只是静静的看着，等待着，只是，他的嘴角上的冷笑却越来越浓郁了。

    　　整个提问过程整整持续了半个多小时，安腾拉面和安倍三郎几乎从所有可能的角度阐述了他们这个巨额投资项目有可能给通达市老百姓带来的好处，给通达市来到了政绩，给通达市带来的知名度。在两人的嘴中，他们安腾集团就好像是通达市的救世主一般，他们愿意无私的奉献，无私的为通达市进行推广！几乎就差说一句超级忽悠的语言——信安腾，得永生！

    　　当记者提问越来越少，现场气氛越发变得平和的时候，安腾拉面似乎这个时候才想起了柳擎宇，笑着看向柳擎宇说道：“柳副市长，你看今天的新闻发布会已经进行得差不多了，是不是该结束了？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不，今天的新闻发布会还没有结束，因为我这边也还有重量级的消息要进行宣布！”

    　　安腾拉面问的时候，是小声的问的，但是柳擎宇回答的时候，却是对着话筒大声说出来的。

    　　柳擎宇的声音一出来，现场那些原本激*情渐渐消失已经再次准备离开的记者们再次像打了鸡血一般兴奋起来，因为他们谁也没有想到，今天的新闻发布会竟然一波三折，柳擎宇这边竟然还有重量级的信息要宣布，柳擎宇到底要宣布什么信息呢？

    　　顿时，所有摄像机再次对准了柳擎宇，摄影记者们也纷纷把摄像机对准了柳擎宇，大家全都等待着柳擎宇的最新消息。

    　　柳擎宇的目光向着芮国栋和安腾拉面的方向看了一眼，芮国栋此刻也正皱着眉头看向柳擎宇，目光中充满了质询之意，柳擎宇的目光只是与芮国栋的目光对视了一眼，便很快移开了，并没有任何表示，随后，柳擎宇扫视了一眼全场，沉声说道：“各位新闻媒体的记者们，非常感谢大家的支持，非常感谢芮副省长能够出席今天的新闻发布会，也非常感谢安腾集团想要在我们通达市进行额外投资的意愿。

    　　但是，我现在要宣布的信息是，我们通达市天烽山旅游度假区只接受安腾集团关于天烽山旅游度假区的投资，而且我们也只与安腾集团签订了这份投资合同，我们天烽山风景区不管是现在、还是今后，也绝对不会接受任何在风景区内部和周边三十公里内投资建厂的任何合作要求！因为我们通达市的目标非常明确，我们要把天烽山旅游度假区项目建设成为一个可持续发展的绿色产业，我们绝对不会追求一时的经济利益而破坏天烽山旅游度假区的环境！我们需要的是绿色发展，而不是政绩！这一点，我们通达市市委市政府上上下下早已经达成了一致共识！”

    　　说道这里，柳擎宇的目光看向了安腾拉面沉声说道：“安腾拉面总裁，我相信，你的这个投资计划在宣布之前，恐怕没有向我们通达市市委市政府任何领导干部沟通过吧？这就是你们工作的疏忽了，我代表我们市委市政府感谢你的投资意愿，对于我们双方不能进行进一步的合作，我深表歉意，同时欢迎你们在我们通达市天烽山度假区之外其他项目上进行投资！”

    　　柳擎宇这番话说完，现场一下子再次沸腾起来！

    　　所有人全都震惊了！芮国栋更是充满愤怒的看向了柳擎宇！安腾拉面和安倍三郎以一种不可置信的目光看向了柳擎宇！

    　　柳擎宇实在是太疯狂了！柳擎宇的这记闷棍打得很多人一时之间没有想明白到底发生了什么事情！

