    录制之后中明堂也要有一份存档，至于新闻让不让播出，他们还可以稍后再讨论。

    今天可也是卢正刚儿子的大喜之日，不过他们因为没有抢到在中明堂的使用权，婚宴是在京城大饭店摆的。

    等会儿卢正刚他们还要赶回去。

    她的注意力当然也没有怎么放在那些人身上，只不过瞥一眼过去而已。

    黎汉中的讲话完罢之后他们就开始去敬酒。

    但是因为这里毕竟是中明堂，来的人毕竟都是有头有脸的，所以气氛很热烈却不乱，也没有人起哄劝酒。

    江筱和孟昔年一桌一桌敬下来，一人也不过才喝了几杯。

    她喝得少一些，三杯吧，孟昔年喝了六七杯，这对于他的酒量来说完全没有问题。

    大家都很客气，也都对他们笑容满面，祝福的话一句一句地往外蹦。

    江筱只全程微笑着就是了。

    有那么几桌她不认识的宾客，黎汉中和江映琼亲自陪着他们过来敬酒了。

    而丁海景，成城他们是全程都跟在他们后面的。

    这让江筱觉得很有安全感。

    她知道这一天他们都会好好地保护她，就算真的有什么人敢闹什么事，他们也能够处理了，根本就不需要她出手。

    不过，这样的场合，黎汉中也不会允许出现意外。

    所以，婚宴气氛很好，很完美地吃完了。

    就是姜松海葛得军他们都没有出现任何意外。

    这样的地点这样的宾客们，让他们都很谨慎地全程坐在自己的位置上，好吃好喝不多话。

    江筱和孟昔年送走了一部分宾客，江映琼便告诉他们可以先回去，因为他们有一个入洞房的时辰，不需要他们一直在这里陪到所有宾客都离开的。

    接下来他们可能有一些宾客留下来继续喝酒聊天，那就不单纯是为了他们的喜宴了。

    “你们回去吧，今天晚上我们会跟你姑父他们回去，”江六少摸了摸江筱的头，说道：“就不用管我们了。”

    “对，小小，昔年，你们先回吧，我们今天也是先住到孟家去，已经跟亲家说好了。”

    姜松海抱着姜清平对江筱说道。

    江筱一愣：“为什么住到孟家？”

    “清平还小，晚上可能会哭夜，今天是你们的大喜新婚，就不带他回去了。”

    人家的洞房花烛，要是一直听到孩子哭闹，那算怎么一回事？

    江筱听到外公这么说，脸不由得就有点儿红。

    “还有我，”成城也走了过来，“我今天晚上是跟丁海景他们那边挤一挤。”

    噗，这是要把她家那么大的房子那么多的房间都空出来吗？

    这样子让她有些尴尬诶。

    好像是今天晚上会有多不方便似的！

    她的耳朵都不由得有些发红。

    一直没有说话的孟昔年见状忍不住伸手去捏了捏她的耳朵。

    果然，烫。

    他低笑了起来。

    怎么办，感觉他家媳妇儿很可爱。

    江筱没好气地挥开了他的手，睨了他一眼。

    成城道：“走，上车，还是我给你们开车，我送你们回去。”

    江筱和孟昔年上了车，侧头望向窗外，看到江六少和江老太爷他们正站在门口对她挥着手。

    