    战场之上人声鼎沸，马声嘶鸣，斥候的身影穿插其中，看起来有些怪异，但一切却又显得那么正常。

    在这既诡异又正常的排兵布阵过后，第一道军令随着斥候的到来，也落了下来。

    “军帅命令, 左翼张说出击！”

    “喏！”

    张说答应一声，接过手书看了两眼，确定没错之后，向着身后拱了拱手，便带三千人杀了过去。

    “呵呵！”

    前方，正是袁绍麾下将领朱灵, 在看到张说带兵来攻时, 他忍不住便笑了起来。

    “将军为何发笑？”

    上位者身边, 从来都不缺少捧哏的，朱灵身旁当然也是一样。

    朱灵满脸笑意地回过头点了点头，随即开口道：“我笑林贼无智，甘宁无能！”

    “将军这话是何意？”捧哏的立马做出了一脸迷惑的样子。

    “你不懂军事！”朱灵傲然一笑，道：“以如今形势而言，甘宁乃是林贼麾下头号猛将，对于吾等而言，也都有着不小的名声……所以，若此时让那甘宁甘兴霸上场，吾等为之奈何？”

    “嘶！”

    那人似乎听懂了，又似乎没听懂，但这倒吸一口凉气，他却是做了的。

    “明白其中凶险了吧？”

    朱灵淡淡一笑，摇着头道：“可惜啊可惜, 林贼到底还是自负了，竟只是派出了一员无名小将，去的还是淳于将军的营地，若此人都能功成，当初淳于将军也就不是八校尉之一了，更不是主公麾下的名将了！”

    “确实！”

    捧哏的人连忙点头，严肃分析道：“淳于将军带兵严肃，向来不苟言笑，军中皆肃然，若是派兵前往……非猛将不可攻也！”

    “正是此理！”

    朱灵重重点头，显然对于这个判断也很是认可，说完之后，他便笑着道：“既然现在他都来了，那就让他试试淳于将军的本事吧……传令下去，全军不要乱动，待淳于将军与其硬碰之后，吾等再行杀出，必可立下不世战功！”

    “喏！”

    “得令！”

    斥候迅速地带着命令下去了。

    朱灵很是满意地开始点阅起了军队。

    他觉得自己好像赢定了一般。

    但是，也就在他这么想的时候，他却听到了一道自己无论如何也不愿意听到的提醒。

    “将军，那边又来了一支兵马，似乎正是甘宁领兵，来的……好像还是我们这一方向！”

    唰！

    朱灵几乎是在瞬间就转过了头，目光严肃地看向了甘宁以及他带领的兵马。

    “这……”

    稍稍打量了两眼之后，他便彻底确定了, 这人就是朝着自己来的，然后他整个人就都傻了：“这，为何会派遣甘宁过来？难道说，这是针对我的计谋吗？”

    是的，他完全看不出来这是个什么意思。

    他只是觉得，林辰既然派遣兵马了，而且还打的是淳于琼，那便该派出主力才是。

    主力是谁？当然是甘宁了！

    但偏偏，他没有这么做。

    这说明什么？

    说明了有两个可能。

    一，林辰想要先试探一番，接着再对其发动总攻……这样一来，他朱灵就可以适时地发出进攻了。

    到时，也还是可以捞一票战功回来。

    二，林辰想要让张说攻破淳于琼……这显然是不可能的，也就是说说罢了。

    但不管是这以上的哪一种可能，对于朱灵来说，他都不太可能成为主攻方向。

    毕竟，他身旁还有淳于琼这么一个大目标在，要是不攻破了对方，谁敢对他用兵？

    谷襒

    就算是要用兵，也只是随便派遣一二将领就是了……无名之辈。

    因为这种认知，朱灵感觉自己很快就要获得胜利了，于是他便开始点阅兵马……

    可谁知，就在他以为，甘宁只会作为中军，待到总攻之时才会出现的势力时，对方却出现在了自己的阵前。

    我成了突破口？

    朱灵瞬间感觉头皮发麻，也终于感觉到了事情的棘手。

    “来人，传令下去，让全军做好准备……另外，告诉淳于将军，让他在之后尽快派兵马前来救我！”

    不过，朱灵到底也是名将的种子，在稍稍呆滞过后，他便很是清醒地下达了命令。

    这两个命令一下，几乎也就代表着，他又要跟人硬拼了。

    这显然是不智的举动，但林辰既然都来了，而且还派遣了张说前去牵制淳于琼，他也就只能应对了。

    不然呢？

    转身逃跑？

    这显然是不可能的。

    只能硬着头皮硬接了。

    “不过，你既然将我作为突破口，就要做好伤筋动骨的认知！”

    当然，虽然已经做好了拼命的打算，可朱灵内心里却还是很愤怒的。

    他愤怒的想要让林辰付出代价。

    如果有可能的话，他甚至想要让甘宁也付出巨大的代价。

    这就是不把他当回事，将他作为突破口的后果！

    “出征！”

    带着这样的想法，朱灵带着麾下出击了。

    他麾下本就有三百骑士，在他这一道声音落下之后，三百人几乎尽情地纵横了起来。

    轰隆隆！

    马蹄声重重地落在了地上。

    随之，数千军卒，也随着一同冲了出去。

    听着这些声音，朱灵内心里自信心大涨，心中暗道：“想要撕开我这个口子？那你就要做好崩掉一颗牙齿的准备！”

    思索间，他彻底放下了心思，专心致志地做好了冲锋的准备。

    “轰隆！”

    但就在这个时候，一面何字旗，渐渐地便出现在了甘宁的面前。

    当然，这并不是最关键的，最为关键的是，他们都带着偌大的盾牌。

    简而言之，如果他想要冲锋的话，那他很可能就会让自己陷入其中了。

    “停！”

    看到这一幕，朱灵深深皱起了眉头，他虽然愤怒，可他也不傻，因此他几乎在瞬间就做出了全军止步的决定：“停下片刻，待先让弓箭手上！”

    “喏！”

    斥候迅速远去，片刻之后，藏在中军的弓箭手，渐渐地就被列到了前面。

    “呵呵，想要挡我？”

    看到弓箭手列阵在前，朱灵再度一笑，喃喃道：“欺我不懂兵法不成？”

    说完之后，他便要挥下手，下达射箭的命令。

    但就在这个时候，朱灵却看到了自己永远都没有想到的画面。

    他，整个人都呆住了。

    转瞬间，他整个人都开始颤抖了。

    恐惧，逐渐填满了他整个人的心间。

    不仅如此，他的内心里，刚刚生出来的那一团火，也在这片刻之间，渐渐地熄灭了。

