    虽然空气中更多的是来自废弃建筑墙体脱落的混凝土味，但陈易绝不会闻错的夹杂在其中的一丝炸鸡球味。

    他对这个味道简直不能再熟悉，寒暑假的时候，小炸鸡球每天都转悠在自己身边，开始几天每次都把陈易饿昏头，后面才逐渐免疫炸鸡球的味道。

    炸鸡球兽诞生于炸鸡块的食谱数据中，无时无刻散发着美味的味道，在遇到危险的时候，这种味道会成倍暴涨，让附近的数码兽陷入饥饿之中，甚至可能饿晕过去。

    这种保护性的美味散发出来，显然是为了防备站在红绿灯上的声鸟兽。

    这也意味着炸鸡球兽正处于危险之中。

    陈易心顿时提起来，为了炸鸡球兽，也是为了自己，他都必须打败声鸟兽。

    这只来自微型数码裂隙的数码兽立于红绿灯上，无声无息，仿若坐壁观上的旁观者，置身物外冷漠的观察世间。

    如果不是陈易刚从它的幻境中醒来，想必也被它欺骗过去，以为是一只不会袭击人类的普通数码兽。

    “该死的家伙给我滚下来！”

    陈易从一旁的建筑废料中抽出一块石头，用力的甩过去。

    石头在空中抛出一条弧线，就在即将砸中目标的时候，声鸟兽一展翅膀，躲开了攻击。

    “黑球兽！”陈易沉声道，眼睛时刻关注声鸟兽的动向。

    “咕噜！”黑球兽浑身毛发爆炸，像一个点燃的炮仗。

    声鸟兽在空中盘旋片刻，并没有选择俯冲下去攻击，它的防御和体力并不出色，而是发出一声惊空遏云的鸣叫。

    “啁——啁——”

    刺耳的高声贯彻天地，无形的音波命中陈易和黑球兽。

    陈易感觉自己的脑袋正在被一千根针扎，然后再狠狠搅拌一样痛苦，剧烈的疼痛之下，身体的每一处都和大脑断开了连接。

    现在的陈易除了思考，连一根小指头都动不了。

    这是声鸟兽必杀技「终音」，让所有目标无法动弹的能力。

    下一瞬，声鸟兽从高空俯冲而下，企图用头顶尖锐的旗子型利角刺穿陈易的身躯。

    无法动弹的陈易只能眼睁睁的看着攻击临近，呼啸的风卷过陈易每一寸皮肤。

    利角就在眼前！

    “咕噜！”一个黑色团子从一边冲出，撞在和它一样大的声鸟兽身上，瞬间，声鸟兽被撞飞出去，重重的和地面来一个亲密接触。

    陈易逐渐掌控自己的身体，他来不及疑惑为什么黑球兽不受影响，他只知道现在就是最好的机会。

    “黑球兽，上！”陈易捡起地上的断裂钢筋，挥舞尖端刺向声鸟兽。

    黑球兽凝神盯着空中，它的战斗直觉告诉它，驯兽师的攻击无法命中声鸟兽。

    下一刻，陈易的钢筋刺在地面上，声鸟兽灵巧的躲开，扇动翅膀准备飞回天空。

    “咕噜！”黑球兽的头槌后发先至，抓住声鸟兽短暂滞留空中的破绽，将声鸟兽撞进建筑废墟之中。

    陈易看着再次建立战果的头槌攻击，对黑球兽

    废墟之中，显露的钢筋贯穿声鸟兽的翅膀，位置再稍微偏一点，恐怕被贯穿的就不是翅膀而是身体了。

    “啁！”

    剧烈的疼痛刺激到声鸟兽，翅膀上四个音响鼓动，声鸟兽音量全开，实质化的鸣叫声猛的爆发，将周围的一切全都破坏。

    「千兆呼啸」！

    冲击波扭曲了空气，得肉眼可见，层层扭曲呼啸而来，被击中绝对没有好下场。

    还好足够的距离留给了陈易反应的时间，他向侧边翻滚躲开这一直线的冲击波袭击。

    黑球兽的反应更加迅速，它不仅躲开了「千兆呼啸」的攻击，还往声鸟兽的位置逼近。

    “咕！”黑球兽猛的吐出一长串泡泡，这可不是和陈易玩耍的无害泡泡，而是附带腐蚀效果的「酸性泡泡」，黑球兽的必杀技。

    虽然发动了「千兆呼啸」攻击摧毁了贯穿翅膀的钢筋，但伤势仍然存在，在没有恢复之前，声鸟兽依旧无法正常飞行。

    一连串泡泡突然在声鸟兽脸上炸开，其中包含的效果仅仅轻微腐蚀了声鸟兽的躯体。

    黑球兽露出不可置信的眼神，驯兽师不是说抓准时机一下就能打败它吗？

    等等，之前说的好像是小型火焰，而不是酸性泡泡。

    攻击未能奏效的黑球兽转变策略，和声鸟兽近身作战，用自己强壮的身体撞击声鸟兽。

    声鸟兽虽然是成长期，但近战能力明显不行，加上翅膀受伤，竟然一直被黑球兽压着打。

    可是黑球兽无法对声鸟兽造成致命伤害，但声鸟兽尖锐的利角却对黑球兽有着极大的威胁。

    陈易看着黑球兽的战场，紧锁眉头，幼年期Ⅰ的黑球兽实在是没有什么攻击手段，再这样下去绝对会失败。

    如果黑球兽可以使用武器呢……

    陈易看着手中的钢筋，心中灵光浮现。

    “黑球兽！”

    陈易投掷出手上的钢筋大声喊道

    黑球兽眼神一扫，立刻就领会到驯兽师的想法，身形迅速后撤将声鸟兽暴露出来。

    声鸟兽也是反应迅速，立刻躲开陈易的“标枪攻击”，随着一声加大力度的鸣叫，「终音」再次发动，可惜这次仍然只有陈易被定身，黑球兽依旧活蹦乱跳。

    “咕噜！”陈易眼皮一跳，在他的视线中，黑球兽再次冲上去。

    不过这回，黑球兽的目标不是声鸟兽，而是陈易送过去的武器。

    黑球兽一嘴咬住钢筋，身体发力，提起钢筋，以尖端直指声鸟兽，如同骑士一般发起必杀的冲锋。

    声鸟兽依靠在陈易之上的反应速度，躲开陈易的攻击，那么黑球兽就是依靠远在声鸟兽之上的战斗天赋，强行跨越反应速度的差距。

    噗嗤！

    钢筋刺入声鸟兽的躯体，将声鸟兽的独眼贯穿，从背后冒出来钢筋的另一头。

    “咕！噜！”黑球兽发出了胜利者的宣言。

    声鸟兽的数据开始崩溃，从翅膀再到身体一一消散，化作一长串由0和1构成的双螺旋长条，最终被黑球兽吸收。

    “终于结束了……”陈易心中长舒一口气，但他的身体依旧被定住，无法动弹。

    什么鬼？陈易惊疑不定。

    黑球兽松开钢筋，跑到陈易脚下，好奇的凝视着驯兽师。

    他的驯兽师就好像一个雕像，恰好被定格在投掷标枪的那一刻。

    黑球兽眼球转了转，想到了一个好主意。

    于是，黑球兽学着声鸟兽用力的发出一个音节：

    “咕——”

