
　　“OK棒极了莫里斯，以后你就是我的私人居家助手了！”

　　哈维·戈登激活了大白机器人后甚是满意，在订购这个大白机器人的时候，他也特别购买了居家助理的旗舰级功能芯片，为此额外花费了399英镑，他最看重的就是该功能芯片可以让大白掌握三万道菜系以及两百多种语言和方言的能力。

　　主要还是会做菜这一点是他最看重的。

　　哈维·戈登看了看颇为狼藉的屋子，旋即看向大白吩咐道：“莫里斯，接下来你有很多工作要做了，先把屋子收拾好了，储物房窗户漏水了，晚点记得整修。还有冰箱已经空了，记得去超市买些吃的回来，今天我要吃正宗地道的华国菜，青椒肉丝、鱼香肉丝还有回锅肉，你可是来自华国。”

　　莫里斯大白旋即相应道：“好的主人，请问还有其他吩咐吗？”

　　“就这些吧……”哈维·戈登环抱双臂摸了摸下巴，忽然打了个响指：“哦对了，我还没给你钱，你等等。”

　　说完便回卧室一趟，出来的时候低头看着手里的钱包，从里面取出了一叠现金钞票和一信用卡递给大白：“这是5000英镑现金还有我的信用卡，密码是……”

　　大白接过了现金钞票还有信用卡放入了口袋里，这一幕也是看得哈维啧啧称奇，没看出来竟然还有口袋。

　　“主人，我要工作了，您随时可以召唤我。”

　　“去吧去吧。”哈维·戈登满意地挥了挥手，大白莫里斯旋即开始收拾杂乱的屋子，大搞卫生，妥妥的一个居家小能手。

　　值得一提的是，哈维·戈登也给他的大白莫里斯授权了Paypal支付权限，不过居家生活基本上用不到，在英国主要是靠现金和信用卡进行消费。

　　欧美国家并没有如华国那般发达的线上支付系统，并不能在利物浦或伦敦实现只需要一部手机就能完成所有的商品交易。

　　线上支付发展不起来，当然是商业银行利益集团的阻挠，触及了他们的利益故而各种理由反对，并且列举线上支付的不可靠性等等。

　　都是些说辞罢了。

　　真正的原因是线上支付发展起来了，以后谁还用信用卡交易？

　　同样的道理，老美发展不起来高铁，不少国内的公知大V吹嘘老美有发达的航空系统，根本就不需要高铁运输。

　　事实上高铁运输一旦起来，航空利益集团的蛋糕就会被触碰，除此之外还有酒店旅社业务也会大受影响，高铁运输铺开了，必然会分走一大部分航空集团的业务利润。

　　以往两地相隔数百公里，有了高铁运输直接一两个小时就到位了，根本不需要住宿，酒店旅社业务当然也会大受影响。

　　类似的例子不胜枚举。

　　此刻，哈维·戈登也是新鲜感十足，饶有兴致的看着正在忙活家务事的大白莫里斯，想看看他是怎么工作的。

　　莫里斯率先收拾杂乱的客厅，空空的酒瓶子、烟盒烟灰、披萨盒子、罐头盒子等等全部都收进垃圾袋，然后提着袋子迈着灵活的小碎步另一只手打开了门把垃圾扔到路边的垃圾回收桶里。

　　接下来便是把地板打扫干净，将主人一些还未清洗的衣物放到洗衣机里，哈维·戈登看到他盯着洗衣机上的按钮一动不动的看着，小手指放在嘴边向人一样咬着指头思考人生似的。

　　不过莫里斯并没有嘴巴，哈维·戈登发现他太拟人化了，真的就是除了不是人，哪里都像人。

　　此刻的大白莫里斯看上去很是喜萌，原因是洗衣机上的按钮标记看不见了，不过这并不能难倒他。

　　通过扫描识别到了这台洗衣机的品牌型号确认了其所生产的公司是来自惠而浦公司，型号也得到了确认，也就知道了怎么操作了。

　　片刻过后，大白莫里斯实现了正确操作，洗衣机开始运转起来便没有管了。

　　转身过去的时候看到哈维·戈登正靠在一边。

　　“主人，请让一让。”

　　好吧，让一让，哈维·戈登欣然接受他的要求。

　　让开一条道，莫里斯便再次回到客厅，四处扫描识别了片刻，然后锁定了吸尘器，第一次还是不知道牌子，但扫描识别一下很快就知道怎么操作了。天籁小说网

　　大白机器人的背后连接着云端那浩如烟海的数据库，当然是一看就会了。

　　接下来便开始打扫客厅。

　　哈维·戈登也回到客厅的沙发处坐下，看着大白莫里斯不辞劳苦的工作，不由得自言自语道：“看来，得让我的房子升级的更加智能化才行了……”

　　他通过BV视频网上看过一个华国人分享的居家生活视频，早就十分的向往那种高度智能化的居家生活了，那段视频是屋子的主人走进家里灯会自动打开，家中的各大家用电器都以大白机器人为智能中枢授权控制。

　　要洗衣服了，大白机器人把衣物扔进洗衣机直接通过无线信号对袭击传输指令便可以自动开启工作，包括空调设备啊、电冰箱啊等等，还有扫地机器人什么的，这些智能化居家设备都以大白为智能中枢。

　　哈维·戈登这次套现了25万英镑，购买大白花费了13万英镑左右，支出都是计算好了的，他已经预定了一辆蔚蓝纯电汽车公司的多功能无人车，需要4.75万英镑，剩下的几万英镑则是居家电器设备的升级，把家里的家用电器都更换一套。

　　不论是空调、电冰箱、洗衣机、电视机都是传统的家电设备，不能直接进行无线授权控制，虽然大白也可以开启他们，但哈维·戈登觉得不够逼格。

　　虽说在英国也不算是有钱人，但怎么说也是百万富翁，他坚信自己未来一定实现身价千万英镑的水平，而且可以通过投资大A发财，反正哈维·戈登是铁了心要跟着罗晟混了。

　　时间一分一秒的流逝，半个多小时之后，大白莫里斯把家里的客厅、卧房等屋子全都收拾的干干净净，哈维·戈登发誓，这是他入住以来收拾的最干净的一次了。

　　莫名的就感到一阵舒适。

　　接下来，大白莫里斯进入了厨房把好几天都没有清洗的餐具都洗的干干净净，放入了消毒柜里，再把灶台、橱柜和烤面包机之类的全都清理的干干净净。

　　这时，在厨房里的洗衣机滴滴提示了几声，大白莫里斯清洗了一下手上的油垢之后便将衣物取出来拿去晾着。

　　此时此刻惬意的坐在客厅的哈维·戈登感叹道：“该死，这就是华国人的日常生活么……爱了爱了。但可笑的是国内还有一般傻瓜蠢货被BBC忽悠的以为那个东方大国还处于蒸汽时代，还坚信不疑，天呐这些人出生的时候脑子被上帝挖走了吗？”

　　哈维·戈登实在是无法理解，就说这红杉大流行的情况下，大家竟然都到超市疯抢卫生纸，在他看来简直就是反智到了极点。

　　显然，哈维·戈登是一个智商在线的欧美人，不过话又说回来，尽管发生抢购卫生纸这件事情让他感到滑稽可笑，但他也理解。

　　当人们对世界感到不确定和危机的时候，恐慌性购买是为了获得一种控制感。

　　再一个就是卫生纸体积大，缺货后非常醒目，在这种特殊时期，空货架往往很容易引发人们害怕买不到的心理，进一步引发挤兑抢购。

　　大白莫里斯把衣物晾好便出门去购物了，哈维·戈登开心的道：“终于可以安心的吃顿好的了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第826章【有了大白还要什么女友？】免费阅读。https://xs.23sk.com 