    

    吃药得花钱，彦彦那孩子常年忙工作，怕是顾不了她和衡娃儿，可老二家的却一直不忘咱们两个老东西，只可惜咱家老二命短，没能陪着媳妇长长久久把日子过下去。”

    “说那些作甚？！老二家是个好的，对咱们的孝心，咱们记着便是。”

    顾爷爷扫眼老伴儿，继而在炕边叩了两下烟锅，拿起身旁的信，对着大孙子顾仁说：“东西都取出来了就把这信读读。”

    许是信在路上耽搁了一天，昨个下午和包裹一起到的镇邮局。

    顾仁是大房长子，上面有一姐，下面有一妹和一弟。

    长姐和妹妹皆已出嫁，顾仁本人也在四年前娶了媳妇，现今膝下有一儿一女。

    至于弟弟顾礼，前年入伍离开了家。

    “哦！”

    痛痛快快应了声，顾仁接过顾爷爷手上的信，当着一大家子人的面读了起来。

    顾仁上过几年小学，读信一点问题都没有。

    院里猛不丁传来：“爹！娘！我来看你们了！”

    这声音的主任是顾大姑，她嫁的村子在小岗村隔壁，今中午他们村正好有人也到邮局取东西，

    看到顾仁扛着个大包裹出邮局，不由回到村里，把事儿和顾大姑一说，这不，顾大姑闻信立马就赶来过来。

    同来的还有顾大姑的小闺女。

    娘俩的目的很简单，看能不能沾点便宜。

    “大姐你今个咋有时间带着娇娇过来看爹娘？”

    又是一道声音在院里响起，这是嫁到本村的股小姑发出的，她是听到村里人议论，说娘家大侄子中午有到邮局取了个大包裹，就忙带着儿女回娘家。

    想着有便宜不占是傻子。

    自打次子病逝，顾爷爷就管制着家里人，谁都不许以任何借口去安城，亦或是写信到安城，给顾母和顾彦添麻烦。

    其实就算顾爷爷不那么要求，单单去往安城的车费，老顾家的人都没哪个能舍得自掏腰包，且还不一定能掏得出来。

    没分家，钱票什么的全在顾奶奶手中攥着。

    而顾大姑、顾小姑虽早已嫁人，但安城多远啊，是跨省，不说双面车费，就一个单面，都不是个小数目。

    再者，兄弟都没了，安城那边只剩下二弟妹（二嫂）和有一个在外工作的儿子，且二弟妹（二嫂）身体不好，

    提前从岗位上退了下来，她们大老远跑过去，需要花不少车费不说，对方又能帮她们什么？

    何况人本身是城里人，和她二弟（二哥）生活在一块期间，回老家的次数屈指可数，知道有她这个大姑子

    （小姑子）已经算是有心，要说和她们熟稔，这话若是说出来，连她自个都不信。

    这是顾大姑（顾小姑）针对自个与顾母这个二弟妹（二嫂）关系上的认知。

    而有此认知，两人不管兜里有钱没钱买车票，都没想过往顾母身边凑。

    但顾母寄给顾家二老的东西，这俩姐妹却回回惦记在心，回回或多或少沾点便宜。

    “呀！二弟妹可真舍得啊，这次竟然给爹娘寄了这么老多东西！”

    “是啊，爹、娘，二嫂就是大方，寄这么多东西怕是没少花钱！”

    顾大姑顾小姑一人一句，熟料，屋里压根没人搭理他们。

    顾仁手上的信读了一半儿，见顾爷爷看过来，忙接着往下念。

    随着顾仁音落，顾大姑顾小姑抢着开口：“爹！娘！我看就让我家娇娇（素梅）去安城照顾她二舅妈吧！”

    多好的美事啊！

    能做城里人，不过是做做饭洗洗衣服，陪在二弟妹（二嫂）身边做个伴儿，一个月就给二十块钱。

    轻轻松松一个月二十，是二十块，这相当于在镇上厂里上班一个临时工的月工资，可活儿却要比那临时工轻松得多，且顿顿吃好的，且见了大世面。

    没准都能在安城把家给安了！

    顾大姑顾小姑是越想越觉得去安城照顾顾母是个好差事，两人见娘老子迟迟不做声，不由先和对方掐起来，好把这去安城做城里人的好机会给闺女抢过来。

    “不是我说大姐，就你家娇娇那懒骨头样儿，她要是去了安城，是二嫂照顾她还是她照顾二嫂啊？！”

    “我家娇娇咋就是懒骨头了？说得好像就你家素梅好，我看你还是满小岗村打听打听，谁不知你家素梅是个炮仗脾气，

    一点就着，而且喜欢事事掐尖，她如果去照顾二弟妹，我看用不着多少日子，准得把二弟妹给气死！”

    “我家素梅那叫直爽，大姐你没见识就别瞎叨叨，何况我家素梅手脚勤快，眼里有活儿，不像你家娇娇，

    油瓶子倒了都不知道用手扶一下，她可是懒出名了，咱们这十里八村就没不知道的，也就你们一家子把娇娇当个宝稀罕，我看啊，像娇娇这样的闺女，谁家娶回去谁家遭殃！”

    “顾燕妮，你不会说话就把嘴闭上！我家娇娇咋就成了谁家娶回家谁家遭殃？还是娇娇的小姨呢，就你这破嘴，配娇娇叫你一声小姨？”

    顾大姑要气死了，她好好一闺女，竟被亲妹妹说成一无是处，这要是传到外面去，她闺女还要不要说婆家？

    “你以为我稀罕被你闺女叫一声小姨啊？况且我有啥地方说错？你家娇娇会做饭会洗衣吗？

    怕是连扫地都不会吧，更别说下地干活了，你说哪家要是娶这样一个媳妇儿回家，确定不是在迎祖宗进门？”

    “小姨，你怎么能这么说我？呜呜……”

    顾大姑顾小姑争吵不休，顾大姑的闺女顾娇娇“嘤嘤嘤”哭泣，屋里其他人是看看这个看看那个，最后将目光全聚向坐在炕上的顾爷爷顾奶奶。

    “够了！”顾爷爷实在没眼看俩闺女在一家子面前吵闹，他瞪向顾大姑顾小姑，怒声呵斥：“都多大的人了，这样吵个不停是想丢谁的脸？”

    顾大姑顾小姑见顾爷爷火气上来，吓得立马闭上嘴。

    顾娇娇亦是。

    “都没长耳朵还是咋？彦彦在信中说的明明白白，希望老三家的二春能去安城，平日帮着他妈做做家务，给他妈做个伴儿，其中一个字没提到过你们的闺女，你们争抢个啥劲？”

