    回到酒店后，叶未央先打开了行政套房内标配的蓝牙大音响，开始放起了《光辉岁月》的伴奏。

    这首王炸歌曲，他之前空闲的时候，其实就已经做过伴奏了，而且还在版权网上早早的就注册了版权。

    别看他脑子里精品歌曲超过了上百首，但是能有这种待遇的，也就那么寥寥十几二十首而已。

    除了《光辉岁月》之外，也就《晴天》《七里香》《夜曲》《江南》《浮夸》《最炫民族风》等一些王炸级别的歌曲，有这个待遇而已。

    不过随着叶未央在这个世界待的越来越久，这个王炸曲库也会慢慢的填充的越来越多，直到他把前世记忆中的精品歌曲全都搬运完毕为止。

    甚至不会局限于华语歌坛。

    最近他就有在往电脑里复刻一些欧美的经典乐队歌曲。

    林肯公园、梦龙、魔力红、酷玩等流行乐队的一些火爆全球的歌曲，都在他的搬运范围内。

    甚至他前世听过的一些日韩的出圈歌曲，以后有时间的话，他也会都把谱子扒出来，上版权网注册一下。

    像《前前前前世》《lose》《恋爱循环》《新宝岛》《转动命运之轮》《青鸟》之类在前世国人中较为知名的日文歌曲，他也都有扒出词曲谱的打算。

    虽然说叶未央两世都没学过日语，对日语几乎一窍不通，但是曲子这东西又不需要会日语才能扒。

    至于歌词，以后如果有什么机会的话，可以试着学学日语，然后将其还原出来。

    得益于他那优秀的记忆力，以及堪比幻灯片的记忆提取能力，只要稍微学一学日语，他绝对有能力将词给还原出来。

    反正好歌不嫌多嘛，虽然可能大概率自己都不会用到，但是如果以后音乐事业受了什么挫折，靠着这些歌曲，转幕后做制作人和音乐总监啥的也可以嘛。

    一天卖一首歌，能卖到老了，多爽！

    叶未央一边放着歌，一边在脑海里畅想着自己以后成为殿堂级别创作人后数钱数到手抽筋的场景，嘿嘿一笑，哼唱着旋律就进了卫生间里洗澡去了。

    这段时间里，他每天基本上都会抽出半个小时到一个小时左右的时间来健身，这是柳云晴要求的，艺人还是需要拥有一副不错的好身材的。

    而且对歌手来说，核心肌肉群发达一些，对于唱歌时的气息把握，以及腹腔共鸣都是有好处的。

    毕竟唱歌其实也是一种腹部肌肉控制下的发力。

    所以在他的重点锻炼下，现在身上已经能够清晰的看到腹肌和人鱼线的轮廓了，洗澡时水流顺着肌肉线条流下，那叫一个赏心悦目。

    洗完澡对着镜子臭美了一下后，叶未央便取了张浴袍随手披在身上，走出了洗手间。

    「难离难舍想抱紧些，迷茫人生好像荒野」

    正当他走向沙发的时候，手机铃声响了起来，是他自己演唱的《单车》。

    为了用这首歌做手机铃声，他还开了一个企鹅音乐的VIP会员，才能使用这尊贵的VIP用户专享的铃声功能。

    拿起手机看了一眼，打来电话的是李宗港。

    “喂，宗港哥，这么晚了您还没睡啊？”叶未央接起电话道。

    “小叶，有了你的《山丘》，我的新专辑所有歌曲就已经都准备好了，今天和团队开会决定，下周《山丘》作为新专辑的主打歌，就会正式发布了！”李宗港略带激动的像叶未央分享着这个好消息。

    在叶未央给他写《山丘》之前，李宗港的新专辑就已经准备了快两年了。

    像他们这批四十岁左右的老牌歌王，一般其实都是纯歌手出道的，在九十年代末期，和00年代初期，当时的乐坛歌手和创作人其实是分离的，不像现在，新出道的歌手通常都多少有一些词曲创作的能力。

    在当时，大部分都是唱功好的人出道做歌手，然后背后的经纪公司帮忙从各种词曲唱作人那边收歌。

    就像是叶未央前世，四大天王的那个时期，还有杨钰莹，毛阿敏等人火热的时候，大部分歌手都只是纯歌手，不参与歌曲的创作。

    这种情况一直到九十年代末，新世纪初期，才发生转变。

    到现在，还活跃在歌坛的歌手，除了歌神陈奕迅之外，就基本上都是创作型的歌手了。

    李宗港亦然，他一直都是靠唱功立足于娱乐圈的，至于演唱的歌曲，都是从各知名音乐人那收来的。

    这次他的新专辑，就是足足收了两年的歌，他陆续过目了近百首歌曲，但是挑挑拣拣下，也就勉强凑齐了十首歌。

    这次的专辑对他非常重要，可以说是生死之专。

    因为前头发布的两张专辑，大众反响都很一般，基本上都是在消耗自己积累下的人气，并没有出现新的粉丝增殖。

    这次的新专辑，是最后一次尝试了。

    如果这次的专辑能够重新让他翻红，那演艺事业还有希望散发第二春。

    但是如果这张专辑还失败的话，那可能未来几年，李宗港都不会再发专辑，只能炒冷饭，彻底接受过气了。

    在叶未央的《山丘》出现之前，李宗港其实一直都对这张专辑的选曲不是很满意。

    没办法，他对这次专辑的发布，看的太重要了。

    这算是他破釜沉舟的最后一战，自然是将所有的希望都放在了这张专辑上。

    虽然选曲都已经确定了，但是却一直迟迟拖着不发，希望等待一首足够重量级的好歌。

    这不，还真给他等到了。

    《山丘》这首歌一送到李宗港手上后，他就确定，这首歌必须成为新专辑的主打歌！

    而且所有的曲目都要围绕这这首歌来进行安排。

    很快，团队就重新拟定了新的搭配曲目配合。

    “小叶，我这张新专辑的名字已经定下了，就叫《越过山丘》，预示我越过歌手人生的一道山丘，开启新篇章！”李宗港兴奋的说道。

    “哦？《越过山丘》，这名字不错。”

    叶未央总感觉这个名字好耳熟，好像前世听过一首歌就叫《越过山丘》，还是为了致敬《山丘》这首歌写的。

    不过这不重要。

    李宗港非常开心的说道：“从明天开始，公司的宣传口将会火力全开，向外界地毯式的宣传小叶你为我写了一首主打歌的事情，做专辑预热，到时候麻烦你多配合配合了。”

    要知道，现在外界对于一切和不打烊乐队，和叶未央有关的新闻，那都是非常关注的。

    没办法，大家对叶未央真的太好奇了。

    一个大二的学生，一共也就发了不到十首歌，但是每一首歌的质量都出奇的好。

    不从专业音乐人的角度出发，就单看听众们的喜好，以及市场给出的反馈来看，每首歌都产生了非常好的反响。

    每一首歌，都红了！

    这样一位从石头缝里突然蹦出来的创作天才，不但粉丝和听众们对他很好奇，包括圈内人也对他非常好奇。

    现在叶未央首次为其他歌手作词作曲的歌曲出现了，一旦这个消息放出去，绝对会引发非常高的关注度，也能为李宗港的新专辑吸引很多好奇的目光。

    冲着叶未央的名字，大家都会来听一听李宗港的新专辑！

    “没问题，宗港哥您随意安排就行，我这边都能配合的。”叶未央笑着答应了下来。

    他自然是不会介意这种借用他的热度来蹭一下的事情。

    “加油！预祝新专辑大卖！”

    “嘿嘿嘿，那就借你吉言了！”

