    虽已花甲之年，但赵海云心怀大志，精力充沛，举手投足之间跟年轻人没区别，一路上高谈阔论，滔滔不绝。

    李星星则暗中测速，发现电动车它不达标！

    外形和几十年后的电动车挺相似，功能也差不多，但速度差一截。

    什么原因导致的呢？

    李星星不敢问，在心里胡乱猜，有点担心无人机不够霸气，家用电器没有自动化，尤其是洗衣机，全自动的才好。

    一路猜到国际饭店，最终得出国家各方面太落后导致电动车技术不达标的结果。

    她不懂科研，不知道国家的基础工业刚刚开始发展，即使有李峥嵘献出的可超越国外科技水平二十年的资料，很多东西也因为没有原材料而无法制作出来，导致成果和国外的水平相差无几，现在正一步步地研究并建设基础工业设备，大力开发石油、矿产等资源。

    有了李峥嵘关于这方面的研究资料，像聚丙烯、聚乙烯成套设备和重油气化装置均已一一出现，不用再依赖进口。

    很多，都是李星星所不知道的了。

    赵海云也不太清楚，没法跟她细说，只用惋惜的口气道：“经过调查发现，国外的电动车行业基本处于停滞状态，几十年前电动、蒸汽和内燃机在汽车市场三分天下，现在因为石油的开发和内燃机技术的提高，重视汽车，电动车渐渐不受青睐。”

    所以，家用电器敢在一开始就筹建万人大厂，电动车制造厂就不行。

    李星星想了想，“咱们可以从环保方面着手宣传啊！石油属于不可再生的资源，汽车的尾气对大气的污染非常严重，电动车就不一样了！”

    赵海云一愣，“环保？”

    “对呀，环保。”李星星坐在他身后说道，“工业发展势必会造成环境污染，我们必须从一开始就重视这一点，免得以后再花大价钱治理环境。虽说对于国家的发展方向来说，不至于得不偿失，但恢复生态平衡是势在必行。”

    就跟北大荒似的。

    辛辛苦苦几代人，牺牲无数，让北大荒变成北大仓，结果因为开发过度，湿地面积和森林减少，导致许多稀有动物失去栖息地，几十年后又退耕还林。

    白折腾了！

    说到环保，李星星忍不住小声道：“我得写信跟陈同志好好地聊一聊，工业要发展，生态环境也要好好保护，绿水青山才是金山银山呐！和大家的健康息息相关。”

    赵海云不太懂，但他不掩饰自己对李星星的欣赏，“到饭店了，咱们边吃边说。”

    电动车停放在自行车寄存处，又引来许多好奇的目光。

    有资本家来饭店吃饭，直接忘记因赵海云捐款而不和赵海云一起玩的事儿，凑过来开口道：“赵同志，你这是什么车？既不是小轿车，又不是自行车，我在楼上窗户往下看，就数你这车子跑得快，吹风吹得很凉快吧？”

    赵海云笑眯眯：“我不是捐家产做科研费用吗？他们给我一个新产品，峥嵘电动车！铅酸电池组，充电就可以用，不用加油。它方便、快捷、环保，好东西。”

    若是广交会上出口的订单不足，可以转内销嘛！

    资本家，有钱得很呐！

