    由于贾琏改良的新火药，和新火药制作最原始的炸药包，都是机密中的机密，乃是皇帝日后威震天下的杀手锏，所以自然不能如水泥厂那样光明正大的投入生产。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正因为是这样，这次贾琏贡献新火药配方，以及创造炸药包之大功，皇帝只表示暂且记下，待日后一起赏赐。

    贾琏能理解皇帝的想法，所以升官进爵之心也并不迫切。

    简在帝心，更胜过升官进爵。

    与高杰出了皇宫之后，贾琏先在外面，为高杰安排了一处临时房子落脚。

    然后立即召集自己手下的四名百户，再加上张常倪二两个心腹。

    众人都到齐了之后，贾琏先介绍了高杰给众人，然后说道：“接下来我要说的事，乃是陛下亲自交代机密之事，所以除了今日房中之人，谁也不能往别处透露半句，若有违者，不管你是有意或是无心，统统人头落地！”

    众人忙齐声回答：“我等必然守口如瓶！誓死效忠陛下！”

    锦衣军乃是皇帝亲军，所以除非是有人故意安排的奸细，其中绝大多数之人都是忠于皇帝的，听到事情乃陛下亲**代，所以四位百户都连忙收敛了自己的小心思。

    至于张常与倪二，以他们的身份，原本是没有资格参加这样的会议的，但是他们是贾琏的绝对心腹，所以也自然不会违背贾琏的命令。

    接下来，贾琏就把火药与炸药包之事解释了一遍，由于前一次贾琏在城外实验炸药包，当时跟随的张常与倪二已经亲眼目睹了炸药包的威力。

    如今贾琏这一解释，张常与倪二又分别给四位百户补充了一些自己的见闻，之后屋内之人很快就知道，接下来自己等人要为皇上秘密制造什么了。

    之后，贾琏又具体吩咐了手下，谁负责秘密征收房子，谁负责采购原材料，谁负责改造作坊，谁负责安全防卫等等。

    贾琏把所有的事情都吩咐了下去之后，又说道：“由于此事只能秘密进行，所以这就是考验我们的时候到了，办好陛下的差事，最后论功行赏我保证绝不会薄了各位！升官进爵指日可待！

    最后还有一样，高公公乃是陛下亲**代此事的副总管，日后也会常驻于火药作坊之中，我若不在，你们要听从高公公的命令行事，明白了吗？”

    众人齐声回答道：“卑职明白，千户大人不在，听高公公命令行事！”

    贾琏点点头，又转向高杰说道：“高公公，您可还有什么吩咐？”

    高杰先对贾琏抱拳施了一礼，然后又对其余之人拱了拱手，然后说道：“承蒙万岁爷信任，派了杂家与诸位大人共事，杂家虽然能力不足，但是既然万岁爷吩咐了，所以也只能全力以赴！只希望我们能够精诚合作，共同把万岁爷交代的差事办好！到时候诸位大人加官进爵，杂家也好颜面有光的回宫。”

    大家能够做到如今这个位置，自然都不会是蠢人，第一眼意外看见有宫中太监跟着千户大人，再听千户大人交代了陛下亲口吩咐办的差事，当时就猜到了高杰真正的身份。

    虽然无论文武，大家都一致不喜这些身体不全之人，但是不管是哪朝哪代，皇帝最信任的往往就是这身体残疾的太监。

    但凡重要的机密之事，有一个皇帝的心腹太监来监军，仿佛已是常例，众人都已见怪不怪了。

    当下四位百户对视了一眼，然后才由资历最老的王虎笑呵呵的说道：“我们锦衣军只忠于皇上，高公公又是皇上之心腹，所以如此说来，我们原本就是一路人，自然能够竭力合作，共同尽忠皇上。”

    最后，众人又在这高公公的临时住所，继续商议了一番之后，贾琏才带着张常与倪二先告辞离去。

    回到凸碧山庄，只见王熙凤与平儿都不在。

    贾琏随意问了一小丫头，才知道今儿一早，史湘云就请了贾母等人，去藕香榭赏花吃螃蟹，王熙凤与平儿自然就早早的过去服侍了。

    于是贾琏也在家里呆不住，出了凸碧山庄往藕香榭走去。

    待贾琏来到藕香榭之时，只见贾母等上了年纪的人都已吃过了螃蟹，因这藕香榭风大，这时已经回了屋子去拉家常。

    此时，只见难得空闲的鸳鸯，平儿，袭人，琥珀、彩霞、彩云等有身份的大丫鬟，围在一桌上正吃着。

    而贾宝玉，薛宝钗，林黛玉，探春等人，因为史湘云挂出了今日的诗题，此时大家都散在各处沉思。

    史湘云是今日东道，看见贾琏来了，连忙迎了上来，笑道：“琏哥哥，先前去请你，凤姐姐只说你外面去了，如今来了正好。”

    说着，又要命人重新给贾琏制一席。

    贾琏连忙阻止，指着平儿鸳鸯那一桌说道：“云妹妹且别忙了，我就与她们一同吃去就是了。”

    史湘云当下就不劝了，只说道：“有平儿姐姐在那里，琏哥哥要去也可，只不过吃了螃蟹，也要与我们一起把我拟的菊花诗，挑几题做了才是。”

    然后史湘云又把今日菊花十二题，同不限韵的规矩又说了一遍。

    贾琏笑道：“原本是听闻云妹妹做东道，所以才急急的赶了来，没有想到吃了云妹妹的螃蟹，却还要赋诗一为餐资。”

    史湘云憨笑道：“就是这样，琏哥哥吃螃蟹时，可要多想几好的才行！”

    说完之后，史湘云也不再与贾琏多说，也至另一旁想自己的去了。

    贾琏看着史湘云的背影，摇头自己笑了笑，然后就往平儿鸳鸯那桌走去。

    平儿看见贾琏来了，连忙把自己的位置让予贾琏，自己又在一旁为贾琏斟酒剔蟹黄伺候。

    因喝了些酒，所以今日众人都比平日兴奋了一些。

    只见这时琥珀突然眼珠子一转，笑着对贾琏说道：“二爷，刚才听二奶奶说你爱上了我们鸳鸯姐姐，是不是真有这事啊？”

    贾琏还未来得及回答，只见鸳鸯红着脸道：“啐，琥珀你这小蹄子越坏了！我不拿腥手抹你一脸算不得。”

    说完之后，鸳鸯就扑了过去要抓琥珀，而琥珀自然就围着大家边跑边求饶。

    奈何鸳鸯今日两次被琥珀打趣，所以非要抓住她才肯罢休。

    众人正笑看着两女追逐，却不防另一边彩霞这时也对着贾琏说道：“二爷，你看我们平丫头对你如此体贴，这上好的美酒与螃蟹，只一个劲的服侍于你，自己也不知道尝一口，你说说，我们鸳丫头若真的要去了你凸碧山庄，你到底是摆在平儿之上呢？还是摆在平儿之下呢？”

    这一说，大家的眼光立刻就落到了贾琏的身上，贾琏知道女人喝了酒就会格外的大胆，却没有料到今日她们会这样大胆。

    但是这桌上的几位，都是房老太太，太太手下的大丫头，如今也渐渐长大明了事，也难怪她们敢如此玩笑了。

    贾琏笑着又正要说话，却只听鸳鸯‘啊’了一声，停下了追琥珀的步伐，嚷道：“今儿才知道彩霞你这小蹄子也不是好的。”

    说着，又要去抓彩霞。