
　　郭昕直接挥舞起了手中的斩马刀在将眼前一位亚拉帝国的士兵给砍得人仰马翻之后，他跟随者霍去病直接杀出了亚拉帝国大军的封锁。

　　“将军！我们这是要去哪儿？”郭昕拔掉了自己肩膀上命中的箭矢，回头看了一眼已经逐渐远去的碎叶城。

　　霍去病率领归义军三百轻骑直接找到了亚拉帝国包围圈最薄弱的缺口，经过一段时间的搏杀归义军全员没有一人折损。

　　但这种冲阵在郭昕看来似乎没有任何意义，他们真要搏杀的话难道不该冲着敌将的首级去吗？

　　“郭将军可知碎叶城中的天门为何无法运转？”

　　霍去病擦拭了一下他脸颊上沾染的血迹，问了一个全归义军将士都清楚的问题。

　　“不是因为此地的龙脉不认我大汉统领吗？所以这些年我等一直都在试图与中原取得联系。”

　　郭昕也知道一旦碎叶城中的天门顺利运转，那别说亚拉帝国的十万大军了，就算真与阿拉伯世界打一场全面战争那也无所畏惧。

　　“取得联系只是其中一种，还有另外一种方法可让此地的龙脉认可我等…诸位可下过围棋？”

　　霍去病这一路带领归义军冲出亚拉大军的包围就像闲庭信步一般，亚拉大军似乎也不认为归义军这三百人能掀起什么风浪，所以就没刻意派人来追杀。

　　所以霍去病在沿途向归义军的众将卖了一个小关子。。

　　他在秦武王年代虽是威震四方的冠军侯，但在霍去病在外征伐时患病受重伤，秦武王急到了不得已的来找郭昕，命郭昕用命守将星给霍去病续命时…他的年岁才二十四而已。

　　如今霍去病时隔数百年再次苏醒，他作为一位年轻人爱显摆的一面还是没什么改变。

　　“略懂一二…”

　　郭昕瞬间感觉有些头大，但也感觉格外的怀念，他过去与霍去病共事过一段时间，霍去病的性格硬要说的话就是会让老将有些头疼的熊孩子，但谁也不能否认他是当年秦武王麾下的第一将帅没有之一。

　　“需让龙脉认可我等，就如围棋中的落子截气，一旦落子合围截断了他国的气，那此地龙脉自然会再归于秦汉所有。”

　　霍去病所知道的这些全部都是秦武王亲自和他说的，秦武王当年建造天门的目的除去为了追寻登天之境外，其次就是以天门为棋子，将天下龙脉尽数归于秦汉掌控。

　　“那碎叶城的情况是我们还少了一枚能截断他国龙脉的棋子？”

　　“准备来说是半子…”霍去病说到这里直接伸手遥遥的指向了远方说“因此我们的目的就是夺下攻下下一座龙脉交汇之处，天门所立之城！”

　　“这…”

　　归义军中不少老将一瞬间被霍去病的决定给吓到了,他们现在整支队伍满打满算不过三百人，而且身上什么补给都没有…虽然依靠命守将星的作用范围能让他们不眠不休的征战数日。

　　可仅靠这些人攻下一座城池是否有些…

　　但仅有郭昕发出了一声畅快的大笑,他用力一拍胸前已经锈迹斑驳的胸甲然后说。

　　“霍将军若决定攻城,定然是找到了敌军布防的薄弱之处！归义军众将自然会追随至死！”郭昕的这句话源于以前与霍去病并肩作战的经验。

　　霍去病总能精准的找到敌军防守最薄弱的地方,同样也能在敌军防守疏忽时奇袭敌军大营，这一总能敏锐的从大局上把握敌军动向的能力,也逐渐转换成了霍去病的将星。

　　但凡追随霍去病征战过数次的将士，都会心悦臣服的追随他征伐到世界尽头！

　　“那诸将就再次随我一同…去为秦汉夺下这一胜天半子吧！”

　　最终在霍去病的号令之下这三百位归义军将士直接向着亚拉帝国的腹地奔袭而去。

　　…………

　　亚拉帝国的军阵中。

　　萨拉丁还在指挥着全军有条不紊的进攻碎叶城，但很快就传来了一声急报。

　　“敌军有一支小队从侧翼冲出了包围圈？”萨拉丁听到这一消息微微一惊。

　　“也许是护送什么重要人物出城的小队,苏丹殿下没必要这么顾忌。”阿迪莱并不认为有什么问题。

　　就算这支小队冲出包围圈，这方圆百里内都是亚拉帝国的领土，他们也根本不可能找来援军，唯一的可能性就是城中有什么要人需要他们突围护送出去罢了。

　　可萨拉丁听闻后表情却突然变得极为严肃，他立刻将自己最信任的副官给调集了过来。

　　“让莫莱和阿兹本带兵去追！不…来不及了！”

　　萨拉丁说到这里从怀中拿出了一柄暗黑色的匕首碎片扔给了自己的副官。

　　“拿着这枚印信,直接让哈桑·萨巴赫阁下出面…必须要在他们抵达目的地之前除掉他们！”萨拉丁在做出这一决议时下面的众将都吓了一跳。

　　“黑刀印信…苏丹殿下我们有必要为这件小事而欠那些杀手一个人情吗？”一位大将不解的问。

　　哈桑·萨巴赫可以说是阿拉伯世界乃至世界范围内都极为可怕的杀手刺客,萨拉丁虽持有他们黑刀组织的印信,但每一次协助过后哈桑都会向萨拉丁提出极为苛求的条件作为交换。

　　上一次他要的是萨拉丁在安其卡地区的城池,萨拉丁给了…这一次协助也不知道要用什么肉痛的条件作为交换。

　　“如果哈桑阁下能阻击成功这一仗就十拿九稳，如果阻击失败的话…我们会失去更多东西！”

　　谷尺</span>萨拉丁当然也清楚龙脉的运作规则,他从头至尾都没有小看秦汉的意思,也不敢小看！

　　秦汉方敢派三百人突围去奇袭亚拉帝国天门所在的城池，那么他们中就一定有谁能有什么办法攻下那座城池，不说攻下那座城池，只需要占领位于城池下方的天门遗迹就足够。

　　“失去更多东西？”

　　“我们恐怕要付出巨大的代价和秦汉和谈。”萨拉丁看着拿着黑刀印信远去的副官说“这个代价我们不一定能付得起…”

　　……………

　　后世，位于沙特的考古峰会上，最后一封胡人文书在经历过漫长的准备后,终于在在场所有人面前揭晓。

　　季院长也屏气凝神的仔细研读起了文书上记载的内容。

　　结果他刚读到一半的时候就意识到有些…大事不妙了！

　　文书上所记载的内容确实是季院长还有天朝的一众考古学家所期望看见的,准确的来说但凡是任何一位天朝人在看见这封文书上所记载的内容时…可能都会有一种激动的感受。

　　这封文书是胡人写给亚拉帝国的回信…回信上的内容完全是在警告亚拉帝国，秦汉王朝此行的目的为的就是西征，彻底攻下耶路撒冷城！

　　不止要攻下耶路撒冷城，还准备在这个阿拉伯世界最神圣的圣城祭奠汉人的先祖…

　　也许胡人当初在写这封文书的时候，是为了得到亚拉帝国的支援，所以对秦汉王朝的威胁怎么恐怖怎么写。

　　但这封文书摆在这里…上面所写的内容就已经足够敏感了！特别是对于代表阿拉伯国家的负责人眼中，已经敏感到了让他们的眉头紧紧的皱在了一起。

　　这场文物考古峰会是面向全世界直播的，因而也有不少阿拉伯世界国家的民众在观看。

　　本来耶路撒冷这一圣地，阿拉伯世界与西方已经争夺了上千年，阿拉伯各国的代表对天朝有天然好感的原因，是天朝和他们没有在宗教立场上的冲突。

　　这在中东和中亚这个宗教盛行,且百分之八十以上的民众都信教的世界而言是极为重要的一件事。

　　可…

　　“为什么秦汉王朝也会觊觎耶路撒冷？他们打算在哪里祭奠谁？孔子吗？”沙特方的代表听着这封文书的史料记录时全程都是黑着脸的。

　　季院长听着沙特方所说的话,他其实很想直接开口说…‘对不起，我不是针对你们，我们大汉对耶路撒冷还真没那么看重，只是要一直往西打的话肯定会碰巧路过，碰巧路过顺便祭一下天也是很正常的。’

　　但现在季院长这么解释的话一定会被视为挑衅，他现在都不知道该怨那些口无遮拦的胡人，又或者是感叹突然决定要西征的秦汉先祖了…

　　这封文书上记载的内容，毫无疑问的让阿拉伯各国都表露出了不愿意将登天遗迹归还于天朝的意向。

　　毕竟把萨拉丁指定的‘圣地’归还给那些玷污过耶路撒冷的‘异教徒’，这…在阿拉伯国家谁敢做出这个决定？

　　但现在季院长的心情还是极为惊喜的，因为这封文书已经彻底石锤了，秦汉王朝在重新统合在一起之后，做出了西征收服失地的决定！

　　但秦汉王朝的这次西征到底打到了哪里，又让世界上多少国家臣服，将大汉的疆域又扩张到了哪这些让人激动的问题，萦绕在季院长的心头。

　　可季院长一想起这些有关的记录和史料，又极有可能埋藏在位于世界各地的登天遗迹中，只是现在阿拉伯各国的态度都不容乐观，这让他又感觉极为焦躁…

　　就是这种快乐与痛苦交织在一起的感觉，让季院长严肃的表情都有些绷不住了…和他一起来的其他历史学者也都是这样。

　　而就在研读那封胡人文书的过程中突然落下了一个烙着奇特蜡章的羊皮信封。

　　“那是萨拉丁的圣纹！”

　　一位眼尖的阿拉伯国家的代表一眼就认出了蜡章上烙印的徽记，正是萨拉丁的亚拉王朝的圣纹！

　　这个圣纹所代表的意思就是…这封信是萨拉丁亲笔写的信，还不是那种随随便便的信件，是一种极其庄重且严肃的外交信件。

　　光是这两点就足够让这封古老的信件对阿拉伯世界而言成为类似圣遗物一样的存在了！

　　好不死的负责解析胡人文书的那位考古专员，竟然想要徒手拆开这封信件。

　　“别乱动！”季院长第一个看不下去站了出来直接呵斥了一声“你没看见那封信纸表面已经有灰粉化的迹象吗？这类文书类的文物，我们需要经过专门的修复才能看里面的东西！”

　　季院长的呵斥立刻起了作用，在场的考古学家虽立场不同，但还都是有保护文物的心思在的。

　　这封萨拉丁的信件经历了岁月的腐蚀已经变得极其脆弱了，要是强行打开的话里面的内容可能会毁于一旦。

　　“季先生说得没错。”沙特的代表也压住了内心的讶然认可了季院长的决定说“虽不知道伟大的萨拉丁阁下为什么会…在这时候寄一封这么庄重的信给东方人,可这么珍贵的文物我们还是需要珍重对待。”23sK.com

　　“说不定是向东方的宣战布告呢,圣战之类的。”一位西方代表的考古学家冷不丁的拱火道。

　　季院长对此没有发表任何看法,因为根据胡人文书上所记载的历史走向,亚拉帝国和秦汉王朝全面开战似乎已经是成定局的事了,所以这封信是宣战布告的概率是最大的。

　　总不可能是萨拉丁连仗都没有开打就选择了倒戈卸甲，以礼来降，然后在秦汉封侯拜将，然后国民安乐，岂不是美哉？

　　应该…不太可能吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十五章 我为秦汉夺下这胜天半子！免费阅读。https://xs.23sk.com 