    宋雅宁一只手紧紧握着挂在胸前的玉佩，韩铮的郑重交代，她不会去怀疑他的话。

    懂剑南眼神怪异的看着被宋雅宁握在手中的玉佩，韩铮在将玉佩交给宋雅宁时，是背着他的所以他并不知晓，这不起眼的玉佩是一个护身符。

    就算知道这玉佩是护身符，懂剑南也会一笑了之，不会往心里去。

    身为关内华南地区顶尖大家族子弟，自然知道在世上有着一些人，能制作一些防护法器，但他绝不相信韩铮能送出这么珍贵的东西。

    要知道，身为懂家嫡系子弟的他，想要一件护身法器都是千难万千，这东西根本就不是用金钱能买得到的。

    再者他不相信的原因是，护身符这种宝物，就算是他也不可能随手送人，就算是自己心爱的女人也不行。

    每个人的生命只有一次，越是上层圈的人越是担忧自己的生命，懂剑南自然也不例外。

    夜色下的冰城华灯闪烁，韩铮与云哥之间的一场比试没有人知道最终结果！

    一直到第二日清晨，衣服破损不堪的云哥才回来，不过他的脸上却带着难以压制的喜悦。

    云哥回来后，直接找到了懂剑南，两人单独在一间屋中商谈了许久才出来。

    等从屋中出来时，懂剑南的脸色很是凝重，看向宋雅宁的目光中也充满了一丝慎重与不可思议。

    宋雅宁现在心情很好，云哥回来对她说韩铮没事，两人间只是简单切磋了一下。

    但看到云哥的惨状，宋雅宁还是给韩铮打去了电话，亲自询问后，得到韩铮亲口承认自己完好无事才彻底放下心来。

    唯一让她失望的是，韩铮不能来送她，其实这一点她早就料到了，可心里还是有着浓浓伤感。

    而此时的懂剑南内心则卷起了惊涛骇浪，那是对韩铮身份的震撼，就算以他的身份当从云哥口中得知韩铮的身份后，也是久久不能让内心平静下来。

    “宋小姐，咱们走吧！我答应韩先生会护你周全，你放心，在懂家只要有我，就没人能对你如何。”

    云哥迈步走到站在窗前的宋雅宁身边，目光看着这个凄苦的女人，神色郑重的保证道。

    “嗯，谢谢云哥，剑南，咱们走吧。”

    有云哥的郑重承若，宋雅宁很是感动，这感动不是对云哥而是对韩铮的，她知道没有韩铮云哥是不会有这份承若的。

    董剑南一脸平静的站在一旁，对于云哥的承若他没有任何意义，倒是觉得这是云哥应该做的。

    三人在四爷恭送下离开了云中仙会馆，坐车直接离开了冰城，回去关内的懂家。

    而此刻的韩铮正在卧龙苑的别墅中，昨晚上他和云哥之间的比试结果不会有任何意外，只是一招云哥就败了。

    为了让云哥能照顾一下宋雅宁，韩铮不息施展出了撼天锤这个压箱底术法，直接将云哥的内心防御给击碎。

    当韩铮手中虚空一抓，稳稳朝着云哥身侧地面砸落之际，两人间的胜负就已经分出。

    看着身边被韩铮隔空砸出来的深坑，和自己身上被气浪撕碎的衣服，云哥当时的表情比吃了黄连还要凄苦。

    之后的事情是十分简单了，韩铮展现出了自己宗师手段，让云哥已然惊为天人。

    云哥本身就是武道大师后期修为，只差临门一脚就能踏入宗师境界，可想要打通生死玄关是何等的困难。

    就连韩铮到现在都没能突破生死玄关，他之所以能展现出宗师手段，那完全是靠青莲真气在装逼而已。

    云哥在片刻震惊后，就对韩铮躬身一礼，丝毫不在意身份的要拜韩铮为师。

    韩铮自然不会收他为徒，但为了照顾宋雅宁的安全，还是在武道上对他进行了一番指点。

    同时将他修炼的吐纳之法给改进了一下，两人在江北堤坝上度过了一晚。

    学无先后，达者为师，临走前，云哥像韩铮保证承若，只要有他在宋雅宁不会有任何危险。

    韩铮不会去怀疑云哥的话，以他半步宗师的修为，相信在懂家的身为地位应该极高，不然不会轻易许下如此承若。

    云哥心里已经把韩铮当成了半个师傅，武道修者的承若是不会轻易敷衍的，他说道就绝对会做到。

    得到韩铮的指点后，在武道上为云哥开启了一扇崭新大门，尤其是如何凝练体内内劲，如何打通生死玄关的最佳方法，这都是如山般的无私馈赠。

    和云哥分开后，韩铮找了一家早餐店吃了早餐后，就打车会到了卧龙苑的别墅中。

    此刻韩铮正盯着摆放在沙发上的一套黑色西装，还有一双崭新锃亮的棕色皮鞋，脸上有着无奈苦笑。

    早上刚到别墅，还不等他洗澡去睡一觉，许佩玲就跟着到了，将这一身奢侈品行头交在他手上。

    “这丫头倒是有心了，也不枉我疼她一回。”

    疲惫的伸展了一下四肢，在江边做了一晚上，就算一韩铮的身体也有些支撑不住，当即起身进浴室吸了个澡，上楼倒在床上便睡。

    没有去送宋雅宁，他明白从今以后和这个女人不会再有过多纠葛，能为她做的都已经尽力，剩下就看她自己的造化了。

    “玲玲，你和我说实话，是不是交男朋友了？不然哪里会凭空冒出来一位哥哥？”

    在一个西餐厅中，许佩玲和两个女声一个男生相对而坐，当中一名一头红色卷发性感少女，小手拄着下巴一副好奇宝宝的质疑道。

    “菲菲，你少来，告诉你我哥很厉害的，你不要乱打注意。”

    许佩玲喝着果汁，对自己这个好友闺蜜一脸的警告，韩铮在她心中那可是一个需要仰视的存在。

    顾菲菲一翻白眼，无语的哼哼一下就不在说话，而是将目光看向了坐在许佩玲身边的帅气青年。

    “甜甜你说展羽和玲玲是不是天生一对？”

    坐在菲菲一身的曲甜甜听到她的询问，则一点不犹豫的点着小脑袋，表示两人就是天生的一对。

    许佩玲闻言没有任何神色波动，而身旁的王展羽则是双眼涌现出一抹期待。

    “玲玲，你从前对展羽可是一口一个羽哥哥的，现在怎么一点都不见以往的亲呢了？”

    “因为现在大家都是成年人了，在叫哥哥多幼稚，好了，我和展羽一直都是好朋友，有这闲心还是操心一下你们自己吧。”

    许佩玲没好气的瞪了菲菲一眼，而一旁的王展羽眼底一抹失望闪过，同时还有着一抹怨恨浮现。

    自从今天和许佩玲见面后，韩铮的名字就没断过，这让王展羽有一种深深危机感，心里打算晚上一定要会一会这个神秘的韩铮。

    四人吃过午饭就结伴去准备晚上的生日宴会，许家女儿过生日，必然会邀请冰城很多上层圈权贵子女。

    而被惦记的韩铮此刻正在别墅二楼卧室中睡的昏天暗地！

    晚上七点韩铮才从睡梦中醒来，看了下时间，便起床洗漱完毕，将许佩玲送来的行头穿在身上。

    看着镜子中还算秀气的自己，一身合体黑色西服，将他单薄小身板衬托的倒也十分挺拔有型。

    “还真是人靠衣装马靠鞍，这身衣服我喜欢！”

    摆了一个臭屁造型，便将东珠手串那好离开了卧龙苑小区，打车赶奔位于江南临江的香格里拉五星级大酒店。

    许佩玲的生日宴会，就在香格里拉八层的宴会厅举行。

    当车子停在大酒店外，韩铮从车上下来，看着灯火辉煌十八层酒店大楼，也不免有些心潮澎湃。

    走进酒店大厅，正准备乘坐电梯去往八层的宴会厅，身后却传来了一声甜甜的女声。

    “韩铮哥哥等等我……”

    韩铮诧异的回身看去，却见穿着一身绣着百鸟朝凤纯白旗袍的牧凌霜，踏着一双粉色高跟鞋快步的向韩铮走来。

    今天的牧凌霜显然是经过一番精心打扮，看的韩铮也是赏心悦目。

    “怎么，你也是来参加佩玲生日宴会的？”

    “嗯，萱萱她们也会过来的，哥，我们先进去吧！”

    牧凌霜亭亭玉立的站在韩铮面前，乖巧的答应一句，便目无旁人主动挽住了韩铮手臂，冲他甜甜一笑。

    这丫头给韩铮的印象不错，心地善良充满正义感，倒是陈瑾萱也会来，这让他的心情有些小糟糕。

    两人结伴走进了电梯中，这一对被过往行人看到，心里都忍不住暗骂一句，真是一朵鲜花插在牛粪上了。

    此时八楼宴会厅中已经聚集了不少人，一些上层权贵也都到场，但这个宴会主要还是年轻人之间的聚会。

    许昊辰也是借着女儿生日的机会，让她和同龄人多熟络一下，毕竟将来许家的产业都要许佩玲来继承。

    韩铮和牧凌霜结伴而来，顿时引来不少宾客的注目，都被牧凌霜的美艳给吸引了眼球。

    “咦，胖子，没听说牧凌霜有男朋友啊！这个屌丝是从哪里冒出来的？”

    宴会厅一处小群体中，一名穿着光鲜，手中端着酒杯的白净青年，目光看着走进来的牧凌霜，微微皱眉道。

    在他身旁的那名胖青年闻言，将一对三角眼望了过去。

    “艹，这货是个什么玩意，竟敢让我的女神如此亲昵，玛德，你们都别拦着我，让我过去废了这个混蛋。”

    ……

