    “这都三次了吧，大阵开了没人进来。”

    虎昌坐在火山口外侧的斜坡上，眺望着大阵出入口的方向，这莽汉此时精神也算不错，但嘴角始终挂着少许苦笑。

    在他身旁不远处，灵笙悬浮在半空中坐着，似乎在闭目感受着什么。

    此时大阵入口是闭合的状态，她也不必太过紧张，只需要监控周遭是否有人靠近，有危险及时对主人预警就是了。

    火山口上空，王升的身影被雷光包裹，手握飞霞剑打出道道剑招，身形起跃腾挪、剑招蕴着大道之蕴……

    虎昌又忍不住打了个哈欠。

    像他这种肉身修行者，哪怕境界再高，对睡觉都有一种发自内心的渴望，尤其是感觉无聊时。

    大手一张，虎昌直接躺在了黑色的火山岩上，闭眼就起了鼾声。

    灵笙在旁歪头看了眼，嘴角露出淡淡的笑意，继续悬浮在半空，借由自己散出去的‘种子’，静静观察着大阵各处。

    不多时，火山口上空的王升也停下了练剑，盘坐在云雾中，开始推演完善自己开创的这套剑招套路。

    大阵之内静寂无声，王升也不知外面在酝酿何种攻势，但自己总归是做好了自己能做的一切准备。

    ‘非语？’

    ‘非语……’

    嗯？谁在呼喊自己？

    王升睁开眼来，从入定的状态暂时挣脱，但刚才感知到的玄妙感觉顿时消失不见。

    似乎，是大道在呼唤……

    略作思量，王升静心凝神，让自己再次沉入了悟道之中，背后浮现出了几道剑影，身周飘飞出三朵莲花。

    ‘非语，可否能听到？’

    “祖师？”王升精神一震，但立刻明白，这是祖师通过纯阳大道的共鸣在与自己直接交流，‘弟子在！’

    ‘啊，没事就好，’纯阳子仿佛松了口气。

    王升闭着双眼，眼前却出现了一片星空，能见远处星辰明灭闪烁，也能见到自虚空中走来一道身着白袍……且英俊潇洒、满是飘逸气息的身影。

    纯阳子的年轻模样王升见过一次，当下连忙行礼，却感觉自己做不出什么动作。

    这似乎是在自己的意识，自己只能去感知。

    “祖师，您怎么来了？”

    “哈哈哈，”纯阳子朗声而笑，笑容之中却是颇有魅力，也让王升多少明白了，为何祖师爷当年能打下那么大的一个……

    后宫团。

    “此事说来也是有趣，”纯阳子笑道，“本来是贫道去找王灵官，想在他镇守之地调查一些东西，那里有许多天庭旧友在养伤沉睡，对抗天人五衰与其他重伤。

    而后王灵官就将贫道诓在那替他担负看守职责，自己跑出来溜达，还把你给抓了。”

    王升顿时轻轻抽搐了下嘴角，敢情您老人家也是帮凶。

    “收拾这老东西……咳，收拾这位都天大灵官还要花费些功夫，贫道先来看看你如何了，”纯阳子目露感慨，随手摆下了一张矮桌，两只竹椅，“来，坐吧，刚好有一件事要跟你商量。”

    “祖师，”王升低声道，“您此时正在跟王灵官……切磋？”

    “嗯，”纯阳子的笑容十分温暖，“不必担心，贫道就算一心五用，收拾他也是绰绰有余。”

    言说中，纯阳子抬手对着侧旁一点，有两道在星空之中不断闪烁的模糊身影，落在了王升眼中。

    惊鸿一瞥般，王升看到了一道身影身周盘旋的数十道流光；心底将看到的画面慢放，王道长额头顿时挂了几道黑线。

    那竟然是数十件宝物，还是一看就不凡的宝物。

    仰仗法宝取胜还能说的如此底气十足，自家祖师当真也是一股清流……

    不过上次给自己的扳指里面，倒是莫名有一种贫瘠的气息……

    “唉，这个王灵官脑子一根筋，还傻乎乎地让贫道替他拿主意。

    当真不知，贫道最喜欢不按常理出牌吗？”

    纯阳子轻笑着骂了两句，慢慢坐了下来；王升也构想出入座的动作，果然感觉自己坐在了祖师爷对面。

    纯阳子直接道：“非语，你此时尚不知前世之事吧。”

    王升摇摇头，言道：“成仙前并未将这当回事，成仙后，觉得将这当回事也对修行无太多作用，索性就不多想此事了……”

    “那你可知王善为何如此针对于你？”

    “呃，也不知……”

    “话呈开天辟地，娲皇造化万生。

    诸天众道后显，惟恨天地无宁。”

    纯阳子唱了句竭语，悠然讲道：

    “贫道修行至今，各种奇闻异事听了不少，曾听一位远古大能说过一则传闻，你，可有兴致听上一听？”

    王升：……

    虽然他很想说一句‘祖师爷您专心斗法，快点解决王灵官搭救弟子脱困然后再讲故事’，但自己也没什么主动权，还是面前这位大佬不知道几辈的徒孙，也只能静静听着，不敢多话。

    “祖师训诫，弟子定一字不落记在心中。”

    纯阳子颔首轻笑，其嗓音温润柔和，让王升这个听众也不自觉就沉浸其中。

    “迈入大罗金仙的标志，就是自己站在了自己所修行大道的顶端，自这个境界之后，修行就不单单是让自身去修道，而是要不断去完善自己的大道，让自身大道更为强大。

    所以，被人称作大能之后，真正比拼的不是仙力，是自身大道与至宝之威。

    仙圣界诞生后，三清老爷并非第一批迈入大罗金仙的强者，但他们所掌握的大道，却是无人可比的，被称作无极道，这无极道究竟如何，谁都是说不清。

    根据贫道的理解，大概便是永恒与恒变，顺应与逆转，因果与变数。

    所以三清老爷成了道则之海的主宰，与大道相融，真正超脱出了道的桎梏，成为了无上的存在。”

    王升听得一阵道心轻颤，忍不住轻轻点头，却也不知道自己到底听明白了什么。

    “但三清老爷的修行之路、融道之路，其实并非是他们自己选的……”

    “哦？祖师，这当何解？”

    “是大道选择了三位老爷，或者说，是一条条大道在混沌海中冲出，构筑出仙圣界时，就已经选择了三位老爷化身为大道。”

    纯阳子轻笑道：“从这个角度去理解，自可以说三位老爷是道的化身。”

    王升缓缓点头，继续听讲。

    “但三清老爷并非是最强的大能，在所有大道之前，还有一条更为原始的大道，甚至，那并非大道，只是一个道理。”

    “什么？”

    纯阳子笑道：“存在，也就是我们修道者常提的那个【一】，如今一切道与灵与万物，尽皆是在【一】的主导下诞生，这你可否理解？”

    王升点点头，正色道：“与虚无对立。”

    “不错，不错，”纯阳子轻笑了声，又道：“女娲大神，便是这个【一】与真灵融合后，诞生的先天大能。

    她自混沌中显化，她最初并没有任何力量，但她的存在，却打破了混沌海的规则，也是受她影响，一条条大道演化出了最原初的形态。

    所以有一说，开天辟地者乃女娲大神，这其实是有据可循的。”

    王升也起了谈兴，答道：“弟子去过娲皇一族的族地，也见到了许多他们的传说。”

    “这就能让贫道省了不少口舌，”纯阳子颇为满意的点点头，“那贫道就挑重要的说……上古时，娲皇最后一次显化，便是做了补天之事，拯救了无数苍生，挽救了即将崩溃的仙圣界。

    此时娲皇的造化大道也已不堪重负。

    根据传闻，娲皇将造化之道赋予了人族，人族越强盛，娲皇也就越虚弱，但究竟如何，贫道也无法探知。

    但有一事却是肯定的，上古纷扰，百族乱战，娲皇痛心疾首，无奈之下，干预了道则之海的运转，将自身意志强加在了大道之上，以至于遭了大道反噬。

    你以为人族为何能在百族中兴起？为何大道就单单要兴旺人族？

    其实都是娲皇在背后干预，才有了大兴人族。

    娲皇是要人族去结束百族互相倾轧的乱局，为此，娲皇还在大道之中，写下了开辟三界、让万灵归于有序的规则……

    干预的越多，遭受大道反噬越是明显，若说娲皇因此而陨落，却也是情理之中的事。”

    王升听得一阵皱眉，“祖师爷您是说……三界的格局，是娲皇大神设定好的？”

    “她干预了大道运转，束缚了道则之海，”纯阳子叹道，“这位大神才是天地间最为仁慈的圣者。

    生灵的命途，天地格局，其实都是在大道干预之下的，这点你了解便好，待你能冲到大罗金仙，就能直接感受到这些。

    而所谓的超脱，就是用自身之道影响道则之海，从而摆脱自身的命途。

    且说回此事，娲皇定下了三界的基础，执行者便是其时已经开始融道的三清老爷，而他们都是圣者，介于道与真灵之间，只需波动大道变化，就可改变整个大世。

    我要说的传闻，就是与此有关。”

    王升眨眨眼，感情您老说了半天，只是说了个引子？

    纯阳子笑道：“传闻其实也挺简单，就是娲皇除了干预道则之海，还创造了一位圣灵，要去带领人族统合仙圣界，划分三界，维护三界稳定。

    只可惜，仙圣界等待了许多年，圣灵并未降生，而与此同时，仙帝的势力异军突起。

    许多老一辈大能将仙帝当做是传闻中的圣灵，纷纷出手相助；仙帝自身有大气运，率部众征战数百万年，终于统合仙圣界，开辟出了三界与天庭。”

    王升错愕地道了句：“听祖师您话中的意思，仙帝难道不是娲皇所创造的那位圣灵？”

    “本来贫道并未关注此事，”纯阳子反问道，“是与不是，当真那么重要？

    仙帝做到了，完成了开辟三界的壮举，这不就是值得万古高歌的功绩？

    就此而言，贫道其实是极为佩服仙帝陛下的，没有天命，便强行为自己找来天命，这才是真正的狠人。”

    王升也是颇为感慨，叹道：“这大概便是真正的强者吧。”

    “根据王灵官所说，非语，你有可能就是那个圣灵，”纯阳子话语一转，似笑非笑地看着王升，“而且，你前世大概是被仙帝……咳，做掉，或者封禁在了某处。”

    欸？

    王道长眼一瞪，脑子嗡的一声，像是听到了极尽荒谬之事，心底一片空白。