    唰唰！

    威廉说话间，双眼闪烁着一道道异样的光芒。

    他不得不承认那些家伙确实强悍，区区100人左右就抵挡了3000多人的攻击，说实话，他从来都没有见过这么强悍的队伍。

    这么恐怖的实力，恐怕世界上绝无仅有了，哎，也难怪克斯岛屿3000多人都快困不住他们，还有马索岛岛杰森组织一样被他们所毁。

    这就是真正的实力，有这样的实力，无论在哪里都能赢。

    如果自己手下有这样的一支队伍，还用担心什么任务完成不了吗？

    威廉脑海里都是那些人强悍的身影，突然想到组建一支这样的队伍。

    就这样，他们两人说着，说着，突然陷入一阵沉默之中。

    过了好一会，菲尔突然抬头，看着威廉道：“威廉将军，这一次，我们要不先放过他们？毕竟，现在的他们不好惹。”

    通过视频，亲眼见识到那些家伙的实力，菲尔现在整个脑海里都还是那些家伙屠杀的画面，他甚至觉得自己再派三千人去会被那些家伙那样干掉。

    正是想到这样的结果，他不想再投入。

    不过，威廉闻言，想了想，咬牙道：“不，他们现在暴露出来了，而且就在我们监控之内，如果这次放过了他们，下次更难找到他们，想想上次的克斯岛屿事情后，我们花了多少精力，都抓不到他们蛛丝马迹，这些人太会藏了，无论如何这次都不能放过他们，而且连克斯岛的旧账，都要一起算，要是再让他们跑了，我们颜面何在？”

    听到威廉将军的话，菲尔神色瞬间凝重起来，看来将军这次是铁了心要宰了这些人，但是如何才能宰了他们才是关键，当然，他又何尝不想找这些家伙算账。

    想了片刻，他才开口问道：“我们要怎么样，才能把他们给留下来？派出航母编队吗？”

    经过前面几场作战，菲尔知道陆战根本奈何不了那些人，而且此刻那些人在海上漂，要动手就只能打海战。

    威廉闻言，露出一丝冷笑，道：“不，我们命令这个海域执行任务的那一艘潜艇，让他们去把炎国的那艘军舰炸沉了，送他们去见上帝。”

    “到时候，我们完全可以把事情推得干干净净，反正又没有人知道我们是谁，也不知道是潜艇干的，我们不要露面就好。”

    利用潜艇？

    菲尔听着，愣了一下，潜艇从海底作战，神不知鬼不觉的，确实容易得手，而且炎国再怎么看样也想不到是自己这边动手，再者那些家伙是陆战队的，绝对是一个旱鸭子，海战实力应该不怎么样，这样一来确实好动手。

    这个方法表面上看来，算是一个不错的办法，但是一旦动手，也会引起炎国海军的注意。

    菲尔一脸疑惑问道：“不怕炎国附近的潜艇吗？”

    威廉闻言立刻摇头，道：“让他们攻击后马上离开，就算对方的潜艇过来，又怎么样，我们死不承认，他们也没办法，你放心，到时候，上面一定支持我们，而不是承认这件事情。”

    看着威廉一脸坚定的样子，菲尔听着也开始有点兴奋起来，都渴望干掉那些家伙，马上道：“行，我立刻联系汤姆号，灭了这个支恐怖的特种部队，还有，稀有元素，我们得不到，他们也别想得到。”

    “说得没错，我就是这个意思，稀有元素那么珍贵，怎么能做到炎国童子军的手里？他们不配。”

    “想想100多年前，他们都是四分五裂的国家，都面临着丧国之危，他们算是后起的，再厉害都不法与我们相比，抗衡，前面的事情，我们是大意了，但是以后再也不会发生这样的事情，我要让他们知道，谁才是世界上真正最强的人……”

    与此同时，海面上，林天站在军舰甲板上，一脸色平静，目不转睛地注视着无边无际的大海，一直在扫描四周的情况。

    对于他一个陆战队员来说，大海是最神秘的地方，也是他一直不熟悉的地方。

    正是因为不熟悉，所以上了军舰后，他一刻都坐不住，一直在这里守着，将扫描感应覆盖到5公里的范围。

    毕竟，他完全不知道这个海底有什么样的情况，而且此刻，他们还没回到炎国的领域，随时都有可能受到敌人的袭击。

    嗖嗖……

    林天脑海的感应线随着军舰前进，不断外放，不过此刻，所扫描到的范围还是安全的。

    扫描了一段距离，没有发现危险时，林天稍微放松了一下，只是保持简单预警，不够，他盯着平静无比的海面，内心感想颇多。

    这个海面看起来风平浪静，但殊不知在这下面，埋藏了多少生命与宝藏，谁也不知道究竟有多少生命存在，而且最终演变成什么，谁也不知道。

    但是作为一个炎国军人，见到大海就会想到过去，想到自己国家近代史的耻辱。

    那耻辱就是在大海上开始的，在这样的大海上曾经死伤无数，都不知埋葬了多少英雄儿女……

    林天闲得无事，正胡思乱想得入迷时，突然心中动了一下，瞬间浑身汗毛炸起。

    刷一下子，林天脸色大变，立刻如临大敌，第一时间开启敌我识别技能，细细扫描过去。

    说实话，他已经很久没有感受到这么高的危机警告，突然有这样的预告，什么意思？

    嗖嗖……

    林天一点都不敢大意，将敌我识别扫描感应快速刷过去。

    500米安全，800米安全，1000米安全……2000米？

    在扫描感应外放到2000外时，林天眼神迟疑了一下，马上来回继续扫描。

    下一秒，他骤然发现在大约2000米外位子，距离海平面1000米的深度的海洋之中，居然出现了密密麻麻的红色点点。

    看到红色的点点，林天脸色大变，特么，果然有敌我阵营的人？

    唰唰！

    林天集中精力都放在这些红点上，开始清点红色点带你的数量，当他清点出一共出现了一百多个红点，脸色直接绿了。

    这是……

