    在说完话之后，阿尔萨斯不再急着离开，而是找到了一块树桩，坐在了上面。

    他拄着黎明之光，对利亚姆和罗娜说道，“你们很幸运，遭遇了狼人的袭击，却没有被他们伤到……不用承受之后的命运。”

    “哪怕是伤已经被治好？”

    利亚姆想到了自己的父亲，还有罗娜的父亲，他们不像利亚姆和罗娜这样，在袭击中毫发无损。

    “圣光能治疗好表面上的伤势——也许还能延缓诅咒的发作，但也改变不了他们最终的结局，而且，这种过程是不可逆的。”阿尔萨斯摇了摇头，“被狼人咬伤和抓伤的人，结局已经注定，至少我改变不了这一切，但我能在你们也变成狼人之前，捞你们一下。”

    “不……一定有办法的。”

    罗娜想起了那个经由自己处理过的伤者，她这下彻底明白，为什么对方会出现体毛变长、牙齿变利的情况了，可谁又能接受自己的亲人变成野蛮的狼人呢？

    “你为什么现在才告诉我们这些？”利亚姆感到一种深深的无力感——其实阿尔萨斯告不告诉他们，结局都是注定的，而且他自己也早就有了猜想，只不过阿尔萨斯治好了吉恩，让他觉得这种“诅咒”也许不再会加重，但是现在，这让利亚姆产生了一种“逃跑”的负罪感。

    那些返回吉尔尼斯城的队伍里，还有许多正常人，但现在只有自己知道真相，暂时离开了看似安全的城区。

    “狼人的进攻几乎无从防御，普通的军队和城墙也根本没法阻止这种诅咒的传播，因为他们不仅仅是依靠撕咬来扩散这种影响的。”阿尔萨斯语速平缓地说，“也不用太过担心，吉恩国王的伤势基本已经痊愈，狼人诅咒对他的影响会十分缓慢，他并不会立刻变成屈从于野性的狼人。

    如果我们能在一切变得更严重之前结束这场事变，那就没有任何问题。”

    吉尔尼斯的炼金技术十分先进，再加上他们本身所具有的德鲁伊魔法传承，抑制狼人诅咒带来的副作用对他们来说并非完全没有可能。

    阿尔萨斯的圣光能暂时压制住野性诅咒在吉恩身体里蔓延的速度，这样以来，吉恩就有足够的时间来想办法解决这个问题，不然，在暗夜精灵的增援抵达之前，阿尔萨斯也拿这种诅咒没有太好的办法。

    圣光没法驱逐这种诅咒，阿尔萨斯已经亲自验证过了，弱一点的圣光没法驱散缠绕在灵魂之上的自然野性之力，但足以驱散诅咒的圣光会将人的灵魂也烧灼殆尽。

    也许还有一些细节阿尔萨斯没有发现，所以才只能发掘到这些知识，但现在也没有那个时间让他继续研究了。

    要是不尽快阻止狼人的仪式，恐怕到时候整个吉尔尼斯半岛到处都会有狼人的身影，撕咬是最基础的传播方式，但掌握了月神镰刀的头狼，也许有更高效的，无法被阻断的传播诅咒的方式。

    高墙和建筑根本抵挡不住狼人的脚步，在城市之中，狼人就和在森林里一样难以对付。

    吉尔尼斯里建筑林立，到处都是狼人翻越和隐藏身形的好地方，如果狼人真的涌入这座城市，光靠士兵可阻挡不了他们。

    唯一的办法，就是赶在狼人的灾害彻底爆发之前，将头狼找到，阻止他的行动。

    “除了找到头狼，其它任何办法都不能完全终止这场灾难，趁着狼人们还主要在森林里行动，我们尽快出发吧。”阿尔萨斯看向了树林深处，“如果要阻止狼人，你们还有很重要的任务，注意保护好自己。

    瓦莉拉，莉亚德琳，你们注意保护他们的安全，维琳德，继续前进，我们已经耽误了一些时间了，必须加快脚步。”

    也许是击溃了袭击吉尔尼斯人的狼群，让森林里的部分狼人开始溃散，阿尔萨斯他们深入森林的这段路程比他们想象的要轻松许多，至少他们这一路上没有再遇到狼人的身影。

    进入午夜时分之后，树林里还是不时会传来一声狼嚎，只是听这声音，发出嚎叫的狼人应该离他们十分遥远。

    “先休整一会儿吧。”阿尔萨斯找了一处隆起的丘陵，这丘陵下方有着一座小山洞，虽然不大，却能暂时容纳他们几人歇脚休息一会儿。

    阿尔萨斯自己倒是不会因为在树林中行进而感到疲惫，但是其它人可不能像他这样不知疲倦的前行，如果找到头狼时，他们的精力不佳的话，很可能会陷入险境。

    维琳德抱着自己的木质法杖，一言不发地坐在山洞外侧，仰头看着天空中的皎洁白月，目光有些飘忽。

    瓦莉拉负责去收集了些木柴，正在和莉亚德琳在岩洞里生火，图拉妮和平常一样安静，她坐在角落，尽量降低着自己的存在感，并用冥想恢复着自己的体力。

    “坐吧，如果你们有什么想问的，我可以趁现在和你们聊聊。”

    阿尔萨斯将黎明之光圣契放在一侧，坐在了一块平整的岩石上。

    利亚姆和罗娜坐在他的身边，利亚姆组织了下语言，心情复杂地说，“不管怎么样，我得谢谢你救了我们，如果不是你，我们可能已经被狼群撕碎了。”

    “狼人……他们从哪里来，为什么要入侵吉尔尼斯，加害那些无辜者？”罗娜对于这些野蛮又嗜血的生物没有任何的好感。

    “最初的狼人，他们原本是一群德鲁伊——在吉尔尼斯，你们会习惯称呼他们为丰收女巫，那些使用自然魔法的人，在上古时期，德鲁伊们接受了危险的野性之力，试图创造一种充满狂野力量的新形态来对付他们的敌人。

    然而，创造这种形态的第一个人……或者说，暗夜精灵，却低估了这种力量的危险性，尽管他因为某些原因在狼人的怒火之下保持住了理智，可和他一样变成这样形态的德鲁伊们，却成了这种力量的俘虏。

    好在当时的暗夜精灵们有能力处理暴动的狼人，在他们酿成大祸之前，把他们封印在了一个和现实世界完全不同的位面。

    可是不久之前，德鲁伊们曾经的敌人，也就是恶魔，他们再次入侵了我们的世界——那个时候吉尔尼斯还拒绝和联盟交流，不过我却带领一支军队，穿越海洋，抵抗入侵我们世界的恶魔。

    最后虽然我们成功赶走了那些恶魔的首领，但是仍有无数堕落的爪牙在海对面的土地上肆虐，一位精灵朋友，嗯，就是那边在洞口发呆的那位，为了消灭那些恶魔，她找到了创造狼人的神器，一把镰刀，用这把镰刀召唤出了狼人，希望借助这些狼人的力量消灭盘踞在他们土地上的恶魔。”

    罗娜不解地问道，“海对面的大陆——可是如果是这样，为什么狼人会出现在吉尔尼斯，那些野兽一样的家伙应该没法度过海洋才对。”

    “那你们就要问一个达拉然的法师了，那家伙不知道怎么搞得，竟然连通上那个和魔法毫无干系的领域，把沉睡着的狼人召唤了出来。”

    阿尔萨斯的说法让利亚姆和罗娜有些不能接受，死了这么多人，甚至整个吉尔尼斯都在即将颠覆的危险之中，结果只是因为一个人的举动？

    哪怕是利亚姆，也很难不感到愤怒，他压低声音，向阿尔萨斯问道，“那个法师，他召唤这些狼人是为了什么？”

    “就和很多法师一样，不仅是为了追求更强大的力量，更是为了向他的同僚证明自己——也就是所谓的虚荣心。”

    “虚荣心？！因为他的虚荣心，害死了多少的无辜者？！”罗娜的音调拔高了一些，很显然，这位女士现在也是非常的气愤，“如果可以的话，我会让他知道虚荣的下场！”

    “冷静点，罗娜，杀了一个召唤者并不一定能解决一切问题，而且，我们现在根本不知道他在哪。”

    利亚姆说着，还看了阿尔萨斯一眼，但当他瞧清楚阿尔萨斯的表情之后，他突然就不这么觉得了。

    “你不会知道那个法师在哪吧？”

    “确实，我的人已经确认了他的踪迹，但很可惜，他也在狼人密集区里，而且，他并不在格雷迈恩之墙的这一侧。”

    阿尔萨斯看了眼罗娜，才继续说道，“这个法师应该是利用狼人占据了一座城堡，那座城堡的主人你应该认识，是席瓦莱恩男爵。”

    “席瓦莱恩男爵？他曾是我父亲领地上的贵族，但是自从格雷迈恩之墙修起之后，我们已经很久没有收到墙外的消息了。”

    罗娜当然听过这个姓氏，因为焚木村所处的银松森林南部，正是达利乌斯曾经的一部分领地，只不过现在，吉恩把它无情的划了出去。

    洛丹伦和达拉然也并没有接受这块土地，因为它确实还属于达利乌斯·克罗雷，尽管吉尔尼斯的行为是抛弃了这块领土，但吉恩也从来没有承认过他不要这些土地了。

    如果因此招致战争，是洛丹伦和达拉然都不想看见的，何况达拉然本身就对领土没什么欲望，那些法师更愿意在达拉然这座城市之中生活。

    要不是城中那发展繁荣的贸易网络，恐怕达拉然至今都只有它的中心城邦，那些周边的居民自发聚集和建立的小镇都不会存在。

    相对于繁华的洛丹伦和达拉然，原本还算得上是片沃土的银松森林南部却因为被吉尔尼斯抛弃，变成了一片无人问津的区域。

    这里没有什么特产，或者说银松森林的特产在洛丹伦和达拉然的城镇里也能买到，而且交通也更为方便，就更没有人愿意到焚木村那一片地方。

    自从格雷迈恩之墙建立完成之后，这种情况就愈发严重了，达利乌斯领土内的居民几乎完全回归了最原始的农业生活，不少年轻人都背井离乡，打算去洛丹伦和达拉然碰碰运气。

    陷入恶性循环的领地的状况江河日下，再加上达利乌斯身为吉尔尼斯的重臣，虽然他的领地在吉尔尼斯的边界上，但他本人基本是常年待在吉尔尼斯城中，在高墙建起后，他更是很难有机会能够去自己的领地。

    “席瓦莱恩男爵曾在我父亲的领地上管理了许多居民，那些人都安居乐业……结果没想到他竟然落得这样的下场。”

    以阿尔萨斯说那名掌控着狼人力量的狂妄巫师的做派，罗娜很轻易就能想到席瓦莱恩一家的下场。

    三人的交流结束没多久，维琳德从望月发呆中回过神来，她叹息一声，“那个名叫阿鲁高的人类法师，正在重蹈莱拉尔的覆辙，但他自己还没有意识到这一点，狼群并非是依靠一点魔法伎俩就能操纵的，他现在只不过是头狼的工具罢了。”

    也许这也是为什么狼人会听从阿鲁高召唤的原因，莱拉尔在寻找一个和自己差不多的人，借他的手还狼人自由，让这股沉睡已久的狂野之力再度苏醒。

    只不过，曾经的莱拉尔接受这份“馈赠”，是为了复仇和保护自己的族人，而阿鲁高则是为了证明自己的“价值”，让他的同僚们承认他的研究。

    可是，即便如莱拉尔一样意志坚定的人，也最终迷失在了仇恨和力量之中，没有任何信念，仅仅是为了满足虚荣心和所谓自尊的阿鲁高，早就已经成了狼人的傀儡。

    表面上，是道貌岸然的大法师操纵着强大的召唤物，向普通人宣泄自己的丑陋欲望，实际上，阿鲁高只不过是个被选中的傀儡，有人想借用他的手释放更多黑暗和不稳定的因素。

    “仁慈的艾露恩啊，我沐浴在您的光辉之中，请您告诉我，为什么被召唤的狼人，会变得如此狂暴嗜血，如此的残忍暴虐。”

    维琳德向她的神灵祈求一个答案，可是，艾露恩并没有回答，亦或者是，莱拉尔和阿鲁高的下场就是最好的回答：

    毫无底线地追求力量之人，本身就是堕落之源。

