
　　等沐阳停止的时候，整个包厢里已经没有了能够站起来的人，而奥萨利，已经倒在血泊里。23sk.Com

　　“库姆，把属于我们的东西拿上，我们走。”沐阳冷静的说道。

　　库姆这才从震惊中醒过来，进屋拿起两只箱子，跟着沐阳离开了酒吧，而酒吧外面的那些顾客，早就不知道跑到什么地方去了，而墨西哥的警察，估计天亮之后才会来这里查看，这就是墨西哥城，天使之城。

　　沐阳和库姆回到房车上，汽车快速启动离开了这里，而这么长时间，也没有听到任何警报声。

　　箱子里有一百万美金，货真价实的美金，虽然东西没有卖出去，不过收获还算不错。

　　沐阳想要购买一批装备，包括器械、电子设备、枪支等等，不过凯尔说墨西哥并不是一个好的选择，不如到其他地方去看看，比如非洲，那里的枪支应该是最便宜的，如果购买电子设备，可以回欧洲，那里能够买到更先进的东西。

　　不过沐阳没有那么多时间满世界采购，所以在墨西哥维拉克鲁斯港，沐阳找到一个还算不错的中介人，采购了一批武器，至于其他的东西，在墨西哥就很难弄到了。

　　沐阳采购了2把狙击枪，10把AK步枪，5把手枪，一些塑胶炸.药、雷.管等物品，以备不时之需。

　　然后四人在维拉克鲁斯港登上一艘豪华邮轮，他们准备穿过墨西哥湾和北大西洋，往欧洲去。

　　阳光，海风，比基尼美女，还有可口的饮料，这一切都是那么惬意，凯尔又跑到邮轮上的赌场快活去了，分给他的那二十万美金，在他下船时不知道还能剩下多少。

　　莎拉躺在沐阳旁边，带着墨镜享受日光浴，就是一对小鸽乳稍显小了些，其他的地方发育都是那么完美，尤其是皮肤，白皙的近乎透明。

　　至于库姆，被沐阳怂恿着去泡妞了，这个家伙总给人木讷的感觉，人生，何必这样呢。

　　已经完成了两个任务，自己的征程还有很久，不过自己需要回现实世界了，这里的事情，暂时告一段落吧。

　　沐阳穿越回到现实时空，明天周六，他与徐幼珊约好，一起帮她搬家，同居时代就要来临了，沐阳还真的很是期待。

　　因为徐幼珊是他选定的新娘，是他要相依一辈子的人，任务时空有再多女人，那些都是虚幻的，而徐幼珊是最最真实的，以后就是他的爱人、亲人、家人，是不可割舍的一部分。

　　徐幼珊的东西不算多，也就衣服、鞋子和一些随身用品，笔记本电脑、书籍，原本的电视家具之类的，都是房东的东西。但也把沐阳的汽车后座堆得满满的，给房东打了一个电话，还剩下几个月的租金，回头可以算一下，还能退回来三千块钱。

　　这几千块的租金沐阳不在乎，但是徐幼珊女人心态，自然不会像沐阳一样大手大脚。

　　把所有东西又搬到自己家中，沐阳虽然不累，但是收拾的时候徐幼珊还是没有让沐阳插手。

　　沐阳站在门口处，就那么看着徐幼珊把书籍放到书架上，把笔记本电脑摆在沐阳电脑旁边，把洗漱用品摆放在洗手间，在衣橱里挂上自己的衣服。

　　突然，沐阳心里生出一股特别温馨的感觉。

　　难道这就是居家生活的感觉。

　　“床单新买的，要洗洗才能用，昨天我在家里洗过了，已经晾干了。”

　　“我们明天在收拾一下客房，把床罩也换一套新的。”

　　“窗帘你说要不要换掉呢，你看，都有蜘蛛网了，算了，明天我洗洗吧。”

　　沐阳听着徐幼珊的小唠叨，脸上露出微笑，然后上前从后面抱住徐幼珊的腰，把头靠在她的肩膀上，迷醉的嗅了嗅带着花香的秀发。

　　徐幼珊被突然抱住，很自觉的往后靠了靠，嘴里却说道：“怎么了，我还在擦桌子呢，手上脏。”

　　“真好。”沐阳闭着眼睛说道。

　　“什么真好。”徐幼珊问道。

　　“有你真好。”

　　“你不嫌我啰嗦吗。”

　　“那说明你在乎我，在乎这个家。”

　　徐幼珊手上拿着抹布，虽然被沐阳抱着，可是两只手却是张开的，转过身子，面对着沐阳说道：“我们会一直这样吗。”

　　“我保证。”沐阳很肯定的说道。

　　徐幼珊翘起脚尖，一下子就吻在沐阳的嘴上，两人是那么的缠绵，那么投入，以至于手上的抹布掉在地上都没有察觉。

　　终于在微微喘息中两人分开，徐幼珊靠在沐阳怀里不愿意说话，沐阳说道：“中午了，我们出去吃吧，想吃什么。”

　　“要不咱们在家做饭吧，我给你做。”

　　“你不累吗？”

　　“没事，做饭很简单的，你想吃什么，我们去买菜，以后我要经常给你做饭。”徐幼珊说道。

　　这样的媳妇哪里去找，会做饭，还做家务，又体贴人，有这么个媳妇，值了。

　　沐阳拿着采购清单到超市去采购，他没有让徐幼珊跟着，徐幼珊已经忙了一上午，也确实有些累了。

　　家里缺的东西可不少，不能像以前那么糊弄了，现在是过日子，必须把所有东西都买全。

　　看着沐阳关门离开，徐幼珊准备继续收拾，这个时候手机响了，徐幼珊拿起来一看，是自己的死党闺蜜邱小玉打来的。

　　“怎么了小玉。”徐幼珊拿起电话说道。

　　“现在哪儿呢？”

　　“在家呢。”

　　“不是说今天搬到沐阳那里去住吗，怎么，沐阳那个死家伙还没动身呢，真是够懒得。”邱小玉直接在电话里开骂。

　　“停、停，我已经搬过来了，沐阳去买菜了。”徐幼珊赶紧打断邱小玉。

　　“哎呀，已经搬过去了，呵呵，恭喜你成功晋级，现在变成家庭主妇了，大妇啊。哎呦呦，还在家呢，说的真溜，这还没有几个小时，就我家了。”邱小玉又开始调侃徐幼珊。

　　“现在就是我家，怎么了。”徐幼珊毫不示弱。

　　“不笑话你了，和你说正经的。”邱小玉突然变得一本正经的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第371章：同居时代免费阅读。https://xs.23sk.com 