    “还想搞事！”

    手里握着的血怒剑，还有那把漆黑色的长剑，在相遇后不断的悸动着。

    而沈钰身上的浩然正气勃然爆发，强行镇压了这两把剑。

    剑身之上的血腥气，杀气等等气息不断的冲击，却不断的被镇压，直到最后反抗越来越无力。

    同时这股气息也冲击到了沈钰手中所持的无影玉上，这时候，无影玉瞬间绽放出了蒙蒙光芒。

    光芒之下，好似让人看到了朦朦胧胧的画面，那是阴沉沉的天空，仿佛整片天空都被乌云所笼罩着。

    乌云之下，一道黑色的身影站在那里，就仿佛君临天下一样，散发出无穷的霸气。

    同时，浓郁的血腥气和杀气，即便可能是隔着无尽时空，沈钰他们似乎也能清晰的感受到。

    好像只是一个眼神，就让这里所有人都为之胆寒。

    当看到这道身影的时候，所有人心里都涌出一个念头，不可力敌！

    这是一个他们无法匹敌，甚至无法比较的人。他们这些蜕凡境高手在这个人眼中，或许就如同普通人在他们眼中一样，蝼蚁尔！

    而在这黑影的手中，握着一把剑，一把与血怒剑和这柄黑色长剑很相似的剑。

    只是相对而言，黑影手中的剑让人看一眼就觉得心神震颤，而沈钰现在手里的这两把剑无疑一下就显得太普通了。

    当看到这把剑的时候，沈钰心中猛地涌出一个念头，真品！

    而在这道黑影的身前，是数百身着布衣，手持长枪的士兵。虽然他们看起来很普通，但那股军人的那股铁血已然是扑面而来。

    “先天境！”

    这数百人的军队，全部都是先天境的高手。只有为首的那名面带沧桑之色的中年人，才是唯一的一个蜕凡境高手。

    “陌林卫！”默默抽出了手里的剑，为首的中年人猛的把剑举起，大喝道“杀！”

    “杀，杀！”数百军士同时高喊，喊杀之声震撼天地。

    他们竟然要向这道黑影冲锋，只是这样的阵容在黑影面前，就好像是一群蚂蚁在咆哮，说不出的可笑。

    此刻那道黑影的眼神中，也只有蔑视。

    这样的阵容，他只需要轻轻挥挥手，甚至不需要挥手，只要一个眼神，也就灭了！

    但落在沈钰的眼中，却是感受到了说不出的心酸。面对庞然大物依旧敢冲锋，这需要的不仅是勇气，更是必死之决心！

    “杀！”数百军士在中年人的带领下，发出了赴死般的冲击。

    黑影身上的恐怖气势，沈钰他们都能清晰的感受到，就身处在黑影身边的数百军士不可能感受不到。

    若是寻常的先天高手，别说是冲杀了，可能早就瘫软在地，连站都站不起来。

    可这些人却丝毫不惧，每一个人的脸上都没有任何的惧怕，明知是死他们也毅然无惧。

    “可笑！”淡淡的声音自黑影嘴里发了出来，声音明明很轻微，却似雷霆阵阵。

    随后，黑影轻轻的挥了挥手，霎那间风云色变，天空中的乌云仿佛迅速在的翻滚震颤。乌压压的，似要降下将人碾碎。

    对于黑影而言，这只是随手一击，可对于别人而言，这已经是毁天灭地！

    恐怖的力量迎面而来，数百军士同时挥出了手里的长枪，以中年人为中心，仿佛如山林一般，不动如山！

    “轰！”巨大的声响随之出现，这些数百军士身后那高耸入云的山峰，却早已破碎。只是一眨眼的功夫，就被夷为平地！

    而在这交锋之下，这些军士也是死伤惨重，数百军士几乎折了一半。

    “挡住了！”惊讶的表情出现在了沈钰身边每一个人的脸上，他们都难以想象，这些军士竟然能挡住那似乎毁天灭地的一击。

    数百先天高手而已，他们是怎么做到的！

    这时候，一个令人火热的信息涌上了所有人的心头，军阵！这便是无影玉中的军阵！

    这是当年持之与神秘强大存在对抗的军阵，竟能让先天高手发挥出如此威力，好可怕的军阵！

    只是随后所有人都发现了不对，这些剩下的军士似乎都变强了，而且强的不是一点半点。

    “这，这是......”这一下，沈钰似乎发现了一些问题。这些军士身上，竟似乎沾染了黑影的气息。

    “陌林卫！”举起了手里的剑，为首的中年人再度爆喝“杀！”

    “杀，杀！”剩下的军士脸上看不出一点的畏惧，他们有的只是激愤和求死般的疯狂。

    数百军士再度向黑影冲去，只是这一幕，似乎也让黑影感到了自己的威严受到挑衅。

    下一刻，他慢慢抬起了自己手，手掌之上仿佛有黑色雷霆在闪烁。

    当目光落到这双手掌上的时候，沈钰的心也猛地抽了一下。

    他感受到了绝对致命的危险，仿佛浑身上下所有的细胞都在疯狂的提醒自己，危险。

    这一刻，沈钰明白，若是自己面对这一掌的话，恐怕自己引以为傲的十六重的金钟罩会瞬间破碎。

    而自己也会如同那些被自己干掉的人一样，被一掌轻而易举的打成肉渣。

    强，太强了，强的让人绝望！

    这一击很快落下，迎面冲锋的军士依旧无惧，在中年人的带领下举起了手里的长枪，愤怒的发出了属于自己的一击。

    轰隆之间，地动山摇，整座大山都仿佛被人从半山腰截断，恐怖的余波撕裂了天空，乌云之上雷霆阵阵划过虚空。

    这一刻，仿佛真如世界末日一般！

    而这时候，数百军士只剩下了区区几十人，而这几十人身上的气息竟然暴涨到几乎大宗师巅峰的境界。

    而且，沈钰分明从他们的身上，又感受到了黑影的气息，而且这股气息还很浓郁。

    “必死之阵！”这一下，沈钰仿佛明白了，看向这些人的时候眼中说不出的震撼。

    这军阵，是必死的军阵！

    这数百人在进攻的同时，身体的气息早已连成一片。当一人身死，他所有的力量都会通过军阵散到别人的身上。

    同时，这军阵也在吸收对方的力量。当黑影攻击的时候，军阵将他的力量吸收掉一部分，转到了剩下的军士身上。

    这也就是他们人数剩下的越少，实力却暴增的越快的原因。

    越到最后，他们这些人的实力就会越强，直到最后仅剩一人承载所有的力量。而那时候，便是最后一击的时候！

    之所以是必死之阵，是因为实力的暴涨有时是好事，有时却不然。暴涨一点，对自身那是大有裨益。

    可若是暴涨太多，远远超出了自身承受能力，那就是在作死。

    何况那些强行吸纳来的力量不是自己的，更是远远超过了他们自己原本的力量，反噬是必然的。

    沈钰猜测，军阵的最后，就是最后剩下的人将自己所有的力量，甚至连同那反噬之力一同利用，发出最后的一击。

    一击过后，不管成功与否，军阵中的人都是必死的结果！

    而眼前这些人就是如此，他们就是在求死，以一死而求重创对方。

    这是一群蝼蚁，在向高不可攀的存在，发出属于自己的怒吼，那是用生命喊出的声音！

    这时候，黑影再度一击。一击过后，军阵之中仅剩下寥寥数人。

    每一个人都是衣衫褴褛，脸色苍白，脸上也是一抽一抽的。显然，他们都在承受着极大的煎熬。

    但是此刻，他们身上的气息已经超过了蜕凡境。

    只是那暴涨的力量，无时不刻的不在侵袭折磨着他们。可即便如此，他们依旧高举着手中的长枪，在向前冲锋。

    默默的看着这些人，黑影仿佛被彻底的激怒。无穷无尽的力量，凝聚在手掌之上，他要让这些挑衅自己的人凄惨的死去！

    这一击，他更是举起了手里的剑，那恐怖的程度高了不止一级。

    恐怖的力量在原地爆发，那高耸入云的八盘山，横跨数十里的高山在这股力量之下，近乎彻底破碎。

    可怕的气息直冲云霄，沈钰身边这些人有些胆小的，甚至一屁股坐在了地上，呆呆地看着这一幕。

    这简直不像是人所能拥有的力量，可怕，恐惧！

    而这一击之后，破碎的山石间，一道人影踉踉跄跄的走了出来，手举着长剑，冷眼看着前方。

    这一刻，这个中年人身上的力量已经攀至了最巅峰，甚至隐隐能与黑影相抗。

    此时中年人身上的气息与黑影几乎一模一样，军阵的辅助下他吸纳了黑影的力量，还有那数百军士拼死之下的所有一切力量。

    看着离自己不愿的中年人，黑影冰冷的脸上露出几分兴趣，淡淡的说道“跪在我的面前，臣服！”

    “做本座的奴仆，本座可以给你，长生！”

    “长生？哈哈哈！”

    忍不住大笑了一声，中年人艰难的抬起手里的剑，冷冷的说道“你知道么，你把我的衣服弄脏了！”

    “你说什么？”

    抬起头，中年人露出了坦然赴死般笑容，一边笑着一边大声的说道“我说你把我的衣服弄脏了，那是我娘子一针一线给我缝的！”

    “冥顽不灵！”

    “那你就去死吧！”

    “哈哈哈，一死而已，又有何惧！”高高的举起了自己的剑，所有人的力量都汇聚到了他的身上，

    这一刻，仿佛还在与他的数百兄弟并肩作战。

    “陌林卫，杀，杀！”

