
    第466章你就是我干爹！

    “你麻痹，倒是说啊！”看着杜峰一副欠揍的样子，众人不由纷纷暗骂，他么一个道上大哥，怎么还扭扭捏捏，卖起关子来了。

    “因为”杜峰忽然上前一步，用热切的目光盯住了林海。

    林海被杜峰那火辣辣的眼神一望，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    “喂，你要干什么，提前说好啊，哥哥不搞基！”

    噗！

    拿着刀棍的大汉们，差点一头栽地上，尼玛，什么时候了，还有闲心说笑，拜托尊重一下这好不容易营造出来的紧张氛围好不好？

    可紧接着，杜峰的回答更绝。

    “就算搞基，我也不在意的，因为，你是我爸爸！”

    杜峰一句话，简直石破天惊，人群顿时栽倒一片，就连林海也直接懵逼了。

    “你妹，不是搞错了吧，难道把阿花封在杜峰身体内了？”

    林海赶忙意念一动，查看了一下圣境中的情况。

    “没错啊，阿花那死狗还在圣境中奔跑着呢，刚才封进杜峰体内的，就是那个小见习勾魂使者啊？”

    而此时，已经被封魂术夺了身体的杜峰再次发话了。

    “爸爸，请不要拒绝，是你让我重获新生，这再造之恩我终身无法回报，只能用我最真诚的心，喊你一声爸爸，我亲爱的爸爸！”

    杜峰说着，噗通一声跪在了林海的面前，声情并茂的一喊，让在场所有的人直接石化，好半天才一个个用不可思议的眼神看着杜峰，随后使劲摇了摇头。

    “疯了，肯定是疯了”

    尼玛，一个道上大哥，四十来岁的人了，带着一群人气势汹汹的把一个年轻人围了，然后还没等着开打呢，直接跪地喊人家爸爸？

    谁能告诉我，这他么唱的是哪一出？

    杜峰手底下的小弟们，被自家老大这突如其来的怪异行为，搞得都他么怀疑人生了。

    “滚滚滚，别他么叫我爸爸，我姓林，你姓杜，根本不搭边！”林海自然明白杜峰话里的另外一层意思，但是他一个二十出头的小伙子，被一个四十来岁的中年人叫爸爸，心里怎么想怎么别扭。

    “好，不叫爸爸就不叫爸爸！”杜峰答应的倒也干脆。

    林海这才松了一口气，心说这个小见识勾魂使者还挺听话的嘛。

    哪成想，杜峰话刚说完，随后扑上来就抱住了林海的大腿。

    “干爹！从今往后，你就是我干爹！”

    噗！

    林海直接崩溃了。

    “干爹你妹啊，滚！”

    尼玛，人家认干爹的都是漂亮小姑娘好不好，你这一大老爷们，叫自己干爹是几个意思，不知道的还以为自己他么有特殊癖好呢。

    而林贵和杜峰手底下的大汉们，一个个目光呆滞的看着眼前的一切，此刻早已经傻了。

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “草，我肯定还在做梦呢，他么的这个梦，跟真的一样！”

    眼前匪夷所思的一幕，让他们都怀疑是不是没有睡醒了。

    而林海看着杜峰抱着自己大腿，一脸贱样的喊着干爹，愁的直接一捂头。

    尼玛，这小使者在圣境里看着挺好的啊，怎么一出来，就成活宝了。

    “行了，赶紧带着你的人，给我滚蛋！”林海一脚将他踢开，不耐烦的挥手道。

    “好嘞，我们这就滚！”杜峰一个滚儿爬起来，脸上没有一丝怒意，满脸笑容的朝着林海哈了哈腰，随后猛地转身，立刻恢复了一脸的威严。

    “还愣着干什么，我干爹的话没听清楚吗？都给我滚蛋！”

    大汉们你看看我，我看看你，全是一脸的茫然。

    “大哥，你是不是烧坏脑子了？”一个小弟壮着胆子走过来，想要伸手摸摸杜峰的脑门，被杜峰一巴掌把手拍开了。

    “你他么才烧坏脑子呢！”杜峰横了他一眼，“都给我滚，赶紧滚！”

    “走了走了走了！”众人这才带着一脸的疑惑，上车离开。

    “卧槽，好牛逼啊，杜峰居然管小海叫爹！”

    “不得了啊，这老林家以后更没人惹得起了。”

    这匪夷所思的一幕，看着村民的眼里，顿时对林海更加的敬畏了。

    “小海，这，这杜峰怎么突然管你叫干爹？”见杜峰等人走了，林贵才从震惊中清醒过来。

    “没听他有个小弟说吗，脑袋烧坏了。”林海无奈的耸了耸肩，这尼玛还真没法解释。

    不管如何，杜峰的事情算是解决了，至少自己离开后，他不会带人报复林家的其他人了，倒是也让林海松了口气。

    见林贵一家人已经收拾的差不多了，林海帮着把东西装上车，返回了江南市。

    “爷爷，你看谁来了？”一进家，林海就高兴的朝着林茂成喊道。

    林茂成正坐在沙发上看着报，听林海一喊，立刻抬起头来，可是只看了一眼，浑身不由的猛地一震，报纸无声的滑落在地上。

    “爸，爸！”林贵激动了一下子扑了过来，跪在林茂成的面前，失声痛哭起来。

    “小贵，你是小贵！”林茂成惊喜的目光中，闪烁着喜悦的泪花，布满老茧的双手，轻轻抚摸着林贵的头，就像抚摸一个孩子一样。

    “是我啊，爸，这些年您受苦了！”林贵鼻涕眼泪横流，想起这些年心中的煎熬，情绪一下子失控了。

    父子两抱着哭了好一会才止住，李娟这才带着两个怯生生的孩子，来到了林茂成的面前。

    当得知这两个虎头虎脑的小子，是自己的两个孙子时，把林茂成高兴的嘴都合不拢了。

    看着一家人其乐融融的场景，林海心中也甚是安慰，直到林茂成有些累了，林海才带着林贵和李娟去看超市。

    当林贵一家人看到超市的规模后，顿时惊喜的笑逐颜开。

    “天啊，这比咱们村的小卖部不知道要大了多少倍！”

    “是啊，而且又干净东西又整齐，可真好！”

    两个人看看这，看看那，心中说不出的喜欢。

    林海又带着他们看了二楼居住的地方，十分宽敞，装修虽然一般，但却比林贵农村的家中好多了。

    “小海，这个超市，以后真的就是我们的了？”

    惊喜过后，林贵似乎有些不敢相信，再次朝着林海问道。

    “怎么，老叔还不相信我？”林海笑着问道。

    “不是不是。”林贵连连摆手，“我只是觉得，像和做梦一样。”

    “是啊，我到现在都不敢相信，我们这辈子居然还有这么好的福气，不但进了城，还有这么好一家超市。”李娟在旁边也是一脸的幸福。

    “那还不多亏了我有个好侄子！”林贵咧着嘴，都笑到耳朵根子去了。

    “看你那傻样，把你美的！”

    林海看着老叔老婶一脸幸福的样子，心情也是格外的好，回到一楼，将几个工作人员叫了过来。

    “从现在开始，这就是你们的老板和老板娘了。”林海笑着将林贵和李娟介绍给了她们。

    “老板好，老板娘好！”几个工作人员很有礼貌的朝着林贵和李娟打着招呼。

    “哎哎，好，好，你们好！”林贵和李娟一脸憨厚，有些拘谨的笑着，脸上又兴奋又紧张，心中更是比吃了蜜还甜。

    “行了，老叔，老婶，你们熟悉下这里吧，我就先走了。”

    林海和林贵俩人招呼一声，出门开上车走了。

    回到家，刚进了屋子，准备休息一会。

    叮咚一声，微信响了！

    林海打开一看，立刻惊的坐了起来！
