    在南昭山上道仙观内的一间静室中，道仙观的观主，整个长沙郡都负有盛名的老神仙唐勾鳖正静静的坐在静室内的蒲团上，闭着眼睛在呼吸吐纳。在他的面前还摆着一个精致的香炉，一炷淡灰色的香正散发着袅袅的青烟，空气中充斥着一种奇特的香气。

    在一呼一吸之间，唐勾鳖身上的气息也逐渐稳定地高涨了起来，一点一点的向上攀升着，很快他的气息就已经达到了自己现在所能达到的最高点。

    “呼……”

    唐勾鳖深深的吸了一口气，空中那袅袅的青烟随着他的呼吸好像长鲸吸水一样的，投入了他的口鼻之中。

    在青烟的刺激下，他身上的气息瞬间突破了自己的极限，开始继续向上波动着。

    就在这形势一片大好的时候，忽然变故发生了。

    只见本来还一脸端庄的唐勾鳖的脸上抽动了几下，表情也变得痛苦了起来，而本来十分稳定的气息也上下波动了起来……

    噗！

    一缕鲜红出现在了唐勾鳖的嘴角，与此同时，他身上的气息也宛如到了顶点的过山车一样一泻直下，直接探底。

    “又失败了！”

    唐勾鳖抬起手，抹去嘴角的血迹，长长的出了一口气，随后睁开自己的眼睛，痛苦的长叹一声。

    “莫非贫道真的如同昙延大师所说，此生不得入真人境吗？”

    重新闭上眼睛，稳定了一下自己的伤势之后，唐勾鳖伸手掐断了面前那根烧的只剩一半的淡灰色的熏香，珍而重之的将剩下的半根放了起来，这才起身推开了静室的门。

    站在门前负责为他护法的两个年轻的道士在看到他的身影之后，立刻朝着他举手行礼。

    “恭喜观主出关，修为又有精进！”

    “哪里！”

    唐勾鳖一脸温和的对着两个年轻道士摇了摇头。

    “老道已经老了，能维持住现在的修为就不错了，哪里谈得上什么精进，我道仙观将来还是要靠你们这些年轻人啊……”

    温言安抚了两句之后，唐勾鳖一边朝前院走，一边随口问了一句。

    “对了，湘江龙君的事情，那位长安来的清微处理完了吗？”

    还没有等两个年轻道士说话，唐勾鳖就又接着自说自话的说道。

    “这个清微还是太年轻了，龙种那是能随便杀的吗？要是湘江龙君真的震怒的话怎么办？他倒是可以一走了之，但湘江两岸的百姓能搬走吗？”

    就在唐勾鳖说话的时候，距离他不远处的某个小石子忽然颤动了一下，似乎是被一只无形的脚给踩到了一样。

    “哪个……”

    听到唐勾鳖的话之后，两个年轻道士互相看了一眼，其中一个有点迟疑的说到。

    “观主，湘江龙君的事情……其实已经被清微真人解决了！”

    “已经解决了……”

    唐勾鳖有些奇怪的停下了脚步，扭头看着那个说话的道士。

    “你说说看，怎么就解决了呢，湘江龙君可是死了三个很疼爱的女儿，他怎么会不报复呢？”

    “这个某等也不知道，但是……”

    年轻的道士也十分疑惑，但还是接着说到。

    “……在观主您闭关的时候，湘江龙君在他的庙宇内显圣了，说今年一定会风调雨顺，而且没有洪水之类的灾害，很多当时去烧香的百姓都看到了。”

    “啊……”

    唐勾鳖张了张嘴，似乎是想要说什么，但又不知道自己该说什么。

    开玩笑，湘江龙君可是死了三个女儿，结果他就这么认怂了？难道说那个清微真人真的厉害到这种程度，能压着湘江龙君都给他低头吗？

    绝不可能！

    他湘江龙君可是鼎鼎有名的大神，在湘江地界实力堪比地仙，怎么可能会怕一个刚刚成就了真人境界不久的年轻人？

    一定是青霞子又替清微出头了……没错，绝对是这样的！

    “唉……”

    想到这里，唐勾鳖不仅又发出了一声长长的叹息。

    这世道真是……像自己这样勤勤恳恳，每日勤加修炼的老实人，就是因为没有后台，结果就被卡在真人境之前不得寸进。而某些年轻人就是因为长得好看有了后台，结果就能在不到二十岁的时候成就真人境界。

    这上哪说理去！

    在心中感叹了一番之后，唐勾鳖又再次开口，追问了一句。

    “那么，咱们这段时间积累下的那些棘手的事情，那个清微处理的怎么样了？”

    那两个年轻道士互相看了一眼，然后还是由之前的那个道士回答道。

    “好像……处理的差不多了？”

    “差不多了……”

    唐勾鳖听到这句话之后，正在下台阶的他一脚踩空，打了一个趔趄。

    “怎么可能，那可是四十多件怪事呢，这才几天，他就都处理完了吗？”

    “有的没完……”

    年轻道士也不敢隐瞒，老老实实的回答道。

    “比如说宋士宗的母亲化成大鼋的事情，清微真人发现是因为对方误服了一颗死去水族留下的内丹，被妖气侵蚀，是自然变化而不是其他的原因，而且加上宋士宗的母亲也没干过什么坏事，他就没管这个事情。”

    “不是没管……”

    另一个年轻道士赶紧跟着解释道。

    “据说清微真人出手帮宋士宗的母亲稳定了神智，让她不至于被妖气冲脑，做出什么不合适的事情，现在宋士宗一家人还是十分感激他的！”

    “那女灵观的女神呢，她可是气势汹汹的告诉老道，就是要夏侯祯给她当牛做马的。”

    唐勾鳖停下了脚步，一叠声的问道。

    “还有史家女生的那个龙种，做出这个事情的那个螭龙也算是湘江一霸……它们难道也这么快就被解决了吗？”

    “女灵观的女神什么情况不知道，但现在夏侯祯的病已经好了！”

    第一个道士依旧老老实实的回答道。

    “至于那条作恶的螭龙据说被清微真人逼着给史家人赔偿了一些财物之后，就被清微真人抓走了……”

    “不光螭龙……”

    第二个道士接着补充道。

    “史家女和她生的龙种也都被清微真人给带走了，据说史家女所生的那个龙种血脉高贵，将来能成为那种呼风唤雨的神兽。”

    “这个……”

    看到对答如流的二人，唐勾鳖不由得楞了一下。

    “你们怎么知道的这么清楚的？”

    “因为在昨天观主您闭关的时候，那些史家的人来道仙观找清微真人了。”

    第一个道士眨了眨眼，小心翼翼的说道。

    “据说是因为清微真人见不得他们在原本的村子里被人指指点点，所以就帮他们迁移去了别的地方，对了！长沙县的王县令还专门派了两个衙役，陪同着史家的那些人一起去新地方落籍，某等知道的好多事情都是史家的人自己说的。”

    听到这两个道士的话之后，唐勾鳖简直默默无语，抬首向天。

    唉！

    像他这样的老实人，现在卡在真人境界之前不得寸进，但某些就是长得好看的家伙，却靠着出卖色相，在自己后台的帮助下变得这么厉害。

    真是人比人，气死人！

    就在唐勾鳖心中腹诽孔清的时候，突然感觉到一阵冰寒从他的身侧传来，就好像有人用剑在旁边指着他一样。

    但当他有些疑惑的朝着身侧看去，却什么都没有看到。

    ……

    湘江边上的灌山岭是一个很有名的地方，因为山脚下湘江的支流潦浒河在山脚下的时候与山石冲激，形成了激流险滩，往来的船只经过的时候经常发生意外。

    为了确保行船安全，于是很多庙宇就被修在了灌山岭上……

    比如说湘水龙君的龙王庙，又比如说潦浒河的河神庙，然后在灌山岭的山坡上，还有一座供奉着太上老君的老君庙。

    中午的时候，一个穿着一身道袍，袖口处绣着楼观二字的年轻道士背着一个小包裹，来到了这座老君庙的门前，找上了正在迎接香客的值日道士。

    “道兄……”

    年轻道士很有礼貌的对着值日道士行了一礼。

    “贫道稽首了！”

    “还礼还礼……”

    值日道士赶紧举手还礼，然后问道。

    “敢问道兄来我老君观，是挂单呢还是什么？”

    “贫道来自终南山宗圣观……”

    年轻的道士说出了自己的来意。

    “前来访问三年前从终南山来到这里的牛汝慎牛师兄，敢问他现在可在观中？”

    “你问的是牛汝慎牛师伯啊……”

    值日道士听到牛汝慎这个名字之后，顿时脸上带出了敬仰的神色。

    “牛师伯已经不在了……”

    “他居然不在了？”

    年轻道士的脸上露出了疑惑的神色。

    “三年前牛师兄与贫道分别的时候，身体还十分健旺，怎么他就忽然不在了？”

    “抱歉，抱歉……”

    值日道士赶紧低下头，对着年轻道士道歉。

    “是贫道口误了，其实贫道的意思不是说牛师伯死了，而是他已经道行圆满，在飞升崖白日飞升了，成了仙人了！”

    “什么？”

    听到值日道士的话之后，这个年轻的道士眨了眨眼，一脸的不敢置信。

    这怎么可能？

    就那个修炼了十年都入不了筑基的牛汝慎，怎么可能在来了长沙郡之后短短三年的时间里就道行圆满，白日飞升。

    不要说别人，就算是楼观道现在的法主岐真人，三年之后最多也就是成就地仙，距离白日飞升那差的都不是一点半点好吧！

    于是，年轻的道士又问了一句。

    “这位道兄，你确定牛师兄真的道行圆满，白日飞升了？”

    “当然！”

    说起这个事情，这个值日道士的眼中顿时露出了狂热的色彩。

    “贫道可是亲眼看着牛师兄踩着五色祥云，从飞升崖白日飞升的，这还能有假吗？”

    就在这个时候，忽然从旁边走来一个身材消瘦的道士，对着这个年轻的道士举手行礼。

    “道兄，贫道有礼了！”

    年轻道士也对着这个新来的道士拱手行礼。

    “还礼，还礼……”

    行礼完毕之后，这位身材消瘦的道士友善的对着年轻的道士说道。

    “敢问道兄是来自何方，来我老君观有什么事情呢？”

    还没有等年轻的道士说话，一边的值日道士已经接口替他回答了。

    “这位道兄是来自终南山宗圣观本院，是来看望已经飞升了的牛汝慎牛师伯的，于是某就告诉这位道兄，说牛师伯已经道行圆满，白日飞升了。”

    “哦！”

    听到这句话，这个身材消瘦的道士两只眼睛的瞳孔瞬间缩了一下，好像形成了一根竖条一样，接着他朝着值日道士摆了摆手。

    “既然是本院的贵客，那就由贫道亲自来招待吧。”

    说着，他对着年轻道士微微一躬身，伸手朝着观内一引。

    “贵客，请跟贫道来！”

