    这，便是实力。

    一直到他们扇了自己几百个耳光，扇的满脸是血，脸皮肿胀，牙齿脱落，幼儿才开了金口，问铃铛：“你原谅他们吗？”

    铃铛瞧着师父的神色，大概也是懒得与这几个货纠缠，便立即点头：“回师父，既然他们已经知道错了，弟子原谅他们。”

    “好。”

    幼儿点头，看向几个已经没人样的内门弟子，“好好去警戒其他弟子，若再犯我缥缈峰，可就不是几个巴掌的事儿了。”

    “是，是，我们明白，以后绝对不会再有这种事发生！”

    几个弟子如释重负，停下手，满脑袋都是嗡嗡嗡的发麻状态。

    竟是练疼痛也麻木了。

    除非是穷凶极恶，幼儿对杀人没有任何兴趣，教训了也就罢了。

    她见铃铛提着食盒，便知道是来给师父送饭的，拉着她边走边问：“近来缥缈峰怎么样，师父的身子如何了？”

    铃铛一五一十回答：“缥缈峰还是一向安静，无人敢来打扰。每天庄主大人会来给师祖他老人家疗伤。师祖的精神愈发见好，只是还不能修炼习武。”

    幼儿点头。

    只要水随珠那妖女能尽力给师父疗伤就行。

    她这些苦，也算是没有白受。

    幼儿想起什么，说道：“你先去送饭给师父，得空了去玉女峰一趟，我有东西给你。”

    “师父，您现在去哪里？”

    “我得去习武场。”

    “师父，我也去。”铃铛好不容易见到她，哪里舍得这么快便分开，执意要跟着她。

    幼儿板起脸：“你师祖正养身体，你不好好侍奉他，若他有什么长短，谁来庇护咱们缥缈峰？”

    铃铛羞愧：“师父教训的是。”

    “还有十日便是三会比武，比武结束，我自然会回去，到那时咱们师徒天天在一处。你回去乖乖照顾你师祖，空了好好修炼，不要坠了咱们缥缈峰的名头。将来，也好叫咱们缥缈峰成为飘云庄第一大峰！”

    幼儿说了一通自己都不信的鬼话，镇住了铃铛之后，便匆匆赶往习武场。

    所谓的习武场，其实就是一座圈起来的略微平整的山地，用来给门派中弟子比试，或者举行三会比武这样的活动准备的。

    寻常时候，一般的弟子没有资格到这里来。

    因此，众人听说今天下午习武场开，都十分惊讶，心中好奇是为了什么事。

    直到幼儿到来，众人才恍然。

    又是为了这位天纵之才，庄主为了她连习武场都开了，可见是比自己的亲传弟子还要看重的。

    幼儿所到之处，众人纷纷退让，留出一条路，一直通到习武场门口。

    门口，是王悍在迎她。

    “王师兄，怎么是你在这里？”幼儿惊讶。

    她一来，王悍立即感受到她身上那股子扑面而来的强悍气息。

    幼儿修炼过快，还没有学会隐藏自己的气息和内力，在比自己武功差的人面前，难免给人造成强大的压力。

    好在王悍也不是个弱鸡，心内虽然震撼，但面上依旧能稳住，言语中不免还是带了几分艳羡：“赵师妹的天赋，实在令人难忘项背。”

