    曲文武和柯子才两人，就是这股外部力量。

    首先，这两人来自内昆仑界，身后的宗门不一般，有对付莫川的实力。

    同时，曲文武和柯子才，今天在搜集莫川的信息，想必也是有对莫川动手的意思。

    所以，苏宏天才主动找上曲文武和柯子才，奉上莫川的资料，来了一次推波助澜。

    “有意思，这莫川从小到大，都是在苏家长大的，确实是世俗界的土著。”

    曲文武和柯子才看了很久，终于放下了资料。

    两人对视了一眼，均看到了对方眼中的兴奋之色。

    说实话，莫川一个世俗界的人，却有神秘手段，秒杀金丹期一层的天灵散人，实在让人忌惮。

    倒不是忌惮莫川的那种神秘手段。

    他们背后的天极宗和冰灵宗，在内昆仑界都是一流宗门，实力不弱，拥有很多金丹期九层的长老，甚至还有几名元婴期的太上长老。

    莫川秒杀天灵散人的神秘手段再厉害，难道还能秒杀金丹期九层，甚至是元婴期吗？

    真正让曲文武和柯子才忌惮的，是莫川为何拥有这等神秘手段？

    秒杀一名金丹期一层的神秘手段，可不是那么好得的。

    要不是从上古遗迹得到的，要不就是化神期老怪赐予的。

    内昆仑界，还是有几名化神老怪的。

    曲文武和柯子才，就怕莫川是哪位化神老怪的后代，从小被化神老怪隐藏在世俗界。

    然后，那秒杀天灵散人的神秘手段，就是化神老怪赐予的保命手段。

    那样子就不好办了。

    化神老怪，不是天极宗和冰灵宗惹得起的。

    惹上了化神老怪，天极宗和冰灵宗只有一个结局——那就是灭宗！！！

    但现在，得到了确切的答案，莫川确确实实就是土生土长的世俗界之人，没有其他身份，一出生就是在苏家，不可能是什么化神老怪的后代。

    这下子，忧虑没有，曲文武和柯子才终于放心了。

    可以开始着手策划，如何斩杀莫川。

    仙库钥匙空间手镯，还有上古修仙者的空戒，这两样物品，他们志在必得！

    “敢问这份资料，是否对两位大人有用？”

    见曲文武和柯子才看完了资料，苏宏天连忙问道。

    “你怎么这么着急？”

    曲文武呵呵一笑，道：“是想让我们赶紧去杀莫川吗？”

    柯子才翘起二郎腿，审视着苏宏天，脸上满是玩味的笑容：“你应该是和莫川有仇，想靠我们的力量，来一场借刀杀人吧？”

    “两位大人饶命！”

    苏宏天连忙跪下，身躯不停颤抖，诚惶诚恐道。

    他没有想到，自己的小心思还是被曲文武和柯子才看穿了。

    “给你个机会，说吧，你和莫川有什么仇。”

    曲文武盯着苏宏天，淡淡道。

    柯子才翘着二郎腿，同样等着苏宏天的回答。

    “多谢大人。”苏宏天连连点头，继而，眼中露出仇恨之芒，咬牙切齿道：“莫川和我有不共戴天之仇！他杀了我儿子！！！”

    “原来如此。”

    曲文武淡淡点头，随即，嘴角勾起一丝冷笑：“那你好好看着吧，不久之后，这世上就不会有莫川这个人了！”

    “莫川必死无疑。”柯子才也是呵呵一笑，语气中带着浓浓的不屑。

    “多谢两位大人！多谢两位大人！多谢两位大人??”

    苏宏天连忙磕头，口中不断说着谢谢。

    同时，心中兴奋大叫：“莫川！你再怎么牛，还能牛得过内昆仑界的那些大宗门吗？！你命不久矣！！！”

    曲文武和柯子才离开沙发，两人走出了苏家豪宅。

    “柯兄，可以开始联系各自宗门的长老，让他们赶来世俗界了。”

    曲文武淡淡一笑，建议道。

    “不错！”柯子才点了点头，道：“我这就使用传迅符，联系宗门的长老。”

    两人虽然是各自宗门的圣子，实力更是达到假丹期，但还是比较畏惧，莫川那秒杀天灵散人的手段。

    还是宗门的长老出马，比较保险。

    基本上，仙库钥匙空间手镯，还有上古修仙者的空戒，就是天极宗和冰灵宗共同享有了。

    曲文武眼神闪烁，过了一会儿，又幽幽道：

    “柯兄，据我所知，李霜娜还没有回内昆仑界，仍然滞留在世俗界，貌似在名山大川中，搜寻世俗界的古遗迹。”

    “哦？曲兄的意思是？”柯子才嘴角一翘，有些猜到了对方的打算。

    “杀之。”曲文武简短道，虽然只有两个字，但却蕴含着浓烈的杀意。

    “那便杀之！”柯子才呵呵一笑，道：“曲兄和我想到一块儿去了，李霜娜也知道空间手镯在莫川身上，这可不是一件好事，空间手镯的事，知道的人还是越少越好。”

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

