    

    “小心！”佟丽娅走在李鑫岩的身后，一手抓住门，一手抱住李鑫岩的腰，抱着他就扑向门外。李鑫岩没预料到，后退一步，脚下不稳，失去重心扯着佟丽娅直接仰倒在地。情况紧急，谁都不知道后面会有什么样的事情发生。

    然而房间里面仪器亮了，却没有什么特殊的反应，更没有子弹什么的防护设备突然弹出，一切都像是基地原本的设备启动了而已，既没有射线武器弹出来，也没有别的什么事情发生。

    “呃……”佟丽娅一时呆住。

    躺在地上扭头去看李鑫岩，李鑫岩又是一口血痰吐了出来。“你怎么样？”她问。

    李鑫岩又吐了一口血，这才感觉心中的烦闷弱了一些，缓了一缓，李鑫岩笑道：“你给的药量太大，我烈火攻心。”能量合剂这回算是力量接近全部发挥了，不再往上激发身体的潜能，否则李鑫岩觉得自己会被这东西从体内烧死。佟丽娅俏皮地吐了吐舌头，李鑫岩皱着眉头望着她，心中一亮，顿时觉得身体里面的伤在这笑容面前也值了。

    能量合剂这东西属于急救物资，其实就是变相让体内的脂肪释放速度、代谢速度加快，其本质上来说没有多少营养，佟丽娅对他一次使了三支，能够让他从虚弱昏迷中醒过来是没问题的，但是副作用便是如同喝了毒药一般，消化系统过载，感觉就是烧心。

    另外一个问题突然浮上心头，对于消化食物，李鑫岩一直没明白自己的身体是怎么做到的，军事学校的课本里面说过，机械生命体是不能吃自然生物的食物的，可这条在自己身上怎么就可以了？也就是说，他的身体竟然还有人类身体的特点？这是也么做到的？

    这个问题问面前的佟丽娅似乎不太合适，看起来回基地后问孙佳丽大夫才是合适的。

    “拉……我起来。”李鑫岩哑声道。

    佟丽娅看起来有些内疚，一边伸过胳膊，一边道：“我大概知道那些嗅探器里面的原理，但是不知道怎么化解他们，这东西是提拉特弥斯弄出来的东西，如何控制它们大概也只有他才能说个门道。”

    李鑫岩一面使劲坐起来，喘着气问：“提拉特弥斯到底是什么？是机械城的神？我从斯特罗格嘴里面大概知道，他是机械城的12节点之一。但是从我的身体、记忆里面，他好像无处不在。看起来，好像他创造了我。那他到底是怎么样的一个“神”？你应该知道，我们人类里面只有蒙昧原始社会才有‘神’的概念，在现代社会是没有‘神’的存在的。并且，在我的感觉上，提拉特弥斯好像跟我们还是站在一起的。机械城内部也有矛盾，到底是怎么样的矛盾？”

    话说的急了点，李鑫岩又有点喘，佟丽娅一面抚着他的后背一面道：“提拉特弥斯……”

    正要说话，控制室里面突然传出一声女声：“系统重启成功。玉兔二号接替玉兔一号的工作，所有控制权已转移。自主扫描系统完整度，控制系统完整度百分之六十六，存储及记忆系统完整度百分之二十二，能量剩余百分之五十四，核心反应推运作程度百分之七十三。指挥员，请设定您的称呼，并输入确认码，我将验证您的确认码并接受您的指挥。”

    两人面面相觑。这是什么？难道这个基地在经历七十多年的风吹雨打之后，竟然还能够运作？

    佟丽娅眼珠子一转，不知想到了什么，对着房间中的仪器道：“指挥员被干掉了。我们进来的时候遇到了机械部队的袭击，全死完了，我们两个是唯一逃出来的。确认码在指挥员的身上，他死的时候也没告诉我们，现在怎么办？”

    “启动二级紧急方案。指挥员殉职。……您的称呼是？”控制台的玉兔二号问。

    佟丽娅道：“佟丽娅。”

    “佟丽娅指挥员，请您在控制台验证您的指纹。在紧急情况下，我可以通过您的指纹验证你身份的合法性。”

    “没问题。”佟丽娅拉起李鑫岩，答道。

    虚空中的世外桃源。

    魔方没有和安德鲁在继续下棋，魔方的面前是一个新的立方体。这个立方体发出白色的光辉，立方体的内部，是12个排列成环形的两点，两点颜色各不相同，亮点有如缩小的星辰，不仅在缓缓旋转着，还在围绕着居于中央的一个黑点在缓缓旋转。黑色的点是黑洞，光线进入那里就什么也看不到了，所以在外面人的视觉中，它会将白色立方体中的所有光线都吞噬掉。

    除了黑洞，12个星辰四周围绕着许多小型的星辰，那些星辰有的是跟12星辰同样的颜色，有的则是其他的颜色，与12颗主星颜色不同的星辰，看上去更像是某两种或多种颜色叠加而成的，有些不伦不类。但是由于多了他们，整个立方体内便多了很多中间区域，这些区域看起来充满了未知的气体，内部的颜色在不断变化，让整个立方体也出现了一种变动之中的感觉，就好像这个世界是活着的一般。

    安德鲁细细看着其中一团原是绿**域的小星变成了金色，挪喻道：“12主神果然各有各的小算盘。”

    魔方充耳不闻，虽然这似乎对于主神们不太尊敬。他也没有回应安德鲁的话，而是说道：“我以为，你会在那些仪器里面注入一个新的意识。”

    安德鲁扭过头来，想了想，道：“其实这是跟多罗殿下学的。在跟外人打交道的时候，通常最有效的手段是在关键节点上四两拨千斤，而不是完全左右别人的想法。人类一般都会给自己留个后手，所以我要给他们留什么，干嘛不用这些以人类遗留下来的遗产呢？”

    “另外，太直接的交流难免会就下一些可追踪的痕迹，这样做，就算有人追查起来，也不会说什么，因为我没有直接跟他们打过交道。”

    魔法没有回答，看不出来情绪。但他随后道：“嗯。我是觉得，之前那一招很不错，两次电磁干扰中间加入你的指令，这一手很不错。不过我到现在也没想明白电磁干扰是怎么做到的。那东西能够影响机械生命体，但是它对普通生物应该是无效的啊？”

