
    第523章有灵之物

    行走在灵药庐深处，视线所及之地，皆是郁郁葱葱的天地灵材。

    前方，有一棵琉璃玉树，仅有一丈之高，但树干苍劲，弥漫出锋锐之气，枝叶间长有一枚果实，如同蜜桃，却呈现出金黄颜色，在风中摇动，霞光阵阵。

    此灵果名为金锋灵桃，位列六级层次。

    在另外一侧，有一株三米高的红色植株，从枝干到叶片再到根须都是如此，如若红宝石般晶莹剔透，植株顶端，有三朵花蕾正在盛开，绽放出赤色光华，雾霭萦绕，令人心醉。

    这一灵花，唤为赤弥血灵花，位列七级层次。

    继续朝着前方望去，则有一株足有十丈高的古树，通体银白，上面悬挂着一个个银色灵果，果若婴儿，缭绕着微弱银光。

    ……

    平日里罕见的高级灵材，此时此刻，全都映入了楚行云的眼中，它们栽培在此地，每一株都透出惊人的生机气息。

    光是这般看着，就足以令人心动！

    万剑阁，传承已有千年。

    在这千年岁月中，但凡天地灵材，都被移栽在灵药庐内，同时，为了栽培这些天地灵材，整座灵药庐的地下，盘旋有十余条灵脉。

    这些灵脉相互交错，如老树盘根那般，深埋地下，所散发出来的灵力，则是经过灵阵的分化，弥漫在灵药庐各处。

    越是往深处行走，天地灵力的浓度，也就越高，所栽培的天地灵材，也就愈为罕见。

    此刻，楚行云站在虚空之中。

    他那双漆黑如墨的眼眸内，绽放出一抹微弱银芒，银芒掠过后，眼帘中，竟是出现了一条条曲折纵横的流光。

    这些流光，赫然是盘旋在灵药庐之下的灵脉。

    楚行云顺着灵脉行走，目光在周围扫过，显得尤为认真，不愿错过任何一处角落。

    他为蔺天冲炼制的丹药，名为紫灵百厄丹。

    此丹的等级颇高，位列六级层次，所需要的灵材，全都是六级灵材，甚至还有几味灵材的等级，可以达到七级之列，造价极为高昂。

    若是在平常，即便穷极十八皇朝，也难以寻找到几株七级灵材，就算有幸寻得，所需要支付的灵石，也是无法估量。

    但随着楚行云深入灵药庐，他不费多少力气，就找到了好几味灵材。

    “紫灵百厄丹，乃是由我所创的丹药，此丹并无生机力量，反倒拥有极强的毒性，正所谓以毒攻毒，用剧毒来祛除暗伤，才能短时间内有所成效。”

    楚行云一边挑选着天地灵材，一边不断思索着，嘴中发出呢喃之音：“更何况，经过这段时间的休养，蔺前辈的伤势，也已经完全康复，他擅长雷霆之法，至阳至刚，恰好可以遏制毒性，使其不在灵海积存。”

    他作为八级炼丹师，丹道感悟，可谓是超凡入圣。

    在挑选天地灵材之余，他的脑海中，就开始不断模拟药性，从而将紫灵百厄丹调整到完美层次，充分发挥出它的药效。

    至于炼丹之事，楚行云也深思了许久。

    现在的他，已晋入天灵境界，能掌控更多的天地之力，以碧空鼎为药炉，虚无业火为丹火，小心掌控之下，应该能勉强炼制出来。

    啪嗒！

    摘下一枚紫色灵果后，楚行云的脸上，浮起了一抹满意笑容。

    至此，炼制紫灵百厄丹的灵材，已经全部收集完毕，只要此刻离开灵药庐，楚行云就可以正式开炉炼丹。

    “除了紫灵百厄丹，我是否要炼制其他的丹药？”将灵果收入储物戒，楚行云的脑海中，突然浮出这一想法。

    他拥有特权，可随意采摘灵药庐的灵材。

    从某种角度上说，灵药庐，已经变成了楚行云的后花园，他可以抓住这一机会，炼制一些珍贵丹药，以备不时之需。

    尤其是九玄破阳丹。

    虽说他的手中，还有十余枚九玄破阳丹，可以轻松造就出十余名天灵强者，但这些，仍是不够，光是云腾商会的高层，就不止十余之数。

    一个个念头，在楚行云的脑海中闪过，正当他有所打算之时，他的视野中，陡然出现一道璀璨流光，稍纵即逝，没入重重密林当中。

    “那股气息是……”楚行云心脏一跳，双眸绽放精芒，似能看穿重重阻碍，很是迅速的捕捉到了那道流光的踪影。

    只见那道流光，仅有拳头大小，通体散发金芒，璀璨而又刺目，正以一种极为恐怖的速度闪烁着，仅仅一瞬，就掠出百米之遥。

    “果然是有灵之物！”楚行云眼中透出狂喜之色。

    灵材，生长于天地间。

    随着年限的增加，有些灵材经过长时间的灵力滋润，就会发生异变，使得灵材能够摆脱土木束缚，如同生灵般行走。

    这，便是有灵之物。

    只不过，发生异变的灵材，依旧没有灵智，它仍是灵材，只是摆脱了束缚而已。

    “灵药庐存在了千年，自然能诞生出有灵之物，刚才，它从我眼前掠过，所散发出的浓厚药香，居然能胜过七级灵材，此物，定为不凡！”

    心念于此，楚行云身上涌出浑厚紫光，脚步轻颤间，下一瞬，他的身体突兀消失，立刻出现在了百米之外。

    空神瞬步！

    咻咻咻！

    连续三步踏出，楚行云出现在密林中，身形迷蒙，不断跟有灵之物拉近着距离。

    空神瞬步，是天级武灵天赋，能无视空间阻拦，瞬息而至。

    滕青拥有此武灵的时候，他的修为太低，灵海并不强横，连续催动数次后，体内的灵力就会消耗一空，再也无法施展。

    但楚行云却无这一烦恼。

    这刻，他连续踏出了四步，已经逼近到有灵之物的后方，待双方再度接近之时，楚行云的嘴唇微动，吐出两字：“引力！”

    嗡！

    毫无征兆的，以楚行云为中心，一股无影无形的引力弥漫出来，无视灵力，无视空间阻拦，顷刻将有灵之物笼罩住，并且将其慢慢往回拉扯。

    “给我收！”

    楚行云又是一喝。

    引力绽放，以摧枯拉朽之势，将有灵之物强行摄到了面前，右掌猛然一翻，便将其稳稳当当的紧握了手中。
