    生活在幽梦沼泽中的毒物，抗毒能力，绝对都达到了一个恐怖的地程度，楚小天能将一只五阶的毒蛙毒死，他的毒性要强到一个什么地步，在场的众人都有一种不敢想像的感觉。就是刚才那一下，楚小天在这些人的眼中，就是一个比那些毒物还要毒得多的恐怖存在，能跟他保持距离，就还是不要跟他离得太近为好，省得到时怎么死的都不知道。

    而接下来的事情，更是让他们坚定了心中的想法，食尸虫不管什么尸，它们都非常喜欢，这只五阶的毒蛙一死，肉眼可见，它的身上立即就有了一层黑色在漫延，不仔细看的话，还以为那只是一层黑色水波，可仔细看的话，却可以看得出来，那是密密麻麻，无穷无尽的虫子，一看就让人头皮发麻。食尸虫，在这一刻展现了它的强大恐怖之处。不过，接下来，就是毒蛙的尸体展现出来的恐怖之处了。食尸虫只漫延了毒蛙的一半身体，之后，就停止了漫延。而且，开始一层层的往下掉，转眼就让附近的整个水面都铺上了一层黑灰一样的东西。

    “这是，食尸虫的尸体”有人大叫，认出了那一层黑灰一样的东西，正是密密麻麻的食尸虫尸体。食尸虫，食尸而生，根本无惧什么毒物，现在，却因为食了这只毒蛙的尸体而死，根本原因，不用想也知道，正是因为楚小天的毒。毒死了一只毒蛙不算，现在还将食尸虫都给毒死，那种毒性，让在场众人都感觉一阵头皮发麻。看向楚小天的目光，也变得有些畏惧起来，这人身上的毒，只要弄一点到他们身上，他们恐怕顷刻之间就得丧命。

    对于众人的恐惧，楚小天并没有在意，他的天尸诀修炼出的尸毒，在体悟了黄泉水中的法则之后，毒性确实强到了一个让人发指的地步。再加上这是尸毒，到了尸体身上，毒性更烈三分，这些小小的食尸虫，哪里能承受得了如此的毒性。

    一缕黑色火焰从他手中射出，那毒蛙的尸体连同上面密密麻麻的食尸虫都化成了灰烬，只留下一颗黑色的内丹漂浮在虚空之中，被楚小天随手收进了乾坤戒中。

    杀了一只毒蛙，众人也没有再停留，继续向前走去。只不过，这一次的行走之间，除了燕双双跟高凡之外，其他人都有意无意的跟楚小天保持了一定的距离，看得出来，之前的那一手恐怖毒性，还是让他们非常忌惮的。

    又是半天的时间过去，一行人又前行了上千里，到了这个地方，已经算得上是幽梦沼泽的深处地域，整片地域除了他们这一行人之外，就再也看不到一个其他的人出现。至于毒物，倒是越来越强大，走了这么点路，他们就又遇到了四只毒兽。一只五阶巅峰，三只六阶初期。这些妖兽，无一例外，都把楚小天当成了软柿子，率先对他下手。至于结果，自然是妖丹成了楚小天的收藏之物。每只毒兽，他都只是弹出一滴自己的毒液，就让它们瞬间丧了命。

    前方不远处，楚小天看到了自己进入幽梦沼泽之后的第一座山，跟外面的山不同，这里由于大部分是烂泥潭，山也高不起来。仅仅是一座十丈不到的土包而己，看起来还没有之前死在楚小天手上的那只毒蛙雄伟。山体漆黑，呈现一种死寂的灰黑之色，山上也没有什么鲜花锦簇，仅有一些长刺的毒刺而己。

    不过，隔着还有一里远，就能闻到一阵异样的香味传出，至于来源地，正是那一座小山之上。很显然，那里，有天才地宝出世。一行人都很兴奋，大步向着那里走去，一路走来。他们可没有碰到多少真正的宝物，这东西能香飘如此之远，他们自然不能放过。

    “吼……”几人刚刚接近那座山体十丈之内，一声巨吼就传了出来，山的背面，现出一个巨大的蛇头，比下方的那座山体也小不了多少。一双眼睛跟两个灯笼一样，闪动着一种幽冷的绿芒，如山洞一般的大口之中，毒涎如瀑布般的流下。它满是杀气的看着楚小天一行人，却并没有立即动手的意思，好像是在警告众人，不要靠近过去一样。很显然，这个家伙，是守护那一株灵药的毒兽。

    “六阶巅峰的毒蟒！”人群中有人认出了这个巨大蛇头的来历，之前的心思顿时冷了一半。这种毒蟒，比起他们这次的目标毒龙，也弱不了多少，甚至还要强一点。毕竟，毒龙现在是身受重伤，而这毒蟒，却是全盛时期。

    六阶巅峰的毒蟒，相当于彻地境巅峰的强者，加上毒性，实力堪比通天初境，他们实在是不敢招惹。一行人停步不前，没有人再愿意前进一步。

    “走吧，有这东西守着，我们没有机会的”

    “犯不着跟这家伙对上，我们还是杀毒龙去吧”

    “它看上的东西，一定也是剧毒之物，我们得了也没用，没必要为没用的东西惹上这么一个强敌”。

    一行人议论纷纷，已经开始打退堂鼓了，他们的担心并没有错，完全没有必要为了一件用不上的东西来得罪一只强大的毒物。楚小天没有任何表示，他的目光紧紧的盯着那一座小山，想要看看到底是什么样的宝物。如果对他有用，他自然会出手抢来，如果没用，那就算了。虽然无惧一条六阶巅峰的毒蟒，但能不动手，那省点手脚也是好的。

    黄腾虎一行人想立即从这里离开，不过很快，他们就发现自己一行人根本没法离开了，四面八方，无穷无尽的毒物如海潮一般的涌出，铺天盖地的朝着那一座小山头而去。天上飞的，地上跑的，只要是能动的，都疯狂的朝着那座小山而去。

    拳头大小的黑色蝎子，两尺多长的七彩蜈蚣，脸盆大小的血色蜘蛛……，一眼看去，所见的，就是那漫天的密密麻麻的各色毒虫。

    黄腾虎一群人吓了一跳，这么多的毒物，要是攻击他们，他们就算是有十条命，恐怕也就是瞬间就会被吞没。本能的，他们就催动体内灵元化成了护罩，想要挡住这些毒物。但事实证明，这只是虚惊一场，大量的毒虫从他们面前经过，却好像把他们当成了空气一样，直接从他们面前绕过，并没有动他们一根毫毛。

    它们现在的目标，都只有一个，那就前面的那一座小山。准确的说，是那山上散发着香味的那一株未知灵药。

    “吼……”山上，面对这几乎一眼看不到边的毒虫大军，那条巨大的毒蟒发狂了，它守护了这株灵药这么久，可不需要这些东西来分享。一口毒液从它口中喷出，每一口毒液之下，方圆十丈之内，毒虫都会瞬间死得个干干净净。狂吸一口气，同样是一片方圆十丈的毒虫消失，都进了它的大口。

    就这样一口毒气一口吞噬，这条六阶巅峰的毒蟒，硬是将这浩浩荡荡的毒虫大军给阻拦在了十丈之外，谁也不能越雷池一步。只是，不论杀多少，吞噬多少，毒虫大军却半点没有减少，反而还越来越多，越来越强大。灵药出世，香气越飘越远，更多，更强的毒虫毒兽都被吸引了过来。

    毒蟒渐渐的有点守不住阵地了，一只跟它差不多强大的蜘蛛跟它对上，它一时之间杀不了对方，没有精力再来对付这些毒虫了。更重要的是，后面，还有更多强大的毒兽毒虫正在接近。

    “轰隆隆，轰隆隆……”整片方圆千里的沼泽一阵颤抖，好像有千军万马飞奔过来一样，远处，一个庞然大物正在飞速的接近。长达千丈的巨大身体，身上长着九个巨大的蛇头，带着九条口水瀑布，飞速的朝着这边冲来。

    “九头蛇，七阶妖兽”

    七阶的九头蛇，绝对是非常恐怖的存在，一口口水吐出，都能将楚小天他们这一队人全部毒死。

    这样恐怖的毒蛇都能被引动，再加上之前的那些毒虫气势，现在，只要不是傻子就知道，那小山包之上的，绝对是一株无比难得的神药。一时之间，因为那毒虫气势吓得有点心虚的众人，心思又再次活跃了起来。

    人就是这样，当一件东西并不是太珍贵，而危险又比较高时，众人心里就会打退堂鼓，不想动手。可当这件东西珍贵到了一个让所有人都忍不住想要得到的时候，就算是再大的危险，也会有人去冒。

    之前没人想去打那灵药的主意，现在，谁都想要去试一下，看看能不能将那株灵药弄到手。

    “万毒果，这应该是传说中的万毒果”楚小天身后，黄腾虎声音有点颤抖的开口。传闻，幽梦沼泽之中，有一种万毒果，万年才能成熟一颗，它一成熟，方圆万里之内的毒物都会被吸引过来。为了争夺它，大战必不可少，而越是大战，死伤的毒物越多，万毒果成熟之后的效用就会越强。对于一般人来讲，这是绝对的毒药，成熟的万毒果，只是闻一闻它的味道，就能毒死一个通天境强者。但对于一个修炼毒功的人来讲，要是能将之炼化的话，就算一个不小的普通修炼者，也能瞬间就将一个破虚境毒死。

