    女鬼实在是拿白幼幼没办法。

    打又打不过，说又说不听，而且白幼幼虽然看着是一副不太聪明的样子，但不论她说什么，白幼幼都是不行、不要、你给我闭嘴的态度，女鬼身心疲惫，又跟白幼幼僵持了半小时，最后只能痛苦的老老实实的回答白幼幼的问题。

    跟白幼幼所想一样，鬼怪的弱点就是尸首分离，当尸首分离后，鬼怪如果不能尽快的回到自己的身体，力量就会越来越弱。

    说到这里的时候，女鬼已经生无可恋了，她看着白幼幼：“我说了鬼怪的弱点了，你现在可以放我走了吗？”

    “不行，我的问题还没问完呢。”

    白幼幼摇头，她沉思了一下就道：“你说弱点是尸首分离，可是我先前听他们说，我们要是伤害了你们，你们的力量反而会更加强大，所以尸首分离这一点，必须由你们自己做，才算数对吗？”

    女鬼：……

    猛地瞪大眼睛，很惊悚的看了白幼幼一眼。

    很明显白幼幼说对了。

    白幼幼从她的脸上看到答案，心里有了数，也不等她回答就继续问道：“除了这一点以外，难道你们就没有其他弱点了吗？”

    这时候女鬼才回过神来。

    她吞了吞口水，看向白幼幼的目光中就明显多了几分警惕之色：“没有。”

    女鬼这样说，一旁的身子紧绷了起来，很明显察觉到了白幼幼并不如表面上无害。

    但这时候才发现已经晚了。

    白幼幼继续问道：“那我们每天中午为什么要午休？”

    “因为每个人都必须睡午觉。”

    “为什么每个人都必须睡午觉？”

    “这是规矩。”

    “所以是你们要睡午觉对吗？”

    女鬼沉默了一两秒钟：“…不，是你们必须要睡午觉，这样才能迎接晚上的危险。”

    她自己都不知道，此刻脸上的神色有多麽的紧张，白幼幼也不纠缠这个问题：“我听其他人说，卡牌的获得者是由佣人们投票选出来的，所以你们是根据什么准则来选的，还是因为在中途观察过她们的表现呢？”

    明明是普普通通的一个问题，女鬼却汗如雨下：“是、是根据准则来的。”

    “什么准则？”

    “就、就是完成任务的一些标准，因为晚上的游戏很难，很多时候需要动脑。”

    “也就是说你们中途的确观察过他们的表现？”

    女鬼：……

    “嗯，我们是鬼嘛，那当然可以随时随地的跟着他们了。”

    “那你为什么说是根据准则来选的？”

    女鬼：……

    “行了，我不为难你，下一个问题，别墅内的食物哪里来的？”

    ……

    就在白幼幼在楼上盘问女鬼的时候，楼下的玩家们也吃完了下午茶，见白幼幼还没下来，左宾便有些担忧的看了楼上一眼：“幼幼她一个人待在楼上真的没事吗？要不然让她来楼下玩玩游戏看看电视吧。”

    陈越就道：“她刚刚说她想自己一个人静一会儿。”

    姜颜咬了咬下唇：“但是幼幼本来胆子就小，又看到女鬼，她一定吓坏了，虽然说我们帮不了她什么，但是我们待在她身边，总能让她心里好受点儿…”

    “行了。”

    姜颜的话都没说完，就被璐璐打断，她抬眸不耐烦的看了姜颜一眼：“你都知道白幼幼她胆子小了，那你还叫她下来干什么？让我们看着她哭吗？那样她是好受了，你想过其他人的感受没有？”

    璐璐对白幼幼可真是一点儿好感都没有。

    毕竟白幼幼实在是太爱哭了。

    而说话的语调也让璐璐极其不喜欢，随便说她几句就像是自己受了天大的委屈一样。

    这样的人，如果不是她有逆天的运气，她是怎么都不可能把她收入队伍中的。

    扶不上墙的烂泥，

    跟废物有什么两样？

    璐璐这般想着，脸上的表情就更加难看：“你要安慰她，就留在楼上安慰她，可千万别把她带下来了。”

    姜颜毕竟是新人。

    被璐璐这么不假辞色的说了一通。

    脸上当即涨得通红，她求助的看向陈越，陈越眉头微蹙，便道：“那行，那我们就上楼安慰幼幼，等她不哭了再带她下来。”

    璐璐冷冷的看了陈越一眼，接着就拿着手机坐在沙发上，又看起了电视。

    白幼幼不是什么好鸟。

    陈越也不是什么好玩意儿。

    见色忘友。

    把她曾经的帮助忘得一干二净。

    璐璐的冷脸陈越并不在意，他起身就朝着二楼走去，姜颜如蒙大赦，连忙跟了上去，左宾本来也是想跟上去的，谁知就在他抬腿从桌前离开的时候，璐璐开口了：“左宾，两个人安慰白幼幼还不够，难不成你也要上去吗？”

    左宾：……

    看了璐璐一眼。

    看出了璐璐眼中的冷意，忽然就明白了什么，他略微一犹豫，姜颜跟陈越已经消失在了楼梯的拐角处。

    没办法，左宾只能坐下，但心里却有些不舒服。

    律师等一行人感觉到了气氛的不对，但他们没有多想，拿着先前领的手机也跟着玩起了游戏。

    沈权温连对视一眼，前者脸上便露出了一个讥诮的笑容。

    …

    姜颜跟陈越敲门的时候，白幼幼已经问完了自己想问的问题，也基本确定了自己心里的想法。

    这里的确是一个游戏，但不是她所想的逃生游戏，也跟高级失德者所创建的关卡制游戏世界不同，这是一个被人为操控的游戏。

    别墅内的佣人跟女佣，全都是真人，只是他们用某种手段进入了这场游戏之中，扮演着鬼怪的角色。

    这一点其实很好验证。

    从他们能根据玩家的表现选出卡牌的获得者就可以知道，一般的NPC是没有这般智能的。

    且，先前女鬼说漏嘴了两次，第一次她说我现在本来就不是人、第二次她说我现在是女人——

    现在是人就不说了，现在是女人…呵，

    但凡她是真的女人，就不可能说出这样的话。

    所以，女佣的身体中，装得是一个男人的身体，所以她被这女佣找麻烦，还真是因为自己长得太漂亮了。

    还有，说起睡午觉的时候，女鬼脸上的表情实在太紧张了，似乎生怕她发现什么，通过这一点可以知道，需要睡午觉的根本就不是玩家，而是别墅内的这群NPC，最后一点，也就是最关键的一点就是，

    她问别墅内的食物是从哪里来的。

    女鬼所说的是从外面运过来的。

    可是玩家们说得是，他们想吃什么就有什么，若食物真是从外界运过来，就不可能这么齐全！

    一个由真人扮演NPC，并且用什么方法都无法消灭NPC的游戏，除了全息游戏以外，她几乎想不到其他。

    所以，如果不出意外的话，这里就是全息游戏！?

