    面对阴兽被不停勾引的情况，亚历萨达面色通红地大吼起来：“那就赶紧增强阴兽，现在阴兽不归我们控制了！如果阴兽被打死更是要赔偿巨额价值度！”

    沉默了半晌，祭坛边上的那群人才下定决心，花费巨额价值度增强阴兽。

    都已经到这个份上了，哪怕是赌，也得继续赌下去！

    摆在前方的只有一条路，不能够再回头了。

    很快就有一大堆哭丧着的平民百姓，被士兵们强行抓了过来。

    努比文明的王大声吼道：“哭什么哭！能够回归努比的怀抱，是你们的荣幸！”

    “唯有如此才能够前往永远幸福的国度！你们应该大声欢笑，这是属于你们的幸运！”

    说完这一句，硬着头皮指挥士兵们将这群平民推进了祭坛当中。

    听到这些平民临死前的一个个惨叫声，就连周围的普通士兵都情不自禁恐慌了起来。

    因为被推下去的是平民，而不是普通的奴隶。

    一个正儿八经的平民总归有自己的亲朋好友，有着自己的社交圈，就这样平白无故推进祭坛当中牺牲了，与其有联系的人都会感到惶恐。

    人们害怕自己也同样被抓，军心不稳才是必然的。

    然而临时强化阴兽所需要的价值度极为巨大，哪怕推下去几百个人依旧不够！必须要更多的人口！

    阿卡拉知道不能再抓捕平民了，否则非得发生内乱不可。

    “王，如果不能继续抓人，只能够使用借贷了。”站在一边的红脸长老发声道。

    阿卡拉点了点头，只能够硬着头皮，挥舞起自己的九头龟杖，开始尝试着欺骗努比，让它误以为自己已经索取到了足够的价值。

    九头龟杖散发出金色的光芒，仿佛万千的少女正在虔诚的吟唱，这股光芒带着一种安抚人心的神秘力量。

    渐渐地，祭坛中的黑色火焰居然直接平息了，那个象征着天平的虚影，也恢复了平衡。

    意味着一段时间，哪怕不缴纳足够的价值度，努比也不会直接发飙，吞噬周边的生命。

    阿卡拉擦了一把脸上的汗水，说道：“我的能力只能坚持两个小时的时间，两个小时后它会察觉到自己被欺骗！”

    “而在这两个小时内，我们可以凭空使用一千万的价值度。”

    “如果只欺骗一个小时，我们可以使用2000万的价值度。”

    “但最终还是要还的！”

    “王，别犹豫了。只要战胜了对方，绝对还得起！”

    而几乎在同一瞬间，一道来源于努比祭坛的神秘力量，穿越空间加注到了阴兽身上，让它们身上的火焰再一次膨胀。

    阴兽立刻摆脱了刘许伟的精神攻击，仰天咆哮了一声。

    无边的威能，突兀地在云海号内部爆发。

    躲在侦查室的金莉莉眼睛瞪大，无意识的张了张嘴。因为在阴兽受到强化的一瞬间，产生了一股神秘的以太值，心灵强度直接爆表……

    她害怕极了，仪器心灵强度的上限，大约是100万！

    这股超能力来得快，去的也快，仿佛只是为了强化阴兽而来。

    但一百万以上的心灵强度，实在夸张地可怕，已经不是人类能够战胜的范畴了，哪怕陆一鸣也不行。

    甚至，战胜这两只阴兽都已经足够困难了。

    她不知道，真的不知道。

    害怕的不仅仅只是金莉莉，还有在旁边作妖勾引的刘许伟，这一次真正的害怕了。

    他敏锐地感知到两头狰狞巨兽似乎发生了某种程度的质变，变得更加凶悍，战斗力更强，也更具有智慧。

    “本来就已经这么强了，现在还能够豁免精神攻击，这他妈还怎么打啊……”

    “哪怕老陆出来了也打不过啊。”刘许伟急的满头大汗，不停地躲避。

    此刻在大量火箭筒的轰击下，房间受损地太过严重，天花板“哗啦啦”得全都倒塌了下来。

    他大声喊了“借钱”两个字，但是对方丝毫没有任何反应，反倒露出了戏谑的表情。

    “对方的两只阴兽又进化了……”金莉莉硬着头皮，勉强让自己冷静，她不知道应不应该汇报曾经出现过，不到一秒钟的百万心灵强度。

    对方还隐藏着某种特别的杀招！

    但她现在说出来，军心说不定就崩溃了，百万心灵强度，确实太夸张了点。

    就在金莉莉陷入两难的时候，战场中刘许伟已经一只脚踏入死亡。

    他眼睁睁的看着，其中一只阴兽的嘴里，凝聚出一团幽深的黑色火焰。

    “要死了！”

    看到这一团黑色火焰的时候，他的心脏的跳动速度勃然加快。

    快逃！

    快逃！

    快逃！

    刘许伟躲无可躲，第六感疯狂催促。

    情急之下，他只能够发动了自己的异空间能力，强行把自己给装了进去。

    他的异空间非常特殊，是按照承载的智慧意识计算的，就目前而言，B级的异空间只能够承受一个人的意识，现在平白无故多了一个人，异空间的时间将迅速缩短，将在10分钟之内破碎。

    “老陆，老陆！你他妈再不出场就全完了！”刘许伟急急忙忙地在他耳朵边上大吼着。

    陆一鸣终于睁开了眼睛，从冥想中突然惊醒，他的情绪并不是非常稳定，狂暴的自负情绪充斥在脑海当中嗡嗡作响。

    哪怕硬生生忍住了这种负面情绪，也依旧受到了影响。

    “全完了？谁说全完了！！”他瓮声瓮气地说道，伸手破开了如同肥皂泡般的异空间。

    他现在已经变成了3米多高的巨人！

    ……

    “轰！”

    黑色的火焰在云海号的第二层快速蔓延，所有人都在飞速撤退一片狭小的区域。

    由于这种火焰带着很强的腐蚀性，十几秒钟后，只听到“哗啦”一声巨响，云海号甲板上方的一大片区域直接坍塌，转眼间便坍塌了一个巨大的深坑。

    塌方了！

    丁原此刻正站在中央大厦的顶层指挥战斗，看到这么大一个深坑的时候，简直心疼的不行。特别是这个深坑内部，神秘的火焰依旧在蔓延，哪怕是钢筋或凝土也在逐步的融化当中。

    他又看到了十几位身上正在着火的士兵，挣扎着从废墟中爬出，“扑通扑通”跳进了一堆早就准备好的黄纸堆当中。两种神秘力量发生了中和，黑色的火焰逐步消失。

    但即便如此，黑火还是带来了强烈的精神攻击，会带来严重的精神混乱。

    丁原急匆匆地发号施令：“快救援他们！”

    现在超能力士兵在战争中大批量的伤亡，只能够让普通士兵上场，然而就连普通士兵的数量都不是很多，顶多只能从事一些救援方面的工作。

    这一点塌方事故自然不可能消灭掉那两只生命力旺盛的阴兽，它们很快就从深坑中爬了出来。这些具有极高智慧的生物，顺带着还在废墟带中，刨出了那几位被钢板砸了一身的法老。

    “快，继续进攻！继续进攻！不要停。”为首的这位法老亚历萨达捂着脑袋，被塌方下来的石头砸到后，殷红的血流正沿着脸颊流下，显得极为骇人。

    然而这一次，他们却不敢继续继续跳到甲板下方了，首先下方的黄纸数量太多，空间又太过狭小，阴兽束手束脚。

    其次，如果再出现一次塌方事故，阴兽或许没什么损伤，但他们几人肯定会被直接活埋了。

    他们想赢，但也惜命，于是干脆躲在了废墟带的黑色火焰当中。

    还不如正面突破！

    面对精神抖擞，几乎满血，再一次呼啸而来的阴兽，云海号几乎到达了山穷水尽的时刻。

    A级的李尧一开始就身受重伤，哪怕走动几步都已经非常困难。大量的B级士兵身上着火，这种火焰一旦沾染上，就是戳心灌髓的疼痛，让人几乎丧失理智。哪怕有黄纸能够熄灭火焰，也会带来严重的精神污染。

    再加上特殊类型的子弹实在是不多了……

    没办法像刚刚那样挥霍……

    “对方想要正面进攻，冲入中央大厦！”

    “顶住！”

    “找到克制黑色火焰的方法了吗？现在这两头阴兽一旦有人靠近，就开始大面积地喷火。照这样下去，我们的云海号都要被这种火焰给燃烧殆尽了。黄纸数量再多也不顶用啊！”

    “很抱歉，暂时没有办法。”金莉莉无奈地说道：“哪怕是巨量的海水也没能够将这种火焰熄灭。黄纸数量再多，也无法熄灭这么大的火焰啊。”

    金莉莉已经绝望了，她还没有说刚刚的百万心灵强度。

    丁原也心目中产生了淡淡的绝望感。

    前方的战斗依旧在继续，然而仅仅也只是拖延而已，阴兽拥有的危机感知能力实在过于强大，在空旷的环境下，特殊类型的子弹，很难将其命中。而普通的子弹哪怕命中一百发甚至一千发，也不会造成实质性的伤害。

    一旦特殊类型的子弹消耗殆尽，就是云海号这边彻底战败的时候。

    “毒气弹发挥作用了吗！”另外一位专家眼睛通红地大叫，“我们先灭了对方！”

    “应该正在发挥作用，对方肯定也不好受。”

    云海号这边的核武器，里边的精密结构遭受到了破坏，一时半会间没有修复的可能。

    但化学武器依旧能够使用。

    杀红了眼的云海号军方，正在对方的龟船上投放“塔崩”，一种神经毒素，人类历史上最为可怕的化学武器，只要吸入20mg的质量，就会导致人类的死亡。

    直升机载着这一批毒气弹起飞，连带着穿甲弹，往对方的龟船上疯狂投射。

    塔崩的作用速度也极为迅速，呼吸吸入致死量的毒气一般会在1至10分钟内死亡。

