    鬼面刀客用行动告诉了所有人，只要你刀法战技足够强悍，越级对战万族天骄榜第十也不是问题，他足以与虎啸风正面抗衡。

    　　在纯粹的力量与罡气比拼上鬼面刀客可能略逊虎啸风一筹，可他的刀法攻势上却要比虎啸风凶猛许多。

    　　“鬼面刀客的罡气品质也极为恐怖啊，诸多对拼都只是略占下风。”围观之人纷纷发出感叹，真罡境中期与后期的实力差距挺大，但是却被他的罡气品质与强大的肉身力量弥补了许多。

    　　此人的力量在晋级真罡境之前怕不是越过了八万斤这个所谓的极限。

    　　随着石阳来到的地方越来越繁华，遇到的天才越来越多，在这里大家也不会完全将蜕凡境极限只有八万斤的事当了真。

    　　有的人甚至听说在至尊师部、无上王部有在蜕凡境之时力量便可达十万斤的超级妖孽。

    　　肉身力量，气血之力强大者，在晋级真罡境之时罡气品质会远超一般人，这也是为什么诸多天才们都想冲击八万斤这个门槛的原因。

    　　眼前这个鬼面刀客明显不是如同雷力一般的特殊战体，他能越级对抗虎啸风，多半就是一尊炼体天才。

    　　不得不说群众的眼光就是雪亮的，如果抛开金猴前辈的指点跟传承，石阳只能用炼体天才来形容最是合适。

    　　但是石阳在金猴指点下，先是以《纯阳九转》来筑基，又传有《万化诀》的传承来给他的修行提供最顶级的功法。

    　　这一切都是帮助石阳越级挑战万族天骄榜前十的基础条件。

    　　用金猴前辈的话来说，无上王部随便走出一尊天才，在真罡境初期便可轻松杀进这所谓的天骄榜前十。

    　　当然这种话在石阳耳中，那天才必然至少是妖孽级的，他老人家的话你得认真解读，不然绝对会被打击得体无完肤。

    　　被误会也好，锻体天才就锻体天才嘛，都不用自己去琢磨，自有这些人来给自己找好“来历”。

    　　石阳心情不错，这头笨虎虽然脑子呆了些，可一身实力却是实打实的强悍。

    　　这些天石阳的进步也是非常明显的，尤其是那天顿悟之后，他对自己这门刀势的理解越发清晰透彻。

    　　可这头笨虎明显也在上次被蹲了之后同样进步不小。

    　　果然不能小看任何天才的进步速度，石阳在进步，虎啸风同样没有停下脚步。

    　　二者激烈的对决看得吃瓜群众们那叫一个过瘾，这还是本届将部争锋中首次有两尊天骄榜前十级别的存在正面交手。

    　　“瑜儿姐姐，这家伙到底是不是公子啊。”阿狸有些小恼怒，这个把自己真面目遮住的家伙很像公子。

    　　但是打斗战法却完全不是一种风格，公子的封云刀从来都是防守反击后发制人，破解你所有招式，打到你绝望。

    　　可眼前的这个家伙根本就完全不是一个路数，鬼面刀客的进攻简直只能用恐怖两个字来形容，晋级真罡境后期的阿狸妥妥杀到了万族天骄榜第十五，可在她看来这两个对决中的人，她离他们的差距还是有点远。

    　　“无论是不是，战罢去结交一下不就知道了。”张瑜儿也拿不定，确实如阿狸所说，这家伙身形跟阿阳很像，可行事风格跟出手的风格跟阿阳又差距很大。

    　　同样一旁的南宫婉儿也在猜测这鬼面刀客到底跟自己想的那位是不是一个人，如果是那他表现的东西可是越来越恐怖了，如果不是，那本届将部争锋的水也太深了些。

    　　只有隐藏在暗处的周博眼神深邃地看着这一切，他有了一些连自己都被镇住的猜测……

    　　“笨虎，你这个第十名水分很大嘛。”鬼面刀客在这种猛攻中竟然还有余力嘲讽虎啸风。

    　　“放心，一会儿本座不会给你留全尸的！”虎啸风并没有真正落在下风，此人的刀法是极其厉害，就刀法一道上，他印象中同辈里只有一人可以与之媲美。

    　　然而此人修为短板却是很明显的，虎啸风正面抗住对方的进攻即可，真罡境中期的修为能维持这种高强度的进攻多久？

    　　一炷香，两炷香，还是半个时辰？比持续作战能力，虎啸风没怕过。

    　　对于虎啸风会产生这种没出息的战胜方法的心情，其实任何人都可以理解，主要是这个人族刀客确实强的离谱。

    　　两榜排名比较靠前的天骄们，已经看出了这位刀客之所以走在所有人前面的真正原因。

    　　此人的刀势已经逐渐圆融，这是刀势大成即将真正圆满，欲领悟“意”之一境的武学境界。

    　　在天骄榜绝大多数人还在为修为与战技修炼苦苦挣扎的时候，此人已经从战技圆满到领刀势，甚至连他所参悟的刀势都即将即将圆满。

    　　武学中的势很玄妙，可以是气势，也可以渐渐化作意境之力，势这种玄乎的东西说不清楚，只能靠自身领悟，可它能提升战技的威能。

    　　刀势圆满之时，最多可以提升一倍刀法威能。而一旦触摸到更高层次的“意”境，刀法还能再提升其威力。

    　　同样修为，修同一战技的两个人，如果其中一人领悟势之后，可以轻松吊打另外那个未能领悟势的人。

    　　虎啸风作为万族天骄榜第十，虽然只是刚刚触摸到拳势的皮毛，也可以助他踏入这个最高榜单。

    　　这群天骄榜前二十左右的天骄们纷纷倒吸一口凉气，此人若是在刀势上再略做进步，那就会踏入意之领域，等他真正领悟其中一种刀法魂意，那他在踏入真魂境之前就没有了一丝阻力。

    　　此人也许可以后来居上，一路高歌猛进地杀入真魂境！

    　　在各将部，甚至在整个淮南域，各族天才们基本都在真罡境后期，甚至真罡境大圆满才开始领悟势的威能，真罡境大圆满后，若其中至少一门“势”参悟到大圆满之后，领悟魂意，才可一步登天，晋级真魂境。

    　　这才是所有人的正常晋级轨迹，而这位鬼面刀客已经走在了整个淮南域几乎所有天骄们的前面！

    　　他们这种推测与怀疑如果被石阳知道，他绝对会夸一下这群人的脑补能力。

    　　他的刀势充其量也就刚刚大成，距离大圆满还有一定的路要走，更不要说真正领悟意之一境。

    　　当然石阳刀势大圆满之后应该会很快领悟那种意境，毕竟在这之前他已经依仗它斩杀过一尊真罡境大圆满的银月狼族强者。

    　　虎啸风这个当局者还以为他的对手只是依仗自己刀法刚猛，不计消耗才可以略微压制自己，可实际情况告诉他，他的猜测错了！

    　　鬼面刀客并没有因为时间的推移而气息衰弱，他的刀势不仅未曾衰落竟然还在一步步攀升。

    　　好不容易遇到一个这么好的磨刀石，自己也不像之前伏击虎啸风之时只想速度斩杀他，那就好好磨炼一下自己的刀势。

    　　“怎么回事？”虎啸风渐渐发现自己开始有些反击乏力，之前虽然处在一点点下风，可他丝毫无惧时有反击。

    　　可随着时间推移，他不仅反击越来越少，连反击的时机他都渐渐把握不住，往往还在想这一招是不是可以反击的时候，对方的刀已经降临，他只能再次选择了防守。

    　　一次两次，十次二十次，虎啸风发现自己赖以为荣的继续作战能力都好像快要丧失了，他败了，不是那种被人偷袭后受伤逃亡，而是在正面对决中败了！

    　　“为什么？”虎啸风在心中呐喊。

    　　至于原因嘛，自然是石阳刀势中，那种绝望的意境已经萌芽，所以才会让虎啸风受此影响而渐渐以为自己真的无法战胜，自己必败的绝望之感！

    　　意境的力量就是这么神奇，哪怕石阳现在还只是它的雏形中的雏形，可依旧影响到了虎啸风。

    　　而石阳自己都不知道的是，他的这种意境之力早在很久之前便依稀开始存在，只是在最近开始参悟刀势之后越发明显。

    　　“这头蠢虎在玩什么？”一旁的龙九杏目圆瞪，他虽然经常嫌弃这头蠢虎，可是对虎啸风的实力，龙九还是非常认可的。

    　　不就是被压制了一会儿吗，怎么渐渐连反抗都不反抗了，一味死守是取败之道，以他的实力见识不应该不知道！

    　　虎啸风知道，可是他此时已经深陷石阳的让人绝望的刀势之中，对于这种常识的判断已经出现了问题，如今的他连认输都忘记要喊，只要他出声，龙九自然不会放手不管，可他这种打法，让龙九以为他在玩什么鬼主意。

    　　龙九并没有出手制止的打算！

    　　而在虎啸风的感知中，周围的吃瓜群众，第五城，远处的群山，甚至这片大地仿佛都渐渐消失不存在了，在他的感知里，只剩下那一刀又一刀不断朝着自己杀到的攻击。

    　　为什么，为什么我要被人这么追着砍？

    　　虎啸风意识都开始渐渐迷茫，在无尽的绝望之中，他连自己意识都已经开始怀疑与消散。

    　　他之所以没有立马倒下，完全就是因为他强悍的实力与求生本能在支撑着他继续催动自身罡气对敌。

    　　可就是这个时候，石阳已经不准备玩下去了，另一边的龙九好像已经察觉到了什么，再拖下去被那龙九插手救下这头笨虎，那就得不偿失了。

    　　在众人眼中还在拼命防守的虎啸风突然仿佛被定住一样，鬼面刀客的刀他怎么不躲了？难道在找死？

    　　当然不是，因为在他的感知中，对方的刀越来越快越来越多，仿佛铺天盖地般砍了过来，他彻底绝望了，只能站在那里等死。

    　　“人族，你敢！”龙九大喝一声冲了出来，可是石阳挥下的长刀没有半分停留。

    　　长刀落下，虎头滚滚。

    　　掌指碰撞的声音几乎同时传来。

