    第一百五十七章我从来没有碰过银子，我对银子不感兴趣

    “老沈？”

    “你这是作甚？”

    “赶紧起来！不准跪！”

    “皇帝虽然还在，但也没人值得你跪！”

    沈万三一言不合就下跪，直接把方世玉给看懵了！

    估计是二十一世纪辫子戏太多了，动不动见人就跪！

    见人就自称奴才！

    等到方世玉真的到了古代后才发现，压根就不跟清狗时期一样！

    绝大多数的人，见到比自己地位高的，也只是作个叉手礼，若是遇到有求于人的时候，顶多也就是行个弟子礼！

    像沈万三这种，一言不合就下跪的，方世玉来到大明后，还是头一回遇到。

    可惜他没带手机，不然还真想拍下来，打个卡！

    “方大人，我愿献出全部，只求能常伴大人左右！”

    沈万三不仅没有起来，反而一脸激动，老泪纵横的说到。

    虽然不久前，大概也就三天前吧！

    这老沈百分之九十九的身家，已经被方世玉给坑没了。

    但这一次不一样！

    上一次是方世玉下了个套，这一次老沈可是完全心甘情愿的。

    而且这一次指的不仅仅是银子不动产了，就连他的人脉、关系，所有的一切都包含在内了。

    只要方世玉点个头，一切都是他的了。

    沈万三，直到如今，仿佛才终于找到了人生的终极目标！

    那就是给方世玉当小弟，打造一个称霸全球的商业帝国出来！

    他想证明，商人不是废物，商人也可以大有作为！

    “全部？”

    方世玉再次愣住了！

    沈万三是谁？

    那可是大明首富！

    说他富可敌国，也一点不过分！

    金陵的城墙，他一个人都出了一大半的资！

    这若是换一个人，洪武大帝怕是早就以欺君之罪给砍了！

    但洪武大帝对沈万三的惩罚只是流放而不是砍了。

    原因也正是因为，这货比他洪武大帝还有钱？

    这不是让洪武大帝没面子吗？

    这不是炫富吗？

    还是花式炫富！

    直接炫到洪武大帝脸上了！

    这种人说要把全部给自己，只求当个小弟，常人怕是要偷着乐了。

    可本公子做什么了吗？

    本公子什么也没做啊！

    所谓事出反常必有妖！

    这就好比二十一世纪，姓马的（那两个之中随便一个），突然老泪纵横，跪在你面前，跟你说我要把我全部资产都给你，只求你收我当小弟！

    你敢点头吗？

    你怕是这边刚点头，那边黑锅就来了，没命花啊！

    “方大人，小人之前只知道赚钱，完全不知道为何赚钱！”

    “赚了钱要做什么，小人更是从未想过！”

    “小人丢钱没什么概念，这许多年来，虽然小人钱赚了不少，但具体多少小人还真不知道！”

    “小人从来没有碰过银子，小人对银子不感兴趣！”

    “但方大人刚才的金玉良言，让小人醍醐灌顶，瞬间醒悟了！”

    “此时小人才明白，原来小人最幸福的时光，是以前当学徒的时候，一个月九十一文钱的时候！”

    “那个时候，小人是心怀理想的，知道自己要朝着什么方向努力的。”

    “首富有好下场的不多，我第一天就没想过当首富。”

    “我最大的错误，就是赚了那么多银子！”

    “如今，经过大人您的点拨，小人幡然醒悟，知道了人生的意义！”

    “那就是小人誓死追随方大人，做大做强，让世上在没有难做的生意！”

    “可是放眼天下，除了大人您，再无人可以实现小人心中的理想！”

    “因此，小人愿意捐出全部，只求先生让小人追随左右！”

    沈万三的语气，那叫一个情真意切！

    方世玉闻言，也不由得点了点头，这下倒是可以说通了。

    “既然如此，盛情难却，那本公子就准了！”

    “不过你得那些资产嘛，暂时仍旧属于你自己。”

    “你对银子不感兴趣，本公子也不感兴趣！”

    “另外，你要是还有什么没说的，就赶紧一次性说完！”

    “本公子但凡可以帮到你的，一定不遗余力！”

    方世玉点了点头，缓缓回到。

    沈万三赚钱的本事很大，银子也很多。

    但可惜，这货现在还在朱元璋的黑名单里。

    何况此时整个大明都因为郭桓贪污案，搞得草木皆兵人心惶惶的。

    锦衣卫跟三法司，此时更像是疯狗一样，别说你有事了，你就是没事，他都要无事生非搞点事出来，证明自己的能力！

    虽然暂时自己还没有进入朝廷，但好歹也算个官了！

    这么大一笔巨额资产，突然到了自己名下，甭管来路有没有问题，莫须有的罪名，简直不要太容易！

    所以，方世玉才没有立即接受沈万三的资产，而是暂时仍旧先放在他那里。

    当然了，沈万三都这么说了，自己要是一点表示没有，那就太刻薄了！

    所以让沈万三说说看，有没有什么自己能帮得到的。

    沈万三闻言，顿时更加激动了！

    几乎想都没有，就脱口而出！

    “多谢先生，先生，小人想拜先生为．．．．．．＂

    “咳咳咳咳咳咳．．．．．．”

    这胖子话都没说完，方世玉还没来得及表示啥，外面的朱棣跟吴元年，就不约而同的咳嗽起来了！

    朱棣就差提着刀进来把这胖子当场给砍了！

    你特么的是哪根葱？

    你一个贱籍商人，有啥资格拜方先生为师？

    你特么的问过本王的意见的吗？

    你还想当本王的师弟？

    你知道死字怎么写吗？

    你信不信本王一刀砍了你！

    吴元年更是暴跳如雷！

    特么的，老夫都这把年纪了，连先生的记名弟子都不算！

    老夫都没拜成师，你一个贱籍商贾也想比老夫捷足先登？

    你还想当老夫师兄？

    你知道死字怎么写吗？

    你信不信老夫搞点新款砒霜让你求生不得求死不能？

    沈万三惊呆了！

    俺咋把这两个大佬给忘了？

    方大人的弟子那都是什么身份啊？

    太子朱标就不说了！

    燕王朱棣也不说了！

    再下面那也是个工部扛把子啊！

    最不济那也是太医院的扛把子啊！

    自己有什么资格拜师啊？

    这要是真成了，那估计俺连明天的太阳都看不见了！

    罢了罢了！

    还是小命要紧！

    “老沈，你把话说完啊！”

    “说一半干啥？”

    “你想干啥？”

    方世玉一脸问号，看着戛然而止的沈万三问到。

    “那个．．．．．．”

    “小人想拜方大人为主公！”

    “小人只想每日伺候方大人的衣食起居，就心满意足，别无他求了！”

    沈万三浑身惊出一身冷汗，赶紧口风一变，转而说到。

    “行！”：

    “只要你不觉得累，本公子随师欢迎！”

    方世玉一脸孺子可教也的表情，拍了拍老沈的肩膀！

    这老沈还真是个实诚人啊！

    这哪像个奸商？

    作为大明首富，那跟二十一世纪的老马一个级别的存在了！

    这才叫真正的对银子不感兴趣啊！

    全部资产，说送就送出去了。

    你再看看二十一世纪那个老马，嘴里一套，背后一套！

    一手９９６硬是让他玩出了花样！

    这边上市，那边抛售！

    套现的那叫一个快啊！

    这韭菜都没长出来，他就开始收割了！

    论虚伪，当之无愧的第一啊！

    大家都是首富，为啥这做人的差距就这么大呢？

    “小人多谢大人成全！”

    见方世玉点头了，沈万三顿时喜上眉梢！

    “赶紧起来吧，以后不准跪了！”

    “没人值得你跪！”

    “你说你这一身肥膘的，跪着也挺费劲吧？”

    方世玉一脸好奇的问了起来。

    怎么看，这货的体重那都在三百斤往上了！

    说跪就跪，这膝盖不疼那是假的！

    “无妨无妨，小人已经习惯了！”

    “做生意嘛，不跪着怎么赚钱？”

    “跪着赚钱，不寒碜！”

    老沈一脸笑意的揉了揉膝盖，站了起来。

    “我说你们几个，竖起耳朵听了半天，这账，你们整理好了没啊？”

    方世玉眉头一皱，看着外面，大声问到。

    这宅子其实占地面积很小，除了那个院子大点，房间也就前后两间而已。

    所以，这朱棣他们偷听，一开始方世玉就发现了。

    只不过方世玉觉得自己这些话没什么紧要的，想听就听好了。

    “方公子，我的已经整理好了，刚才想那给你看看，整理的有没有问题，只是看你跟沈万三在说事，我就没打扰你们！”

    “不过嘛．．．．．．”

    “我四哥有没有整理好，那我就不知道了。”

    朱紫怡一边说着，一边朝着朱棣做了个鬼脸，第一时间，就把朱棣给卖了！

    啥情况？

    把我卖了？

    你可是我亲妹妹啊！

    听见自己的妹妹一言不合就出卖自己，朱棣顿时狠狠的瞪了一眼朱紫怡！

    “整理好了？挺快啊？”

    “拿进来吧！”

    见朱紫怡已经整理好了，方世玉也不由得大吃一惊！

    明初的税收，还没改革，张居正也没出生，一条鞭也没执行，因此收上来的东西，银子只是极少数的部分，大部分还是各地的特产。

    当然了，这其中，更多的还是盐以及铁，外加丝绸、茶叶、香料、瓷器等等。

    因此这账本上，实际也是记载着这些东西，分门别类，都记下来。

    所以工作量那是可想而知！

    正是因为收上来的东西五花八门，因此运输的途中，难免会有损耗。

    因此整理账本的时候，只得删减一部分，当作损耗。

    这么一套流程下来，一般人一看怕是就要晕了！

    户部虽然已经用上了沈万三发明的龙门账，但下面的州府可还没来得及普及！

    连记账的方法都不一样，整理的难度就更大了。

    所以要说大明年底的时候谁最忙，那无疑就是户部了！

    虽然没让他们去清算，但朱紫怡用这么短的时间，就整理好了自己的那一份，这速度实在是让人瞠目结舌！

    “很好！”

    “条理清晰！”

    “一目了然！”

    方世玉看了看朱紫怡整理的账本，顿时赞不绝口起来。

    就连沈万三，看了一眼后，也是不由得刮目相看。

    这些人里，除了方世玉，沈万三就是最会算账的人了。

    即便是沈万三，也自知，若是没有任何基础，跟朱紫怡一样零基础开始，也绝对没有朱紫怡算的好！

    到底是持皇家饭长大的，这智商就是不一样啊！

    但很快，沈万三这个念头就破灭了！

    因为他又扫了一眼朱棣的账本，一个字没写，交了一个白卷！

    “方公子，既然没事了，那我就先告辞了。”

    见自己的工作完成了，朱紫怡当即就告辞准备离开。

    这个时候，虽然朱元璋跟马皇后，已经答应朱紫怡可以隔三岔五来方世玉这里了。

    但那是因为，方世玉的小院外面，密密麻麻，不知道有多少锦衣卫在暗中保护。

    何况院子里面，还有朱棣在。

    安全问题完全不用担心！

    可即便如此，那也是不允许朱紫怡在方世玉这里夜不归宿的。

    好歹也是个黄花大闺女，这传出去总归是不太好听的。

    朱元璋可不是大唐的那些皇帝，那么豪放！

    大唐的公主，跟武则天一样，简直就是豪放至极！

    因此，朱元璋对女儿，那还是相当严厉的。

    朱紫怡回到皇宫之后，就把今天的所见所闻，一五一十的都告诉了老爹老娘！

    不过朱紫怡主动省略了，方世玉对朱元璋的批评！

    “无农不稳、无工不富、无商不活、无才不兴？”

    “这倒是没错，只是朕没想到，这小子怎么对商人如此重视？”

    “商人值得他如此重视吗？”

    “除了坑蒙拐骗捞银子，商人还能干啥？”

    ．．．．．．

    朱紫怡前脚刚走，朱元璋就疑惑起来，看着马皇后问到。

    朱元璋怎么都没料到，自己最鄙夷的商贾，在方世玉那里竟然如此受重视。

    竟然给出了跟农平起平坐的评价！

    “换一个人如此说法，我定然不信！”

    “不过嘛，小恩人说出来的，可信度还是极高的。”

    “重八，你不妨回想一下，咱们自打认识小恩人以来，他可曾出过错？”

    马皇后i想都没想，直接跟方世玉保持了统一战线！

    “切！”

    “人非圣人，孰能无过？”

    “朕就不信，那小子凡事都是对的！”

    “这群商贾，囤货自居，投机倒把，除了银子，他们眼里还有啥？”

    “在他们眼里，一切都是明码标价，哪怕人命，也是如此！”

    “你难道忘了？”

    “咱们家那么多人，多少都是因为这些奸商的存在，而活活饿死？”

    朱元璋提起商人，顿时满脸愤怒！

    元朝末年，天灾人祸，战火纷飞！

    老朱家都揭不开锅了。

    地主也说自己家没有余粮了。

    老朱眼瞅着，自己家的人就快饿死了。

    万般无奈之下，只得去到城里的粮仓，想借点粮食。

    表示等到收成的时候，自己双倍奉还。

    米商眼里，大米那就是银子啊！

    而且是硬通货！

    老朱那是啥？

    贱民一个！

    怎么可能答应呢？

    不仅没有答应，还把老朱一顿冷嘲热潮，直接扫地出门了。

    老朱没有办法，只能又步行回到了乡下！

    最后确实没得吃了，老朱只能眼睁睁看着自己的亲人，在自己面前，活活被饿死了。

    要不是家里亲人省下自己的口粮，留给老朱，怕是老朱那个时候也要被饿死了。

    正是因为这些惨痛的经历，朱元璋对商人的仇视似乎也就不难理解了。

    可现在，方世玉竟然替商人说话！

    自己难道看走眼了？

    这小王八蛋也不是啥好鸟？

    “重八呀，你就是太偏执了！”

    “这时间万物，都是有两面性的，有利必有弊，反之亦然。”

    “你看人排出来的那些污秽之物，正常情况下自然是避之唯恐不及的，可是一旦到了田地里，那就成了最好的肥料不是？”

    “你眼里，现在只有商人阴险狡诈的一面，小恩人眼里，说不定看到的却是另外一面呢？”

    “你不妨放开手脚，让他折腾一下试试嘛，反正朝廷又不用费一个铜板！”

    马皇后劝导起来。

    “不行！”

    朱元璋勃然大怒！

    “这件事以后再说！”

    “当务之急，是让那小王八蛋先把郭桓案这个难题，给朕解决了！”

    “这个难题步解决，朕那是寝食难安！”

    “这天下，除了那个小王八蛋，也没人能解决这个难题了。”

    “等他替朕解决了这个难题，朕就考虑考虑这商人的事情！”

    “否则，一切免谈！”

