    虎贲军令！

    古朴，厚重，没有太多的装饰和雕纹。

    只有一头栩栩如生的猛虎，仰天长啸睥睨天下。

    看似平淡无奇，一股奇异的凶气却隐隐约约从它上面扩散出来。

    似乎让人嗅到了一股浓重的血雨腥风味道。

    侯庭顺和纳兰腾龙等人心中震撼。

    他们再清楚不过，这种类似军魂一般的气息，要经历多少残酷的血战才能凝聚。

    里面包含的全都是那些血洒疆场战士的英魂。

    甚至连战龙众人，也忍不住肃然起敬。

    “只，只是一块牌子而已，谁知道是不是也是假冒的！”

    北野培海身边另一个家伙小声嘟囔着道。

    “找死！”

    虎贲第三大队大队长周立强猛然转身，一双眼睛杀机顿显。

    吓得那家伙直接一哆嗦，被这彪悍气势吓得差点儿瘫软在地上。

    “所有人，向虎贲军令敬礼！”

    原本沉默的侯庭顺，一声大喊，带着手下三百战士，对着那虎贲军令行了标准的军礼。

    这是对虎贲军的最大致敬。

    也是为那些保疆卫国同僚们最深的敬意。

    周立强代表现场五百虎贲军回礼。

    “如果有需要，尽管找我，有些事儿你们不方便做，我来！大不了这肩膀上的军衔不要，去你手下做小兵！”

    “总比在这处处被人当枪使好得多。”

    侯庭顺很认真的看着周立强道。

    然后毫不犹豫转身带着三百手下撤退，干脆利索。

    临走前，还不忘扭头朝着北野培海那边看了一眼。

    杀意凛然。

    他是军人，以服从命令为天职。

    他更是华夏人，心中也有是非，双眼同样能看清真相。

    后面陆天龙对这侯庭顺的印象再加一分。

    华夏之大，正因有诸多忠义之士，才能摆脱枷锁，慢慢昂首挺立在这世界之中。

    他们都怀有一颗正义之心，只因职位或身份束缚，有些时候不得不受制于人。

    可一旦真正到事关民族大义之时，必定鹰搏长空虽死不悔！

    “恩？”

    周立强目光横扫，最后放在了北野培海的身上。

    意思很明确，都到了这个时候，还不滚蛋？

    “哼，我和你们杨将军也是旧相识，要不要我给他打个电话？”

    觉察到他眼中的不善，北野培海有些恼怒。

    一个兵蛋子就对他吹胡子瞪眼的，他在这么多人面前下不了台。

    “杨将军走的那一天，曾经明确要求我们，自他离开之后，我们眼中没有杨将军，只有虎贲军令！”

    周立强眯着眼睛，常年浴血奋战的杀气外漏，冷冷回道。

    “……”

    北野培海憋了一肚子气，却无计可施。

    虎贲军的强悍，他早有耳闻。

    要再纠缠下去，弄不好那些傻乎乎的兵蛋子真敢开枪直接把他给突突了。

    “很好！这都是杨虎望那老匹夫带出来的好兵，我会记着的，我们走！”

    北野培海冷哼一声，无计可施的他准备带人离开。

    “等等！”

    后面陆天龙突然开口。

    北野培海心中大怒，不知道这混蛋又要搞什么。

    他假装没听见，继续前行。

    五百虎贲枪头调转，黑洞洞的枪口直接瞄准。

    光是那杀气凛冽的气势，就能吓破一般人的胆子。

    好些人双腿顿时一软，吓得赶紧停下脚步。

    “陆天龙，你还要怎么样？真当我北野家族好欺负？”

    北野培海没办法，扭头怒视陆天龙。

    陆天龙嘴角上挑，勾起一抹冷笑。

    他伸手指了指北野培海，又抬手指了指天。

    “人在做，天在看！”

    “善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！

    “夜走多会遇到鬼，坏事做绝会遭天谴，你可要好自为之。”

    “哈哈哈哈！”

    听到陆天龙这几句话，北野培海仰天大笑，说不出的张狂。

    然后他一脸阴沉盯着陆天龙。

    “我现在还活的好好的，你说，要是老天爷也有打盹的时候，怎么办？”

    “天不灭你，我灭！”

    陆天龙表情平静，话语之中却带着一股让人震撼的能量。

    连经历无数大风大浪的周立强都为之动容。

    “那我们便走着瞧！”

    北野培海恶狠狠丢下一句话，拂袖离去。

    周立强也重新进行安排，五百虎贲军也有序撤离。

    不多时间，别墅周围再次恢复平静。

    “迫不得已调动虎贲军，希望没给你们造成麻烦。”

    陆天龙收起虎贲军令，脸上挂上笑容，和面前的周立强打招呼。

    今天接到军事封锁的消息之后，他马上料到，北野家族已经调动了军队的力量。

    很有可能会利用昨天他进入军事禁区的理由，进行刁难。

    他便将计就计。

    派人通知了正在附近做轮休调整的虎贲军第三大队队长周立强。

    在关键时刻帮他解围。

    “杨老将军曾经说过，虎贲军令存在，就有他存在的道理。”

    周立强面容坚毅，不苟言笑，也是许多军人共同的特性。

    像陆天龙这样玩世不恭的家伙可不多。

    “只是真没想到，我们在边疆在国外拼死拼活，他们却在国内作威作福不可一世。”

    周立强叹口气，显然对国内诸事也有耳闻，却无可奈何。

    “哈哈！林子大了，自然什么鸟都有。”

    “再说，以前我不在，他们可以嚣张跋扈，现在，我来了，他们的好日子，恐怕也要到头了。”

    陆天龙用调侃的语气说，目光之中一闪而过的精芒，却让人忍不住动容。

    “怪不得杨老将军会把虎贲军令交到你手上！”

    “希望能有跟你并肩作战的那一天。”

    周立强挺直腰板，真心对着陆天龙再次敬礼。

    对杨虎望老将军的敬畏一点点转移到了陆天龙身上。

    不管怎么说，能够无畏强权，敢于挑战规则，这样的男人就值得他周立强尊敬。

    “会的，不送。”

    陆天龙只是轻轻点头，目送周立强转身离开，很快消失在拐角处。

    傍晚时分。

    凤山市，郊区一栋占地极广的庄园内。

    “混账，混账！”

    “杨虎望那个老匹夫，竟然把虎贲军令交给了陆天龙！”

    “他妈的这是诚心和我作对，我绝不容他！”

    北野培海气的在大厅里面暴跳如雷。

    尤其看到桌子上摆放着的，孙子北野靖的照片，更是表情狰狞。

    本想兴师问罪，借机一举拿下陆天龙。

    没想到算计到头，却铩羽而归。

    这让他怎么能咽下这口气。

    “海爷，不是我们不行，是陆天龙那个混蛋隐藏太深！”

    “谁知道他早就和杨虎望那老匹……恩，杨虎望有勾结呀。”

    旁边鼻青脸肿的王全安一脸苦逼相。

    刚才被侯庭顺的手下拖出去，扔进了后备军之中，可没少挨揍。

    关键是一群人围着，谁揍的都不知道。

    想报复都没门。

    “我管不了那么多！”

    北野培海扭头，虎视眈眈的盯着他。

    “马上给我想办法，要是弄不死陆天龙，救不出我孙子，你也别想活！”

    “啊？”

    王全安平白打了一个冷战。

    他知道北野培海可不是在开玩笑。

    在北野家族呆了这么多年，始终伺候在北野培海身边，太了解他的脾性。

    伴君如伴虎，他也是时刻如履薄冰小心翼翼。

    他大脑飞速运转。

    眼珠子也是骨碌碌乱转。

    许久，才狠狠一咬牙。

    “妈的，想要收拾陆天龙，现阶段必须从北野培东的死入手。”

    “这样我们才能抓住不放，才能给想保他的人施压。”

    “毕竟我们北野家族死了一个族老，他们要不给我们一个交代，根本说不过去。”

    “咱是有理走遍天下。”

    “去你妈的，北野培东是我们炸死的，怎么弄？”

    北野培海怒道。

    “管他是不是我们炸死的，反正现在所有证据，都证明陆天龙有最大的嫌疑！”

    王全安一脸阴险。

    “现在唯一的阻碍，就是北野雪芙那个小贱人！”

    “只要她一口咬定是被绑架，北野培东也是被陆天龙炸死，那就没人能翻盘！”

    “屁话，靖儿昨晚已经给我打了电话，说北野雪芙一心袒护陆天龙，甚至都已经在怀疑我们了。”

    北野培海冷哼道。

    “既然这样，那我们……”

    王全安眼中闪过一丝凶狠，凑近两步到了北野培海身边。

    伸手做了一个抹脖子的动作。

    “一不做，二不休，安排高手，把北野雪芙也干掉！”

    “这样一来，他陆天龙有口难辩，加上我们制造的那些证据，他就算跳进黄河也洗不清。”

    北野培海略有犹豫。

    他和北野培东是亲兄弟，同为三大族老之位。

    怎么说也是亲人，打断骨头还连着筋。

    已经弄死了他，要是再弄死他唯一的孙女，加上二十年前因为阻碍他被偷偷害死的儿子。

    那北野培东一家三代，可就真全都绝在他北野培海的手上了。

    “无毒不丈夫！”

    “一将功成万骨枯！”

    “海爷，当断则断，不断必乱啊！”

    王全安看出北野培海的犹豫，在一旁吹风道。

    “好！那就按照你说的做！”

    北野培海又犹豫一下，这才狠狠点头。

    “不过陆天龙那边的实力你也看到了，手下人一个比一个猛，我们去哪找高手？”

    “海爷不必担心！”

    见他同意，王全安脸上闪过一丝胸有成竹的笑容。

    “就在刚才，我接到邪恶联盟那边发来的消息，说是他们的人，已经到了凤山！”

    话音未落，外面突然有手下快步跑了进来。

    “海爷，外面有两男一女想见你。”

    不等北野培海回话，三道人影已经出现在视线之中。

    两男一女。

    左边男人蓝发碧眼，英俊潇洒，脸上带着让女人着迷的邪笑。

    右边男人身强体壮，肌肉高高隆起似乎要撑破身上的衣服，面无表情却带一股狰狞之色。

    在他们的中间的，竟然是一个华夏女人。

    五官精致，相貌出众，身材火辣，表情冷漠若寒霜。

    最吸引人的，是她衣服领口下方，雪白肌肤上纹着一朵妖异无比的罂粟花。

    “北野培海先生，我们来了，是否准备了好酒好肉好妹子好招待我们？”

    金发碧眼的邪气男人一开口，轻挑散漫。

