    苏洵入了武阳关内。

    苏兄，姬元秋一脸笑容的看向苏洵。

    苏洵拍了拍姬元秋，见他一身鲜血，忍不住问道：“你还好吧！”

    没事，这些可都是敌人的鲜血，姬元秋指了指衣衫上的鲜血。

    二皇子浴血奋战，身先士卒，所以我们夺关的速度也是极快，随即他解释道。

    二皇子，苏洵来到宁致远的身边。

    苏兄那边如何。

    俘虏两千敌军，剩余的全歼。

    苏洵此言一出，场上的将领皆是目光奇特的看着苏洵。

    他们没有想到，看上去一脸书生模样且人畜无害的叶先生，竟然如此生猛。

    好，好！

    宁致远连连说出两个好字，他拍了拍苏洵的身旁，道：“辛苦苏兄了。”

    旋即，宁致远的目光扫过场上的将领，而后正色道：“诸位，今晚只怕无法和大家一醉方休，来庆祝这美好的时刻，这两日黑山军可能会趁着我们占关未定，派大军前来奇袭武阳关。”

    武阳关若失，则白水关壶口关则暴露在敌人视野范围内。

    诸多将领听着宁致远的话，纷纷点头，只要胜利便可，至于庆功宴，他们没有多想。

    两日的时间里，黑山军的探子探查到武阳关上戒备森严，将这一消息悄悄的传了回去。

    这些黑山军虽说是一群山匪勾结在一起的军队，但却也明白，如今的三关已经换帅易主，在也不是那个任凭他们捏的软柿子。

    尤其是经过前几日的那一役，黑山军锐气尽挫。

    如果没有绝对性的把握，他们断然不敢起大军攻伐武阳关。

    黑山军军帐内！

    司隶大人，请看！！！

    一名中年男子拿起手中的手札！交给了身旁的老者。

    那老者缓缓的接过手札，仔细的看了一眼上面的文字。

    司隶大人，首领大人此时送这手札是何意思。

    郭大石敲了敲桌案，眼中露出一丝疑惑。

    司隶看了一眼手札上的八个字，又看了那黑山军特有的符印，那是一把小小的黑色斧头。

    手札上只有八个字，不进不退，不战不和！

    若是不进不退，不战不和，我们的军需消耗极大，又该如何维系，郭大石极为头疼的敲了敲桌子。

    司隶的嘴角处带着一丝浅笑，道：“首领的意思，便是希望我们见好就收，眼下罪恶之都两位皇子相持不下，我们只需要相机行事便可。”

    我一个带兵打仗的粗人，只知征战，还望先生明言，郭大石淡淡的开口道。

    将军谦虚了，将军早已经熟读兵法，暗藏韬略于胸，你只怕早已经看出这手札中的意思，只不过不愿接受而已。

    郭大石叹了叹口气，道：“这些年，我们黑山军发展不易，靠着在罪恶之都的夹缝中生存，若是此时一举荡平帝都那该多好。”

    司隶点了点头，沉声道：“这不仅仅是你的愿景，也是首领和所有的黑山军愿景。”

    可是……首领大人如今却这般做，郭大石叹了叹气。

    首领大任也许有他自己的想法，但无论怎么说，他毕竟是我们的首领，司隶笑道。

    首领的想法固然是想让我们左右逢源，见好便收，但眼下的形式有利于我们，倘若失了战机，让帝都喘息过来，回头进攻我们，我们又当如何应对，郭大石眼中带着几分不甘心。

    兵贵神速，战机便是先机，若是失了先机，那便在没有机会取胜。

    可是将军想过没有，我们攻取武阳关，便已不易，偷袭壶口关又失败了，致使黑山军锐气尽挫。

    这其中固然是我们大意轻敌，但同样也说明，敌方主帅已经换人，甚至是一位能征善战的将军，此时强攻，只怕会损失更多的黑山军。

    所以此时只能徐徐图之，不可操之过急。

    郭大石点了点头，道：“那我们下一步该怎么办？”

    首领已经有了指示，我们依照上面行事便可，静观待变。

    郭大石看了看手札上的那个八个字，当即开口道：“听令。”

    黑山军，依山扎寨，每三十里一营一寨，设烽火台一座，每寨只留两千军马。

    如遇敌军攻寨，无须守寨，弃寨便可。

    各寨山林间，伏弓箭手，若是敌军追赶，射之便可。

    将军此计甚妙，一旁的司隶赞叹道。

    这个自然，若不是首领不肯让我大举进攻，我倒是要陪这三关的将领好好玩玩。

    郭大石轻笑道：“我这里设上二三十座营寨，若是敌军来攻，必定可以给其在致命一击，同样我军居高临下，收复营寨易如反掌，除非他们一日奔袭六百里，一口气把营寨全拔除。”

    若是那样，他们便会面临我军正面的攻击，但兵法云，人困马乏，袭六百里，军弱士落，安能不败乎？

    但若是他们不进攻，我军便去挑衅，采取步步为进的战法，集中打击，分散撤退。

    我要让这三关的人，吃不好，睡不好，郭大石冷冷的笑道。

    次日，武阳关营帐内，一名探子单膝跪倒在地。

    何事，宁致远手持书卷，淡淡的看了一眼探子。

    将军，敌军退后了三十里，但是在三十里外扎下一座座的营寨。

    哦，宁致远疑惑的看了一眼探子，道：“有多少营寨。”

    据属下探知，约莫……约莫二三十座，他们每三十里下一处营寨，皆是扼守山道险塞处。

    知道了，你下去吧，再好好探查一番，宁致远眼睛微微一眯。

    这是要打消耗战，一旁的姬元秋道。

    自然，战事吃紧，黑山军上次偷袭我后方吃了大亏，这一次也算是长了记性，苏洵淡淡道。

    恐怕没这么简单，他们扼守要塞的目的，则是为了阻止我们进攻的步伐，但同时他们扼住要塞，进可攻，退可守，倘若以退为进……宁致远的眼眸中带着一丝担忧之色。

    看来这黑山军的军中指挥将领，不像我们想象的那么简单，宁致远若有所思的开口道。

    加强戒备，防止敌人来袭，宁致远当即开口道。

    夜晚降临，整个的三关格外的宁静，夜深了，士兵们都有些打盹。

    就在这一刻，厮杀声喊成一片。

    有敌袭，城口上的士兵立刻被战鼓声惊醒。

    他们当即手执长戟，准备备战！

    从城楼上往远处眺望，却并未见一人，但却能听见战鼓雷鸣，厮杀声喊成一遍。

    这些手执长戟的士兵呼了口气。

    但当他们有些懈怠的时候，又听得喊声震天，待得他们穿好铠甲，却发现依旧空无一人。

    一晚上，连连敲了五六次，即使是苏洵等人，也自觉有些疲劳。

    如此高强度的紧张状态，让这些士兵有些乏累。

    次日清晨，军中大帐内。

    二皇子，昨天那群黑山军可是敲了一夜的战鼓，我军大部分的士兵皆是被惊醒，一夜醒了五六次，现在我营帐的士兵俱是无精打采，白天打着瞌睡，一名将领当即缓缓的开口道。

    堂下一干将领皆是叫苦不迭，他们的营中何尝不是如此情况。

    尚未交战，他们便已经被折腾的精疲力尽。

    兵法有云，虚则实之，实则虚之，虚虚实实方是用兵之道，一旁的苏洵缓缓的开口道。

    叶先生，此事该如何处理，诸多的将领看向苏洵，又看了一眼二皇子。

    二皇子没有说话，只是坐在大帐中央，喝着茶水。

    二皇子，我建议我军夜间分成三组执勤，一路守城，另一路支援，最后一路时刻戒备于各个道路口，如此敌军若是来犯，我们也可快速支援。

    那便依叶先生之言，诸位依计行事便可，宁致远淡淡的道。

    诸多将领缓缓的的点了点头。

    夜晚，月明星稀，一轮皎洁的圆月升起，城楼的某处，宁致远手中持着一坛酒，缓缓的喝了起来。

    二皇子，一旁的苏洵缓缓的道。

    坐，宁致远示意苏洵坐下。

    两人席地而坐。

    你觉得这黑山军如何，宁致远轻轻的问道。

    苏洵微微思索，而后缓缓的开口道：“黑山军军纪严明，不像是一般的强盗土匪，其主将也是一位有勇有谋的将领。”

    不错，若无良将，岂会想出连环寨这等计策。

    以寨相连的好处极大，进攻皆可，若是我军入侵营寨，他们只需要退走便可，这二三十座营寨，我们只怕要奔袭几百里。

    如此即便攻下营寨，我们也已经是强弩之末，但若是不进攻营寨，他们便可快速的集结士兵，出其不意，出奇兵，苏洵缓缓的道。

    听着苏洵的分析，宁致远点了点头，笑道：“有苏兄这等人辅佐我，我倒是可以省了不少脑力。”

    来，喝酒，我敬你，宁致远拿出酒坛，给苏洵盅了一碗酒。

    苏洵接过碗，一饮而过。

    苏兄可知这黑山军的首领是何人，宁致远突兀的开口道。

    不知，不过……苏洵目光微微一凝。

    不过什么，宁致远打量着苏洵。

    能够培养出这支优秀的军队，黑山军的首领，绝不简单，其人其胆识定然过人，苏洵沉声道。

    宁致远点了点头，表示赞同。

    他的目光中带着奇芒，欲言欲止，良久，他才缓缓的开口道：“苏兄可想听听有关黑山军首领的事迹。”

    苏洵一怔，随即开口道：“愿闻其详！”

