    千仞雪从储物魂导器里面，拿出了一朵散发着奇异的清香的花，送到了杨无敌的手中。

    杨无敌看到这朵花之后，足足愣了三秒，而后眼睛慢慢的瞪得老大：“幽香绮罗仙品？这是幽香绮罗仙品？天哪，这可是我找了半辈子的东西，哈哈哈哈，没有想到，居然在这里见到了！芜湖！芜湖！芜湖！”

    千仞雪说道：“你的弟弟杨无双，已经在我的手下效力了。敏之一族，同样也在为我做事，甚至这一次我们能够及时赶到这里，就是敏之一族的白鹤给的消息。白鹤为我效忠的时候，他的孙女白沉香得到了我赏赐的一株仙品。我一碗水端平，你要是能够为武魂殿效忠的话，那么这株幽香绮罗仙，就是你的了。”

    杨无敌这个家伙，也是另外的一种形式上的硬骨头。

    千仞雪已经让杨无双给他写了好多次信。

    可是这家伙虽然动过投靠武魂殿的念头，可是却一直没有真正行动。

    一直等到唐日天找上门来。

    不过这个家伙，有一个非常大的破绽，那就是他喜欢仙草。

    特别是幽香绮罗仙品，是他找了大半辈子的东西。

    只要拿到手里之后，这个家伙无论如何，都是不会再拿出来的。

    当然这个家伙，也不会像唐三那样无耻。

    果然，在地上打滚打了好一阵的杨无敌，这才重新爬起来。

    “无双的事情，我已经知道了！”他说道，“圣女殿下如此厚待我破之一族族人，厚待我杨无敌，我杨无敌不是一个不知好歹的人。从今往后，我杨无敌这条命，就是武魂殿的了。”

    千仞雪看着杨无敌，说道：“你做了一个很明智的选择。御之一族的牛皋，是你的朋友吧？我现在给你一个任务，你去说服他，让御之一族，也加入武魂殿。”

    四大单属性家族，实际上作用都是非常大的。

    力之一族的老大泰坦，是斗罗大陆上三大神匠之一。

    破之一族的杨无敌杨无双两兄弟，是斗罗大陆上对药材和药物的研究最深的两人。

    敏之一族是斗罗大陆上移动速度最快的家族，白鹤是是斗罗大陆神级以下移动速度最快的凡人。

    御之一族擅长于建筑，同样也非常有用。

    只是可惜的是，泰坦这玩意，实在是太舔狗了，不能要。

    可是另外三个，千仞雪无论如何，都要收下。

    “是……”杨无敌没有任何拒绝的意思，“唐昊已经疯狂到这种程度，我们单属性家族，也没有理由，再继续指望他们了。”

    ……

    史莱克学院。

    今天对于史莱克学院来说，是一个大喜的日子。

    因为史莱克六怪，终于变成史莱克七怪了。

    因为高级魂师大赛的团队赛，是7V7的比赛。

    一个队伍的主力队员的标准配置，也就是7个人。

    因此，史莱克6怪的名头，让唐三他们，感觉总是浑身不得劲儿。

    而今天，他们终于迎来了第7个怪物。

    “欢迎你，天恒！”玉小刚作玉天恒的叔叔，第1个出来欢迎玉天恒。

    “谢谢小刚叔叔！”

    玉天恒看到热情的叔叔，看上去似乎开心了不少。

    “没错。那个雪清河，勾结武魂殿，刚愎自用，任人唯亲，嫉贤妒能，众叛亲离也是迟早的事情。”弗兰德也说道，“加入我们史莱克战队，大展雄图，扬名立万那也是迟早的事情。”

    有了玉小刚跟弗兰德两个老师的带头，史莱克战队的其他的人，也纷纷的出来，表示欢迎。

    唐三在队伍当中虽然不是老大，可是他总是一幅核心的派头，对着玉天恒伸出手，说道：“欢迎你，玉天恒，加入我们！”

    玉天恒伸手握住唐三，笑着说道：“谢谢你唐三，我跟你交过手，你是一个非常可怕的存在。可是以后，咱们就是队友，你就是最可靠的队友，我很高兴能够成为你的队友。”

    戴沐白、小舞、奥斯卡、马红俊、宁荣荣也纷纷出来和玉天恒握手。

    弗兰德看着整整齐齐的7个小怪物，非常高兴的说：“我现在正式宣布，我们战队，从史莱克6怪，更名为史莱克七怪。”

    “史莱克7怪万岁！”史莱克7怪纷纷喝彩。

    对于这样一个大喜的日子，史莱克学院，自然是要庆祝一番。

    于是，吝啬鬼弗兰德直接下了血本，大摆宴席。

    酒过三巡菜过五味。

    弗兰德这才兴奋的说道：“各位，你们要抓紧时间修。上一次史莱克战队曾经和武魂殿战队有一次冲突，在那次冲突当中，武魂殿战队居然有魂王出现。我们想要在两年之后，在高级魂师大赛上夺冠的话，那么我们就应该多多努力。”

    “武魂殿战队现在就有魂王？”玉天恒听到弗兰德的话之后，不由得吃了一惊。

    现在距离高级魂师大赛，还有两年的时间。

    如果现在就是魂王的话，那么两年之后会是什么级别？

    会不会成魂帝？

    参加高级魂师大赛的魂帝？这会不会太可怕了？

    放在以前，在高级魂师大赛上，出现个魂宗就已经不得了了。

    这一件高级魂师大赛，这是怎么了？

    “没错！”弗兰德说道，“斗罗大陆高级魂师大赛，是我们史莱克学院的，以及你们史莱克七怪扬名立万的好机会。虽然武魂殿战队非常可怕，可是我们并不是完全没有机会。只要你们团结一心，依然可以有机会拿个冠军回来，我们这些老师，也可以沾沾光。”

    “放心吧，武魂殿战队再怎么厉害，他们也只是人。而我们，全部都是怪物！我们七怪齐聚，就是冠军…”

    原本的史莱克六怪，天生就有主角心态，有一幅冠军舍我其谁的样子。

    玉天恒听说武魂殿战队有魂王的时候，则是非常吃惊。

    “没错，我们一定能赢，武魂殿战队，也只不过是我们的垫脚石而已！”

    唐三同样站了起来，马上开始巴拉巴拉的一顿灌心灵鸡汤。

    对于自己的演讲口才和灌鸡汤的能力，唐三还是非常相信的。

    然而就在他斗志昂扬的大声演讲的时候，忽然外面有一个人跑了进来：“不好了，昊天冕下……昊天冕下被武魂殿抓起来了。”

