    上上下下仔仔细细打量了杨凯好一阵，无论卢冰冰怎么看，他都觉得眼前的杨凯就是穷鬼一个，根本就没有一丝一毫的富豪气质。

    “就你这单车，还限量版？我读小学的时候都嫌弃它式样太过于老土，能赔你五十，已经算是不错了！”卢冰冰一脸的鄙视，他自包包里拿出一张五十元的钞票，摔在杨凯的面上，然后转身就准备离去。

    “五十块？你打发叫花子吗？你要真敢就这么离去，你信不信我直接下了你这车轮胎！”杨凯撇了撇嘴，冷笑一声，他直接开口威胁到。

    女人为什么傲娇？都是男人惯出来的！

    眼前的卢冰冰虽然漂亮，可这与杨凯有什么关系？他可没那个兴趣，惯着卢冰冰这姑娘。

    修车这种工作，杨凯虽没干过，但仅仅只是下几个轮胎的话，他还是勉强能够办到的，若是卢冰冰真的扔下五十块就这么离去的话，杨凯并不介意，自己掏钱去买几把扳手的。

    杨凯的威胁之语落入卢冰冰的耳际之中，想了想，她还是无奈的停了下来。

    一辆破单车，就算杨凯再如何狮子大开口，也肯定赔不了多少钱，但倘若杨凯真的下掉她车轮胎的话，她可真的没地方去哭了！

    “一个大老爷们，竟然和一个女人斤斤计较，还说不是穷鬼！”没好气的瞪了杨凯一眼，卢冰冰再度自包包里摸出两张百元大钞。

    “穷鬼，今天算我倒霉，再给你两百，你应该知足了，告诉你，若不是老娘今天没时间的话，我绝对和你硬杠到底！”将两张钞票往杨凯面前一摔，卢冰冰气鼓鼓的抛下几句话，她转身向着不远处的清风苑大门走了过去。

    这一次，杨凯倒是并未阻拦她的离去，毕竟，一百二买的一辆自行车，这一转身就赚回了二百五，足足一倍多的收益率，论起这份投资的回报来，就算那被称之为投资之神的什么特，在杨凯的面前，估计也得靠边站。

    对于杨凯而言，他如今已经心满意足了，自小接受联邦精神核心价值观熏陶的他，敲诈勒索这种事情，他是肯定不会做的，之前他之所以揪住卢冰冰不放，只是看不惯她的傲娇，想给自己讨个公道而已。

    那辆轮胎钢圈都已经扭曲的自行车，已经被卢冰冰的甲壳虫，几乎顶到台阶之上，而卢冰冰的车，也勉强算是开进了车位之上，想了想，杨凯干脆将那辆自行车搬起，放到了大众甲壳虫的车顶之上。

    人家既然款都付了，那么理论上面，这辆破单车已经属于卢冰冰了，看，杨凯的服务是多么的贴心，生怕人家离开之时会忘记将他这辆破单车拖走，他干脆连搬货服务都给直接赠送了！

    “我真是一个好人啊！换做另外一个人遇到这种事情，钱拿到手之后，他肯定会将这辆单车直接带走拿去修，这年头，像我这样诚实守信的人，真的不多了啊！”摇头晃脑，杨凯拍了拍手，感叹道。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”电话铃声响起，杨凯拿出手机一看，打过来电话的，又是陆雪。

    “杨凯，还没到吗？就差你了！”按下接听键，陆雪的声音自手机之中直接传出。

    “我已经到了清风苑门口，陆雪，你在餐厅之中哪个位置？”

    “七号包厢，赶紧过来！”

    ……

    挂断电话，杨凯雄赳赳气昂昂，向着清风苑大门所在的方向走去。

    作为公司聚餐经常来的地方，对于清风苑餐厅，杨凯还算的上熟悉，几分钟之后，他直接找到陆雪口中的七号包厢，推开包厢门看了看，见里面都是些熟悉面孔，他径直走了进去。

    包厢里面七八张椅子，却仅仅只坐了四五人，还有着两三张椅子空着，走上前去，杨凯在陆雪身边空着的那张椅子上面直接坐下。

    “杨凯，等了你好一阵，你总算是来了，不过你坐在雪姐身边可不行，这里已经有人坐了，是一位美女了！”说话的是张虎，他冲着杨凯打了个眼色，调侃道。

    酒桌之上，美女一直都是比较受欢迎的存在，更何况，之前坐在这张椅子之上的那位美女，还是如此的豪爽，刚进入这间包厢，她便与酒桌上面的几人，一个干了好几大杯。

    身为策划部的新经理，陆雪虽想自己部门和谐一片，每位员工之间都能和睦相处，但她既然坐上了这个位置，再去与她手下这些员工打成一片，却肯定已经有些不太合适。

    毕竟，上位者与手下之间，总的保持一些距离，这样子的话，才会更有威严，不是吗？

    而坐她旁边的那位美女，便是陆雪特地找过来帮手的，毕竟，有些事情她不方便做，但是她找过来的朋友去做，却对她并无什么不好的影响。

    刚刚坐下来的杨凯，因为张虎的几句话，却不由的眉头皱了皱，他转过头去，将目光望向身边的陆雪。

    “杨凯，这是我一闺蜜的坐位，她一上来就喝了好几瓶啤酒，现在去卫生间了！”带着几分歉意，陆雪赶紧向杨凯解释了一句。

    “没事！既然这里有人坐，那我换个位置就是！”杨凯笑着点了点头，回应了一句。

    他之前之所以一进来就在陆雪的身边坐下，原因很简单，因为包厢之中的这些人，也就陆雪与他的关系稍微好上一些。

    站起身来，杨凯另外找了一张椅子坐下。

    “来！杨凯，你来得迟，我们先喝一杯！”张虎拿起酒瓶，帮杨凯面前的酒杯斟满，他自己端起酒杯示意了一下，就此一口饮尽。

    “张虎，我这酒量，一两瓶啤酒就倒，你敬我的这杯，我可以一口干，不过其他人可不要轮流灌我，要不然，我等下喷你们一脸，你们可别怪我没提前提醒你们了！”满脸笑吟吟，杨凯端起面前酒杯，同样也一口喝的干干净净。

    在金太阳工作了两年，每一年之中，他们策划部都会进行好几次聚餐，杨凯的酒量如何，在场几人也大都心中有数，此刻杨凯既然已经这么说，酒桌上其余几人，也不好再去灌他。

    “对了，杨凯，你真不准备在公司做了吗？之前见你与李总一起离开，真没想到，你小子竟然藏得如此之深，原来你与李总早就认识啊！”笑吟吟的帮杨凯将面前酒杯再度斟满，张虎虽未继续向他敬酒，他却突然开口，向杨凯询问起这个问题来。

    