    圆环与罗马杆摩擦的细微声响骤然传到Vivian的耳中，巨大的恐惧袭来，她身子一震，心跳也跟着漏了好几拍。

    “Vivian！”沈玥听见帘幕外Vivian的声音，抢在许绍城前头钻出来。

    “我衣服选好了，你看看合不合适。”

    快要跳出嗓子眼的心脏重新落回原处，Vivian快速转过身去，挽起一个公式化的职业微笑。

    “好的。”她甫一定睛，就被惊艳。

    她知道沈玥好看，也知道这条裙子很仙，却没有料想到当两者结合，竟会发生这样奇妙的化学反应。

    她发自内心地说：“很合适。”

    合适到——好像这一条裙子，生来就该是属于沈玥的。

    得到了Vivian的肯定，沈玥又找回了一点点自信心。

    她放松地笑，“那就好。”

    “你先进去等一下。”Vivian吩咐她，“我这边还有点事，忙完了就去给你做发型，然后化妆。”

    沈玥瞥一眼沉着脸站在她旁边的施语涵，在打招呼和不打招呼之间犹豫了两秒，最后选择了后者——毕竟上一次她们两人的见面并不算愉快。

    “好的。”

    沈玥话音刚落，施语涵就抬起了手。她指着沈玥，说：“我要试她身上的那条裙子。”

    此话一出，全场寂静。

    Vivian露出了为难的表情，“我们这边每种款式都只有一件，那条裙子那位小姐已经选中了……其实新到的一批还有很多好看的，你要不要先试一下？”

    “不要。”施语涵直勾勾地盯着沈玥，“我就要她身上的那一条。”

    沈玥也很尴尬。

    她不过是随便试了一条裙子，还不被许绍城看好，谁知道竟莫名其妙地入了施语涵的眼。

    “那我换一件好了。”

    反正她穿什么都无所谓，没必要为这么点小事闹得大家都难堪。

    Vivian虽觉得可惜，但也很感激沈玥的退让。

    她很清楚施语涵的个性——若愿望没能得到满足，她一定会当场大闹。

    带她上来本就不对，要她再把事情闹大，惹得许绍城发怒，那后果简直不堪设想。

    “你们稍等一下。”沈玥准备退回试衣间，刚一转身，就撞上了一堵肉墙。

    “不许换。”许绍城握住她的手臂，视线却越过她的头顶，落在了不远处的Vivian身上。

    “王小姐，我刚才似乎跟你说过，不要放任何人上来。”他清冷的声音中是全然的不悦。

    害怕的事情成了真，Vivian的眼前一阵一阵的发黑，四肢变得冰凉，后背甚至沁出了冷汗。

    她抱着壮士扼腕的决心，缓缓地抬眼，“叶……”她刚开口，就被身侧的施语涵打断。

    “许、许总！”施语涵面色苍白，身体抖得如同筛糠，跟见了鬼没什么两样。

    她奇怪的反应让Vivian心底有无数的疑惑冒出，还有她对那位“叶先生”的称呼……

    “许总？”Vivian不解地看向许绍城。

    许绍城并未给她解释。

    “要么你现在就让她下去，我当这件事没发生过，要么，”他双眼微眯，声音一沉，“我们按照合约办事。”

    Vivian当机立断：“语涵，你先下去吧！”她疯狂地给施语涵使眼色，可施语涵一眼都不看她，所有的目光都集中在了许绍城那里。

    “许总！”施语涵的眼里不知何时蓄满了泪水。

    她快步地向许绍城跑去，撞开沈玥挤进了他的怀里，伸出双臂牢牢地抱住了他的窄腰。

    “上次的事情我知道错了！那都是公司的安排，不是我的本意！求求您放过我吧！”

    她把脸埋入许绍城的胸前，眼泪连着鼻涕一起糊在了他的白衬衫上。

    许绍城的脸色变得铁青，有冷气源源不断地从他体内散发出来。

    靠在他身边揉鼻子的沈玥不由打了个哆嗦，Vivian也害怕得向后退了一小步。

    “我什么都愿意做！只要您别再让那些影视公司封杀我！”

    上次爬床失败后，她被赶出了皇庭。

    紧接着，她拍了快两个月的新剧惨遭换角，导演隐晦地透露：“你怕是惹上了什么不该惹的人。”

    再之后，半年前就敲定好的综艺被节目组放了鸽子、一个月的时间里竟没有一个本子递到她的手上、原先给她递过本子的公司在她找上门后众口一词地表示“已经定好了演员”。

    走投无路之下，她“纡尊降贵”地跑了四五个剧组，跟一群二三线的女演员一起试镜，却没有一次收到回音。

    她的经纪人不止一次地问她：“你到底惹到了谁？”

    她能惹到谁？

    恐怕只有一个许绍城。

    许绍城不是她爬床的第一个男人。

    她在经纪人的教导下，从出道之初就一路演员、导演、投资商的睡上来，最终站到了如今的位置。

    她遇上的所有男人，只要她稍微主动一点，没有一个不拜倒在她的石榴裙下——除了许绍城。

    那一次的饭局，她和公司另几位叫得上名的女演员被老总带过去，名义上是帮她们多认识一些大老板，扩展人脉获取更多的资源，实际上……就是叫她们去卖。

    她一眼就相中了许绍城。

    不为别的——在一群大腹便便的中年油腻男中，他是那样的显眼。

    老总也有意让她搭上许绍城这条“粗大腿”，特意将她的座位安排到了许绍城的旁边。

    酒还未过三巡，其他的老总们都旁若无人地对身边的女演员动起了手。

    唯有许绍城，连余光都不曾往她这边扫过一下。

    她与他说话，他敷衍应付；她给他敬酒，他婉言拒绝；她在老总的示意下直接上手摸他，竟被他大力地推倒在地。

    当时的狼狈和难堪，她至今仍记得清清楚楚。

    后来趁着他去洗手间，她从老总那儿拿了药，下在了他的杯子里——这也是她人生中第一次，需要用药来勾引一个男人。

    可谁知还是没能成功——他在察觉到不对劲的第一时间就叫来了自己的好友，并随对方一起离开。

