    话虽如此，但在艺宝起了个头之后，吴楚也在思考，在这洪荒世界，有什么方法可以安全地争取到更多的功德？

    在这洪荒世界，有天道，有功德，讲因果，讲根脚……所有生灵洗着几乎都在求道，都在争渡，都在寻求超脱之法。

    也确实有大能得以最终超脱，成圣称祖。可惜，吴楚虽然知道这些大能们的超脱之道，可他却无法复制他们的道。

    当然，也许这些大能们所走的那些超脱之道，与那些影视小说中所描述的，根本就不是同一回事也可能。

    毕竟对他来说，现在这里是一个真实的神话世界。

    另一个世界的古人们所记载的太古洪荒神话传说故事，也许与这个世界的神话故事有很大的出入，也是可能的。

    而在这个讲究根脚的神话世界里拼出生，他根本没法拼。

    否则他也就不用继续窝在这里进行荒野求生了，毕竟这个时期的洪荒，应该还是有许多无主灵宝的。

    虽说他也不清楚这些灵宝具体都在何方，但如果真如影视小说中所描述的那般，那一些至宝所在的大概位置，他还是略知一二的，比如那株先天葫芦藤，比如那颗落宝金钱……

    可是以他现在的实力，却根本没法去取。

    不知道，种田有没有功德？

    吴楚摸起了下巴，然后一些发明浮现在他的脑海里。

    从与切身利益相关的衣食住行，柴米油盐，再到可以娱乐自己的琴棋书画，酿酒炒茶，造纸制书，发明文字……

    想到这发明文字，吴楚不由看向艺宝，突然觉得艺宝能从智能程序具现出形体，会不会就是因为那些文字的功劳？又或者手机本身的智能系统，给天道老爷提供了运行模式参考？

    否则的话，艺宝也不可能具现成现在这副模样吧！

    吴楚仔细想想，如果慢慢发展种田的话，在种田系中可以获取功德的地方，其实还是有不少的。

    至于攀科技树，就他那点粗浅的数理化知识，吴楚也知道没什么用。想想，也只能后悔当初上学的时候没有努力读书，否则在这世界，也许能走出一条不一样的道路来也不一定。

    书到用时方恨少啊！

    只是如此这般，将来人族那些大能们……

    吴楚觉得有些对不起那些未来的人族先贤们，自己要是在这个时候就薅种田系的功德，未来那些人族大贤们该怎么办？

    而且，现在人族还未出现，种田系所能得到的功德之力其实也不多，比如被他盗用掉的钻木取火，捏土烧陶，炼油炒菜……

    要是这个时期就有人族，那么这些发明所能得到的功德，应该要比现在多得多。

    时不与我，徒之奈何呀！

    吴楚仰天长叹，渐渐收起了走捷径，薅功德的想法。

    自己不过一介凡人，在这到处充满凶险的世界，能把这一生安全渡过就不错了，还想着那些有的没的，不是徒增笑柄吗？

    顺其自然吧！

    吴楚摇摇头，倒了杯温白开在竹碗里，一饮而尽后，抗起那把简易锄头，开始锄草修路。

    所有一切都是虚的，还是继续改善自己的生活条件吧！

    “艺宝，来首音乐吧！”吴楚边挥锄头，边问：“对了，你现在播放音乐的话，消耗的是你的功德之力吧！多吗？”

    “这个消耗倒是不多，甚至可以说是微乎其微。”艺宝心念一动，手机上便响起了吴楚收藏在手机里的歌曲。

    音乐声中，吴楚点点头，挥舞起了锄头。

    也不知道小月灵跑到哪里去采蘑菇了，吴楚累得跑回小木屋睡了一觉，小月灵还没有回来，他只好吃点虾肉，继续修路。

    山谷深有四五百米，宽度估计有千米多点，内窄外宽，呈漏斗状，从浮云下望，就像一个三角形。

    从他所住的地方到山谷深处，需要转个弯，长度少说也有六七百米，毕竟那棵巨木，直径就已经有两三百米了。

    如果以这棵天木为参照，那这山谷就不大了。

    但以他这个人类为参照的话，那这山谷其实不小。

    为了不让土路在雨中变得泥泞，无法行走，在把路面弄平整之后，他还准备去找些石头铺在路面上，弄成一条石子路。

    这对吴楚来说，其实是个蛮大的工程，不过现在他也没其他什么事情可做，谁叫他不懂修行呢！

    也许是体质得到了改善，不管是之前用锄头挖茅坑，还是挖山洞，亦或是现在修路，他的手都没有起泡。

    而且干活的时长，也随之增加。

    一开始的时候，十几个小时不睡觉就会感觉到困倦，可现在他已经能够坚持三四十个小时不睡觉了。

    虽然相比这个世界的生灵，还是要差上许多。

    但在吴楚自己看来，他能清晰地感觉到自己的变化，感觉到自己的体质在随着时间的变化而不断变强，也许这种变强非常微弱，对其他生灵而言，甚至很渺小，可他心底的喜悦，却是依然清楚地在他脸上浮现，就连一旁闲到去扑蝶玩耍的小狼崽，他都觉得不那么碍眼了。

    咦？

    那些蝴蝶，什么时候出现的？

    吴楚回过神来，看着花丛中那翩翩起舞的蝴蝶，一只只至少都有巴掌大小，大的甚至如同斗笠般。

    它们身上的色彩虽然非常艳丽，可在花丛之中，要是不注意看的话，还真看不清楚。

    它们身体轻盈，薄翼轻扇间，甚至听不到任何声音。

    无聊的小狼崽正朝着这些留恋花间的蝴蝶们哇哇叫，伸着小短爪，蹬着小短腿，一蹦一蹦的。

    但就在此时，小狼崽的身形突然一顿，转身朝巨木方向哇哇叫了起来，同时朝吴楚方向奔跑。

    一只青灰色的巨狼，瞪着冰冷的眸光，缓缓从巨木方向转了出来，迈着悄无声息的轻盈步子，朝吴楚走去。

    看到这头身高至少有两三米，体长有五六米的巨狼，迈着粗壮的爪子垂着狼首，缓缓朝自己走来时，吴楚不由暗抽冷气，身体暗自轻颤，头皮发麻，脊背生凉，冷汗瞬间就出来了。

    好在小狼崽很英勇地挡在吴楚和巨狼之间，伏身低咆，一副护主之态让吴楚觉得有些窝心，这段时间没白给它投食。

    艺宝也出现在吴楚的肩膀上，有些担忧地抓着他的衣领。

    巨狼看着小狼崽，一阵低咆，小狼崽也哇哇直叫。

    吴楚看向艺宝，问道：“你懂它们说什么吗？”

    艺宝脸色有些古怪，点了点头，翻译起来，“阿秋好像跟这头巨狼是同族，这头巨狼似乎想让阿秋跟它回归族中，但是阿秋拒绝了，说是这里包吃包住，很舒服……”

    “……”

    吴楚：“阿秋真是这样说的？”

    艺宝啊了声，“洪荒语言博大精深，但大概意思就是这样。”

    很快，那头巨狼也坐了下来，金色眸子看着吴楚，嘴里发出一阵呜呜声，似乎是在跟吴楚说话，末了伸出舌头舔了舔狼唇。

    “它又在说什么？”

    “它说它也想要包吃包住！”

    “……”

    如此惫懒的提议，吴楚很想义正词严地拒绝掉，但末了他还是问了句：“能骑吗？”

    巨狼从艺宝那里了解了吴楚的意思后，想了想，可能是觉得自己是过来过包吃包住的理想生活的，没想到这个家伙居然想要骑它，于是咆哮一阵之后，气势汹汹地转身离开了。

    有惊无险之后，又是忙碌的‘一天’过去，在吴楚准备回去休息时，小月灵托着个云团飘身而回。

    在那云团之中，还有翅膀扑扇的挣扎声和咯咯鸡鸣声。

    在那云团之上，还堆着一堆各种颜色混杂的蘑菇，蘑菇的大小也超出了他的认知，小者如拳，中者如斗，大者……

    吴楚看着一朵如同雨伞似的灵芝，有些不知道该说什么。

    听人说灵芝这东西时间久了会木化，或者腐坏，根本不可能有百年灵芝，千年灵芝这种神奇的东西。

    但是在这里，吴楚就看到了一朵奇特的灵芝，甚至在小月灵收起云团之后，在这灵芝的伞面上，还能看到有云雾缠绕。

    吴楚估计，这薄薄的云雾，可能灵气凝聚而成。

    在这到处充斥着先天灵气的世界，会有这种东西，其实根本不需要太奇怪，更何况这还是一个神话世界。

    生物学，物理学……这些常识，在这个世界，估计行不通。

    要知道，长生种，就是很违反自然生物学的东西。

    腾云驾雾，也同样是违反物理学定律的东西。

    不过，现在摆在吴楚面前的问题是，这灵芝，该怎么吃？

