    拳头和血肉相撞。

    常龙浑身肌肉被暴力摧毁，骨骼在这一刻层层碎断，身体没有任何停滞，像是拉在满弦上的箭矢一样飞了出去。

    足足八米。

    直到他撞在一颗大树上，树干撞得裂成龟壳般，那股冲击的巨力才卸得一干二净。

    此刻的常龙身体有些扭曲，胸口随着呼吸不断起伏，血液像是串线的珠子一样不断流出来，奄奄一息。

    “中了我血气爆发的一拳，你也一样要死。”

    常龙吐着血，脸上尽是癫狂之色。

    白羽没有理会他，刚才常龙那一拳确实很恐怖，如果没有五秒真男人可能还真会有危险。

    不过现在。

    五秒时间一过。

    冰肌玉骨功强大的恢复力立刻展现出来。

    几个呼吸时间，白羽身上的伤口就已经停止恶化，开始恢复。

    常龙脸上的笑容凝固住。

    随着血流不断从嘴里涌出，他偏过头看向查尔曼，其眼神里满是怨恨。

    查尔曼也很慌。

    他没有想到，对方居然会这般强悍。

    明明调查报告上显示，这家伙只是有个发光的异能很难抵抗，为此他甚至准备好了墨镜，随时准备戴上。

    但现在看来墨镜根本不是重点！

    这混蛋。

    其真正的实力也出乎意料的强！

    强到常龙在他手下被一拳秒杀，根本就没有给查尔曼支援的机会。

    “看来你是真的有恃无恐。”

    查尔曼脱下衣服，浑身血肉像是肉瘤般蠕动，两条带着吸盘的触手居然从他的肩胛骨上长出，啪啪的拍打着地面。

    一股刺耳的声音从触手的吸盘中传出。

    这声音缥缈无比，忽近忽远，有种诡异的蛊惑人心的力量，如同邪神的呓语。

    如此猎奇的怪物一般人只怕看到就会心神不稳。

    但白羽毕竟见过大风大浪，此刻反而是尖起耳朵，细细聆听这股声音。

    听了一会，他察觉出来了。

    这玩意会提升人的污染度！

    还从来没有遇到过这种类似于畸变，却又保持着自己思维，然后污染别人的情况。

    对方那两只触手明显有不弱的力量，对他这种精神意志如此坚定之辈都造成了影响，污染度居然以一分钟上升一点的恐怖速度在疯涨。

    如果是一般人听了这种声音，只怕当场就要畸变。

    “果然这种歪魔邪道，用的都是伤天害理的手段，今天饶不得你。”

    白羽一步步向查尔曼靠近。

    而查尔曼的脸色也越发难看，甚至额头上已经隐隐冒出了冷汗。

    不对劲。

    这他娘的一定不对劲！

    对方怎么完全不害怕、不恐惧？

    自己这个模样，自己散发的污染之音，不可能失效啊！

    但这人连一点畸变的苗头都没有，神志清醒，状态甚至比刚才他没有催动污染之音时还要好。

    到底你是怪物还是我是怪物！

    不可能！

    一般人直面来自鲜血领主的污染之音，早就疯狂畸变了，绝对不可能如此轻松。

    肯定是量还不够大的缘故！

    他在强撑！

    查尔曼深吸一口气，浑身的血气都涌入触手中，直接把污染之音开到最大化。

    一时间。

    周遭只感觉有无数神魔低语，靡音四起。

    白羽脚步一顿。

    果然很厉害！

    现在居然能让他的污染度一分钟上涨两点，太可怕了！

    这种反叛人族的定时炸弹必须杀掉，否则后患无穷！

    所幸。

    污染之音应该是消耗了查尔曼海量的血气。

    所以面对白羽单刀直入，他几乎没有反应过来。

    “你应该是超凡者吧，血气太弱了。”

    “比起一般的九阶武者都不如。”

    咔擦。

    活铁短刃划过，几乎没有任何反抗，查尔曼两条触手直接被斩落在地，还没等他反应过来，短刃的侧面忽然露出一个黑洞洞枪口。

    砰！

    血花溅射而出。

    他眉心处被子弹洞穿。

    被总司改造过的短刃，所射出的子弹依旧能附带血气。

    就算超凡者的恢复力异于常人，但大脑被搅成了浆糊，也只有死路一条。

    两具尸体倒下。

    白羽深喘出一口气，擦干净短刃上的血液藏于袖口中，开始摸尸。

    杀掉这两人让他有种如释重负之感，许久萦绕在心头的紧迫危机，也在这一刻消弭了些许。

    摸尸的时间并不漫长。

    一柄锈迹斑斑、像是某三流厂商粗制滥造的手枪，一张计划书，然后还有一部手机，这就是白羽找到的所有东西。

    计划书详细写了他们一部分的计划，其最终目的居然是指向哈迪斯监狱。

    手机里还有一些联络人。

    但备注都是“1、2、3”这种类型，看不出什么端倪。

    白羽随手打了几个过去，结果不是空号就是无人接听。

    “计划书和线索，还是交给赏金猎人协会，想必他们也没有想到这么一个任务居然会钓出条大鱼来。”

    白羽收捡好战利品。

    那把锈迹斑斑的手枪居然是神奇物品，可以存放入学霸空间中。

    【你接触了鲜血领主的污染之语，神秘学知识点+200，获得新知识——血液的构成。】

    “嗯？”

    坐在草坪上等待江霍过来收尸的白羽脸色微动。

    一大波知识点涌入脑海。

    “人体的血液由血细胞和血浆组成，血细胞包括红细胞、白细胞和血小板……”

    这段新知识很多。

    其中不仅有说人族，也有提到其他异族、异兽，列举了他们体内的血液有什么不同，有什么特点，是一笔极其庞大珍贵的知识。

    不过明显这只是鲜血知识的一部分。

    和前世生物学不同的是。

    这个世界的人类、动物、异兽、异族的血液都已经被灵气充分的侵蚀、改造过，所以才能催生出“血气”这种难以形容的力量。

    灵气对于血液作用的研究，也一直是被重视的科研问题。

    人类很难借助血液的力量。

    但很多异族甚至亚人，天生就有血脉传承的能力，就比如说猫妖族甘雨涵堪称恐怖的恢复力。

    这就是与生俱来的“血脉”力量。

    白羽细细的把这段知识阅读了一遍，期间并没有遭到任何呓语、幻听，也没有看见任何不该看见的画面。

    这些来自邪神的知识经过学霸空间过滤后，可以无伤吸收！

    但唯一有点坑的就是。

    必须要自己亲自接触这种诡异，才能收获知识。

    而且这种能力，明显是因为他接受了【提升神秘学至LV2】这个噩梦级难度后才出现的，是任务期间附带提供的便利。

    “看来不止是任务奖励，接受噩梦难度后，学霸空间会给出一定的帮助，就像是当初的热血主角光环，这也算是附带的收益。”

    对于空间功能的摸索，白羽又加深了一步。

