    片刻后，赵虞披上一件斗篷，带着牛横到屋外说话，毕竟静女需要避开旁人换上衣物。

    当然，出屋的时候，赵虞吩咐在场的黑虎众将那三具半尸体拖了出去——方才来偷袭赵虞与静女二人的蔡间四人，就只剩下张広还有半口气，捂着被割断的脖颈在那苟延残喘。

    见此，赵虞便吩咐在场的黑虎众道：“替这人包扎一下。”

    听到大首领吩咐，当即便有一名黑虎众将自己身上的布衣撕下一条，将其紧紧缠绕在张広的脖颈处，看上去仿佛跟要勒死他似的，但实际上却是在帮他止血。

    趁着这工夫，赵虞走到张広的面前蹲下，故意用沙哑的声音沉声问道：“你等原来是山寨里的人，对么？为何来袭击我？是谁指使你们？”

    然而遗憾的是，那张広的伤势太重了，虽呜咽着仿佛在说什么，但谁也听不清楚。

    不多会工夫，张広就因为失血过多而咽了气。

    还没来得及询问什么，这人就死了，赵虞略带遗憾地站起身来。

    正巧，此时郭达慌慌张张地带着一帮人从远处赶来，待瞧见带着虎面面具的赵虞好端端地站在屋外，他连忙招呼了一声：“阿……首领。”

    赵虞转头一瞧，点点头回了一句：“郭大哥。”

    听到是赵虞的声音，郭达如释重负，几步走到赵虞跟前说道：“我方才得知消息，听说你与阿静遭人行刺……”说到这里，他仿佛忽然想到了什么，惊声问道：“阿静呢？”

    仿佛是猜到了郭达的担忧，赵虞连忙宽慰道：“郭大哥放心，阿静没事……”

    他话还未说完，就见一旁牛横嘿嘿坏笑两声，压低声音说道：“小丫头可了不得了，四个人来行刺，她不但自己没受伤，还杀了两个半，两死一重伤，喏，重伤的这个方才也咽气了。”

    借助从旁黑虎众举起的火把光亮，郭达当即就看到了在地上一字排开的四具尸体，脸上露出几许惊诧。

    四个二三十岁的大男人，居然被一个十六岁的小姑娘反杀了三人，饶是郭达亦感到很是吃惊，不过一想到静女从十一岁上山起便勤练武艺，四五年来几无间断，郭达倒也释然了。

    “你能反杀三人么？”牛横调侃郭达道。

    “呃……”郭达为之语塞。

    毕竟他原本就不以武艺见长，更别说当上寨丞后，他几乎连剑都没摸几次。

    见到郭达面色尴尬，牛横哈哈大地埋汰郭达道：“日后可别提你教过丫头剑术了……”

    不错，郭达也教过静女剑术——自上山以来，静女总共有三位教过她剑术的‘师傅’，第一个是徐奋，第二个是郭达，第三个是陈陌。

    而现如今，郭达不禁感觉静女已经超过了他。

    当然，单纯是静女在剑术上超过他，这没什么，毕竟他又不以武艺见长，更何况静女在他看来就跟弟弟妹妹似的，他欢喜还来不及呢。

    可牛横拿这件事调侃他，这让他颇有些羞恼。

    羞恼之余，郭达立刻就反过来数落牛横：“你还嘻嘻哈哈？你不是阿……首领的的卫士大将么？为何首领会遭人行刺？你安排的人呢？”

    被郭达一通数落，原本还在取笑郭达的牛横顿时就耷拉下脑袋，挠挠头露出几许尴尬之色。

    毕竟这确实是他的责任。

    见此，赵虞连忙圆场道：“好了好了……”

    他的话还未说完，就听牛横的手下在不远处喊道：“首领、老大，有兄弟找到了袁付二人的尸体。”

    牛横愣了愣，旋即便看到四名黑虎众从屋旁的柴堆后搬来两具尸体，他赶紧上前一瞧，正是他今日安排值守在赵虞屋外的袁付二人。

    “……他娘的！”

    看到两名手下的尸体，向来义气的牛横怒气冲冲，把拳头攥地嘎嘣作响。

    只见他满脸愠怒地指着蔡间那四人的尸体，骂道：“弟兄们，给我把这四个混账的尸体剁碎！”

    “慢着。”

    见果真有几名黑虎众准备操刀上前，郭达当即喊住他们，只见他瞥了一眼牛横责怪道：“人都死了，纵使再多剁几刀又有什么用？”

    说着，他走近蔡间那四人的尸体，一边蹲下身，一边从身边的黑虎众手中接过火把照了照，旋即他问众人道：“应该是原本山寨里的人，否则这些人不会知道首领的住处……你们几个，有谁能认出来这四人的？”

    听到这话，从旁的黑虎众们纷纷上前围观。

    期间，或有一名黑虎众说道：“老大，这四人当中，我认得两个，是‘襄城帮’的蔡间、张広，其余两个应该是跟他们的……”

    “襄城帮……”

    郭达若有所思。

    所谓的襄城帮，当然不是指什么帮派，而是指代出身的泛称。

    如今的黑虎寨内总共有四拨人，其中最核心的部分，当然就是前年跟着赵虞到鲁阳县躲藏的那两百余名黑虎众老人；除此以外，有一拨是从昆阳投奔黑虎寨的人，游侠、地痞、无业者全都有，在去年三四月赵虞于昆阳县开设黑虎义舍后，便陆续投奔黑虎寨，称作‘昆阳帮’，即昆阳一派。

    鉴于在山寨里住了一年，因此这一拨人陆续也得到了赵虞、郭达、陈陌等人的信任。

    而另外两拨则是从汝南、襄城引诱招收而来的寨众，也是三教九流都有，称作‘汝南帮’与‘襄城帮’。

    与昆阳帮不同的是，这两拨人差不多都是今年正月后才投奔山寨的，因此对山寨没有什么忠诚之心，更别提归属感，前日晚上逃离下山的，主要就是这两拨人。

    就在这时，有几名黑虎众从远处匆匆而来，待朝着赵虞抱了抱拳后，对郭达说道：“寨丞，西边的火势弟兄们控制住了……”

    可能是怕赵虞不明所以，郭达低声对赵虞解释道：“方才，有巡夜的弟兄看到西边的屋子烧了起来，疑似有人故意纵火……”

    待解释完，见赵虞微微点了点头示意知晓，郭达这才转头询问前来报讯的那几名黑虎众：“可曾抓到纵火之人？”

    那几名黑虎众摇摇头，其中有一人解释道：“我等去时，纵火之人似乎已经跑了，但我们碰到三人，他们三人称亲眼看到有人纵火，且纵火之人还准备趁他们睡觉时袭击他们……”

    听到这话，郭达与赵虞对视一眼，旋即问道：“把那三人带过来。”

    “是！”

    片刻后，就见那队黑虎众带着那三人来到了这边，正是蔡间先前派去引发骚乱的何任三人。

    只见何任三人被一干黑虎众带到赵虞的屋子前，借助从旁诸多火把的光亮，他们一眼就看到了戴着虎面面具的赵虞，心中愈发惊慌。

    而等他们注意到摆在地上的蔡间、张広四人尸体时，原本就惊慌的他们，面色变得愈发惨白，甚至于，站在赵虞、牛横、郭达面前的他们竟开始哆嗦。

    见到这反应，别说赵虞与郭达，就连牛横这个莽夫都看出来了，只见满脸愤怒地冲上前，左手一把揪住何任的衣襟，攥起拳头就要朝其面门挥去。

    见此，郭达当即喝止：“蛮牛，住手！”

    “干什么？”牛横回头瞪着郭达道。

    郭达自然猜得到牛横的心思，闻言没好气地说道：“你想给你手下的弟兄报仇，也得分分轻重，最起码等我们问完话。”

    “……”牛横这才撒手，气呼呼地走到一旁，环抱双臂盘腿而坐。

    此时，郭达这才走上前，和颜悦色地问何任三人道：“你们三个，认得这四具尸体，对么？”

    其实这会儿，何任那三人早就吓傻了，在听到郭达开口询问，他们三人这才反应过来，不约而同地跪倒在地，哆哆嗦嗦地向赵虞求饶道：“大首领，大首领，不干我们的事啊，是……是蔡间，对，是他执意要回山寨加害大首领……”

    他的话还未说完，另外一人抢着说道：“对、对，一切都是蔡间、张広二人主使的，他们受了魏驰的好处，替魏驰来杀……来加害大首领……”

    不等赵虞与郭达询问，这三人便将事情通通都抖了出来。

    “魏驰？”面具下传来赵虞疑惑的询问：“那是谁？”

    何任抢着回答道：“是叶县县令杨定的心腹……”

    “噢。”赵虞恍然大悟。

    事实上即便没有何任等人，他也已把嫌疑挂到了杨定头上，毕竟眼下对他最有敌意的，莫过于那位新任的叶县县令。

    『曾经名满邯郸的神童，竟也会使出刺杀这种下三滥的招数么？是因为对付我等山贼，不必要讲世理道义么？呵。』

    微微摇了摇头，赵虞暗自讥嘲。

    暗自讥嘲之余，他淡淡地问道：“那魏驰，提出了什么样的条件让你们来杀我？”

    何任咽了咽唾沫，战战兢兢地回答道：“三……三十万钱……那魏驰答应事成之后，给我们……不，是给蔡间、张広他们三十万钱……”

    “三十万钱？”

    饶是赵虞都愣了一下，回顾郭达笑着说道：“之前不还是十万来的么？突然就变成三十万钱了？我这颗脑袋可是愈发值钱了……”

    “这可不是什么值得高兴的事。”郭达低声说了句，旋即目视着何任冷笑道：“人为财死、鸟为食亡……看来这就是你们的遗言了。”

    听到这话，何任三人吓得连连磕头求饶：“大首领，郭寨丞，此事真的不关我等的事啊，皆是蔡间、张広二人教唆……是蔡间教唆我等，干了这桩买卖，咱们非但能得到三十万钱，还能求那杨定替咱们作保……”

    “作保？作什么保？”郭达不解问道。

    那何任偷偷看了一眼赵虞，吞吞吐吐，直到郭达不耐烦地喝问，他心中一惊，这才说道：“作保与黑虎寨划清界限。”

    “什么？”

    饶是郭达也没有想到居然会是这种回答，不解问道：“你们几个既下了山，自然不再是山寨的人，与我山寨划清了界限……”

    “不是。”那何任偷偷看了一眼赵虞，壮着胆子说道：“是大首领……大首领派王庆与褚燕两位统领袭击了汝南与襄城，据那魏驰说，两位统领非但劫走了两个县的县令全家，还放火烧了县衙……”

    咽了咽唾沫，何任继续说道：“魏驰说了，此举极其恶劣，除非我等能将功赎罪，否则日后朝廷追究起来，我们都要受到牵连……”

    “……”

    听到何任的话，赵虞与郭达相视一眼。

    『原来如此！』

    赵虞终于恍然大悟。

    方才他还觉得奇怪，像杨定这等年少名满邯郸的旧日神童，竟也会做出派人行刺敌方首领的下作行为，现在他明白了，原来是杨定被逼急了。

    他笑着对郭达解释道：“他急了，他怕我拿刘、王两位县令要挟他，是故想借这几人的手，抢先将我除掉……对此我原本还有些担忧，现在……呵呵。”

    郭达也是知情者之一，自然知道整件事，并且他也支持赵虞的决定——确切地说，他就没反对过赵虞的决定。

    他亦笑着说道：“想不到，王庆与褚燕的人还没送来口讯，倒是那杨定把这个消息透露给了咱们。”

    从旁，牛横见赵虞、郭达二人问地差不多了，遂站起身来，上前问道：“阿虎，郭达，你们问完了吧？问完了我动手了。”

    听到这话，何任三人面色惨白，连声求饶。

    只可惜，在场众人谁也不会为叛徒求情，哪怕是赵虞，也不会姑息试图加害他与静女的人。

    这不，在瞥了一眼磕头求饶的何任三人后，郭达冷笑着说道：“当日首领特赦，允许你等下山，各奔前程，此举不算背叛，奈何你等利欲熏心，为了赏金竟敢潜回山寨，试图加害首领……”

    说着，他转头对赵虞示意道：“如此行迹恶劣，不可轻恕，当在寨里诸兄弟前执行寨规，以儆效尤！”

    “唔。”赵虞微微点了点头。

    见此，郭达挥手示意在场的黑虎众道：“拿下！”

    一声令下，在场的黑虎众一拥而上，将何任三人用绳索牢牢捆绑。

    见这三人还在苦苦求饶，几名黑虎众当即就是一阵拳打脚踢。

    窝里反的叛徒，向来是最遭恨的。

    从始至终，赵虞心中毫无波动，毕竟这一切都是这些人咎由自取。

    片刻后，待何任三人被几名黑虎众带走，暂时关押，赵虞对郭达说道：“杨定等人急匆匆想要除掉我，叫这几人回到山寨后立刻就动手，可见他们志在必得，而单靠这几人，未必能搅乱我山寨，可见杨定等人会趁机进兵……方才这几人故意纵火，或许就是在传递讯息，当立刻召集寨内弟兄，防备官兵强袭！”

    郭达听了一惊，连忙吩咐从旁的手下道：“快，快将此事告知大统领。”

    “是！”

    在意识到官兵极有可能趁机夜袭后，郭达立刻就派人通知陈陌。

    后来他才知道，陈陌在得知赵虞无恙后，早就带着手下的寨众离开了山寨，驻守在半山腰的旧寨遗址，窥视山下官兵的动静，准备随时支援东坡或南坡。

    同时，他也派人知会了东坡的乐贵与南坡的褚贲。

    在得知这件事后，赵虞微微一愣，旋即便感到惊喜，因为这件事足以证明陈陌是懂得谋略的——尽管他的谋略更多是积累的经验，而不是从兵书上学到。

    正如赵虞所猜测的那样，这一晚上，杨定、魏栋、魏驰、高纯几人密切关注着黑虎寨的动静，待瞧见黑虎山上隐约有火势燃起，魏氏父子以及高纯立刻就率领叶县官兵从东坡强攻上山。

    但遗憾的是，他们半途遭到了王庆手下心腹乐贵组织的阻击。

    当时魏驰试图通过喊话动摇乐贵等人的意志：“对面的黑虎贼听着，你家首领周虎已死，若是你等肯早早投降，或可免除一死。”

    乐贵哈哈大笑，反唇讥笑道：“你们收买的叛徒，尸骨已凉，你们还等着他们里应外合？识相的早早退下山去，莫要打搅大爷们歇息！”

    听到这一番话，魏氏父子不约而同地皱起了眉头。

    对面的黑虎贼一口道破他们收买了叛徒的事实，还说那些人尸骨已凉，那岂不是说行刺周虎的事已经败露了？

    在这情况下，是否该退兵呢？

    就在老家将魏栋犹豫之际，其子魏驰说道：“既然来了，岂有不战而退之理？父亲稍歇，待孩儿率人冲山！”

    魏栋沉思片刻，点头说道：“好！我儿小心！”

    “嗯。”

    与父亲商量完毕，魏驰当即与县尉高纯一同率县军强攻乐贵等人的阵线，只见他们人人手持盾牌，谨慎向前，尽管乐贵等黑虎贼用弩矢射击，甚至投放滚石、檑木，但还是难以阻挡官兵的步步紧逼。

    好在这会儿，陈陌及时率人从东南坡的半山腰赶来支援，攻向叶县官兵的腹侧。

    两面受敌，叶县县兵自然无心恋战，纷纷败退下来。

    在这种情况下，老家将魏栋也没办法，唯有下令撤兵：“撤！撤！”

    见此，乐贵与陈陌展开反攻，两股人马合成一股，趁机掩杀。

    好在夜色深沉，且东坡的山道也难行走，黑虎众们也不敢追得太快，免得脚下一滑滚落下山，这使得大部分叶县官兵终于能撤出黑虎山。

    当然，负责断后的魏驰、高纯二人亦功不可没。

    尤其是魏驰，主动迎战陈陌的他，竟能与后者打地不相上下。

    此时大概寅时二刻，天边已渐渐有了几丝光亮，眼看着叶县官兵如潮水般撤下山去，陈陌犹豫了一下，最终还是下令停止追击。

    也是，毕竟官兵的人数是他们的数倍，更何况还有估测三千上下的颍川郡军，与其说杀死更多的官兵，陈陌认为还是保存己方实力更为关键，毕竟赵虞制定的总战略是‘拖’，拖到大江以南的叛乱军出场搅局，否则，他们几乎是没有任何胜算的。

    撤出黑虎山，撤回叶县县军的营寨，魏氏父子与县尉高纯率先向在营寨内等候消息的杨定覆命。

    当得知周虎未死，而他们收买的黑虎贼叛徒却似乎已被杀死时，杨定无奈地叹了口气。

    他这声叹息，让魏驰听得难受，后者立刻抱拳说道：“少主，不如由我再次强攻贼山！”

    从旁，其父魏栋亦捋着胡须劝说杨定道：“少主，以老夫之见，眼下当派人联系田钦，请动颍川郡兵助我等一臂之力，终归此一时、彼一时……”

    杨定摇摇头说道：“老爷子的意思我明白，事已至此，我岂还会惦记着剿贼的功劳所属？只是出动颍川郡军，那周虎必然望风而逃，介时刘、王两位县令一家还是在他的人手中，于事无补……”

    “……”魏栋默然地点点头。

    的确，请动颍川郡军，充其量只得吓唬那周虎将黑虎寨拱手相让，却无法救回被掳走的两位县令全家，确实意义不大。

    “姑且从长计议吧……”

    杨定颇有些惆怅地说道。

    听到这话，魏栋、魏驰、高纯三人相视不语。

    天，很快就大亮了，官兵这边按兵不动，而此刻在黑虎寨内，赵虞已将寨内的弟兄都召集到了聚义堂前的空地上。

    期间，蔡间、张広四人的尸体，皆被郭达手下的黑虎众搬到聚义堂下的地上，而当晚负责纵火的张任三人，亦被绳索牢牢捆着，口中塞着布团，跪在一干黑虎众面前。

    当着数百名黑虎众的面，带着虎面面具的赵虞大声细数蔡间、张広、张任七人的罪行，当得知这七人背弃众人逃下山不算，居然还勾结官兵试图潜回山寨行刺他们的大首领，甚至为达目的还杀死了袁付等两名弟兄，数百名黑虎众听得群情激愤，异口同声般地大喊：“执行寨规！执行寨规！”

    在众目睽睽之下，赵虞稳步走到张任三人身后，锵地一声抽出了利剑。

    见此，原本站在赵虞身侧的静女微微一惊，走上前几步，伸手轻轻搭上赵虞的手腕，低声说道：“少主，这种事让我来吧，你不必……”

    “不，这次必须由我来……”

    赵虞拍了拍静女的手背，让后者将剩下的劝说咽回了肚中。

    静女犹豫了半晌，终究松开手退后两步。

    “噗！”

    在略一犹豫后，赵虞手中的剑穿透了张任的胸膛，后入前出。

    没有多想，他又解决了另外两人。

    一甩手中利剑，赵虞举剑高喝道：“我周虎曾说过，寨内弟兄皆是我兄弟，但叛徒……唯有一死谢罪！”

    “喔喔！”

    在郭达、陈陌、褚角、牛横等人的带头附和下，数百名黑虎寨振臂欢呼。

    还是那句话，谁都不会去可怜叛徒。

    在众人振臂欢呼之际，赵虞稍稍低头，看了一眼张任三人的尸体。

    平心而论，亲手剥夺一个人的生命，眼睁睁看着一个活生生的人倒在血泊，因自己而咽气，这感觉对于首次杀人的他来说并不好受。

    更何况一下子就是三条性命。

    但正如他所说，这是他必须承担的责任，不能假手于人，因为他是黑虎贼的首领！

    而这一点，在当年被陈陌带上山的时候，赵虞就有了觉悟。

    