
　　距离迎接刘成归来的盛大仪式，已经过去了两个时辰。

　　宴席都已经结束了。

　　“你随我过来！”

　　宴席结束之后，不等刘成离开，董卓就喊住了刘成。

　　想要早点回去的刘成，也只得留下，脸上陪着一些笑，随着董卓一起，朝董卓的密室而去。

　　一同前去的，还有李儒。

　　“你这混小子，胆子不小啊！

　　居然当众做出这等事情来！”

　　来到密室之后，董卓望着刘成，显得有些严肃的出声说道。

　　刘成赔笑道：“一时年少轻狂……”

　　赔笑是赔笑，刘成心里面对此却不以为意。

　　他不觉得董卓会因为他今天做出来的事情，而对他做些什么。

　　毕竟马上就要结亲的人了，今后在一起困觉乃是常态，今天不过是与其共乘一马而已，又不是什么大事。

　　边上李儒见此，担心二人会因此发生一些不愉快。

　　当下就准备开口出声打圆场。

　　却听得董卓哈哈笑了起来：“谁还没有年轻过，我年轻的时候，做的可比这混小子过分的多。

　　人嘛，什么年纪做什么事情。

　　年少的时候不轻狂一些，什么时候情况轻狂？

　　说实话，看到克德你今天的表现，我其实羡慕的不成，觉得你很像我年轻的时候。

　　我也想如同克德这般，意气风发，可终究是是有些老了……

　　不过，一想到你这混小子，当众搂抱的，是我家的掌上明珠，我就忍不住的想要抽你这个混小子！”

　　董卓这样说着，气的有些想哼哼。

　　看到这样的一幕，李儒有些微微悬起来的心，才算是放下。

　　但马上又觉得扎心了。

　　结合着今天刘成所做出来的事情，以及方才自己岳父大人所说的话，总结一下他的意思，就是人不风流枉少年。

　　结果，这样一想，李儒自己好像还真的没有风流过。

　　这一瞬间，他忽然间觉得自己过了一个假的少年时代。

　　不过，这话他又不敢说出来。

　　说出来的话，依照自己老丈人的性格，李儒觉得自己绝对会被收拾。

　　话他都提自己老丈人想好——你娶了我女儿，还想风流？你风流个屁呀风流！你风流一个我看看！

　　这样一想，李儒就觉得更加不平衡了。

　　这女婿与孙女婿之间，相差就这样大？

　　莫非，这就是所说的隔代亲？

　　刘成与董卓二人，就这个事情，说了一会儿玩笑的话语，就将话题转移到了正事上面。

　　主要是说益州那里的事情。

　　益州那里的事情，有许多董卓都已经知道了。

　　不过，他所知道的，到底没有刘成这个当事人多。

　　没有这样详细。

　　此时进行过问，乃是应该的。

　　刘成就与其讲述起来。

　　这样讲述了大半个时辰之后，董卓望着刘成，满是笑容的开了口。

　　“克德，你做的好啊！做的真不错！

　　祖父我是真满意！”

　　他拍着刘成的手，满是笑容的出声说道，进行夸赞。

　　这样夸赞了一会儿之后，他满脸是笑的望着刘成，带着一些迫不及待的道：“快与我详细说说，你是怎么从袁术那厮手中坑了五十万石稻米的？”

　　刘成咳嗽一声，小声道：“不是坑，是借来的。”

　　董卓哈哈一笑道：“对，对，就是借来的。

　　快些与祖父说说……”

　　刘成一看董卓这满脸是笑的急切样子，就知道这货以往的时候，对袁术怨念很深。

　　当下就开口与董卓说了起来。

　　把从袁术那里借粮，讲述的很是详细，顺带着将刘表那里也给讲述了一遍。

　　最后更是与董卓说了，他所定下来的、让张辽去执行的应对袁术的办法。

　　在听刘成讲述这个事情的时候，董卓脸上的笑容就没有消失过。

　　等到刘成将事情讲完之后，董卓的嘴巴都笑歪了。

　　“你做的好！克德你这事情，做的真好！

　　对于袁家兄弟，千万不要留手，怎么无耻怎么来！”

　　董卓满是欢喜的对刘成进行夸赞。

　　这夸赞的言语，听得刘成嘴角不由抽抽。

　　这家伙，这是夸人啊还是骂人。

　　哪有用无耻来夸人的？

　　这什么时候，无耻也成为夸人的字眼了？

　　又与董卓说了一会儿事情之后，刘成开始与董卓说正事了。

　　“祖父大人，孙婿想要请求祖父大人将刘范、刘诞、刘璋等刘焉的儿子，以及其余家人给赦免了。

　　让他们正常生活。”

　　刘成望着董卓这般开口。

　　其实一开始的时候，刘成是想在迎接他凯旋回来的仪式上，当着许多人的面，开口向董卓说的。

　　后来想了想，觉得不稳妥，容易引发一些不必要的误会。

　　就将之忍住，一直到这个时候，私下里来说。

　　“为何？可是觉得刘范他们比较冤枉？”

　　董卓望着刘成道。

　　刘成摇头：“自然不是。

　　而是孙婿觉得，或许可以利用他们，下一些棋。”

　　“下什么棋？”

　　董卓望着刘成说道。

　　刘成没有直接回答，而是望着董卓道：“如今关中已经初步安稳，益州也初步平定，不知道祖父大人，在今后准备怎么做？”

　　董卓其实已经不太想动弹了。

　　他前往关中时的雄心壮志，这个时候，已经随着关中安逸的生活，消散了许多。

　　觉得现在就挺好的。

　　只不过，这种想法，他不好与别人说，不好让别人知道。

　　此时听到刘成问起，也就只好应答。

　　“这事情我有所考虑。

　　如今，我的想法就是先将凉州那里给平定了，先不理会关东的那些人。

　　让他们使劲的打……”

　　董卓虽然心中懈怠了，但对未来的路，还是多少有些考虑。

　　刘成对着董卓施礼道：“孙婿所想，与祖父大人暗合，如今，趁着关东之人不敢西顾的时候，出兵解决凉州最好，不然，凉州在那里，总是让人有种如芒在背的感觉。

　　今后出兵收拾关东的那些人，总是让人觉得心不安……”

　　刘成说他与董卓的想法暗合，实际上一点都不暗合。

　　董卓自己心里面明白，自己想要解决凉州，是因为凉州不老实，让自己在关中待着，总觉得有些不安稳。

　　将凉州解决之后，在关中这里待着，就舒服了。

　　心里面可以彻底放松。

　　而自己这好孙婿想要解决凉州，是在为之后兵出关东做准备，在除掉后顾之忧……

　　一为安稳生活，一为之后的征战做准备，这里面的差别有些大。

　　董卓微微叹口气，自己到底是老了啊，没有了年轻时的心气。

　　这样想了一会儿，他沉重的心情，又变得轻松。

　　自己确实老了，不过却有一个锋利为天下冠的好孙婿。

　　他还年轻。

　　今后拼杀的事情，可以让自己这好孙婿去做，自己只在这里安稳生活就好。

　　这样想想，生活也是美滋滋……

　　当然，有些事情，也都只是董卓一时间闪过的念头，他自己都不知道算不算的数。

　　毕竟，这人一天之内，不知道会闪过多少念头，但真的付诸行动的，基本没有多少……

　　“所以克德你想要我将刘范他们放了，就是为了之后的对付凉州？”

　　董卓思索一下，开口询问刘成。

　　刘成点点头，开口解释道：“祖父大人您对凉州的了解，要远超孙婿，自然知道想要发兵前往凉州，在那里攻打韩遂马腾有多困难。

　　尤其是在他们吃亏之后，存心躲避的情况下。

　　想要将他们剿灭干净，一劳永逸，是真的困难……”

　　董卓闻言，点了点头。

　　刘成说的这里，他自然知道。

　　凉州偏远，地形狭长，往西有着太多的纵深。

　　韩遂马腾等人，到时间只顾往西躲避，他这边想要将之给彻底解决，就需要跟着往西去。

　　战线，以及补给这些，都将会跟着拉长。

　　这些一拉长，那困难与风险，就会成倍的往上翻。

　　西凉那里，地形地势复杂，人种构成也复杂，关系不好处理。

　　整个西凉，平常看起来比较松散，内部各种竞争，彼此厮杀。

　　可一旦遇到大的外部威胁的时候，这些人与势力，又往往能够团结起来，爆发出很强的战斗力……

　　也正是因为如此，在从洛阳迁都来到长安之后，面对之前曾经对他进行挑衅，想要从背后给他来上一下的韩遂马腾，董卓只是派遣牛辅带兵大军，在鳌头山那里守着，一直没有对他们动手。

　　倒不是他不想动手。

　　而是条件不成熟。

　　董卓担忧一旦与西凉作战，那里会变成一个乱泥潭，将自己给陷进去。

　　耗费太多的人力物力，得不偿失。

　　如何对付西凉，董卓心里面有过不少的想法，但都觉得不怎么成熟，施展之后，怕得不到自己所想要的效果。

　　此时听刘成开口，就准备好好的听听自己这孙女婿，能够说出什么样的策略来，

　　毕竟自己这孙女婿是真优秀，尤其是在打仗上面。

　　“……所以孙婿就在想，既然他们缩在凉州不出来，那咱们为何就不能将他们从凉州弄出来再打？

　　他们所以依仗的，就是凉州。

　　若是将他们从凉州引出来，那他们就会变成无根之萍！”

　　董卓闻言点点头，心里面又暗自摇摇头。

　　这办法他早就考虑过。

　　只不过韩遂这家伙滑的很，也小心的很。

　　根本不会轻易出头。

　　哪怕是之前克德去攻打益州，他们都不曾动弹。

　　就更不要说现在克德已经带领大军返回了。

　　他们就更加不会露头了。

　　“所以孙婿就想着，将刘范兄弟等人都给放了，咱们对他们来说，可是有着杀父之仇。

　　刘璋我不知道，但刘范、刘诞兄弟二人，十有八九会想着怎么报仇……

　　让他们联系马腾韩遂、里应外合……”

　　刘成对董卓说起来自己的计划。

　　董卓闻言，停顿了一会儿，开口道：“克德你的这个计策，确实不错。

　　但韩遂、马腾这些，都是老奸巨猾之辈，尤其是那韩遂，更是奸诈的很。

　　哪怕是刘范兄弟几人，真会如同克德你所说的那般做，他们也不会出兵关中。

　　一方面，刘范兄弟等人的地位比较低，所能够发挥的能力有限。

　　另外一方面，克德你回来之后，关中兵马大大增多，依照韩遂的胆小样子，是绝对不会这样做的。”

　　边上李儒点点头，表示对董卓所说话的认同。

　　他开口插话道：“依照那人的小心样子，真要将他们引出来，除非关中这里发生大变故，不然的话，他们根本不可能出来攻打关中。”

　　关中出现大变故，出现什么大变故呢？

　　这种变故需要大到严重削弱董卓的力量，让关中这里变得疲软。

　　让谨慎的韩遂，觉得他们出兵攻打关中，能够捞到极大的好处，而不会付出什么代价才可以。

　　这种大变故，是以董卓这里，实力大大削减为前提的。

　　这对于董卓而言，不是一个什么好消息。

　　董卓与李儒，曾经思索过这个事情，但都没有什么好的办法，不知道在如今的这种情况下，如何示敌以弱。

　　倒不是说他们没有想出来过办法。

　　而是想出来的几个，都不合适。

　　在如今这种关东之人，不敢前来招惹关中，关中安稳，且刘成又带领平掉益州的大军，得胜归来、关中势力大涨的情况下，示敌以弱是真的不好做！

　　原来，有些时候，太强了也是一种巨大的烦恼……

　　刘成在益州的时候，就决定了回来之后，下一个就对凉州动手，因此上，他对此事也早有考虑，想的很多。

　　董卓李儒所担忧的这些，他也都想到了，并有了解决的办法。

　　“祖父大人，姑父大人，我这里倒是有一个不成熟的想法，说出来你们听听。”

　　刘成望着他们两人，出声说道。

　　听到从刘成口中蹦出来的‘不成熟的想法’这几个字眼之后，董卓李儒都是不由的精神一振。

　　他们对于刘成的不成熟的想法，印象可实在太深刻了！

　　每每从刘成口中听到不成熟的想法，并按照这不成熟的想法进行施展之后，就能够取得耀眼的战果。

　　当下二人就连声催促，让刘成将他那不成熟的想法，给说出来听听。

　　刘成道：“韩遂马腾为何不敢出凉州？就是担忧祖父大人兵强马壮，且部下团结一心，他们怕打不过。

　　既然这样……

　　祖父大人就暂时将我罢官好了。

　　在明面上，将我的兵权给剥夺掉。”

　　刘成看着董卓，这般说道。

　　他说的很平静，像是在说无关紧要的事情。

　　却是将董卓和李儒听得心头为之猛跳。

　　刘成，可以说董卓手中最强的力量。

　　一个人，差不多就能够比得上他其余兵马加起来的战斗力了。

　　这时候将刘成给罢免，就不是自斩一臂那样简单了。

　　简直就是砍断了一只手臂的同时，又砍了一条腿！

　　这也是在听到刘成这话之后，董卓李儒为何会心头为之猛跳的原因之所在。

　　“不行，克德你立下这样大的功劳，是我手下最强力量，若是将你兵权夺取，不能服众，将士们会有怨言，我心中也过意不去。”

　　刘成话不曾说完，董卓就摇头打断了刘成的话。

　　刘成笑道：“这没事，咱们心里面清楚，这都是在演戏，在引诱韩遂马腾出来。

　　兵卒们为之感到愤慨，甚至于因此而出现一些小规模的混乱，正好可以将事情弄得更像，让韩遂等人放心大胆的来攻打关中……”

　　刘成这一次，是准备以自身为饵，进行钓鱼了。

　　董卓还是不同意。

　　刘成劝了好一阵儿，他才勉强同意刘成的这个办法。

　　“可是，在如今这个时候，我又需要用什么名头，来对外宣称，剥夺克德你的军权？”

　　新的问题出现了。

　　若是剥夺其余部下的兵权，董卓很好找理由，但遇上刘成，他是真的不好找理由。

　　毕竟刘成自从出世之后，未曾一败。

　　立下汗马功劳。

　　他现在能够有这样的优势局面，刘成功不可没！

　　此时又是携大胜归来，这理由就更加不好找了。

　　尤其是想要找到服众的理由。

　　不仅董卓，李儒也是一样，陷入到了苦思冥想之中。

　　百思不得其解。

　　找不到合适的理由。

　　刘成见此，心里不由叹口气。

　　自己太难了，想要让董卓把自己的兵权这些，暂时拿掉，居然还需要自己给他找理由，想办法。

　　当下就开口道：“祖父大人，我是这样想的，可以找人放出谣言，拿我中山靖王之后，汉室宗亲的身份做文章。

　　就说我身为汉室宗亲，与祖父大人您必定不会一条心，说的严重点，还可以说是，静静的潜伏在祖父大人您身边，想要谋划大事之类的。

　　这样的谣言一起，祖父大人就可以顺势而为，将我的兵权给收掉，做出对我不信任的姿态出来。

　　有这个理由在，相信瞒过韩遂马腾，问题应该不会太大……”

　　闻听刘成言语，董卓、李儒心头不由为之狂跳。

　　这个话题太敏感了！

　　实在是太敏感了！

　　在刘成攻打下益州之后，其实就有人暗搓搓的找董卓进言，说是刘成身为汉室宗亲，必有异心，定然会割据益州之类的。

　　然后被董卓给当场打死了……

　　后来刘成源源不断的从益州运送钱粮回来，现在又亲自带领大军归来，这谣言直接不攻自破。

　　在他们看来，这是一个高度敏感的话题，轻易不会提及。

　　结果，现在刘成直接就说了出来，并且，还自己在这上面做文章。

　　准备利用这个下套，将韩遂马腾从凉州给套出来……

　　哪怕是早已经见识过刘成的直来直去，此时，董卓和李儒心里面，还是出现了轩然大波，剧烈震动。

　　“这还是不能这样做。”

　　董卓摇摇头出声说道，拒绝了刘成的这个提议。

　　“你与我家囡囡，以及蔡家女的亲还没有结，此时若就这般做，岂不是要耽误了你们的亲事？

　　我可是还想等着早点抱重外孙呢。”

　　他望着刘成，重新提及了刘成与董白的婚事。

　　刘成自然能够明白董卓在这个时候，说出这话的意思，当即就道：“那就先成亲，成亲之后，再开始做这事情。”

　　董卓思索一下，同意了刘成的提议。

　　与董白成亲，并不仅仅是成亲那样简单。

　　成亲之后，双方之间的关系，就变得更加坚实，有了保障。

　　很多事情，做起来也就放心了……

　　刘成又在这里，与董卓李儒谈论了一阵儿事情，将这事情说更为详细之后，就从董卓这里告辞离开了。

　　此时，已经是深夜了。

　　对于刘成的离开，董卓并没有过多的挽留，没有强留刘成在这里过夜。

　　如果是之前，董卓必然会留刘成在这里过夜。

　　之所以会是这样，主要是因为，董卓被刘成今天居然敢在那样的场合里，当着那样多人的面，直接将他孙女，以及蔡家女给抱起来的举动，给刺激到了，心里面有些顾虑。

　　担心留这家伙在自己府上过夜，这混小子会一个把持不住继续犯浑。

　　万一一个把持不住，偷偷溜去了自己孙女那里……

　　那可就真的亏大了！

　　若是一般人，绝对不会这样想，但董卓毕竟不是一般人。

　　结合着他年轻时所干过的事，他觉得刘成这混小子，做出这样事情，很有可能……

　　……

　　“唉，这也不多挽留挽留我，我说不在这里过夜，就真不让我在这里过夜了，这也太实诚了吧……我这样一个一本正经的人，至于防贼一般的来防吗？”

　　离开董卓府上，刘成一边在黑暗中赶路，一边小声嘀咕。

　　他觉得，自己在成亲之后，若是不多与董白研究一下学问，就对不起董卓此时的小心翼翼。

　　太气人了，怎么能够这样想他呢，他多好的一个人啊！

　　……

　　刘成所在的府上，此时依旧点着灯火，虽然夜已经深了，但是众人却没有睡去的意思，全都都很有精神的等待着，院门外面站的都是人。

　　这是在等待着刘成归来。

　　等待的人，不仅仅有刘水吕阳这些人，还有得知了消息之后，特意精心打扮了一番的貂蝉……

　　……

　　“你觉得克德这番行为如何？”

　　董卓府上，回到密室之后，董卓询问李儒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二六章 我还等着早点抱重外孙呢！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 