    朝着西边望去，杨刚不禁感慨一声。

    水至清则无鱼，这次算是直观的感受到了。

    蹲下身，杨刚往胳膊上拍了些清凉的溪水，不远处游来一条黑色影子。

    定睛一看，“哟，还有大鲤鱼呢？”

    杨刚眼前一亮，这后山的资源还真是屯厚啊。

    环境出众，青山环绕，溪水潺潺。

    城里的高楼尾气，哪里能和这比？

    只要稍加修改开发，能直接甩一级城市几条街。

    顺着溪流尽头的方向走去，或许能更有收获。

    靠近水源头的地方，草木总是更加旺盛，兴许能找到不少价值高的药材。

    直到杨刚走近了一片湖泊，在周围杂乱的草丛中翻找片刻，就有了不小的收获。

    “蛇床子，五味子，这里怎么成片的长？”杨刚拿着镰刀就是一片收割。

    这些草药对治疗程云的脚疮最是有效。

    谢天谢地，那几个老头在他年少无知，莽撞轻狂的时候，把这些东西都恶补填鸭式地塞给了他。

    杨刚一边弯腰收割，一边将草药扔进了背上的竹篓。

    如此反复动作，乐此不疲。

    这里的草药有些年份了，要是拿到中医馆去，也是一笔不小的外快呢。

    而杨刚想不到的是，在泉眼下方聚集而成的湖泊里，一裸洁背影正如鱼饮水般畅游。

    唐苏苏惊觉身后有动静，连忙警惕地游到湖泊最深处。

    埋下了整个身子，只露出一颗头来。

    本以为是什么动物，可却没想到是个男人。

    唐苏苏并不能确定是谁，便缓慢朝人影移动。

    就在杨刚转过身来时，两人四目相对。

    一邪肆，一惊恐。

    “啊，你怎么在这里？”唐苏苏立刻退回到了湖泊最深处，生怕杨刚有所图谋。

    这处湖泊她也是才发现不久的，地方隐蔽，杨刚怎么会找到这里？

    难道，他是跟着自己来的？

    故意等自己下去洗澡后才出来。

    “我为什么不能在这？”一瞧唐苏苏这模样，杨刚就知道自己又被当成流氓了。

    不是，咱们大可不必吧？

    他就是出来采个草药，躺着也中枪？

    杨刚的一句反问，让唐苏苏一愣。

    这话，让她无法反驳。

    “那我在这里洗澡，你也看不见吗？你应该懂得避嫌才是啊。”唐苏苏脸蛋怯红，随即无理搅三分地说道。

    就算杨刚不是故意的，他也不能偷看。

    “你要是不游过来，我才看不见你呢。”朝湖泊走近了两步，杨刚坏笑一声。

    伸出大掌，悠闲地在岸边玩水。

    偶尔也把水花拍向浑身光溜溜的唐苏苏。

    “你，你离我远一些，我把衣服穿上。”唐苏苏深呼吸一口气，强迫自己镇静下来。

    她知道杨刚的为人，但这样的情形实在尴尬。

    勾唇一笑，杨刚正打算转身回避时，目光不经意一瞥。

    只见一条翠绿色环着花纹的水蛇，正仰着脑袋朝唐苏苏靠近。

    偶尔吐出的猩红蛇信，正是发起进攻的征兆。

    杨刚顿时沉下了脸色。

    不好，这湖泊中有水蛇。

    “扑通”一声，杨刚毫不犹豫的跳下了水。

    这条水蛇足有一米长，碗口粗。

    而且色泽鲜艳，一看就是毒性极强。

    要是晚了一步，唐苏苏的后果不堪设想。

    “你干嘛？救命，来人啊。”

    还浑然不知危险正在靠近的唐苏苏，见杨刚跳下水朝自己这边游来，顿时惊慌失措地朝相反方向游去。

    以最快速度救人的杨刚，眼中神色凌厉冷然。

    这女人怎么回事？

    总不能智商也像她的身子一样白吧。

    “别往那边跑了，我对你没兴趣，但你身后那条蛇可说不准。”趁着浮出水面的短暂几秒，杨刚言简意赅地说道。

    说完就潜下水面，朝着唐苏苏以最快速度靠近。

    听完杨刚的话，唐苏苏浑身打了个冷颤。

    什么，有蛇？

    她错愕的回眸，脖颈都有些僵硬了。

    果不其然，微微回头就看见了朝她近在咫尺，瞪着竖瞳仁的水蛇。

    吓得她花容失色，就连脚下维持身形的动作都忘了。

    “救，救命。”这下，唐苏苏也不再大声呼救了。

    完全忘了刚才把杨刚当成流氓时，有多拼命叫喊。

    “别叫了，你的救命恩人就在这儿呢。”杨刚心里一整个大无语。

    就在水蛇张嘴露出獠牙的一瞬间，杨刚猛的伸手将呆愣在水中的唐苏苏拽开了三米之外。

    水蛇扑了个空，却不甘心。

    摆动着蛇身下潜，迅速朝两人游来。

    “怎么办啊，我腿抽筋了。”唐苏苏惊恐之际更是掉了链子。

    不然以她的水性，游到岸边躲避水蛇不成问题。

    “抱紧我。”杨刚薄唇紧抿，眸色深沉冷冽。

    她现在拖着唐苏苏，到现在的距离，两个成人游到岸边，躲掉水蛇的可能性不大。

    起码有一人中招。

    但现在也只能拼命一试了。

    水蛇在后面穷追不舍，杨刚拉着唐苏苏就是一通猛游。

    真气在浑身游走，杨刚体力足够。

    双腿肌肉绷紧，矫健的游泳身姿更是给杨刚在水里增添了不少助力。

    水蛇的脑袋一时不备，竟被杨刚的脚被打了个正着，迅速沉入水底。

    杨刚回头看了一眼，趁着这个机会速度不减，迅速游上岸边。

    “呼，刚才谢谢你呀。要不是你，我恐怕就回不去了。”唐苏苏现在想起来，还心有余悸。

    被杨刚救到岸上后，唐苏苏连连喘着粗气。

    刚才喝了不少水，呛到了气管里。

    “也不知道刚才是谁把我当流氓来着。”杨刚额头尽是黑线。

    淦，怎么麻烦都找上了他？

    本想着看看后山有没有可开发的价值，却没想到现在沦落到被水蛇追？

    刚才千钧一发之际，要不是他动用真气，可就真危在旦夕了。

    拧了一把身上的水，杨刚回头一看。

    尼玛，白花花一片。

    连忙捂住双眼，转过身去。

    “你先把衣服穿上，不用这么报答我。”杨刚朝旁边走了两步，来避男女之嫌。

    这旖旎春光，他暂时还无福消受。

    “啊。”唐苏苏惊呼一声，害臊的厉害。

    这才急忙回过神来，她还没穿衣服呢。

