

　　    莫克笑了笑说：“束董啊，其实没必要的，我是不同意送女儿去贵族学校的，没想到朱欣竟然自己找你去了，真是给你添麻烦了。”
　　
　　    束涛听莫克解释说他并没有安排朱欣找他，但是又不说学费不用他出了，心中就明白莫克还是想要他出这笔钱的，就笑笑说：“麻烦什么啊？这是我应该做的。您女儿确实也应该上一家好的学校的，我很高兴能帮上这个忙的。”
　　
　　    莫克说：“可是我总是有些不好意思的。束董啊，再以后如果朱欣打着我的旗号去跟你要求什么，你在答应她之前一定要问我一声，别被她糊弄了。她跟我已经离婚了，她做什么跟我的关系已经不大了。”
　　
　　    莫克交代这些，是不想让束涛再帮朱欣办什么事情了，虽然事情是有朱欣开口的，但是事后还人情的，也只有他这个市委书记，他可不想因为朱欣一而再的还要去解决这些事情。
　　
　　    莫克的说法是下不为例的意思，说明这一次帮的忙他还是很满意的，束涛笑了笑说：“我知道了，莫书记。”
　　
　　    莫克说：“你找我还有别的事情吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“是还有一件事情，海平区那个项目我们城邑集团已经拿到手了，近期就要动工了，我想搞个动工仪式，您看您是否能够来参加一下啊？”
　　
　　    一个项目能请到什么层次的领导参加开工仪式，其实是彰视这项目业主的实力，来的领导层次越高，越显示项目业主的实力的强大。束涛想要莫克出席这一次的开工仪式，也是想向海平区展示一下他的实力强大，让海平区的官员们不敢随便来打他的抽丰。
　　
　　    虽然莫克的城邑集团在海川市算是数的起来的大公司，但是他的影响力其实是达不到海平区的，海平区虽然是海川的下属的一个区，但是也是自成区块，在这个地面上项目也是有地头蛇垄断的。
　　
　　    这一次束涛的城邑集团迫于形势，插手了海平区的项目，算是强龙过江，莫克也只是暗地里帮他打了招呼，很多人并不知道这一层的关系，束涛就很担心下面的官员们并不十分的买账。
　　
　　    如果这些官员们到时候一个个都来找麻烦，那企业就很难承受这块成本了。于是请莫克出面，就很有必要了，只要莫克在开工仪式上讲讲话，海平区的官员们就知道这个工程项目是莫克在罩着的，他们再来敲竹杠，可就要思量一下自己的分量了。
　　
　　    莫克迟疑了一下，按说束涛刚帮他解决了女儿上贵族学校的学费问题，他应该很爽快的就答应了下来的。但是他跟束涛之间是有那么一段事情的，这段事情还惊动了书记吕纪，如果他这个时候跑去帮束涛站台，那也就坐实了他跟束涛之间是有猫腻的。这对莫克来说，可不是一件好事。
　　
　　    莫克说：“束董啊，按说我们的交情我是应该帮你这个忙的，不过你也应该清楚，上一次争取旧城改造项目的时候，你跟朱欣可是被人拍了照片的，我这个时候再出面，是不是会让人有所误会啊？”
　　
　　    束涛笑了，说：“莫书记，您这方面的顾虑我已经考虑到了，我并不是说只请您一个领导，我还邀请了省政协的张林副主席，到时候您来作陪一下，是不是没人会说什么了？”
　　
　　    束涛考虑的是很周详的，一方面，张林是省政协副主席，虽然没什么实权，却也是副省级干部，过来海川是参加城邑集团项目开工，礼貌上海川市的领导们是应该出面作陪的。这样子莫克再来参加开工仪式，别人就挑不出什么毛病了。另一方面，张林的级别虽然很高，但是实权却不大，影响力有限，光他来参加开工仪式，对海平区的官员们并没有什么震慑力道的，而莫克来就有这种震慑力。所以束涛必须要请莫克来。
　　
　　    莫克笑了，束涛这个安排算是很合理，便说道：“你已经找了张林副主席了吗？”
　　
　　    束涛说：“请了，我昨天专门去了一趟齐州，到省政协去拜访了一下张副主席，把请他来的意思当面跟他讲了，他很高兴地答应了。”
　　
　　    束涛确实是专门去见了张林，不过张林答应的并不爽快，他对重回海川参加这种无足轻重的开工仪式感觉有点不是很情愿，似乎有点辱没了他这个省政协副主席的身份。只是他跟束涛之间的交情让他不得不放下架子，勉强答应下来。
　　
　　    束涛对张林的这种勉强是有点意外的，按说不是他帮忙让张林跟孟副省长搭上关系，张林怎么能干的上这声政协的副主席啊？不过束涛对张林的这种心境还是能够理解的。张林现在已经不是那个威风八面的市委书记了，而只是一个被放在政协等着养老的官员，他已经失去了很大一部分权力，自然就对残存的这一点点权利倍感珍惜，自然不愿意轻易就放下身架来出席这种无足轻重的小开工仪式了。
　　
　　    直到后来，束涛说会邀请海川市委书记莫克陪同他出席这次开工仪式，张林的脸上总算才有了一点点的笑容，莫克陪同，可以彰显他的身份等级是高于莫克的，虽然这仅仅是一种形式上的高于，但是起码可以满足现在张林脆弱的自尊了。
　　
　　    莫克说：“那行，到时候我就陪同张副主席出席你的开工仪式。”
　　
　　    挂了束涛的电话之后，莫克又把电话拨给了朱欣，他要斥责一下朱欣，起码在形式上表达一下他的愤怒，让朱欣今后适可而止，不要再打他的旗号去跟束涛之类的商人们提什么不合理的要求了。
　　
　　    朱欣估计是知道莫克已经知道她找束涛的事情了，所以隔了很久才接了电话，接通电话之后，朱欣没好气的说：“莫克，你找我干嘛？”
　　
　　    莫克说：“你现在在哪里？”
　　
　　    朱欣说：“还能在哪里啊，在家陪女儿啊，你不在乎女儿，我可在乎。”
　　
　　    莫克说：“谁不在乎女儿了？我不在乎她昨天会那么匆忙地从北京赶回来？”
　　
　　    朱欣说：“好了，别表功了，你找我究竟是什么事情啊？”
　　
　　    莫克说：“什么事情你自己不清楚吗？你什么意思啊，我不是跟你说小筠不去贵族学校吗？你为什么还打着我的旗号去找束涛呢？”
　　
　　    朱欣说：“我什么时候打着你的旗号找束涛了，我找束涛只是说我想让他帮个忙，可没说是你安排我去的。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“你别装糊涂了，没有我这个市委书记，人家束涛知道你是那颗葱啊？”
　　
　　    朱欣还没被莫克这么蔑视的说过，不由得气恼的说：“莫克，你怎么敢这么跟我说话？”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“我为什么不敢这么跟你说话啊，你因为我还是那个被你训斥过来训斥过去的莫克吗？那个时代早就过去了。没有我莫克，束涛根本就不会理你的。”
　　
　　    “你……”朱欣气得说不出话来了。
　　
　　    莫克冷笑着说：“我什么啊？我告诉你朱欣，你要搞搞清楚，我现在是市委书记，而你只不过是一个离了婚的小科长而已，你没有资格再跟我这么说话了。”
　　
　　    “莫克，”朱欣气的叫了起来，“你别欺人太甚。”
　　
　　    莫克说：“我看欺人太甚的是你吧，我们都离婚了，你凭什么还要打我的旗号去招摇撞骗啊？”
　　
　　    朱欣说：“我什么时候招摇撞骗了，我只不过是为了女儿好，才不得已去求到束涛的，不是你这个做父亲的不尽责任，我需要这么低三下四的去求人吗？”
　　
　　    莫克说：“行了行了，什么我不尽责任，是你虚荣心作祟，非要把女儿送进什么贵族学校，这些问题都是你搞出来的，你却反过头来埋怨我。”
　　
　　    朱欣说：“你胡说八道，我是真心为了女儿好的。”
　　
　　    莫克说：“行了，行了，我不跟你争这些没意义的东西了，这一次我就当你是为了女儿好，我原谅你，不去计较你去撒谎骗束涛。不过，这一次我放过你，不代表下一次我也能放过你。朱欣，我在这里严正的警告你啊，不准再打我的旗号去跟别人提什么不适当的要求了。如果再有类似的事情发生，你可别怪我对你不客气。”
　　
　　    早上洗漱的时候，孟副省长看了看镜子里面的自己，镜子里面的他满脸黑气，看上去要多倒霉就有多倒霉。他叹了口气，心说老子怎么被邓子峰被摆布的成了这个样子了？
　　
　　    自从邓子峰在省政府的常委会议上抓住了他的一点点小的错误重批了他之后，邓子峰针对他的一系列行动就开始了，只要他分管的工作出现一点点的闪失，邓子峰就一定会对他点名批评，闹得孟副省长现在成天提心吊胆，，生怕下面那个部门出现什么问题，他就又会被邓子峰狠批一顿。
　　
　　    另一方面，在针对孟副省长的同时，邓子峰对孟副省长势力范围的东桓市和河西市的官员们却很友好。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

