

    事发突然。

    只一个转瞬，已经是天翻地覆。

    谁会知道她是怎么想的？

    白慕川沉默一下，“你不要说话了。嘴也——不要动。”

    不要动，就不分泌唾沫吗？

    向晚紧张地咽了一下。

    她发现，不去想唾沫这个东西的时候，不觉得它在分泌，一旦有了心理暗示，分泌速度反而变快了。

    听天由命吧！

    她这么想，鼻子有点酸，又低头吻了吻白慕川的额头。

    “抓紧时间，亲你一下。”

    “……”

    “再过一会，我就不敢亲了。”

    “……”

    白慕川没有回应。

    他望着向晚，慢慢闭上了眼。

    “小向晚……”

    “嗯。”

    “不要放弃，哪怕只有，一丝……生机。”

    “我懂。我明白的，和你开个玩笑。”

    向晚频频点头，微笑着装着无所谓。

    然而，白慕川的反应却很慢。

    过了好一会，他才慢慢冒出一句。

    “小向晚，我很爱你。”

    向晚一怔，“我也很爱你。”

    白慕川嘴角动了动，轻轻的，像是在笑，“那你亲我一下。”

    向晚摸了摸自己的嘴，磨蹭着慢慢低头，又一次将唇印在他的额头。

    白慕川：“嘴。”

    向晚心里毛毛的。

    想到嘴里藏着毒剂，她不敢碰他。

    白慕川凝视她，“嘴。”

    向晚摇头，拿手轻轻碰一下他的嘴唇，“不要。你的嘴太干了。不好亲。”

    白慕川：“……”

    他没有说话。

    良久，又轻轻冒出一句。

    “小向晚，我……休息一会……”

    向晚心底微惊，慢慢摸索着他的脸。

    “白慕川，你是不是哪里受伤了。”

    白慕川没有回答。

    这个从来不肯轻易休息的男人，他说，他要休息一下。

    “白慕川，你不要睡，听见了吗？不要睡？”    

    向晚觉得有点不对劲儿，不放心地将手臂穿过他的腋下，想要把他往上扶一扶。

    然而，

    手指上湿糯的触感，惊出她一身冷汗。

    血？

    他的后背有血？

    向晚不敢轻易扳动他，低头仔细检查他的身体。

    看不清。

    什么都看不清。

    向晚慢慢地侧过他的头，发现有鲜血从他的脑后慢慢地淌下来，浸入地面。她尖叫一声，他没有反应，身子在寒冷的夜风里一动不动，似乎感受不到疼痛，也没有知觉。

    向晚心脏一凉，吓得手都哆嗦起来。

    “白慕川！”

    “你醒醒啊。白慕川！”

    她呐喊。

    她呜咽。

    她痛哭。

    没有回应。

    天地间一片漆黑。

    山坡上的汽车，还是没有燃尽。

    向晚紧张地抱住他，撕心裂肺的大喊。

    “……救命！”

    “权队！”

    “黄何！”

    “救命啊！”

    “你们快来救救白慕川！”

    ……

    风声里，火光里。

    权少腾终于赶到了出事地点。

    他听到了向晚的哭叫声，激动得甚至朝天开了一枪。

    “救小白！都他妈下去给我救小白！”

    男人的撕吼，令人动容。

    无数刑警特警不畏生死地顺着陡坡下来……

    地面上的野草，疯狂而野蛮。

    他们的行动极为艰难——

    权少腾动作最为敏捷，第一个到达，在看到被向晚紧紧搂在怀里的白慕川时，心脏差一点停止了跳动。

    “妈的！怎么搞的，怎么搞的？”

    他弓着身子，抹一把眼睛。

    “小白！你他妈的怎么回事？怎么这么怂？睡什么睡，给我起来！”

    看到他出现，向晚几乎快要晕厥过去。

    “权队！快！快救他。快点救他！”

    她顾不上自己，帮着权少腾把白慕川抬起来，用绳子拴在他的背上，在一群战友的助力下，一步一步往上爬。

    “白慕川！”

    “你快醒醒！”

    “你不会有事的，一定要撑住……”

    向晚的嗓子，已经完全坏掉，沙哑得像破钟一样……

    权少腾实在看不过去了，“你照顾好自己，别说话了。”

    向晚：“……我没事的。”

    “我看你的事情大得很！”一个人影从坡上滑下，从魏兵手上将向晚接过去，一双冷漠的眼，动也不动地盯住她，“你现在情况怎样？”

    向晚头嗡嗡地响。

    看着程正，这想起了嘴里的致命毒剂……

    她吸一口气，尽量微笑，“只要白慕川没事，我……觉得我不会怎样的。”

    “觉得？”程正捞起她，力道极大地往怀里一带，呼吸急促地冲公路上大喊，“梅心，准备手术！”

    ……

    说是手术，但这哪是适合手术的地方？

    向晚站在夜风里，瑟瑟发抖。

    程正要在这里帮她取牙。

    可他，不是牙医。

    “消毒！”

    “镊子！”

    “……准备好。”

    程正和梅心在说话。向晚安静地站在路边，看权少腾把白慕川放上汽车，驶离公路，一颗紧绷的心渐渐放下。

    “走远了。还看？”程正转过头来。

    向晚唔一声，将视线转向他，“你帮人取过牙吗？”

    程正面无表情，“没有。”

    向晚：“……”

    那怎么取啊？

    程正：“小时候，帮我家狗拔过乳牙！”

    向晚：“……”

    她望天，没有反驳。

    反正都这个结果了，就算是兽医也没有多大关系。

    程正直起身，瞄她一眼，“我熟悉人体的一切结构。相信会比牙医更精确。”

    向晚冲他咧着嘴笑，“谢谢！”

    程正沉着脸，没有回答她，转身让梅心来帮忙，先卸下了她的耳钉。

    耳朵上的拉扯有一丝丝疼痛，向晚没哼声，一直望着远方，望着那一片虚空。

    “白慕川他……不会有事的吧？”

    刚才程正检查过他的身体，向晚认为，他多少应该知道一点。

    程正的眉头，几不可察地皱起：“他没事，不过再耽搁下去，你就有事了。”

    向晚哦一声，闭上眼睛，姣好的面容微微仰着，朝他张大了嘴巴，含糊地说：“那你来吧。”

    程正低头，看着她的脸：“你相信我吗？”

    向晚沉默。

    半晌，她又咕哝。

    “信。”

    一个字，不太清晰，有些沙哑，却足够用力。

    程正哼声，“那我们——开始了。”

    

    