    

    “您的古药级农作已经成熟，请尽快收割……”

    距离那一夜的兽潮已经过去了整整两天，南城再次回到了久违的平静。

    而李天然也没闲着，自从第二个毁灭纪降临之后，他已经收割了两次古药级农作，留下了一些备用之后，剩下的兑换成积分，已经再次富裕了起来。

    商城积分：2100000！

    四天，两百万积分！

    这种程度的收获是以前的李天然根本不敢想象的，自从扩大种植面积之后，他收获积分的速度足足翻了几十倍！

    李天然看了一眼商城。

    按照这种进度下去，只需要2000天就可以兑换到最强大的lv5机甲级猛士，真的是好开心……个屁啊！

    李天然有些崩溃！

    这特么lv5的战斗猛士也太贵了！

    按照他一天五十万积分的速度增长，也需要攒将近六年才能购买一台……

    毁灭纪一次接着一次的降临，蓝星还能坚持到六年以后吗？

    “稳住心态！稳住心态！”李天然强行安慰着自己，他现在农场还只是lv2，只要继续升级，继续扩大种植面积和土地等级，赚取积分的速度会越来越快，迟早有一天，他能够组建一支属于自己的机甲舰队！

    至于和联邦合作，将种植面积推行到全国范围，一起发财……

    这一点李天然没有考虑过。

    他现在根本没有和联邦谈判、同等对话的实力，很难保证自己的安全和利益，他百分之九十九的愿意选择相信自己的国家，但他不敢去赌那百分之一的几率。

    因为这需要用他和涵涵的命去赌。

    在没有掌握绝对力量之前，最好不要把一切全部寄托在别人信守承诺上。

    苟一点，比较好！

    有了积分之后，李天然的购物欲望再次活跃了起来，他在积分商城内注意了很久，选购了一台高功率的净水加热器，可以净化地下水百分之九十九的杂质，虽然无法清除掉v状病毒，但可以让水变得清澈无异味、干净！

    将浴室内原本那台老旧的加热器替换下来，李天然看着全新的加热器，笑道：“终于可以洗澡了……”

    进化者早已经无视v状病毒的侵袭，但地下水中的异味却让李天然很受不了，他已经好几天没洗过澡了，今晚终于可以好好洗一洗。

    他再次调出自己的数据查看了一下。

    经过这两天疯狂啃食兽王的肉，他的基础属性和异能范围、力量都得到了提升。

    重力：110倍！

    范围：3.3米！

    场域扩张：10倍！

    基础属性和觉醒能力都提升了十分之一。

    这个提升速度算是极快了。

    李天然猜测，等到以后属性越来越高，这个速度很可能会降下来。

    “南城暂时平静了下来，除了种田之外，是时候该寻找一些适合成为进化者的人选，真正收入麾下了……”李天然站在热气腾腾的沐浴室内，一边擦着肌肉均匀宛若艺术品般的身躯，一边低声自语。

    ……

    “刚刚接到上层指令，开始修建大型避难中心！医院、水塔、科研中心、指挥中心，需要一应俱全！”苗雨手持一封机密文件，沉声说道：“做好长期战争的准备吧！”

    南教授看着苗雨递过来的文件，皱起眉头道：“按照上面的指令，修好这样的避难中心至少需要几个月！”

    “我们没有几个月，连两个月都没有。”苗雨沉声说道：“上面下了死命令，一个月将避难中心修建完毕！我们要把能够使用的力量全部投入进去，一定要在下一次兽潮来临之前，将所有的工事完工！”

    南教授听着苗雨话语中的决然，没有继续说话。

    虽然兽潮暂时退走了，但谁也不知道下一次什么时候会再次卷土重来，他们需要抓紧时间。

    “对了，避难所内的补给情况怎么样？能够满足民众的正常需求吗？”苗雨问道。

    一名副官走来，面色有些难看说道：“其他都还好说，粮食早就调来了，但水源却需要从上千公里外的“引龙工程”水库征调，而且就算调来，分到每一个人身上的分量也很少……有很多民众都在抱怨生活艰难。”

    苗雨冷声自语：“还是先考虑生存，再考虑生活吧！”

    南教授沉默片刻，走了过来说道：“我也有些情况要说，上一次民众紧急撤离的太过急切，有很多民众反应自己的一些重要物资都还丢在家里，急切的需要取回来。”

    “……”苗雨皱起眉头。

    “钱财之类的东西就不说了，但最重要的是一些药物、医用辅助器材，有很多老人有慢性疾病，需要每天用仪器进行理疗。”南教授沉声说道：“这些东西，都是我们短时间内很难从上层申请到的。”

    “我的建议是，趁着这段时间海兽安静了下来，让南城进入半解禁状态，让民众们分批回去取自己的物资。”

    苗雨听着南教授的话，有些担忧。

    “已经没有更好的办法了，我们的力量需要马上投入到建设之中，没有时间去逐一统计民众们的家居地点、需求，再帮他们一一取回来，进行分发。”南教授无奈的说道：“如果数万人的要求，全部交给我们这两千多名士兵来做，这个过程至少需要耗费半个月！”

    苗雨沉默思考了片刻，也点了点头，说道：“这件事你来安排，尽量……保证外出民众的安全！”

    ……

    兽潮入侵后的第三天，原本处于戒严状态的南城中心避难所，进入了半解禁状态。

    大量的物料从外地运来，大型避难所的修缮工作热火朝天的进行着。

    民众们分批离开避难所。

    他们之中，有人的住所被兽潮袭击，早已经被夷为平地；有的人则幸运一些，住家没有被那一晚的战争余波波及。

    前者坐在废墟前哭泣，后者则抓紧时间取回家中储藏的珍贵物资，匆匆返回避难点……

    “晚点还有四更，推个小高潮……”

