
　　屈千看到自己锅里面的菜没有了以后，直接回头看向自己的身后。

　　好嘛，这两只萝莉龙王，一萝一嘴的东西，鼓鼓的嘴巴，不用想也知道这一锅的菜跑哪去了。

　　于是屈千对着冰凝和火璃恼火的说道：“冰凝、火璃，你们两只吃货，菜都还没熟，你们就给我偷吃光了，”

　　冰凝和火璃听到屈千的话，那小嘴巴快速的鼓动，将嘴巴里面的食物迅速的吞了下去。

　　然后火璃立马对着屈千喊道：“这个可不是我和冰凝的错，是你自己走神了，然后将菜给撒了出来我们是因为不想浪费，我们为了不浪费，好不容易才把这些被你给撒出来的菜接住的。”

　　“没错、没错，本来屈千是要犯下浪费大罪的，我和火璃是帮助屈千，让你没有犯下罪孽，所以屈千还要感谢我们！”冰凝也开口对着屈千说道。

　　一旁的火璃也连忙点头。

　　屈千：“……”我走神了你们就用嘴接住是吧？

　　……

　　随后屈千还是没有对这两个吃货怎么样，而是继续做饭。

　　很快屈千和火璃、冰凝两只萝莉就吃完了午餐，然后屈千回到自己的住处的门口，尝试自己的猜想。

　　“首先，先尝试使用冰属性的领域。”

　　“冰之领域，开。”

　　屈千首先将冰属性的领域打开，然后开始控制着这个冰之领域里面属于冰属性的领域力量缓缓的进入自己的身体里面，然后按照凝聚毒丹的方法，使这股领域的力量在身体里面运行，然后缓慢的进入自己的丹田位置。

　　进入丹田以后，控制着这股领域的力量不和毒丹相互融合，形成一个新的种子，一个名为冰领域种子的领域种子。

　　你们以为结果是这样的吗？

　　当然不是，事实上，屈千从一开始就感觉到不对劲了，进入体内的领域力量，没走几步，就开始不稳定起来，但是屈千仗着自己领域控制的能力强行压制住它们，让它们继续按照凝聚毒丹的方法运行。

　　然后这股领域力量，越来越不稳，最后，还没有到屈千的丹田位置就暴走了。

　　要不是屈千的不死之身，可以恢复他的经脉，他早就废了。

　　这些领域力量沿着屈千撕裂的经脉宣泄出去，重新归于屈千的掌握之中。

　　“嘶，疼死了，这经脉撕裂的感觉可真是痛啊！”屈千一边呲牙咧嘴，一边说道。

　　“这种方法应该是可行的，但是却需要修改一下凝聚毒丹的运行轨迹，这样才能够完美的凝聚出领域种子。”

　　“不过……若是要改变运行轨迹的话，就太困难了，没个几年，恐怕完成不了啊。”

　　屈千感受着体内密密麻麻的经脉，忍不住脑袋大。

　　“而且错了的话，到后面就是经脉撕裂的后果，我可不是受虐爱好者啊！”

　　“果然，我还是适合开挂啊。”

　　屈千无奈的说了一声，要不是实在没有办法，屈千又怎么会想要开挂呢？

　　屈千对于解决这个的问题的办法，还是想到了一个，既然难以在体内形成一颗领域种子，难道我就不能在体外先形成一颗种子出来吗？

　　至于之后怎么将种子放进丹田里面，那还不简单？“偷天换日”了解一下，直接将种子放进丹田里面去，完全无痛，岂不美哉？

　　而在体外形成领域种子嘛，对于屈千来说也不是什么难事，而且屈千的思路已经活络开来了。

　　“既然都是在体外形成领域种子，那么我为什么不能在这颗领域种子里面加一点东西呢？”

　　“比如说，在这颗领域种子的里面加一点阵纹，让它可以自行吸收外界的能量补充自身的消耗；又或者加一些辅助增益的阵纹，让它可以多一些辅助功能……”

　　源源不断的思路、想法从屈千的脑海之中浮现。

　　而且作为一个实践派，屈千想着想着就已经开始动手了。

　　……

　　时间过得很快，转眼就到了半夜。

　　屈千一直都在制作自己的那颗领域种子，连冰凝和火璃的晚饭都是屈千从系统物品栏里面取出来的存粮。

　　其实屈千早就把单纯的领域种子给做出来了，只是他因为要在这颗领域种子里面铭刻上各种阵纹，增加各种效用，所以一直拖到了半夜。

　　其实屈千现在的手法，已经把这颗领域种子当做是一件灵器在炼制了，只是没有使用各种材料，而是把领域力量当做炼器材料。

　　所以最后出现的结果就是，这颗领域种子从一开始的圆球形，变成了一个小小的九阶魔方，而且还是正在自己转动变化的魔方。

　　“呼，终于完成……”屈千呼出一口气，然后说道。

　　可是就在屈千刚刚放松下来的时候，在屈千头顶的天空产生了变化，一时间乌云密布，狂风大作，在乌云之中更有雷光闪烁。

　　屈千看着天空之中的变化，张大了嘴巴，呢喃道：“不是吧，我只是做出了一颗领域种子，怎么出现雷劫了？”

　　“叮，来自系统的温馨提示，请宿主心里面有点逼数吧，你除了没有使用常规的炼器材料，整个过程和炼器有什么区别？而且宿主还是直接使用了领域里面的规则之力作为炼器材料，这雷劫能不来？”

　　屈千：“……”好吧，貌似没有办法反驳。

　　天上的乌云愈发的浓郁，而那从空中传来的雷劫威压也愈发的强大，屈千感受到这股威压，也不禁开始严肃了起来。

　　“不会是因为我使用领域力量作为材料的原因，才出现那么强大的雷劫吧？”屈千在心里默默想着，“不能再强化了啊，再这样下去，连我都要扛不住了啊。”

　　好在，这个雷劫也没有强大到屈千也扛不住的威力，从威势上来看，虽然屈千刚刚炼制出来的领域种子肯定挡不住这个雷劫，但是屈千有把握挡住这股雷劫。

　　于是屈千袖子一挥，上前一步，站在这颗领域种子的身前，脸色平淡的抬头望向天上的那一大团乌云，他准备自己来抗住领域种子的雷劫。

　　在屈千上前的那一刻，天上雷劫的威势已经到达了顶峰，一股带着特殊属性的恐怖雷光轰然落下，朝着屈千当头劈下。

　　屈千使用出了自己的所有防御手段挡在自己的身前，想要强行挡住这一道雷劫。23sK.com

　　可是，在天雷落下来的那一刻，屈千的所有防御手段都失去了作用，因为……

　　这特喵的这道雷劫就没有落到屈千的防御上，而是在屈千的防御面前，直接来了一个大漂移，在屈千反应不及的情况下，直接就电到了在他身后的领域种子上。

　　领域种子：“……”

　　屈千：“……”

　　然后屈千赶紧转过身来，朝着自己的那颗领域种子看了过去。

　　然后屈千再次发现了不对劲的地方，这特喵的雷劫，就跟萎了一样。

　　一开始动作撕衣服的动作猛得一批，可是还没进去，就无力了，硬不起来了。

　　没错，这一道雷劫越是下来越是弱，到了屈千的领域种子的面前的时候，刚好是领域种子可以承受的程度了。

　　然后，这道雷劫根本就没有对领域种子造成伤害，还给这颗领域种子强化了一番。

　　就在屈千疑惑的时候，在屈千身后上方的雷云再次爆发出一道威势极猛的雷劫，屈千根本来不及反应想给领域种子挡住都做不到。

　　然后这道雷劫来到屈千身后的时候再次来了一个漂移超车，绕过屈千再次劈在了领域种子上。

　　就像是硬不起来的猛男，不甘心再次发起强攻。

　　可是，该硬不起来就是硬不起来的，威势猛烈的雷劫还是在下落的过程之中再次变弱了，弱到刚刚好可以使领域种子承受住。

　　于是这道雷劫也复了上一道雷劫的后尘，只是变成了这颗领域种子变得更加强大的养料。

　　此时，屈千算是明白了，这个雷劫就是来搞笑的，完全不能够对这个领域种子造成任何伤害。

　　于是屈千也不给这个领域种子挡雷劫了，直接就闪到了一边，然后屈千站在不远处看着这个领域种子挨劈。

　　随着一道一道的雷劫落下，这些个雷劫不仅没有伤到这颗领域种子，反而让它变得更加强大了，而且从这颗领域种子上还传来了一股与雷劫相同的气息，那种雷劫的毁灭气息。

　　没有多久，雷劫就过去了，这个魔方一样的领域种子上面原本散发出来的冰寒之意全部消失了，不对，应该说是，上面的冰寒之意全部收敛了进去。

　　而且在这颗领域种子上还有这雷电一样的纹路，雷电纹路上的属于雷劫的毁灭之意同样也收敛了，没有泄露出丝毫。

　　现在的这个领域种子就跟普通的九阶魔方一样，嗯，除了六个面都是一样的冰蓝色和比较小以外，就没有什么区别了。

　　“这……算是好了吗？”屈千看着眼前的领域种子，奇怪的问道。

　　屈千的话虽然是疑问句，但是脸上却带着笑容。

　　毫无疑问，这是成功了。

　　还不等屈千出手将这颗领域种子收回体内，冰凝和火璃立马从房间里面赶了过来，她们两个心有余悸的看着屈千。

　　火璃对着屈千问道：“屈千，你刚刚做了什么天怒人怨的事情？怎么会有那么恐怖的雷劫下来？”

　　好吧，一听到火璃的话，屈千就知道，这只吃货肯定没敢出来看那个萎了一样的样子货雷劫，只是感觉到了雷劫的恐怖威势。

　　随后，屈千对着她们说道：“什么天怒人怨的事情？我就做出来一点东西而已，你给我好好说话啊。”

　　“好了已经没有什么事情了，你们回去继续睡觉去吧，别来打搅我修炼。”

　　屈千一边说着一边挥手，示意着这两只萝莉赶紧走开。

　　火璃和冰凝看到屈千没有什么事情，瞥了屈千一眼然后直接就回那栋小别墅里面去了。

　　看到冰凝和火璃离开，屈千再次看向那颗领域种子。

　　“接下来就是使用偷天换日技能将这颗种子送进丹田里面去了。”屈千在心里面默默想着。

　　然后屈千没有犹豫，直接使用偷天换日技能将这颗领域种子送进了丹田里面。

　　这颗领域种子就像一个恶霸一样，一来到屈千的丹田里面，就将原来处于屈千丹田正中央的毒丹挤到了一个角落里面。

　　而这颗毒丹也不敢有丝毫动作，别说反抗了，连靠近一下冰领域种子都不敢。

　　屈千看着这两个小东西好像没有出现什么意外，于是心里面松了一口气。

　　“还好，没有出现什么奇奇怪怪的反应，不过……接下来才是重点，给这个冰领域种子注入武魂的本源之力，让它获得可以释放领域的能力。”屈千默默的在心里面想着。

　　其实到了现在这种程度，这颗冰属性的领域种子已经具有领域的作用了，只是肯定达不到屈千第七魂环使用出的领域的程度。

　　而给这颗冰属性领域注入的武魂本源之力，屈千也有着想法。

　　那就是鸿蒙珠武魂所产生的伪鸿蒙造化之气，这种能量，基本就是一个进化、强化的作用，这是屈千通过给宁荣荣、各种仙草注入伪鸿蒙造化之气之后得到的结论。

　　所以屈千猜测，若是将伪鸿蒙造化之气注入这颗冰属性领域种子里面，肯定能够让它进化，最少也能够大大的强化一下它，让它达到使用第七魂环时使用出的领域的程度。

　　然后，屈千也没有犹豫，一口气将今天份额的八缕伪鸿蒙造化之气全部注入了这个冰属性领域的种子里面。

　　而这一颗冰属性的领域种子也很给力，将这八缕的伪鸿蒙造化之气全部吸收了进去，然后它就沉寂了下来，甚至是失去了原有的光泽，就像废了一样。

　　屈千看到这种情况并没有什么担心，因为它知道这是它在努力消化这八缕伪鸿蒙造化之气的表现。

　　而且按照之前屈千给仙草注入伪鸿蒙造化之气的经验，这冰属性的领域种子最多明天一早就能够完全吸收完毕。

　　看到这里，屈千心满意足的回了自己的房间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十章 雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 