    纪录片导演布格斯·莫兰，曾经是军方一名战地记者，进入欧洲战场拍摄战争纪录片，退役后加入米高梅，他的纪录片也曾经获得过一些奖项，条件完全满足哈迪的要求。

    哈迪把整件事情和莫兰导演说了一遍，莫兰听后有些激动起来，“记录抓捕银行劫匪整个过程，我觉得非常有意思。”

    “我希望能拍出那种紧张刺激的感觉来，因为回头我准备将他放到电影院播放。”哈迪道。

    莫兰一听更激动了。

    他以前拍摄的东西，全都是纪录片，从没有一部进过影院，“哈迪先生放心，我一定会拍摄出紧张刺激感来。”

    他想了想道，

    “我要八个摄像师，八台手持摄像机。”莫兰道。

    “没问题。”

    “我希望全部用彩色胶卷。”

    “可以。”

    “我还想采访美洲银行和警察局。”

    哈迪笑了笑，“放心，这些都给你安排好了。”

    ......

    美洲银行洛杉矶分行总部。

    会议室内正在开会。

    莫里亚·约翰斯顿总裁对银行被抢劫无比气愤，做出决定，悬赏两万美元寻找劫匪线索。

    “我们美洲银行的格言是，最大程度保护客户的财产安全，损害客户财产的事情，我们绝不会容忍，这件事情必须追查到底。”

    拍摄结束。

    HD影业的临时总经理爱德华笑着走进总裁办公室，

    “约翰斯顿总裁先生，我们老板说，已经和米高梅说好，这部电影准备拍摄成记录片，并在全美各大影院上映，还会投送参加奥斯卡评比。”

    “这对美洲银行是一个极大的宣传作用，老板让我来问问您，愿不愿意记录片里有更多美洲银行的镜头，当然，是正面镜头。”

    爱德华原本是HD经纪公司经理，可HD影业是个空架子，之前哈迪只是借用他的名义，后来事情多了，比如和米高梅的合作，不得不找个人管理，哈迪就让爱德华做了电影公司总经理。

    爱德华这家伙很聪明，业务能力也很强，从开始到现在一直管理的都还不错。

    这次的纪录片业务，哈迪也吩咐爱德华负责。

    HD影业。

    约翰斯顿总裁一听就知道和那家HD安保是一家的。

    在全美各大影院播放，投送奥斯卡纪录片评比，确实能对美洲银行起到极大的宣传作用。

    不过你最后一句是什么意思。

    正面镜头。

    那也就是说还有反面镜头喽。

    这他妈是赤果果的威胁啊。

    约翰斯顿总裁也知道，美洲银行作为被抢劫一方，后期又无所作为，影片制作者稍微动动指头，就可能让美洲银行声誉造成极大损害。

    谁让这些舆论媒体掌握着话语权呢。

    约翰斯顿请爱德华先出去，拿起电话给美洲银行总裁打过去，他只是分行总裁，向这种可能关系到整个美洲银行的大事件，他也需要请示。

    “马克总裁，有件事情向您请示一下...”

    约翰斯顿把准备抓捕劫匪，拍摄纪录片，并且米高梅要全美上映，投送奥斯卡的事情说了一遍。

    最后说道：“电影公司问，咱们美洲银行愿意在纪录片里保留多少正面镜头。”

    马克总裁一听就知道电影公司的用意了。

    “当然是越多越好，而且全部要正面镜头，我希望在纪录片里，着重宣传美洲银行‘为客户服务至上’的理念。”

    “纪录片绝对不能有一点美洲银行的负面消息，负面宣传的后果有多严重你知道吗，有可能会毁了一家公司，一个负面宣传，有可能几年几十年都无法翻身。”马克总裁道。

    “负面消息处理，咱们的股价会大跌，股东们不会放过咱们知道吗约翰斯顿。”

    “马克总裁，我听出那家电影公司有威胁味道，他们肯定是想要钱。”约翰斯顿道。

    “我当然听出来了，其实这是好事，最起码对方有谈判的意愿，如果纪录片宣传咱们的正面，对咱们公司有极大好处，出一笔宣传费用也是应该的。”马克总裁道。

    “那您说给多少钱合适？”约翰斯顿问道。

    其实约翰斯顿早就知道他打这个电话的结果，他又不傻，总裁更聪明，只不过他不能不打，因为这笔钱恐怕不少，不是三万五万能打发的，他一个分行行长很难决定。

    “对方有提具体数字吗？”马克总裁问道。

    “没有。”

    电话对面沉吟了一会。

    “约翰斯顿，从你们洛杉矶分布调拨10万美元宣传费给对方。”

    约翰斯顿心说，总裁真是大气，出手就是10万，一次出10万宣传费确实不是他能决定的。

    可他没想到这还没完。

    马克总裁继续道：“我再从总部调拨10万美元给对方，咱们一共出20万吧。”

    总部也出。

    约翰斯顿心里惊讶。

    “20万是不是有些多了？”约翰斯顿说道。

    “只要对方完全正面宣传美洲银行，并在全美各大影院播放，咱们这笔钱就花的值。”马克总裁道。

    “好的总裁我明白了。”

    ......

    20万。

    爱德华听到这个数字心里那个激动啊。

    一部纪录片，

    还没开拍，

    就已经赚到了20万的广告费。

    从米高梅借来一个导演八个摄像，还有一些胶卷，总共估计都用不到2万美元。

    可现在已经拿回了10倍利润。

    约翰斯顿看着爱德华很认真的说道：“爱德华先生，我们美洲银行愿意投入这笔巨额广告费，但也要保障我们的利益，在影片里要尽量宣传我们的理念，不能有任何负面报道。”

    爱德华笑了笑。

    “您放心，等影片制作好后，会召集几家一起看样片，样片所有人满意后才会正式上映。”

    约翰斯顿听爱德华这么说终于放心了。

    爱德华拿着10万支票离开，至于剩下的十万，约翰斯顿表示看片满意之后支付，爱德华觉得很应该。

    就手里这10万，已经是大赚了。

    ......

    洛杉矶警察局。

    艾德局长面对镜头，介绍了整个抢劫案件，最后慷慨激昂的表示，一定要全力抓捕劫匪，保护市民安全。

    ......

    HD安保公司总部。

    广场上，

    一支队伍矗立在那里。

    黑色作训服，钢板防弹背心，头带头盔，腰间插着手枪，口袋里挂着手雷、手电、弹夹，有人手里抱着冲锋枪，有人拿着狙击枪，口罩蒙面，只露出一双双锐利的眼睛。

    这身打扮，和后世的特种部队非常相似。

    黑色作训服和这套装备，是安保公司成立之初哈迪找人特意打造的，现在根本没有出现，哈迪让他们提前面世，别的不说，看上去就很帅。

    其中每个小队还会配备一套无线步话机，和后世大哥大有些类似，虽然通话距离只有1.5英里，可在这个时代那就是妥妥的黑科技，对这种小范围行动的指挥能起到极大作用。

    这支队伍站在那里，顿时让人心生一种彪悍的感觉。

    看着就很专业。

    莫兰导演也是第一次见到这样的队伍，给他的震撼也很大，命令几部摄像机从不同角度取景，力求拍摄出最威武的一面。

    战略研究室内。

    兰斯特接受采访。

    “我们HD安保，所有人员全部是退伍兵，他们曾经在欧洲战场，亚洲战场英勇作战，都是战斗英雄，为世界安全做出巨大贡献，加入安保公司后，他们接受我公司更加正规的安保培训，成为一名安保人员，继续为民众安全服务。”

    “美洲银行劫案后，我们受到美洲银行的雇佣，调查劫匪情况，动用大量情报人员搜集情报，最终确定劫匪藏匿地点。”

    “我们已经与洛杉矶警局取得联系，双方达成合作意向，将会一起开展抓捕行动，我相信，我们HD安保，也会成为保护洛杉矶市民的一股力量。”

    “我们已经侦查清楚，劫匪一共六人，隐匿地点或许还有其他人员，应该不会超过10人。”

    “我们HD安保准备了6个战斗小队，五个战斗小组和一个狙击小组，其实对付那些劫匪，我们有信心只出动一个小队就能把他们消灭，可为了民众安全，我们准备出动6个小队，确保万无一失。”

    “出发~！”

    随着一声令下。

    六十名安保人员纷纷爬上车斗，兰斯特作为指挥官坐上指挥车，车里有电台可以和六个战斗小组通话。

    几个摄影师分别跟上不同单位，不停拍摄，尤其是指挥车内更是拍摄重点。

    与此同时，

    警察局也出动了一支队伍。

    总共20人。

    警察和HD安保双方在距离废品收购站大概3公里外集合，双方下车站在一起。

    警察看上去有些松松垮垮，武器就是手枪和几把长枪，再看旁边的安保公司小队，从里到外透着一股彪悍精锐气息。

    高下立判。

    艾德局长和兰斯特握了握手。

    艾德对着镜头道：“那些抢劫银行的劫匪，是一群毫无人性的悍匪，警局在火力方面有所欠缺，为此我们特意和HD安保展开合作，抓捕行动由HD安保主攻，我们辅助。”

    艾德转头看向兰斯特问道：“确定那些劫匪还在废品收购站里面吧？”

    “是的，我们的情报人员一直在盯守。”兰斯特道。

    “那现在咱们开始行动吧？”

    “行动~~”

    随着一声命下，HD安保人员再次上车，浩浩荡荡向废品收购站杀去。

    车队在距离废品收购站500米处地方停下。

    行动小队下车，从不同方向向前突进。

    拍摄人员紧紧跟在小队后面。

    最后面是警察。

    而在另一辆豪华轿车里，几位大人物坐在里面，美高梅大老板梅耶，洛杉矶罗斯市长，美洲银行洛杉矶分行总裁约翰斯顿还有HD安保大老板哈迪。

    和罗斯市长与约翰斯顿总裁，哈迪也是第一次见面，他请美高梅老板梅耶帮忙邀请，来这里看一场好戏。

    更主要是建立人脉。

    他现在已经有资格和这些人平等对待。

    “哈迪先生，我很佩服你能打造出一支这样强悍的安保队伍，我相信HD安保以后一定会有大发展。”罗斯市长道。

    旁边约翰斯顿总裁看看眼前的年轻人，笑着道，“我更佩服他的经营能力。”

    HD电影公司昨天从他手里，轻轻松松拿走20万美元，他还要感谢人家帮自己宣传。

    而且还答应今后和HD安保合作。

    梅耶看着冲进废品回收站的那些反恐精英，转头对哈迪道：“哈迪，我忽然很替那些劫匪感到悲哀。”

    “为什么?”

    “因为他们遇到了你。”

