

    隔天一大早，她是被电话狂轰滥炸给吵醒的。

    陆执这个生物钟准时的人都没起床。

    电话就给她直接吵爆炸了。

    叶不语拿起手机愤怒的接了起来：“谁，一大清早的饶人清梦，有病啊！”

    “不语啊，是爸爸。”

    叶不语一听对方的声音愣了一下，然后看了一眼手机上显示的号码，好像有点面熟，是她那个无良的老爸的。

    不过有趣啊，平常都是叶豪吼她，现在她吼了叶豪，叶豪的声音还是低声下气的。

    这是太阳从西边出来了。

    “你打电话给我干嘛，我还没睡醒。有什么事等我睡醒了再说！”

    “不语不语，别挂！”叶豪着急的大叫，“不语啊，爸爸找你是有急事，你赶紧把你的卡重新补办一张给爸爸，之前爸爸把钱都存在你的卡上了，现在急需用钱，可是钱取不出来啊！”

    叶不语倒是疑惑了，叶豪会把钱存在她的卡上？

    他只会把她的卡上的钱全部花光吧！

    叶不语淡淡的说：“你存了多少钱在上面。”

    “一个亿。”

    叶不语惊呼了一声，叶豪竟然往她的卡上存了一个亿。

    这也太匪夷所思了。

    叶不语想了想说：“我的卡上每年的进账大概在三千万到五千万之间，这些年钱都让你花了，这些钱就当是你给我的补偿吧！”

    让她把钱还给叶豪，绝对不可能。

    叶豪直接就大叫了起来，“不语，你不能这样，爸爸这一次搬到帝都来是做大投资的，就指望这笔钱呢，你赶紧把卡给爸爸重新补办了，行不行啊？就当爸爸求你了。”

    叶不语怎么觉得叶豪的话很不对劲呢！

    她揉揉头发，对叶豪说：“等我起床，我一会儿给你打电话。”

    说完她就挂了电话。

    陆执已经被她的电话给吵醒了，不过也到了他的起床时间，他并没有生气。

    在叶不语的脸上亲吻了一口，他起床：“我去给你做早餐。”

    叶不语抓住了他的手：“你帮我查一下我的卡上的进出账，给我把最近三个月的账单拉出来，非常详细的。”

    陆执摸了摸她的小脸，从旁边的抽屉里拿出了一份文件给她，“你会大吃一惊的。”

    那份文件就是叶不语的银行卡的出入账。

    不过不止最近三个月的，是最近五年的每一笔进账和出账。

    叶不语没想到陆执已经准备好了，“你什么时候弄的？”

    “你让我把你的银行卡冻结起来不让人补办的时候，我就弄了这些，觉得你有需要。”

    叶不语撇撇嘴，面对一个心思细腻的人，她觉得她逃不出陆执的魔掌了。

    她查看了文件内容，发现近两年她的那张卡的分红由每个月五百万上下变成了两千万上下，并且年底的时候还有一次分红差不多在一个亿。