    宗藩条例在内阁中讨论了一番，补充了一些细节，例如家产的分割继承等事宜。

    既然舍不得钱财，那么在一些惠而不费福利上，却大方许多。

    例如允许郡王、亲王诸子入国子监就读，其余将军、宗室等中下层宗室，也会荫一子入宗学免费入读。

    除此外，豁免徭役、见官不拜等特权再次伸张。

    不过有得必有失，在司法上，对于郡王以下的宗室，朝廷将审判权转移给地方衙门。

    即，地方官吏可以对这些底层宗室进行审判，只要不是死刑，即可施行之，事后再呈给宗人府报备就行了。

    在政治上，与万历时期颁布的条例一样，允许他们从事士农工商，但依旧保留宗籍。

    经济上，宗室们如若经商、务农等事，也会如普通人一般纳税，不再豁免。

    显然，对于朝廷来说，只有郡王、亲王才算是真正的宗室，其余中下层不过是顶着宗室头衔的普通人罢了。

    对于皇帝来说，如果日后真的有绝嗣的，那么从一票亲王、郡王中，足以选出继承人。

    至于想要再兴，亦或者如刘备一般残存的，富贵的王爷们必然不是，只能那些饱受磨砺的底层宗室。

    藩王街。

    这里密密麻麻，自从南京收复之后，这里就居住着大量的藩王。

    除了一开始的亲王们有个像样的大宅院外，其余的郡王们只能蜗居在小跨院中。

    三五个仆从服侍，每餐三菜一汤，每天最大的生活乐趣，不过是聚拢一起闲聊。

    而以瑞王为首的亲王们来说，今天分外的难熬。

    早在几日前，朝廷就传出了风声，将要对宗藩条例进行修改；而皇帝也提前暗示几句，引得藩王街大为震动。

    “瑞藩，可出来了？”

    几个亲王汇聚一堂，瑞王、楚王、鲁王、唐王、秦王、荆王、襄王、益王、吉王、惠王、桂王、荣王、岷王等十几位亲王，面面相觑。

    七十多岁的老楚王朱华壁打着瞌睡，忽然醒过来，问道。

    “还未呢！”瑞王叹了口气，道：“虽说早就吹过风了，但不落下，心里就没有底气。”

    “当今也是宗室出身，想来对于咱们也不会太过吝啬，勿忧。”

    要说这些人中最无忧虑的，反而是秦王朱存极，他虽然年轻，但座位却仅靠楚王、瑞王，地位非同凡响。

    其余诸王见之，苦笑摇头。

    当今皇帝乃是秦藩郃阳王出身，随后后来独出豫藩一脉，但打断骨头连着筋，到底不会亏待秦王。

    而他们，就不同咯！

    鲁王、益王、唐王更是心生惶恐，他们之前可是被拥立过，若是来个秋后算账，一贬到底，那就麻烦了。

    瑞王作为宗人府正卿，此时心中就像蚂蚁挠了一样，焦虑与急切同行。

    这不仅关乎他的爵位，还关乎后代子孙的未来，这谁能忍住？

    及至午时，关于宗藩的消息，也终于传来。

    不过，终究是还是有例外的。

    “亲王乃历代皇帝亲封，不可免之，故亲王之爵传至奉国中尉后，即可世袭不变，奉祀其家庙……”

    明朝的宗室爵位都是超品，亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉，共八阶。

    作为恩赐，皇帝允许这些亲王们的子嗣絳等承继后，到了最底层奉国中尉后，就不再絳了，每年可以领两百石粮食过活，饿不死。

    而其余的郡王就没那么幸福，长子能继续从镇国将军往下絳，其余的儿子只能成为庶民。

    等到絳至奉国中尉后，也就成真正的平民了。

    这与东汉光武帝刘秀的手法别无他样，不过皇帝还留着一些脸面，保存了他们的王爵，而不是学习刘秀一律絳等为侯。

    “不可能——”

    秦王朱存极愣了，状若癫狂地抓住其人，不住得摇晃着：“我呢？我可是秦王，怎么能和他们一样？”

    前来汇报消息的小宦官也不恼，好一会儿才反应过来：“大王容禀，陛下言语了，除了列为亲王例外，其余的郡王等宗室，一律遵從《宗藩條例》行事。”

    這下，秦王彻底绷不住了，直接瘫坐在地上，双目无神，精神涣散。

    从太祖爷开始传下来的秦王爵，要不了两三代人就会彻底的消散，这让他怎么能接受？

    老楚王倒是打起精神，听完了述说，缓缓的叹了一口气：“儿孙自有儿孙福，管好自己个儿就行了。”

    “再说，科举，从军，经商，都可行，比以前的圈禁好太多，还不失身份爵位，还有什么不满足的？”

    这话倒是实情，只是人总是欲壑难填，几百年的规矩说没了就没了，这谁能接受？

    “对了，我们什麼时候能回老家？”

    “回禀大王，按照规矩，往后您们将去京城住着，王府宅院也会再修，不会在蜗居此地了。”

    见到这些亲王脸色大变，宦官仿佛看热闹一般，笑吟吟地说道：

    “不过陛下仁德，考虑到列位大王身家单薄，故亲王赐地千顷、郡王赐地两百顷，以养其家……”

    此话一落，院中立马就陷入了沉寂。

    对于他们这个亲王来说，哪家在当地没有上万顷的私田？

    这两千顷土地对于他们来说，只能说是安慰罢了。

    金碧辉煌的王府，几百年兼并的私田，以及长年累月的积攒的财富，通通没了。

    没了……

    秦王朱存极惊声大叫：“不能回去了？”

    那我埋在西安城外的几十万两白银该怎么办？

    “户部尚书姜曰广已在北京城为大王们修建了王府，当然，其规模不及原府，毕竟国朝复立不久，金银匮乏，只能节俭些许……”

    这下，诸王更加难受了。

    预想中的王府，竟然也缩水了。

    “我要进宫，求见陛下——”

    朱存极感觉自己是在做梦，现实太令人失望了。

    “抱歉，秦王殿下，陛下如今不想见任何人。”

    宦官摇头道：“木已成舟，就算陛下反悔，内阁、六部大臣们，也不会重改。”

    “另外，秦王殿下，莫以为可以凭秦王的身份，就可以乱来——”

    一句乱来，警告之意明显，这让朱存极立马脸色煞白，双腿发软。

    其余诸王也同样满脸畏惧。

