    第334章 赤火

    杨云言：“可是女子名节为大，这让越箜篌以后该如何嫁人。”看着越箜篌的脸庞，还有那双粗糙的手，这是常年做粗活留下的痕迹。越箜篌迷迷糊糊的醒来，眨巴眨巴眼睛，手语表示：臣女谢过大王，大王饿不饿，我去给大王准备。

    杨云拿起越箜篌的手说道：“你可愿做我的妾室？”

    越箜篌松开杨云的手，忐忑不安的她用动作回应：我喜欢大王，可大王并不喜欢我，大王心中已有施雅姐。娶我只是觉得亏欠我，我没关系的，只要大王能帮助少君帮助我的母国，我自会离开。

    “离开，你又能去哪？越箜篌，施雅那边我会如实告知，我会给你个名分，封你为越妃。”

    越箜篌摇晃手指：姐姐待我恩重如山，我又怎能忘恩而与姐姐抢大王呢。大王千万不能让施雅姐知道，我养好腿伤自会离开。那一夜我们都做错了，但大王不要因为这个而感到愧疚，大王不欠我什么，大王三番四次救我，收养我。关心我，对我而言这就足够了。

    越箜篌凑向前亲吻了一下杨云，没几秒钟就匆匆结束似乎在叙述着最后的留恋。苏沐涟突然冲进来：“师父，你怎么做对得起师娘吗？魔女，我不准你接近师父！”苏沐涟三剑起火，就要砍向越箜篌，越箜篌也不闪躲。双剑相撞，火精剑出鞘。

    苏沐涟挥舞十字惊鸿斩！力道相当凶猛，但还是被杨云烈焰形影接下。苏沐涟此时戾气太重，杨云不得不防。杨云会烈焰形影，苏沐涟也会，二人来回穿梭，火光四溅。直到点燃帐篷引来苏华。

    “住手！小涟你怎么能对大王动手呢？况且他还是你师父。”

    苏华制止下，苏沐涟放下手中的剑，“大王若降罪，只罚我吧。一人做事一人当！”越箜篌慢慢起身手语表示向他述说自己会离开的事。然而苏沐涟根本看不懂她在比划什么。

    “滚开，瞎比划什么？能不能说话。”越箜篌被他甩开，倒在杨云怀中。“师父就好好美人入怀吧！”说完，苏沐涟气哄哄地走了。靠在一起的两个人才反应过来，及时分开。杨云暗叹：越箜篌怎么这么瘦，肉都没多少。

    “苏姑父，去东漠会谈还是交给你了，我现在有家事要处理。”

    “大王尽管放心，我一定说服东漠领主！”

    杨云背起受伤的越箜篌上了马车，没过多久，他们二人就回到阳云城。桑月在训练士兵，他打算训练一支不怕火的军团。所以让士兵们在火山上山路练习。为了安全起见，司月随时救援，众将士得知有美人营救打了鸡血似的往上跑。邵瑛的开的酒馆楼阁生意兴隆，她自己也在门口接待客人进去用膳。

    “最新炒豌豆，油炸鲫鱼，供你们享用。”这时，她看见越箜篌和杨云走来，正想上前打招呼，就被客人叫走。

    杨云言：“眼下苏沐涟肯定会告诉施雅，你且不要离开，且看施雅如何决断。”杨云面对这种感情向来选择性困难，不过他也暗暗决定，要照顾越箜篌一生。

    苏沐涟急匆匆就往杨云宅子找施雅姐，可是半天也没看到人。苏沐涟询问门卫，门卫说王后出去了，现在还没回来了，至于去哪里了，门卫也不知。

    杨云和越箜篌登门，左泣就跑来告之王后失踪了！

    “什么？王后失踪了？你们快去周围找找。”杨云召集人手，连夜苦寻施雅。

    “姐，你那边有看到施雅吗？”

    “没有，王后一天都没来我这请安了，会不会在后山？”

    侍卫棋闽说道：“后山那一片峡谷我已差人找过，并没有看到王后。”

    越箜篌在房间里发现王后用的木仗，还有小白蜥。杨云问白蜥施雅去哪，白蜥言：“我今天睡了一整天，完全不知王后去哪，不过我睡迷糊的时候隐约感受到可怕的黑暗气息！”

    杨云回想可怕的黑暗气息，阳云国中似乎没这号人物，鹤立斯！杨云立马去找鹤立斯。

    这时，一只黑色巨鹰飞来，“我乃少君帐下魔鹰天师，你们谁是杨云？”

    “就是他！这个味道错不了，是鸟肉的味道。”

    “我就是杨云，敢问阁下来此所谓何事？”

    杨熏提醒：此人功力深厚，是天魔镜强者，我们城的护法大阵他竟直接穿过。

    “久仰太阳神大名，你是第几位太阳神来着？算了这不重要，我给你七日，利用传送阵去黑暗之域，否则你别想再见到你夫人！”

    “什么？你说施雅在你手上？我又要如何信你！”

    只见天空中出现镜像，施雅被盛情款待，少君就在一旁，施雅说道：“杨云，你知道吗？黑土地种出来的葡萄可好吃了，我今天被那大鸟邀请到这，回头也给你带点回去吃。”

    镜像中少君发话：“杨云，你且放心，我不会伤害你夫人，只不过是请她来这玩几天。杨云待传送阵冷却好，你也一起过来，我特地找人施法，开通你那里的传送地。我等你。”随后镜像消失。

    见施雅没事，杨云松了一口气，不过少不凡此举，倒是让杨云心生芥蒂。

    “少君发话，等你去黑暗之域再带夫人回来。末将就告退了！”

    杨云突然祭出火精剑，“私闯民宅，掳走我妻子，这笔账我要跟你慢慢算！”

    剑锋插肩而过，黑鹰急忙推开逼近的杨云，现在的杨云实力堪比半神，爆发起来神明都得退让。黑鹰吃惊他的境界并不高，居然有如此强大的威压。

    黑鹰不敢还手，少君交代过不能和杨云打起来。黑鹰吐息黑屋试图迷惑杨云，企图逃跑。

    杨熏见此向杨云丢出一杯酒，喝酒后的杨云火烧之瞳无视任何视线障碍，红影突袭而过，空中血滴分离。

    “这家伙疯了，是要至我于死地啊！”杨云血焰旋风舞动，黑鹰想飞走都难，吸力太强。就在黑鹰命悬一线之时，一把魔剑挂走了黑鹰。杨云还想追，鹤立斯出面，“大王莫追了，人是我放走的。”

    (本章完)

