    戴寰宇逃走了，逃走的很狼狈，他化妆成了大厦中的清洁工，假装是被爆炸炸晕，在前往医院的救护车上暴起，逃窜向了开发程度较低的东方。

    　　在这条被硬生生掰弯的时间线上，靠近郁金香的西部沿海地区是最发达的，相应的，东部山区则是最贫瘠的地方了。

    　　即便这里曾经是蓝电霸王龙家族的驻地，没有跟上时代的脚步，也终将被淘汰，昊天宗获得了最多的郁金香遗产，七宝琉璃宗乘上了天斗帝国工业化的东风，蓝电霸王龙家族却什么也没得到。

    　　也不能说什么都没得到，玉夕空并非无情，她给宗门留下了一份真理之书的复刻版，也就是记载了量子物理学之前，全部基础学科和工业体系的魔法书。

    　　这份馈赠不可谓不重，交给精通电学的蓝电霸王龙家族也可以说是相得益彰，可以宗门内的长老食古不化，将这真理之书锁进了藏经阁，敝帚自珍不说，还用其中的电学内容，开发出了属于各自的绝招。

    　　凭借这些绝招，他们稳固了自己长老的地位，却担心其他人也学会，摊薄他们的权力，将真理之书当做武林秘籍一般收藏了起来，不许人随意观看。

    　　玉夕空对此也是无奈，她已经仁至义尽，买个家族不争气，因小失大，她的理念本就是一代更比一代强，与家族中的理念截然不同，最终也就放弃了对这些的事情的关注。

    　　打不了她自己再建立一支蓝电霸王龙家族就是了，顺便一提，史莱克七怪中，最先成婚的竟然是玉夕空和鉴红尘这两个不声不响的家伙，承影没亲自来找帝天要生灵之金，也是因为要赶去异世界参加徒弟的婚礼。

    　　……

    　　且说逃走的戴寰宇，走投无路，最终只得投奔蓝电霸王龙家族，打算请其家主出山，助自己复国。

    　　这种事，若是以往，打死他也不会做，白虎武魂一只都在和蓝电霸王龙武魂争夺大陆第一兽武魂的宝座，如今白虎一脉只剩他这一支独苗，还要求到蓝电霸王龙家族头上，简直没什么比这更能带给他羞辱的了。

    　　但戴寰宇心中憋了一口气，若是他已经孑然一身也就罢了，杀哥宰弟，这些罪孽他身在帝王家，早就有了心理准备，但小宇的出现太突然了，他还没做好心里准备，这个可能是他私生子的少年，就代替他去死了。

    　　所以他才无论如何要复国，无论如何也要杀了魁拔，为此可以不择手段，为此可以卧薪尝胆，忍受一切屈辱，哪怕他清楚这是雪夜的阴谋也再所不惜。

    　　……

    　　“戴寰宇去蓝电霸王龙家族了吗？”迷麟通过精神力得知了承影的监控结果，嘴角微微勾起：“如果是死在他手中……也算是圆满了，这样一出复仇的好戏，也算可歌可泣吧！”

    　　迷麟从换上这张脸的那一天就已经有了去死的觉悟了，魁拔必须死，因为唐三需要一个合法的，无处可查的身份，最好的结果，也不过是假死脱身。

    　　……

    　　蓝电霸王龙家族的九座雪峰之下，戴寰宇孑然而立，足足三天时间，一动不动，身上已经落了一层积雪。

    　　终于，蓝电霸王龙家族的山门敞开一道缝隙，一个小斯打扮的家伙对着他招手道：“进来吧，家主叫你进去呢！”那口气十分不客气，完全不像是对一位曾经的皇帝，虎落平阳被犬欺大概便是如此吧！

    　　戴寰宇只是笑了笑，抖落身上的积雪，活动了下有些僵硬的身子，便跟着小斯进去了，三天前那苦大仇深的表情已经不再，取而代之的是一抹自信的表情。

    　　仇恨不是用来铭记的，而是用来报复的，痛恨并不能解决问题，真正需要的是，手中的力量，蓝电霸王龙家族看似轻慢，看似对他不理不睬，甚至是故意踩他，但这一切不过是假象。

    　　不过是为了打压他的气焰，让他以为自己已经没有价值，甚至对蓝电霸王龙家族的援助感恩戴德。

    　　没错，戴寰宇已经可以确定，蓝电霸王龙家族会帮忙，因为走到悬崖边上的不只是他戴某人，同样也有蓝电霸王龙。

    　　落后于时代的他们现在追赶已经来不及了，知识可以短时间学习，但生产力不行，即便有真理之书，他们也没有时间将里面的潜力兑现了。

    　　若是这个状况持续下去，不出一年，他们就要沦落为二流宗门了，那时候就算想要发展，也没有物质基础了。

    　　……

    　　戴寰宇走进山门，便看到蓝电霸王龙家族的现任家主正在和一位长老对弈，完全把他当成空气一般。也没人招待他，让他只能尴尬的站在那。

    　　他知道这就是下马威了，也不在意，竟然不经过主人的同意，自顾自拿了把椅子，坐在了桌旁，一看两人下的棋，笑了。

    　　俩人在这下五子棋装模作样呢！都是练武的，哪里可能有闲情雅致学下棋，即便是五子棋，也臭的可以。

    　　戴寰宇索性挑起一枚棋子，落在棋盘上。

    　　“将军！”

    　　两人表情有点不自然，下马威没弄成，反而让人看了笑话，但随即就严肃下来，怒斥道：“堂堂星罗流亡政府的首领，难道连观棋不语的道理都不懂吗？”

    　　话语间刻意强调了流亡两个字，意思不要再明显，一条丧家之犬就不要在这里嘤嘤狂吠。

    　　“我不懂观棋不语，那眼下就是堂堂上三宗的待客之道吗？”戴寰宇这次竟然分毫不让。

    　　见两人还要驳斥，戴寰宇直接开口分析道：“我知道你们需要什么，现代化的生产设施，机甲，能源，魂导器，郁金香的遗产。

    　　这些……我都没有。”

    　　“哼！”家主冷哼：“没有还敢如此嚣张！”

    　　“我虽然没有，但我知道哪里有，我知道谁能管理这些，我也是那些土地的正统，没有我，你们什么都做不到。

    　　只能眼睁睁看着自己的宗门没落！我是来谈判的，不是来挨宰的肥羊，所以请拿出你们的诚意！”

    　　……

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

