    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么样！”陈雨舒虽然和楚梦瑶嬉闹，但是心里面却是真的关心楚梦瑶的，见她摔倒，顿时一惊，连忙问道。

    　　

    　　“嘶——”楚梦瑶痛得眼泪都要留下来了，她何时受过这种伤？现在天气热穿的本来就少，直接跪在了坚硬的石路上，膝盖直接就成了青紫色，不过楚梦瑶此刻哪里还顾得上那么多？咬着牙慢慢的站了起来，双手却依然稳稳的握着林逸的双腿，生怕摔到他。站起了身来，楚梦瑶才面带哭相的摇了摇头：“我没事，走吧。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，她知道瑶瑶姐一定很痛，她一定在忍着，不过这个时候，她也不知道要说什么，难道要让瑶瑶姐放下林逸，先休息一会儿？那肯定不行的！

    　　

    　　两个人跌跌撞撞的下了山，楚梦瑶不知道跪倒了几次，陈雨舒也不知道摔了多个大屁蹲，反正感觉屁股都要摔成四瓣了……两人的手臂都被树枝和岩石划破了，可是却浑然不觉，终于来到了山脚下，两人才松了一口气，像是完成了一个大任务一般，相视一笑。

    　　

    　　她们都在为了同一个男人而担心，不过却没有彼此嫉妒或是吃醋，好像彼此的心，更近了一般……

    　　

    　　好在之前林逸上山之前，并没有拔掉车钥匙，林逸当初也是留了一手，为了自己逃跑的时候方便，在这山脚下，也不会有人来偷车。

    　　

    　　现在倒是方便了楚梦瑶和陈雨舒，不然的话，车钥匙带在林逸的身上，恐怕也被炸碎了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒小心的将林逸放在了甲壳虫的后座上，然后两人急急的向家的方向驶去。

    　　

    　　她们没有去医院，而是直接回了家，因为她们知道，林逸受伤后都是不去医院的，而是自己就能恢复！这一次，林逸昏迷之前也没有要求她们给他送到医院。

    　　

    　　楚鹏展焦急的在别墅里面转来转去，给林逸打电话，那边传来的是关机的声音，给女儿和小舒打电话，依然是关机！而绑匪又联系不到了，他不知道林逸和女儿还有小舒的情况到底怎么样了！

    　　

    　　林逸有没有接到女儿和小舒？绑匪有没有遵守诺言，放他们一起回来？为什么林逸的手机也关掉了？

    　　

    　　福伯受伤了，楚鹏展连一个商量的人都没有，他又不能报警，只能在别墅里面焦急的等待着林逸的归来。

    　　

    　　“滴滴……”

    　　

    　　忽然，别墅外面传来了汽车的声音，楚鹏展一惊，连忙三步两步的跑出了别墅，却看到陈雨舒的那辆黄色甲壳虫回来了！

    　　

    　　“小逸！”楚鹏展下意识的喊道，不过喊完之后，却是发现，车子驾驶位上的人并不是林逸，而是女儿楚梦瑶！

    　　

    　　“爹地……”楚梦瑶一路都在咬牙坚持，膝盖生疼，都有点儿踩不动油门了，可是她还是在坚持，她必须要坚持！林逸倒下了，她要担负起一个做姐姐的责任！

    　　

    　　反观小舒，更是比她还要悲惨，楚梦瑶摔的部位是膝盖，而陈雨舒摔的部位则是屁股！她连座位都不敢座，一路都是侧卧着，十分的难受。

    　　

    　　不过，此刻看到了楚鹏展，楚梦瑶再也坚持不住了，泪水夺眶而出，有委屈，有疼痛，更多的是为林逸的担心！不过所幸平安到家了，林逸，也没有死！

    　　

    　　楚梦瑶下了车，都有点儿站不住了，她不知道这一路上怎么坚持的，还没有出什么事故，她扑进了楚鹏展的怀里：“爹地，我好害怕啊……”

    　　

    　　“好了，好了，回来就好！”楚鹏展见到女儿，也是很欣慰，不过，却是没有看到林逸，有些奇怪：“瑶瑶，小逸呢？”

    　　

    　　“在车子后面，他受伤了，为了救我和小舒，受伤了！”楚梦瑶哭的十分悲伤：“爹地，林逸刚刚差点儿就死了，你知道么，他为了救我们，都不要命了……”

    　　

    　　楚鹏展一惊：“那你们还回家干什么？还不送他去医院？”

    　　

    　　“箭牌哥每次受伤都是自己休养的，他没让我们送他去医院啊……”陈雨舒捂着屁股下了车，解释道。

    　　

    　　“这样啊……”楚鹏展想了想之前福伯受伤，医院的医生不是也束手无策么？看样子林逸是有他自己的办法的，楚鹏展也不再多说什么了，而是打开车门，亲自的抱起了林逸，将他抱进了别墅里面。

    　　

    　　林逸被放在了他自己的房间床上，楚梦瑶和陈雨舒已经换了一套睡衣下来了，两个小妞儿一个屁股摔青了，一个膝盖摔紫了，一个不敢站着，一个不敢坐着，不过两个人却同时守在林逸的床前……

    　　

    　　楚鹏展叹了口气，这两个孩子，从小到大也没有受过什么苦，可是现在只是擦了一点儿红花油，也不休息，就咬着牙来陪着林逸！

    　　

    　　这让楚鹏展很是欣慰，她们，终于在不知不觉中，长大了！再也不是无忧无虑的小女孩儿了。

    　　

    　　“真的不用送小逸去医院么？”楚鹏展虽然看到林逸的气色有了明显的好转，但是还是有些担心的问道。

    　　

    　　“不用吧……他的伤，医院应该也没有办法的……”楚梦瑶摇了摇头，她坚信林逸一定有办法疗伤的，虽然此刻林逸像是睡着了一般。

    　　

    　　楚鹏展点了点头：“我先去公司警局处理一下后续影响，你们在家里陪着小逸，不要随意出门！”

    　　

    　　别墅区有二十四小时的监控，所以绑匪不可能明目张胆的杀过来，况且，他们不知道林逸的伤势如何，现在自身还难保呢，倒是不用担心楚梦瑶和陈雨舒的安全。

    　　

    　　至于福伯的伤势，目前也只能等林逸苏醒了之后再去救福伯了，不然的话，也没有其他的办法。

    　　

    　　楚鹏展走了之后，楚梦瑶才犹豫了一下，对陈雨舒道：“小舒，我们是不是应该，将林逸的伤势告诉唐韵？”

    　　

    　　“告诉她做什么？让她来添乱？要是她知道箭牌哥是为了我们两人才受伤的，肯定会炸毛的！”陈雨舒摇了摇头说道。

    　　

    　　“可是，不告诉她不好吧？她才是林逸的女朋友，总有知情权的吧？”楚梦瑶倒是有些犹豫。<!---->

