    其余五派高层不是蠢货，慕清霄是此处实力最高的人，若是他被托住，到时候的局势，对他们肯定不利，刚想要开口阻止，却被后者打断，

    “既然如此，我也不想在多费口舌，成全你们。”

    原本他还打算让明教抗元，可现在他找到了更好的办法，至于明教这些人，还是都去死吧！

    闻言，杨逍，殷天正，黛绮丝，韦一笑等人，眼中杀意四射，同时从四周攻向慕清霄，对待大宗师，他们不敢有丝毫怠慢，一出手便是拼尽全力的杀招。

    特别是杨逍，光明顶被炸塌，明教总部都毁了，他对慕清霄可谓恨之入骨，下起手来毫不含糊。

    紫衫龙王手持拐杖，攻击左侧，殷天正鹰爪擒拿手突击右侧，五散人前后夹击，韦一笑施展轻功，直接来到上空，俯冲而下，一掌拍向慕清霄的天灵盖。

    明教高手之间配合默契，力量强大，看的现场五大门派紧张不已，双拳紧攥，生怕慕清霄出现意外。

    他们可不会天真的认为，赵敏和张无忌会放过自己等人。

    霎时间，慕清霄身上的气息变得凌厉无比，袖袍随风而动，以迅雷不及掩耳之势拍出一掌，殷天正还未反应过来，便被印在胸口，瞬间便如出膛的炮弹般，朝着练武场的石鹰巨像上砸去！

    “砰！”

    伴随着一声巨响，石鹰巨像瞬间爆裂开来，殷天正口喷献血，心中惊恐无比，想要稳住身形，但伤势严重，又没有落脚地，力不从心下，头顶朝下砸在地面，“嘭”一声，宛如西瓜一样爆裂开来。

    眨眼间，白眉鹰王身死！

    “外公！”张无忌瞳孔一缩，面带悲愤！

    他本想出手搭救，可看到各派高手都虎视眈眈的盯着自己，一时间慢了一拍，没想到下一秒和殷天正就天人永隔，顿时呲牙欲裂道：“慕清霄，不杀你，我誓不为人！”

    张无忌非常的后悔，若是刚才没有同意，外公也不会死......这都怪慕清霄，都是他害的！

    电光火石间，慕清霄的动作，并没有因为殷天正和张无忌而停止。

    只见他抵御掉明教高手攻击后，反手握住紫衫龙王的拐杖，巨大的劲力将之震碎，在她惊骇的目光中，一拳轰出，拳头还未攻击到她身上，后者就口喷鲜血，瞬间倒飞出去！

    慕清霄并没有留手，而是用劲力震碎了紫衫龙王的心脏，刹那间，击杀两名明教护教法王，将各派高层和弟子，震惊的说不出话来！

    杨逍等人因为后者的强悍，攻击微微一滞，眼中杀意更甚，招招都往要害攻击，再也不敢有丝毫留守。

    眼看慕清霄一拳轰来，杨逍连忙施展乾坤大挪移，想要他的劲力牵引挪移到别处，好为队友争取攻击时间。

    然而，棋差一步，满盘皆输，他千不该万不该硬扛慕清霄的力量，金丹级别的力量，随后一拳都能将地面轰出一个大窟窿，根本不是他能挪移的。

    果然，当慕清霄的拳头砸在杨逍身上的瞬间，后者脸色扭曲，血液逆流而上，下一秒，他的胸口就被击穿，露出一个拳头大的血洞，其中内脏清晰可见。

    鲜血顺着杨逍的巨大伤口，还有口中喷出，最终神色黯然的朝地面仰倒下去，这种伤势，绝对是活不成了。

    “杨左使！”

    青翼蝠王韦一笑，五散人纷纷惊叫一声，眼中满是绝望，几十招下来，他们连慕清霄的衣角都没有碰到，内力光是阻挡后者身上散发的凌厉威势就已经耗去大半。

    现在，又有三名主力陨落，这一场厮杀结果已经分晓，他们毫无胜算！

    各派高层和弟子，看着慕清霄将明教高层斩杀于手中，一个个神色激动，大宗师果然恐怖如斯！

    当韦一笑和范瑶等人分神之际，慕清霄的天山阴阳掌已经向五散人呼啸而去。

    “轰！”

    天山阴阳掌中参杂的巨大力量，直接将五散人轰的倒飞而出，重重的摔在地上，口喷鲜血，神色萎靡不振，离死也不远了。

    “给我去死！”青翼蝠王韦一笑，身形一闪便来到慕清霄身后，趁机从背后偷袭！

    慕清霄神色依旧平淡，连头都不回，单手化刃，带着锐利之意，挥击而出，顿时，一道锋利无比的气刃脱手而出。

    “噗嗤！”

    霎时间，韦一笑身体被劈成两半，周围所有人都惊呆了，远处的赵敏也惊呆了，蒙古十大高手更是惊的说不出话来。

    这一场厮杀他们可是看在眼中，明教这些高手，跟他们相比绝对不差多少，甚至有的还在伯仲之间，可现在却遭到慕清霄单方面的屠杀。

    画面的冲击性太强，让他们心中隐隐有些担忧，跟这样的超级强者为敌，是不是个正确的选择。

    明教高手全部惨死，张无忌独自一人双拳紧攥，站在哪里，双眼赤红，其中的怨恨至深，杀意翻滚！

    无敌之姿！

    各派高层的脑海中只能想到这个词，这场完全出乎所有人意料的战斗，在短短几十招落幕！

    慕清霄毫发未损，甚至连脚都没有动一下，这种强大和层次，他们不知道用何种言语来表达，纷纷激动的难以自制。

    明教高层都是些什么人，杨逍是谁，白眉鹰王是谁，青翼蝠王，紫衫龙王，哪一个不是顶尖强者，可这单方面的屠杀，让他们开始怀疑人生。

    原来，在某些人眼中，他们真的是随手可杀的蝼蚁！

    “这种恐怖的实力，当真举世无敌！”

    站在远处观战的灭绝，再也按耐不住心中的激动，话语脱口而出。

    慕清霄可是她们峨嵋派的掌门啊，有这种超级强者坐镇，谁还看小觑她们，谁还敢杀她门下弟子，若郭襄祖师在黄泉下有知，必然也会为此事感到高兴！

    何太冲和班淑娴相视一眼，有种劫后余生之感，紧接着就激动的开口道：“慕掌门果然是绝世奇才，如此年龄，恐怕已经追上张真人的脚步！”

    “阿弥陀佛，峨嵋有慕掌门在，往后只会越来越兴旺，这当真是峨嵋的福气！”空闻眼中的震惊也难以掩饰，不由的口宣佛号，开口赞叹！

    ......

    ......