    “两位，住得可还习惯？”

    “还行。”苏安然笑了笑，“比我们早先住的地方，要好上许多。”

    “那就好，那就好。”

    一名身形魁梧的年轻光头男子，脸上不由得露出憨厚的笑容。

    苏安然和宋珏也回以一笑。

    画面看起来颇为和谐。

    但实际上，苏安然和宋珏早就已经过了通过对方脸上的表情来判断对方情绪的时期——玄界的老狐狸一抓一大把，如果只是简单的通过对方的表情就来判断对方的真实想法，早就被人吃得连骨头都不剩了。

    这是苏安然和宋珏来到海龙村的第二天。

    眼前这名体型魁梧的光头男子，正是如今海龙村的村长。

    因为妖魔世界的特殊性，所以这里的聚集地首领并不是祖传制度，而是能者居之。

    张海，是海龙村的第十三代村长，他的曾祖辈和父亲也曾是海龙村的村长，严格意义算下来，他还是个标准的衙内。

    只不过这等衙内身份，在海龙村并不少，除却张海的张家外，还有徐家、曾家、赵家等，都是祖上曾有人担任过海龙村村长家族。只不过随着时间的消逝，这些家族有起有落，但终究也渐渐发展成一个规模颇大的家族，如此一来自然也就造就了海龙村的兴盛和强大。

    在海龙村的海龙神社，可是有四间宝物殿，分别供奉着张家、徐家、曾家、赵家的祖辈所使用过的名器——妖魔世界，神兵总共也就九把，如此一来自然也就导致名器的珍贵性，所以通常在一些大家族里，名器就如同镇压一族气运的神兵，不可轻易动用。

    “对了，怎么没看到程兄弟呢？”

    “他还在信坊等回信呢。”张海笑着说了一句。

    “原来如此。”苏安然点了点头，没有就这个问题继续多问。

    虽然他不太清楚为什么寄信出去后要一直在信坊等回信，但他知道张海在这里设了个陷阱，正打算引诱自己深入询问相关问题，所以苏安然自然不会如对方所愿。

    见苏安然似乎没打算多问，张海脸色平静如初，但眼里还是有一抹遗憾。

    一旁的宋珏全程都在旁观，只有张海把话题转移到她这里时，她才会开口回答几句，但话题也很快就会结束，并没有给对方深入交流的机会——这一点倒是相当符合宋珏此时的身份人设：作为妹妹的她，在有兄长在场的情况下，自然轮不到她过多的发言；那怕就算被揭穿第二身份，作为武士身份的她自然也没有多言的资格；同理在第三层身份中，她是神社大巫女，这等应酬问询之事自然也没资格劳烦到高贵的她，或者说，起码张海的身份还不够格和她平等对话。

    苏安然给宋珏设计的人设，可不是脑子一抽就想出来的，而是完全遵从了宋珏的性格特征进行的设计，力求不管哪个层次的身份暴露，都不会让任何人产生怀疑。

    只不过如此一来，氛围自然都显得相当尴尬。

    所以张海并没有逗留太久，彼此又交谈了一小会后，他就选择告辞离开。

    作为这临时住所的临时主人，苏安然起身相送，双方又在门口拜别后，苏安然很快就转身返回。

    只是，当双方同时背对彼此之后，不管是张海还是苏安然，两人的脸色瞬间都变得阴沉下来。

    “他在试探我们。”回到屋里，宋珏率先开口说道，“估摸着程忠这次没出来见我们，应该也是在怀疑我们了。”

    “很正常。”苏安然点头，“不过也怪我自己大意了，之前在天原神社那边，看程忠的表现也就没有太在意，原来那家伙从那时开始就在演戏了。”

    之前苏安然还没反应过来，此时看到张海的表现后，他才猛然醒悟过来。

    信鸟的信息传递，自然不慢，毕竟是这个世界唯一一种传讯手段，尤其是信鸟还有一定的妖魔血统，这也使得信鸟能够在入夜的时候继续赶路，不至于像人类那般必须寻找庇护所。

    但程忠已是兵长，如果他不顾一切的赶路，除了入夜时必须寻找一个庇护所休息外，并不见得速度就会比信鸟慢多少。

    以苏安然的估算，大概也就是跟信鸟前后脚的时间差。

    如此一来，在程忠赶到海龙村将消息传递给张海后，他们就应该继续启程，而不是在这里逗留耽搁时间。

    甚至极端一点来说，程忠完全可以带他们按照原计划赶往春风庄，然后把牧羊人尾随偷袭的事情告诉春风庄的庄主，由他派人前往海龙村，然后程忠继续带着苏安然和宋珏一路前进。如此一来，甚至能够在自己等人抵达军武山时，恰好加入军武山的会议召开——苏安然可不信遇到这么大的事，军武山会连个商讨会议都没有。

    但是，程忠没有选择此种做法。

    而是在海龙村这里浪费时间。

    苏安然和宋珏都不是蠢人，之前没留心也就罢，此时心中起疑，哪还会没有发现前后矛盾之处。

    “怎么办？”宋珏询问道。

    苏安然没有立即回话。

    他皱眉思索。

    “不按照原计划行事，我们直接找程忠摊牌。”

    “摊牌？”宋珏有些惊讶。

    原本苏安然之前的计划，是在海龙村这里打探关于军武山、高原山的位置，之后如果程忠不愿意同行的话，那么他们就撇下程忠自行前往。虽说没有程忠这个领路人，他们想要参悟军武山的传承知识恐怕很难，但苏安然相信终归会有办法的，实在不行“借阅”也是可以的。

    但现在发现程忠另有打算，苏安然自然不可能继续按原计划行事了。

    他不是坐以待毙的人。

    虽说在有太一谷一众师姐在场的情况下，苏安然也挺乐意当蛀虫，但现在他既然是主事负责人，那么自然应该承担起责任。更何况，这一次的行动里，他同样也是有属于他自己的目的，因此帮助宋珏解决关于拔刀术的后续传承问题，实际上也等同于是在帮助自己。

    这一点，苏安然还是拎得清的。

    “还记得我们的第二层身份吧？”

    宋珏点头：“我是你的武士，你是神官。”

    “记住，我们是出云使者。”苏安然说罢已经起身，朝着门外走去。

    宋珏虽然些茫然懵懂，不过她还是紧跟在苏安然的身后。

    海龙村相比起临山庄而言，规模的确是要大了不少，估摸应该有一百二、三十户左右，其中四大家族大概占了五十户左右的规模——这个世界的人族发展有点等同于战乱的旧时代，都是鼓励多生多养，毕竟肉食并不缺乏，真正欠缺的反而是果蔬、稻米之类的五谷收成。

    因此，这也就容易导致这个世界的人出现营养不均衡的情况。

    习武之人，需要大量肉食不假，但是习武并不是修仙——在玄界，苏安然甚至可以通过磕丹药来补充身体的各种所需营养，但妖魔世界可没有丹药的概念。如此一来，自然也就导致了妖魔世界的村庄发展规模难以扩大，因为受到米粮方面的制约，另一方面则是营养不平衡导致的原因：这个问题才是最严重。

    营养无法均衡，这个世界的猎魔人在不断修炼的过程中就会导致出现许多他们无法理解的暗疾，再加上和妖魔交手时也是需要不断透支生命力，所以猎魔人往往都是相当短命的，鲜少有能活过五十岁，除非是退居二线，且不再需要出手。

    苏安然走在海龙村的道路上，一路旁观下来，他发现村子里完全没有五十岁以上的人。

    基本上都是二三十岁的青壮年，四十岁以上的都相当少见。

    但是与年龄层不同的是，海龙村的村人几乎人人佩戴武器，身上的气血相当旺盛——这里的每一个人，几乎都有组头的实力，甚至就连番长都有二、三十名，这个规模几乎可以说是临山庄的十倍以上。

    宋珏的脸色，显得有些难看。

    因为她已经大概已经猜到了原因。

    苏安然同样觉得这种做法也有些伤天和和过于残忍，但他终究还是没有开口多说什么，毕竟他又不打算在这个世界发展，自然没资格去置喙什么。

    一路询问下来，两人很快就来到了之前张海所说的信坊。

    程忠和张海果然在此。

    而且除了这两人外，信坊里还有另外六人，其中四人和张海、程忠一样都是兵长的实力，另外两人虽只是番长而已，但气息上却是比陈井更加强横，也更加年轻——陈井恐怕突破到兵长已是极限，但这两人如果有足够的机遇，或许可以尝试一下冲击大将的境界。

    海龙村历史上，是出过不止一位大将的。

    如今的海龙村村长，距离大将就仅半步之遥，这也是为什么他可以担任海龙村村长的原因，否则在其他几大家的家主也都是兵长的前提下，张海凭什么就能够压服其他人呢？

    “苏兄、宋姑娘，你们怎么来了？”程忠看到苏安然和宋珏，脸上有些讶异之色，显然没预料到这两人会就这么过来。

    “闲话不多说，我只想问程兄弟，你打算什么时候再度启程？”苏安然没心思和这些人客套，直接开门见山的说道。

    听到苏安然的话，其他人一时间都有些愕然，显然没预料到苏安然会这么说。

    这已经显得相当不礼貌了。

    “呵呵，苏小哥。”张海见其他人不说话，便笑呵呵的出来打圆场，“我们已经传信给军武山了，按照章程，我们接下来必须在这里等军武山的回信和安排，所以……程先生暂时无法离开了。”

    获得雷刀认可的程忠，只要他不陨落，将来必定是板上钉钉的柱力，所以张海提前称他一声先生也不为过。同理，他称苏安然一声小哥，也是带着几分敬意，只不过这敬意究竟是表面功夫还是真情实意，那就只有他自己知道了。

    “那好。”苏安然点了点头，“你给我指个方向，我和我妹妹自己过去。”

    “呃……”

    笑呵呵的张海，脸上的表情顿时就被噎住了。

    他刚才话语里的潜台词，自然是以安抚苏安然为主，想让他暂时在这里多逗留几天，所以语气上的客套也是为了彼此面子上好看。但是苏安然这一刻是完全将自身的霸道展现得淋漓尽致，一点也不顾忌情面，如此一来自然是让张海的那些客套话变成一种低声下气的表现，这就是故意让人难堪了。

    再联想到张海身为海龙村村长的身份，现在的他丢脸，丢可不是他一个人，也不是一个张家了。

    霎时间，信坊内其他几人的脸色都变得难看起来。

    其中更是有人，一步迈出就站到了苏安然的面前。

    程忠和张海两人，脸色瞬间大变。