    第115章闹腾

    “不怕，我没你做的绝，看看你现在的报应，我觉得你还能承受，我就更不怕了。”

    程娴的话，气得程老太一个倒仰，差点摔下炕去，“老头子，你快抽这个死丫头，气死我了，我肚子疼，要去厕所。”

    “我进不去女厕。”程老爷子避重就轻。

    “噗”，程莉被爷爷的冷笑话逗笑了，她哒哒哒的跑到窗户下，“奶，你最疼的.那些男的，都进不去女厕，咋办？”

    “你个死丫头，把你妈喊来。”

    “那不行，你从来没有给她.一个好脸色，现在.你想用她了？没门儿！”

    “那我拉炕上了。”

    “拉呗！叫爷爷跟三叔睡，把大哥和文宗哥.弄去那半间屋.先住着，你尽情的.在你的炕上撒欢，你喜欢洗屎澡.还是洗尿澡，都由你自己决定。”

    “你个死丫头，你会遭报应的。”

    “反正你看不到，我看到你的报应了。”

    “啊啊啊啊，老天爷呀！你开开眼，打个雷劈死这些个不孝子吧？”

    程老太鬼哭狼嚎的嚎叫着。

    程家人安静的各做各事。

    不一会儿，吴玉廷被程老太嚎来了，“程大妈，这是咋啦？”

    程老太遇到了知音一般，立刻把家里不孝子都给数落了一遍。

    靠在门边的白艳玲听得津津有味，“程大妈，我可以帮你跑腿，去妇联告他们。”

    “得了吧你，看热闹不嫌事大，”吴玉廷没好气的呲白艳玲一句，“娴娴，你奶这是怎么回事？你咋不扶她去厕所？”

    程娴放下手里的红耳坠枝条，把她一路如何背奶回来的情况告诉了吴大妈，“吴大妈你说，我敢再扶她去厕所吗？我还要不要命了？”

    吴玉廷一言难尽的看着程老太，这要倒霉到什么程度？两步一崴？

    “哈哈哈哈，”白艳玲笑弯了腰，“程大妈，你这样，还真叫人不敢靠近你呢？娴娴万一被你弄粪坑里去了，你家就有两个……

    呃，算我没说，不过，我确实可以替你跑腿，去妇联告他们虐待你。”

    “吴大妈，”程莉带着小花走了过来，“我奶去了毛家.就变成这样了，我们可不可以.也去妇联.告毛家呀？

    白姨，要不.你顺便把.两件事一起办了，你这么喜欢.帮我奶，这两件事.可都是我奶的事。”

    “呃。”白艳玲脸上的笑容没了，她才不要招惹毛老太那个疯婆子呢？一句话没说好，那疯婆子就能把人骂得狗血喷头。

    “我看行，”吴玉廷点头，“你白姨是个热心肠的人，既然愿意跑一趟，自然不在乎多说两句话的，要不，我去毛家转达一下？就说你白姨找毛家人有事要说。”

    “别！姓吴的，你可别无中生有，我哪有事跟毛家人说？”白艳玲立刻拒绝，姓吴的就不安好心。

    “别怂呀？”吴玉廷转身讥笑道：“你不是很热心的吗？我也很热心，毛家比妇联近，虽然我年纪大了些，这点路，还是不在话下的。”

    “碰”，白艳玲退进房间，关上了房门。

    “哼！”吴玉廷对着那玻璃房门哼了声，转身看向程莉，“可你奶这样也不是办法，屎尿憋不住的。”

    “我三叔.正在做板车.想拉她过去，她不等，就要现在去，我们都不敢碰她。”

    想到程尚湖从她家门口抱起程老太时，并没有摔跤，吴玉廷给想出了个办法，“叫你三叔抱去，娴娴和美美一起架着她。”

    “叫朝云，朝云力气大。”程老太见吴玉廷帮她想办法了，她立刻提出意见。

    “拉倒吧！”吴玉廷语气十分不屑，“你对朝云从来没有一个笑脸，不是掐就是骂，这时候了，凭什么叫人家伺候你？

    尚湖是你最疼的小儿子，娴娴美美是你最疼的孙女，不用他们，用谁？你不要脸，我却张不开嘴。”

    程老太被噎，也不敢吭声了，小吴若是不帮忙，她只能拉炕上。

    “三叔，”程莉跑到三叔面前，“快点，你这个.被疼爱的小儿子.该上场了。”

    程尚湖点点小侄女的额头，低声道：“幸灾乐祸。”

    “呵呵，”程莉捂着脑门干笑，“三叔，你凿开.一张凳子面，叫我奶坐上面.拉屎拉尿，娴姐和美姐.不用架着她，不会累坏，也不会.滚进粪坑里。”

    “咦？小四这个办法好，”吴玉廷听到程莉的办法，立刻进了程家堂屋搬出一张二凳子，“来，怎么凿，我看看，正好我家婆婆蹲厕所不方便。”

    程莉的小胖手，在二凳子的面上比划了一下，“就这样。”

    吴玉廷看了看，还大咧咧的竖坐在二凳子上想了想，然后起身，“不错不错，尚湖，你快凿。”

    尴尬的程老爷子躲进小孙女的外半间。

    尴尬的程尚湖，拿起工具赶紧开凿，谁知道尴尬的还在后面。

    等他凿好了，他的吴大姐又坐着感受了一下，“嗯，这前面还要再凿一些，后面够了。”

    待面红耳赤的程尚湖把凳子凿好了，他的吴大姐这才看到他的尴尬，还拍了拍他的肩膀，

    “小伙子，等你娶了媳妇，伺候过媳妇的月子后，你就不尴尬了。”

    时间已经过去了二十分钟了，热情讨论凿凳子面的人没发觉。

    程莉可不会放过败坏程老太的机会，她转脸看向窗户边的程老太，“奶，你好像，不着急呀？故意的吧？”

    吴玉廷也奇怪的看向窗户。

    “我很急，这不是等着新式工具呢吗？”程老太赶紧回答。

    吴玉廷一甩手离开了，“尚湖，一会儿我搬个椅子来，你替我凿一个。”

    “好嘞！”

    程尚湖慢慢的把边都给修凿好，才看向窗户边，“去吗？”

    “去去去。”

    “若是没有，别怪下次我不再管你。”

    “有有有。”程老太绝对不会承认她故意的，她一定要拉出大的。

    待三儿抱走老婆子，两个孙女也跟上后，程老爷子才出来和小孙女一起摘红耳坠，“小四，真管用？”

    “爷爷不是看到了吗？我打算在隔壁身上再做个实验。”

    “啊？若是被抓住了？”

    “无凭无据的，谁抓得住？”

    “小四，”程老爷子脸色严肃起来，“可以戏弄戏弄，不可伤残了，更不可伤性命，会有碍于你的。”

    “爷爷放心，我知道，人要积德行善，不能胡乱做恶，我不会要人命的，我就出口恶气。”

    程老爷子放心了，他最担心小孙女胡乱来，影响她本身的福气。

    得到这种能测凶吉，并且能收走霉运的舍利子，不是小孙女最大的福气吗？

    (本章完)

