    那汉代铜镜和鲁珍笔筒虽然珍贵，但价格还能接受，两件加起来不到一百万。

    但这种损失程度，庄荣华还在接受范围之内。

    可是接下来那件宋代木质佛像，庄荣华却是看走了眼。

    谁能想到，里面竟然隐藏着一尊肉身菩萨！

    尚存在世的肉身菩萨，总共就那么几尊，都供奉在大山大庙里。

    这不是可以用金钱来衡量的，这无价之宝啊！

    放在聚宝斋里面，那就是庄家的传家之宝，可以传给子子孙孙。

    只要这尊肉身菩萨摆在聚宝斋，就能让聚宝斋在业界的口碑直线上升，成为聚宝斋的活招牌！

    现在倒好，为他人做嫁衣裳，反倒是成全了云初初和墨家的好名声！

    云初初不一分钱不出，捡漏捡走了这尊无价之宝，还白赚一千万。

    别人提起这事，会夸云初初眼力好，夸墨家找了个好孙媳妇。

    只会笑话聚宝斋有眼无珠，骂他庄荣华眼瞎！

    还有庄雨兰押上的一千万赌注……

    庄荣华越想越气，越想心脏越疼。

    当听到肖泰鸿愿意出两个亿请回肉身菩萨，还被云初初给拒绝了，说要捐献给博物馆。

    庄荣华终于承受不住，眼前一黑，直接栽倒在地。

    庄雨兰吓得六神无主，忽然想起庄荣华随身携带了速效救心丸，立刻去翻庄荣华的衣服口袋，被她找到了药瓶。

    只是这药要吃几颗？

    庄雨兰因为太过慌张，手抖得厉害，完全不受控制，打开药瓶盖子的时候，将药瓶打翻在地，药丸洒了一地。

    她手忙脚乱的去捡药丸，眼前出现了一双女式鞋子。

    庄雨兰抬头看上去，就看到了让她恨得咬牙切齿的脸。

    “云初初！”她几乎是从牙缝里挤出这几个字。

    “让开，我来看看。”云初初镇定地说道。

    她虽然很讨厌庄雨兰，但是医生救死扶伤是责任。

    她虽然谈不上是医生，目前还是医学院的学生，但她绝不会辜负了这一身的医术，不能眼睁睁地看着有人发病，死在她的眼前。

    庄雨兰眼中恨意翻涌，挡在云初初的面前，语气怨恨，“你害得我们庄家还不够吗？你非要看着我爷爷死了，你才开心吗？”

    云初初开口快速地说道：“你爷爷一看就是心脏病发作，最佳黄金救治时间只有四分钟。要是错过了黄金救治时间，你爷爷的救治机率将会从百分之五十直线下降。

    还有，我没有害过你们庄家，要不是你抢了我爷爷看中的东西，要不是你非要和我打赌，赌了一次不够，还要跟我赌第二次，被我捡漏，发现了肉身菩萨，否则庄老板也不会气得心脏病发，所以你不要把过错甩锅给我，这口锅我可不背！”

    庄雨兰眼神几乎要喷出火来，“我凭什么要相信你会真的救我爷爷？”

    云初初不耐烦地说：“你还要我说得更直白一点吗？你爷爷会变成这样，全都是你的过错，是你这个败家女把他气成这样的。如果你还拦着不让我施救，你是什么居心？我提醒你，时间已经过去两分钟了，你确定还有时间跟我比比？”

    庄雨兰回头看了庄荣华一眼，虽然她不相信云初初，可现场却没有医生。

    爷爷千万不能有事，要是爷爷出事的话，整个庄家都不会放过自己的！

    庄雨兰给云初初让开了位置，嘴上还不忘放狠话，“云初初，你最好救活我爷爷，否则我们庄家和你势不两立！”

    云初初气笑了，双手环胸，“我之所以愿意伸出援手，那是因为我是一名医学院的学生，本着救死扶伤的精神才出手的。可如何家属不同意我救治，还打算出事后赖在我身上，那我凭什么要救人？”

    庄雨兰犹豫再三，咬牙道：“好，不管能不能救活，我们庄家都不会追究你的责任！”

    “现场有这么多人看着，你想诬赖我也没用。”云初初轻飘飘地扔下一句话，就蹲下来检查庄荣华的状况。

    庄荣华脸色发青，进气少出气多，眼看着就要不行了。

    云初初叫人帮忙解开了庄荣华胸口的衣服，拿出了随身携带的银针，快准狠的下针。

    庄雨兰还以为云初初会用心脏复苏书，或者人工呼吸什么的。

    没想到她居然用银针！这完全不按套路出牌啊！

    “云初初，你在干什么！”庄雨兰失声尖叫道。

    “你好吵。”云初初淡淡说道。

    庄雨兰都要疯了，云初初这完全就是乱来啊！

    她冲上去想要拉开云初初，可就在一瞬间，原本眼看着陷入休克的庄荣华忽然大喘气了几口，接着就恢复了呼吸。

    “活了！活过来了！”

    “真是神了啊！”

    吃瓜群众忍不住惊呼出声，没想到云初初的医术这么厉害。

    今天的瓜简直一瓜接着一瓜。

    他们要是去医院检查胃，医生会说他们胃里全都是瓜！

    肖泰鸿满脸羡慕又遗憾地说道：“云小姐真是太优秀了，可惜她这么早就订婚了，否则的话，和我家里的孙子倒是般配……”

    墨爷爷年纪虽然大了，耳朵却好使着呢，听到这话立刻炸毛了，“这是我家的孙媳妇，还跟你孙子般配，我看你是想屁吃！”

    肖泰鸿被噎得说不出话来，半响后无奈地笑了笑，“你这老头真是霸道。”

    墨霸道老头爷爷满脸傲娇地说：“当然了，谁家有这么优秀的孩子，不得宝贝着？初初丫头就是我们墨家的宝贝！”

    墨爷爷心里忍不住夸赞墨连城。

    墨连城平时看起来冷冰冰的，不近女色，身边连个女人都没有，就连助理都是男的，都快三十岁了，也没有谈过恋爱。

    墨爷爷的那些老伙计还开玩笑说，墨连城是弯的，让给介绍个男朋友。

    这可把墨爷爷给气得啊！

    他孙子可正常着呢！

    好姻缘都在后头呢！

    没看到就给他找了这么一个懂事听话体贴孝顺，医术好，还会选古董的宝贝孙媳妇吗？

    等他带着孙媳妇回京城，让那些老家伙羡慕去吧！哼！

