    千山雪何曾被人这样亵渎过，反手一剑，劈向叶秋。

    嗖——

    叶秋的身影猛然消失。

    等再出现的时候，已经在十米开外。

    “这小子使用的是什么身法，如此诡异？”魏乐然旁边的田长老问。

    “看起来有点像是忍术。”红娘子说话的时候，眼神瞟向山本。

    这里只有山本精通忍术。

    “他使用的不是忍术，应该是你们华国的某种邪术。”

    山本说话的时候，咬牙切齿，恨不得上前一刀劈了叶秋。

    他比千山雪本人还生气。

    因为在他们这些大东的人眼中，千山雪是女神，神圣不可侵犯。

    可没想到，今天却被一个华国的小子不停地猥亵。

    可恨！

    “魏长老，待会儿把那个小子留给我，我要宰了他。”山本恨声说道。

    “好。”魏乐然一口答应。

    树枝上。

    千山雪低头看了一眼，发现她的胸上，有两只手掌印。

    顿时，气得娇躯颤抖。

    “我要杀了你。”

    千山雪大怒，提剑冲向叶秋。

    然而，剑锋还没抵达叶秋的面前，就被长眉真人用两根指头夹住了。

    “前辈，你这是何意？”千山雪不满的问道。

    长眉真人说：“千山宗主，希望你言而有信，叶秋已经挡下了你三剑，试剑到此为止。”

    “他……”

    千山雪本想说叶秋亵渎她，可是话到嘴边，又咽了回去。

    刚才叶秋对她的所作所为，在场的人都看的一清二楚，这还用说么？

    “你是一派宗主，希望你能信守承诺。”长眉真人再次说道。

    千山雪用杀人般的眼神狠狠瞪了一眼叶秋，将惊鸿剑收了起来。

    叶秋终于松了一口气。

    如果刚才长眉真人不及时站出来，那接下来，就该他倒霉了。

    因为刚才交手的时候，他频繁使用了茅山符咒中的定身咒和隐身咒，耗费了大量的内劲，现在的他，非常虚弱。

    如果继续交手，他恐怕连千山雪一剑都挡不住。

    “千山宗主，你是不是说过，只要我能挡住你三剑，你就要为我办一件事？”叶秋笑眯眯的问道。

    “说过。”

    千山雪已经压制住了怒气，又变回到了之前那副不食人间烟火的样子。

    “很好。”叶秋指着魏乐然一方的人，说道：“帮忙宰两个敌人。”

    顿时，魏乐然一方的人都紧张起来。

    虽然他们早就预料到了，叶秋挡下三剑后，会让千山雪杀他们，但是谁也不想与千山雪交手。

    先不说能不能挡下千山雪的剑，就算能挡住，把千山雪打伤或者是杀死，都会惹来无尽的麻烦。

    千山雪不仅是水月宗的宗主，还是大东的全民女神，这样的人一旦在华国受伤或者是被杀，一定会引起大东人的怒火。

    到时，大东高手为千山雪报仇，那打伤她的人，或者是杀她的人可就麻烦了。

    谁知，千山雪淡淡说道：“来华国之前，我就立下誓言，此番华国之行，只试剑，不杀人。”

    闻言，魏乐然等人松了一口气。

    叶秋却怒火冲天。

    他明白，自己又被千山雪耍了。

    这个看似不食人间烟火的仙子，其实腹黑的很。

    “这个赌约我会记着，以后需要我帮忙办事的时候可以找我，至于帮不帮你办，那得看我心情。”

    千山雪傲娇的横了叶秋一眼，接着说：“你们决战在即，我就不凑热闹了，告辞。”

    说完，转身就走。

    叶秋气得牙痒痒地，盯着千山雪渐行渐远的背影，突然大声道：“我先前没有骗你，你的经脉堵塞住了，我可以帮你把它们变大……你要相信我，我是一名专业的医生。”

    千山雪脚下一个踉跄，差点摔了一跤。

    “小样，叫你耍我，哼。”

    叶秋得意的哼了一声。。

    千山雪刚一离开，现场的气氛骤然变得紧张起来，空气中充满了肃杀。

    长眉真人把叶秋拉到身边，悄然掏出一个小瓷瓶，从里面倒出两粒黑乎乎的药丸，递给叶秋，说道：“赶紧吞下。”

    “这是什么东西？”

    叶秋把药丸放在鼻子前面嗅了嗅，闻到了一股浓郁的药香味。

    “这是龙虎山的大还丹，你刚才消耗了大量的内劲，吃了它可以快速恢复力气。”长眉真人说。

    叶秋立刻吞服了药丸。

    很快，一股暖流从丹田处升起，先前消耗的内劲迅速恢复。

    好东西！

    叶秋眼睛一亮，说道：“再给我几颗。”

    “我只有十颗，给你两颗已经够大方了。”长眉真人忽然嘿嘿笑道：“除非，你把定身咒教给我。”

    叶秋诧异的看了长眉真人一眼。

    “别人也许没有看出来，可你骗不到我，刚才你跟那姑娘交手的时候，不仅使用了定身咒，还使用了隐身咒，否则，你不可能凭空消失，又凭空出现。”长眉真人好奇的问道：“到底是谁教的你这些符咒？”

    叶秋不作声。

    “你不说算了，我再问你一个问题。”长眉真人满脸猥琐的问道：“大东女神那里……手感如何？”

    “滚！”

    就在两人说话的时候，魏乐然一群人，齐齐向这边逼近过来。

    这些人身上都释放着浓烈的杀气，震得四周的枫树瑟瑟发抖，树叶翻飞。

    “前辈，九千岁的安危就拜托您了。”

    青龙对长眉真人说道。

    长眉真人微微颔首，说道：“放心吧，贫道纵然是死，也不会让这群鼠辈伤害曹渊。”

    “多谢。”

    青龙道谢一声，大步向前，脸上写满了决然。

    这一战，是决战。

    毫无退路可言。

    唯有死战。

    “九千岁，保重！”

    麒麟对曹渊拱了拱手，又看了叶秋一眼，随后一步迈出，与青龙并肩，两人向魏乐然等人而去。

    “我去杀了那小子。”

    山本提着武士刀，想要先杀掉叶秋，以泄心头之恨。

    想到先前叶秋亵渎女神，山本就想将叶秋千刀万剐。

    “山本兄，不要着急，按照我先前的安排行动，等干掉青龙，你再去杀那个小子不迟。”魏乐然说。

    “行吧，就让那小子多活一会儿，待会儿再收拾他。”

    山本，红娘子，谭氏兄弟四人联手，向青龙而去。

    悟净与田长老则围住了麒麟。

    太极宗师陈道陵也动了，迈步靠近长眉真人。

    与此同时，天空之上的圆月，被一片乌云笼罩，大地仿佛陷入了无边的黑夜，充满了压抑的氛围。

    大战一触即发。

