    葛毅那边说白了，其实就是不想再浪费郑山的钱了。

    这次光是过来的花销，葛毅稍微打听一下，心中就已经震惊不已了。

    他都替郑山心疼！

    葛毅感觉自己亏欠老师的已经够多了，不想再浪费老师钱了。

    周医生自然是不想回来的，或者说不想现在就回来。

    他在这次的交流中，学习到了太多的东西, 那些顶级外科医生，或许是因为郑山叮嘱的缘故，对他基本上有问必答。

    甚至还带着他做了一些手术。

    周医生也在这段时间内，学习了几个新的术式，再加上这些顶级外科医生手把手的教导，学习的很快。

    在这样的情况下，他自然是不太愿意现在就回来的。

    但他这次的任务其实就是照顾好葛毅, 其余的都是次要的。

    而那些外科大拿之所以这么对他，也是因为郑山要求他们的, 让周医生之后能够更好的照顾好葛毅的养伤。

    葛毅想要回来，周医生已经劝了很多次了，但没有任何作用。

    这不，他直接打电话给郑山了，想要让郑山开口。

    郑山开口道：“葛毅现在人呢？你将电话给他，我和他说说。”

    “好的，我这就将电话给他。”周医生连忙道。

    没多久，葛毅的声音就传了过来，“老师。”

    郑山笑着问道：“现在感觉怎么样？”

    “很好，我感觉现在都已经恢复的差不多了。”葛毅道。

    “我建议你再在那边观察一段时间，万一有什么不对的地方，可以及时治疗。”郑山说道。

    葛毅道：“我已经问过了医生，医生说我现在的情况已经稳定下来了，只需要静养就行。”

    “那在美国那边静养不行嘛？还是说环境不好？”郑山问道。

    葛毅老实的说道：“环境很好，是我从未见过的好, 而且服务也很周到。”

    “那怎么想要回来？”郑山道。

    葛毅犹豫了一下道：“这边确实是很好, 但我在这边，感觉没有在老家舒服，在这边，我总感觉浑身有些不自在。”

    郑山又劝了两句，葛毅还是坚持想要回来。

    郑山也没办法了，虽然是外科手术，但养伤时候的心情也是需要照顾的。

    “这样吧，我问问你的主治医生，要是医生说你可以回来，那就回来吧。”郑山无奈道。

    葛毅高兴的说道：“可以的，我都已经问过了，老师，我也不是莽撞人，这些我都是清楚才会选择回去的。”

    葛毅现在很清楚自己不在只是以前的自己了。

    以前的自己只需要对自己负责就行，但是现在他感觉亏欠老师太多了。

    不能因为自己的任性，让自己的病情再次恶化，浪费了老师这么多钱以及资源。

    葛毅没事的时候，也会和周医生聊一些事情。

    就像是这次给他主刀以及参与会诊的医生，都是行业中的大拿！

    这些都不是有钱就可以请到的, 需要很深的社会人脉关系。

    虽然葛毅这么说了，但郑山还是给他的主治医师去了电话, 询问了一下情况。

    事实也和葛毅说的差不多, 葛毅现在的情况已经完全稳定下来了，只需要静养就行。

    至于在哪是无所谓的，只要葛毅的心情好，营养能够跟得上就行。

    最终郑山还是同意了葛毅回来，既然葛毅这么坚持，而且现实也允许，那他也没必要拦着。

    “你直接来京城这边吧。”郑山说道。

    葛毅稍微迟疑道：“不了吧，我还是回到老家这边修养，而且我也需要一些时间静心学习一下。”

    郑山劝了两句，葛毅坚持这样，随即也就随他了。

    …………….

    “周医生，咱们收拾一下，明天回去吧。”葛毅对着周医生说道。

    周医生原本以为郑山能够劝葛毅再留一段时间的，但没想到郑山也没劝住。

    “你说你这么急着回去干嘛？这里多好啊，空气清新，环境优美，甚至还有美女护士，吃的也好，住的更好，你为什么这么着急回去呢？”周医生有些恨铁不成钢的说道。

    这里多好啊，有吃有喝，环境优美，医疗条件也是顶级的。

    在这里住一天的花销，比他一年的工资都要高。

    要不然自己留不下来，说实话，周医生都不想走了。

    又能够学习到最新的技术，又有着最好的医疗设备。

    自己想留下来都留不下来，而葛毅却是一直想着离开。

    “这里确实是很好，但这里不是家啊。”葛毅轻声说道。

    看着葛毅这副神态，周医生原本急躁的心情，也不知道怎么的，突然静了下来。

    “哎，随便你吧，反正我也做不了主。”周医生到。

    “抱歉。”葛毅歉意说道。

    其实这里面的什么情况他都明白，这要是花他自己的钱，那么葛毅说不定就不回去了，毕竟这次也是周医生的机会。

    但这毕竟不是他自己花的钱，而是自己老师的。

    周医生听到了葛毅的道歉，无奈的道：“你不用和我道歉，要是真的来说，应该是我谢谢你才对。”

    “要是没有你，我根本就没有这样的机会，其实我已经算是占了很大的便宜，只是有些不知足罢了。”

    周医生现在的心态也慢慢的平复了过来，他知道自己太过心急了。

    而且也明白，自己能够有现在这样的机会，已经是走了狗屎运了。

    想要奢求更多，那就是自己太过厚脸皮了。

    “行了，我出去收拾一下，对了，之前有人给了伱一张卡，说是郑先生让他交给你的，你有没有什么要买的东西，可以买一些带回去。”

    葛毅一愣，不过随即道：“不用，我什么都不用买。”

    周医生劝道：“我知道你的想法，不过其实没这个必要，而且说实在的，咱们能够来美国的机会真的不多，趁着现在有机会，而且还有钱，完全可以买一些东西带回去。”

    “你也可以买一些礼物送给你的那些学生，让他们也高兴高兴。”

    周医生现在也有钱，不仅是自己的钱，还有郑山给的。

    郑山给的虽然不多，但在周医生看来，已经很多了，足够自己这次买礼物的花销了。

