    芝加哥。

    芝加哥马拉松可以说是体验最佳的世界马拉松大赛。

    一般组织者设定路线，沿途都会经过多处地标建筑，穿越不同族裔风格迥异的社区……

    这一次也不意外，柏林马拉松结束之后，马拉松大满贯的芝加哥马拉松大赛便要开始了。

    或者说，这一次比之柏林马拉松还要来得更为的热闹。

    热闹不仅仅是因为芝加哥坐落于最具有魅力的国家美国，热闹更因为此前有人在柏林破了世界马拉松记录。无数此前休息的名将，这时都是一起复出，发誓将再创记录。

    “丹尼斯先生，请问您对于莫白怎么看？”

    “莫白是谁，我不知道……哦，是之前打破世界记录的那个吗？”

    “是的。”

    “不好意思，今天之后，他就不是了。”

    比赛还没开始，各方已经龙争虎斗。

    目前世界排名第1的丹尼斯，世界排名第2的希格，甚至是此前在柏林参加过马拉松的汤森……乃至世界排名前10的十位马拉松运动员，全都来到了芝加哥。

    当然，有人问莫白排名第几。

    不好意思，虽然莫白获创造了世界记录，但由于没有完成积分，暂时他还没有排名。

    媒体无不是激动的说道，或许，这是最具豪华阵容的世界马拉松比赛。

    同时，无数名将的加入，也让芝加哥马拉松显得更为的轰动。

    无数名众翘首以待，希望能看到又一个世界记录的产生。

    当然，在他们期待的同时，他们也有着各自的支持者。

    “我支持丹尼斯，他可是世界记录创造者。”

    “不好意思，这是过去式了，我支持莫白，莫白现在才是世界记录的创造者。”

    “呵呵，莫白，我相信，丹尼斯一定会超过莫白的。”

    “我也认为如此。我们白种人在身体素质上都比不过黑人，更不用说柔弱的黄种人了。”

    “看吧，赔率上对于莫白也不看好，买莫白获得冠军的赔率是1：10。”

    “1：10，那些博彩公司傻了吗，难道忘了之前欧洲几十家博彩公司破产吗？”

    “这里是美国，不是欧洲。”

    “别争了，在比赛没有结束之前，谁都不敢保证谁是冠军。”

    “那么，我还是支持丹尼斯。”

    “既然如此，那么，那就支持赔率更高的莫白，我压1000美元，希望这一些博彩公司不要像欧洲其他博彩公司一样破产。”

    ……

    “苏总，直没想到，这一次芝加哥之行这么凶险。”

    从柏林转到芝加哥，莫白还处于兴奋当中。

    当天踩点莫白无意接了一杯边上群众递过来的水，就要喝时，幸好苏婷阻止。

    经过检测，原来这杯水竟然含有兴奋剂。

    而再找那位边上装扮成群众的人时，却早已不见踪影。

    “所以，你现在知道你的赔率为什么还是这么高了吧。”

    指着报纸上1赔10的赔率，苏婷说道。

    “嗯，明白了。”

    点了点头，莫白感觉这次大赛绝对不寻常。

    “您好，莫白先生，能采访一下您吗？”

    “当然可以。”

    “请问，一般马拉松运动员并不会连续参加比赛，在此之前，您已经完成了3次全程马拉松大赛，为什么还要参加芝加哥马拉松。而且，您也已经打破了世界记录。”

    “只能说，我就是想参加而已。而且，不只是芝加哥马拉松，我还会参加波士顿马拉松，伦敦马拉松……完成马拉松大满贯。”

    “哦，天呐。那您觉得，这一次马拉松您能夺冠吗？”

    “我觉得记者先生，您问了一个多余的问题。”

    “抱歉，最后一个问题，您对其他对手怎么看，比如，此前世界记录创造者丹尼斯？据媒体采访，他好像并不知道你的名字。”

    “我只想说，他们都是辣鸡。”

    “辣鸡是什么，很辣的火鸡吗？”

    “嗯，也可以这样理解。”

    笑了笑，莫白结束了边上一位记者的采访。

    ……

    “我们的计划失败了，那个家伙竟然这么谨慎。”

    “那就执行下一步计划。”

    “真要这么做吗，会不会查到我们头上。”

    “不可能的，我已经安排好了。”

    ……

    三天之后，芝加哥马拉松大赛正式开始。

    莫白早早的来到起始点。

    “加油，莫白。”

    “谢谢。”

    “一定要拿到冠军。”

    “放心，拿到冠军之后一定与你好好庆祝。”

    “流氓……”

    与苏婷调侃了几句，发令枪却是已然打响。

    而这时，数十家电视台已经开始直播起芝加哥马拉松大赛。

    “观众朋友们，芝加哥马拉松大赛正式开始，这一次参加大赛的选手一共有7万人报名，是历届以来最多人数的一届。而此次大赛参赛的名将，多达几十位。基本上世界排名从第1到第20的选手，全都参加了……”

    “当然，还有在柏林打破世界记录的莫白。”

    “媒体有传闻，丹尼斯在训练的时候，也跑出了2小时2分的成绩……相信这一次比赛，将会非常的精彩。”

    芝加哥本地电视台两位主持人解说着现场比赛。

    当然，不只美国本土的电视台，这一次，一些国外的电视台也加入了直播。

    比如，魔都电视台。

    “魔都电视台，魔都电视台，这里是魔都电视台……观众朋友们，芝加哥马拉松大赛正式开始。不过，在开始之前，我们得向观众朋友们道个歉。其实，此前几次我们就想直播马拉松大赛了，但几次马拉松大赛是在国外，我们之前也做了沟通，但都没有成功。这一次，我们终于与芝加哥合作，为观众朋友们直播起这一场世界大战。”

    仍然是魔都电视台主持人周其。

    “相信大家关注的一定是莫白，当然，包括我也是。被国外媒体称之为外星人的莫白，他已经获得魔都马拉松，东京马拉松，乃到柏林马拉松大赛冠军，并创造了马位松世界记录。”

    又一次直播莫白的比赛，主持人周其无比的兴奋。

    虽然他知道马拉松在国内属于小众，但是，只要在莫白参与，他就没有小众。

    正如这一次直播，仅仅只是刚开始，收视瞬间就已破了1个点。

    “等得好辛苦，魔都电视台好样的，终于有直播看了。”

    “对，魔都电视台要吊打央视了，妈蛋，莫白这么牛逼，竟然不直播。”

    “吼吼吼，虽然我不喜欢马拉松比赛，但谁叫有莫白参与呢。”

    “谁告诉我上一次莫白是怎么夺得柏林马拉松世界冠军的，有没有坑人呀。”

    “废话，有莫白在的比赛，他会不坑人吗？”

    “啊，上次他怎么坑人的？”

    “怎么坑人的我不知道，但我却知道莫白坑得欧洲几十家博彩公司都破产了。”

    “我去，不要这么牛逼吧。”

    “对了，兄弟们，之前有国外媒体采访莫白，莫白说的那个辣鸡到底是什么鸡呀？”

    “我也不知道，求大能解释。”

    无数国内电视观众，在发现魔都电视台终于直播了莫白比赛，无不是兴奋的说道。