    第26章 “查找真凶”

    各位师傅请放心，我们一定会尽力找到凶手给大家一个交代，李仇义正言辞的说道。

    第二日，一大早寺内吵闹一片，原来是有僧人在餐堂用早饭时中毒身亡了，李仇赶到餐堂时忘心已经了解完了事情的经过。众僧人做完早课后纷纷赶到餐堂用斋，可吃着吃着突然有人突然喊肚子疼，众僧急忙查看原来是方丈的弟子无忧法师，当大家赶去施救时却已中毒身亡。

    看样子无忧法师应该是知道了什么秘密才会让凶手这样痛下杀手，忘心分析道。

    为了防止有人再中毒，我马上写信让灵狐前来，这样也可以保护大家的安全，李仇说道，随后赶往房间写信。

    灵狐收到信后与王裔商议了一番，几人就马不停蹄的赶到了喊冰寺。

    灵狐查看完无忧法师的尸体后说道：这位师傅中的是剧蝎毒，产自西域，此毒无色无味，以液体形式出现，所以常常投放于茶水或者粥里，中毒者不消片刻就会腹痛而亡。

    正在众人说话间一支毒针朝着灵狐射来，李仇眼疾手快手掌一挥以真气独挡住了毒针，随后一个身影从大门闪过，忘心双手合十打出一掌，不料那人轻功极高，那一掌只是打伤了左肩部的皮毛而已，却也在地上留下了血迹，众人立马随着血迹寻找，可找了没多久就发现血迹已经消失了，这样一来线索又断了。

    既然凶手连续害人就越说明他害怕我们查找到真相，现在凶手受了伤这段时间我看凶手也不会有什么动作了，李仇说道。

    我到是有一个办法，王裔信誓旦旦的说。。。。。。

    到了晚上李仇让众人都在佛堂集结，声称他已经找到了凶手，大家到后你一言我一语都在议论着。

    李施主，既然你已经知道了凶手那就快将凶手抓出来给我们众僧一个答案吧，达摩院主持说道。

    不急，我会让凶手自己在大家面前站出来的，接下来李某就得罪了，请大家脱掉上衣我自有办法找出凶手，李仇说道。

    岂有此理，我等乃出家之人，你这么做是对我等的侮辱，达摩院主持生气的吼道。

    既然如此那就得罪了，李仇双手一挥众僧人的上衣全都漂浮空中，忘心使用移形换影一下冲进人群里抓出一人，仔细一看真是那寒冰寺达摩院主持。

    呀！原来这是内鬼所为啊，王裔傻乎乎的说道。

    说吧，是不是东岛邪皇让你来的？李仇质问道。

    既然被你们拆穿了，要杀便杀多说无益。

    杀你也容易，不过我现在不想杀你，你不是会用毒吗？那我就让你尝尝被毒的滋味，说着李仇洒出一把不知名的粉末，一时间达摩院主持全身奇痒无比倒在地上翻滚。

    这和上次对付那忍者那招有区别吗？王裔白眼道。

    看样子是个硬茬啊，司空真如说道。

    不一会就见那达摩院主持没了动静，李仇向前一看原来已经咬舌自尽了。

    真是可惜，没有问出他加害方丈的目的和灵境的下落，李仇失落道。

    (本章完)

