    “入圣境圆满，果然不是那么容易突破的，这下品圣脉，已经快要满足不了本座了！”

    轩辕启缓缓地睁开了双眼，眸中似是有着凌厉的金光闪过，但很快便是归于平静，悠悠的叹了口气。

    入圣境后期与入圣境圆满。

    虽然只是差了一个小境界。

    但是实力的差距却是有着天壤之别。

    尤其是寿元方面，他现在已经是入圣境后期巅峰的极限，但寿元最多可活一千五百万年，可是一旦突破到入圣境圆满，他最多可以活两千万年。

    虽说他现在才不过几百万岁，距离寿终正寝还很远，但若是可以越早突破到入圣境圆满，那自然最好不过。

    可惜，下品圣灵石矿脉虽然是好东西，对他这个境界的强者也有很大的帮助。

    但需要的时间还是太长。

    若是可以在中品圣灵石矿脉之中闭关的话，或许他用不了百年时间，就能成功突破到入圣境圆满了。

    现在的话，起码需要几千年，甚至是上万年的功夫。

    轩辕启没有继续修炼，整理了一下思绪之后，他便起身离开了密室。

    刚刚来到外面，就有一道诡异的身影在他身后浮现出来，单膝跪地道：“府主，有情况！”

    轩辕启并没有回头，而是站在大殿门口，看向外面的朗朗乾坤，淡声道：“什么事情？”

    他知道一般的情况，身后的这个人是不会出现禀报他的，因为他乃是府主，不可能什么芝麻绿豆的事情都要他来处理，他的存在，更多的是一种震慑。

    只有真正解决不了，或者说十分棘手的事情，才会需要他出面。

    “回府主，一年前，海凌城的城主被杀，后被证实是邪灵族隐藏在我人类疆域的暗子，而且一身修为达到了入圣境后期的地步。”

    “在这之后，一支自称是大周军的神秘军队降临了海凌城，在接管了海凌城之后，没过几天便接连攻下了海蓝城，海山城以及海云城。”

    诡异的身影快速禀报着这段时间发生的事情。

    海凌星九府三十六城，虽说是各自为政，但其实也是有着自己的分布的。

    海凌星人类区域，共分成九块区域，每块区域都是一府四城的规模。

    而海凌城，海云城，海山城，海蓝城，跟流云府，都是属于同一块区域的。

    轩辕启若是有命令下达四城，包括海凌城在内的四大城城主也不敢不尊。

    只不过轩辕启没有想到的是，那海凌城的城主，居然是邪灵族，说起来他也曾与对方有过照面，但却并没有发现任何的不妥，甚至就连对方隐藏修为都没有看出来。

    虽说那个时候，他也是刚刚突破到入圣境后期没多久，实力还不算太过于强大。

    但是没看出，就是他的失职了。

    不过这未尝不是他的幸运。

    若是当初看出了对方的身份，恐怕还真是不好收场。

    所谓诸天宇宙的生灵，面对邪灵族强者，他肯定不能逃走，必须要与对方进行一场殊死搏斗。

    如若不然，一旦传扬出去，被那些准圣境，甚至是圣人境级别的强者知道了，也会无情的抹杀掉他。

    因为邪灵族，乃是诸天宇宙所有生灵的共同敌人。

    凡是诸天宇宙的生灵，见到后，都必须将邪灵族擒下或者是击杀。

    不过击杀邪灵族，说着简单，但实际上操作起来，却是无比的困难。

    虽然距离邪灵族溃败时期，已经过去了接近一个纪元，但是从古老的典籍上，还是能够看出邪灵族的强大。

    同级之中，诸天宇宙的生灵，除了佛修，以及一些修炼光明一道的修士之外，其余的几乎都不是对手。

    天生就被邪灵族所克制。

    而轩辕启，虽说领悟了风雷本源，攻击力无双，但是面对同级的邪灵族，他依旧没有太大的把握。

    “海凌城的城主既然是入圣境后期的邪灵族，那么可以击败对方的，要么是佛修，要么就是修炼了光明本源的强者，而且修为绝对不可能低于入圣境后期！”

    “而在这位神秘强者击杀那位邪灵族之后，这个所谓的大周军便是强势入驻海凌城，要说他们之间没有半点关系，恐怕谁都不会信。”

    “而连入圣境后期的邪灵族都被击败，那么海蓝城三座城池会被这大周军攻陷，也就在情理之中了！”

    轩辕启目光深邃，对于这个大周军的背景，可以说是充满了好奇。

    既然有着入圣境后期的强者带领，那么就意味着这支军队的来历恐怕不简单，多半不是他们海凌星的，否则的话，他身为流云府的府主，不可能不知道。

    换句话说，这支大周军，多半是来自于诸天宇宙的其他星辰，而且十有八九是神级星辰，甚至更高。

    “还有其他的事情吗？”

    轩辕启又问了一句，若是没有的话，他打算出去走走了，譬如说去海凌城。

    他现在对于这大周军可以说是相当的好奇了。

    若是这支大周军真的来自于神级星辰，背靠准圣境势力，那他或许会考虑结交一下。

    正所谓：在家靠父母，在外靠朋友！

    多个朋友多条路。

    这个道理，轩辕启不会不明白。

    “据刚刚得到的情报，这支大周军中，某几个入圣境强者，已经抵达了我流云府城，而且刚刚还跟执法殿麾下的某支执法小队起了冲突，几乎废掉了一个执法队的队长。”诡异的身影继续说道。

    此人就像是一道幽灵一般，身影哪怕已经显现出来了，都呈现出一种影子般的诡异，飘忽不定。

    他没有属于自己的名字。

    如果说有的话，那就是影子。

    轩辕启的影子！

    “具体发生何事？”轩辕启眼神微微一凝。

    “据悉……”

    诡异身影将发生在传送阵不远处的事情，详细的讲述了一遍。

    轩辕启听完，没有说话。

    “府主，此事该如何处理？”诡异身影问了一句。

    若是一般情况的话，他肯定直接就替轩辕启处理了，以前就是这么干的，但是此次面对的人实力和背景都不一般，由不得他们不谨慎行事，否则一旦办砸了，那结果可不是开玩笑的。

