    叶浪身形消失之后，石壁中央的漩涡缓缓消失。

    下方的众人，这才收回目光。

    “宫主……你说叶国主进入传承禁地加固封印的时候，会不会顺便获得传承?”

    天音宫主身旁，其中一名彩衣女子，忽然开口道。

    “这……”

    “叶国主乐道天赋绝伦，若是他想，想必是可以的吧。”

    天音宫主闻言，微微沉吟，然后回道。

    心中，不免也升起了一丝期待。

    据天音仙宫历史记载，十万年前那位前辈，就是因为获得了禁地之中的传承，才最终踏上了大圣之境。

    并且，因为她从禁地之中带出的传承，让当时的天音仙宫，整体实力都得到了巨大提升!

    “以叶国主的人品，若真带出了传承，应该是会分享的吧……”

    “就算他有什么条件，想必也不会太过分。”

    天音仙宫面容被面纱遮住，看不清表情，心中暗道。

    与此同时。

    叶浪已经穿过石壁漩涡，进入了传承禁地。

    “果然是乐道传承禁地，空气之中都带着音乐啊。”

    叶浪打量着周围的环境，不禁嘀咕道。

    眼前一条曲径小道，四周的天空略显昏暗。

    不过，空中不时有道道无形的乐声飘过，让听者一阵心旷神怡。

    摇了摇头，叶浪无心欣赏什么音乐，只想快点将那魂族大圣的封印加固。

    然后出去忽悠天音仙宫的妹妹姐姐们，陪他睡觉提升修为。

    “就这一条路，封印不用说，肯定是在最里面了。”

    叶浪心中暗道，瞬闪领域展开，直接就往小道深出而去了。

    不过没多久，叶浪就停了下来。

    因为前方路边，一道雕塑将他去路挡住。

    那雕塑乃是一名女子，身前抱着一把琴，一只手还放于琴弦之上。

    “听吾奏完一曲，则可获吾传承!”

    这时，雕塑之上，忽然传来一道空灵的声音，吓的叶浪脚步不由一退。

    这鬼禁地十万年都没有人进来过了，要是还有活的生灵。

    那得是什么修为?

    至少都是大圣吧!

    圣人可活不了这么久!

    “前辈你好，小子叶浪。”

    “来这传承禁地，是为了天下生灵，加固魂族大圣封印的。”

    叶浪连忙抱拳，先站一波道德制高点，道。

    不过，他话音落下。

    那女子雕塑却是没有任何回应。

    只落于琴弦之上的那只手开始拨动起来，动作有些机械。

    就像是被设定好的程序一般。

    随着雕塑的动作，一道道悦耳至极的琴声，缓缓在场中响起。

    “嗯?”

    叶浪见状，不由一愣。

    心底有些疑惑。

    随即破妄法眼运转，朝着眼前的雕塑扫去。

    “没有神魂……不过雕塑内藏有一道看不清晰的东西……”

    “原来是这样，吓你爷爷一跳!”

    叶浪看完，不由撇了撇嘴。

    通过破妄法眼一看，再结合这地方，他大致弄明白了。

    这雕塑应该就是某位乐道强者留下的传承而已，压根不是活物。

    体内那东西，应该就是这位乐道强者的传承。

    不过……

    “我要这玩意有何用?”

    叶浪摇了摇头，压根没有继续留在这里听琴的意思。

    他又不打算走乐道!

    何况……

    就算真的哪天想走了，他也用不了这啥传承。

    他可是有系统聊天群在手的男人，难道还用自己去慢慢修炼参悟?

    随便搞一个神音系统什么的，不就完事了吗?

    随即，叶浪瞬闪领域展开，直接绕过雕塑，继续朝着深处进发。

    只剩那雕塑还在傻乎乎的弹琴。

    传承禁地内。

    望不到尽头的曲径小道之上，每隔很长的一段距离，便有一道女子雕塑立着。

    这些雕塑手中，皆持着不一样的乐器。

    而一道男子人影，不时出现在这些雕塑面前。

    不过，男子并没有什么停留，直接绕过了这些雕塑，继续前进。

    这男子，自然便是叶浪。

    “特么的，这还真是十八般乐器，样样传承都有啊。”

    “要是天音仙宫的妹妹们的进来了，那不得美死?”

    叶浪一边瞬移，一边暗道。

    这些雕塑的传承，他虽然没要，但也能知道并不简单。

    这些东西，对他来说没有什么作用，但对天音仙宫的女子们来说。

    那可比什么吸引力都大!

    没过多久，没有为任何一座雕塑停下脚步的叶浪，总算是走到了小路的尽头。

    前方，一道石门立于空地之上。

    “这里面，看来就是魂族大圣的封印之地了。”

    叶浪心中暗道，白骨大圣给他的地图既然说了封印在这传承禁地之中。

    那就不会有假。

    随即，叶浪缓缓走向那石门之处，打算进去加固封印。

    然而，

    还不等他靠近，那石门之上，就缓缓亮起了一枚印记。

    不，准确的说，应该是一枚音符的形状。

    也就是

