    厉景琛深邃的眸间暗了下，拿起桌上手机，按了一个键：“韩助理，进来一下。”

    随即，没过几秒钟，韩助理就敲门走了进来，有些疑惑问道：“厉总，您找我有什么事吗？”

    厉景琛脸色略有些不自在，清咳一声问道：“你有女朋友吗？”

    韩助理怎么也没想到，总裁居然会问他这个问题，这是什么意思？

    他有些摸不清心思，只好如实说道：“嗯，已经结婚了。”

    厉景琛怔愣了一下，有些诧异的看了他一眼，没想到这小子速度还快，都已经结婚了。

    那么他，是不是也对女人的心思比较了解？

    韩助理被盯的发毛，打了个哆嗦，硬着头皮问道：“厉总，您有什么要吩咐的吗？”

    厉景琛这才回过神来，脸上有几分不自在，他握拳问道：“那个，今天叫你进来，是想问你，要怎么才能知道，一个女人究竟喜不喜欢你？”

    这句话，厉景琛几乎是从牙缝里面挤儿出来的，他一个大男人，问下属这种问题，实在是太羞耻了。

    韩助理也被惊呆了，没想到一向拒人于千里之外的总裁大人，竟然也有这方面的苦恼……

    恐怕，是因为唐小姐的缘故吧？

    他吞了下口水，连忙说道：“其实是很简单的。”

    厉景琛眼中一亮，看来是问对人了：“继续说。”

    “一个女人喜欢你，最显著的特征就是会吃醋。”韩助理说道。

    “吃醋？”厉景琛有些不懂，蹙紧了眉头。

    韩助理跟在厉景琛的身边好几年了，也自然是知道他一向不近女色，更加没谈过恋爱，几乎是零经验，所以立马讲解了起来。

    他壮着胆子说道：“那我打个比方，就像是唐小姐和乔先生在一起约会，您心里面的感觉。”

    厉景琛一听这话，脸色瞬间就沉了下来，眸底浮上一层寒意，她和乔泽臣在一起约会？

    他心里面的感觉，当然是恨不得将他俩分儿开。

    厉景琛突然顿了一下，眼中划过一道精儿光，皱紧了眉头，难道这就是吃醋了？

    他恍然大悟，皱眉说道：“你的意思，是让唐池池也吃醋？看看她的反应？”

    到时候，自然也就知道她到底喜不喜欢自己了。

    韩助理点头：“嗯嗯。”

    厉景琛眼里闪过一抹腹黑之色：“我明白了。”

    ……

    另一边……

    唐池池忙起来的时候，觉得时间过的无比飞快。

    她收工后，已经是晚上七点多了。

    她的肚子早就已经饿得咕咕叫起来，今天晚上，她一定要大吃一顿。

    这么想着，她立刻有了主意，不如回家做火锅吃吧！！！

    反正厉景琛会来接自己，还可以顺路一起买个菜。

    这样一想，唐池池更加期待起来，连忙卸妆换好衣服后，快步走了出去，可走到剧组门口找了一圈，就没看到熟悉的那辆车。

    这些日子以来，还是第一次，厉景琛没有来接她。

    唐池池抿了下嘴儿，心上满是失落，她安慰自己，他应该是有事，所以才没来接自己吧。

    即使这样说，但心里面还是不舒呼。

    唐池池拿出手机，看了一眼，发现一条未接电话，短信都没有。

    她顿时郁闷了起来，果然男人都是大猪蹄子，昨天还表白说喜欢你，今天就不继续追了。

    真是讨厌，幸好她没答应！！！

    唐池池抿紧了嘴儿，点开通讯录，忍不住打了个电话过去。

    过了好长时间，电话才接通，不知道厉景琛现在在干什么，那端的声音异常的嘈杂。

    唐池池有些委屈的道：“是我，唐池池。”

    厉景琛轻嗯一声：“我知道。”

    唐池池眼中划过一丝异色，试探性的问道：“你今天晚上是在加班吗？”

    所以，才没有来接她。

    但是可惜，听到的结果，却让她失望之至。

    厉景琛说：“没有，韩子铭叫我出去玩。”

    他的话音刚落，旁边就有一道娇媚的女声响了起来：“厉少，打什么电话，快点陪人家来喝酒嘛。”

    听到这个声音，唐池池气得直接当场将电话给挂断了。

    果然，就不应该相信男人的鬼话！

    昨天还说喜欢自己，没想到今天就和别的女人鬼混……

    男人的嘴，骗人的鬼。

    唐池池脸上布满了愤怒，握紧了拳头，怎么着都有点咽不下这口气。

    不行，她必须要出了这口气，她拿起手机，打了个电话出去。

    “小凌，陪我去抓女干！！！”唐池池的语气非常冲。

    厉美凌正在做指甲，听到这话被吓到了，她缓了好半天，才反应了过来，问道：“糖糖，什么情况啊？抓女干？抓谁的女干？”

    唐池池冷哼了一声，没好气的说道：“当然是厉景琛了，他现在在和别的女人鬼混。”

    厉美凌一听这话，当场就炸毛了，连指甲也不做了：“这臭小子，竟然敢这样，今天我们一定要给他点颜色看看，糖糖你现在在哪里？我们一起去抓他。”

    果然，最关键的时刻，还是闺蜜仗义。

    唐池池立马报出了地址，又找人查了厉景琛在哪家酒吧。

    本来以为想要查到，还要费一番功夫，没有想到却轻轻松松的就查到了。

    唐池池觉得有些奇怪，厉景琛身为帝皇国际集团的总裁，行程是这么轻易就能查到的吗？

    但是，随后这个疑惑，就被心中冲天的酸涩给压抑住了

    她开着导航，和厉美凌就赶了过去。

    ……

    “阿琛，你今天这是怎么了，怎么想起约我出来玩了？”韩子铭搂着妹子，笑眯眯说道。

    厉景琛淡淡说道：“为了测试一个人。”

    “这话是什么意思？”韩子铭有些搞不懂。

    厉景琛一脸嫌弃：“算了，以你的智商，我说了你也不会懂的。”

    韩子铭心情好，也不介意被厉景琛鄙视了，反正他早就已经习惯了。

    他兴奋的道：“好了，不管你测试什么，今天好不容易出来玩一趟，就一定要嗨皮起来。”

    说完之后，他看向一个妹子，道：“给厉少倒酒。”

    陪酒妹子闻言，立马站了起来，脸上挂着灿烂笑容，一屁儿股坐到厉景琛的旁边，媚笑着端起了酒杯：“厉少，我们来喝一杯吧。”

