    -

    “可是，怎么有传闻说，侬智高已经率军渡河，进入我大宋地界了。”王珪面现忧色道。

    “这个我也听说了。”张方平点点头道：“因此今日请来了，首先报告这一消息的邛部川头人询问。待会儿我要请他吃饭，二位钦差不嫌弃，不妨也一起出席？”

    “那感情好。”

    “不过到时候，一切看老夫的眼色。”张方平狡黠一笑道。

    “拭目以待！”王珪笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待三人转到正堂，便见五个黑布裹头，穿黑色短衣，左衽赤脚、面皮黝黑的中年人，正坐在椅子上，装模作样的喝茶。

    一看到张方平来了，五人赶紧起身行礼，用生硬的汉话向他问好。

    张方平为他们引见，告诉王珪和陈恪，这五位是黎州、雅州邛部川的土官，但对那些头人，只说他俩是朝廷派来的钦差，并没提起他们要出使大理这茬。

    这时候，老军上来禀报，已经可以开席，张方平便请众人分主宾就坐。

    虽然是同桌吃饭，但菜肴泾渭分明，王珪、陈恪面前，摆得是精致的酒菜，而一干土官对珍馐佳肴不感冒，每人面前摆着一条羊腿，一条狗腿，还有一只肥肥的猪蹄膀。酒也不用杯，每人面前是一只斗大的酒坛，里面是军队喝得浊酒。

    一众土司亦不用筷子，便就手抓着条腿，甩头撕下一条油滋滋的大肉，另一手拎着酒坛子，咕嘟嘟喝下一口，大口吃肉、大口喝酒，很快就忘乎所以、丑态百出。

    他们这副饿鬼投胎似的吃相，看得王珪暗暗皱眉，心中不禁埋怨张方平，让我们和这样一帮人吃饭，不是折磨我们么、

    陈恪却神态自若，还和那些头人主动攀谈，问些无伤大雅的风物人情，不一会儿就混熟了。

    张方平一直在劝酒，待那些头人打个饱嗝，醉眼迷离了，才开始正题道：“这次相烦诸位前来，是因为你们提供的情报很及时、也很重要，但是太过简略，本官没法上报朝廷，故而请诸位知无不言，言无不尽，帮老夫把这份上奏完善好，”说着呵呵一笑道：“当然，少不了为你们请功！”

    五个头人已经喝得醉醺醺讯，听说要请功，登时眼冒绿光，你一言我一语，唯恐被别人抢了先。

    但听他们的描述，前后矛盾、破绽百出，王珪和陈恪都皱起眉头来……有人说，侬智高的部队有三五千，有人说是三五万，还有说是几十万。有人说他已经在黎州，有人却说还没渡河。有人能把侬智高的相貌都描述出来，有人却连侬智高是哪个族的也弄不清楚……

    总之是云山雾罩、不着边际，但张方平不但照单全收，还一脸感激道：“你们提供的情报太重要了，我整理一下，马上加急发往朝廷！”

    这会儿工夫，几个头人又几坛子酒下肚，醉得快要睡过去，却还没忘了赏赐，喷着酒气，呲着大板牙道：“今年春荒，族人们快要饿、嗝，饿死了……”

    “没问题。”张方平豪爽的一挥手道：“三天后，有一批军粮运到，全给你们了！”

    头人们欢呼起来，争相感谢张相公的慷慨。

    “你们回去再回来，实在太麻烦了。”张方平好人做到底道：“不如在这儿小住几天，本官好酒好肉管够，你们只消派人回去，叫丁壮来运粮就是了。”

    “好的好的。”头人们巴不得在雅安城多享受几天呢，自然无不应允。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等这些醉醺醺的头人被扶下去，张方平请王珪二人后厅用茶。

    一坐下，王珪就忍不住道：“安道公，对那些蕃夷，至于那么奉承么？”

    “呵呵……”张方平捻须笑道：“邛部川的蕃夷很特殊的。”

    “怎么个特殊法？”

    “所谓‘邛部川’，是指是生活在雅州以南十万大山中的邛部蕃人，他们也是诸部蕃夷中最为强悍的。经常阻断商路，做些‘要想过此路、留下买路财’的营生。但因为当初朝廷在平定蜀中后，没有一鼓作气拿下大理，如今想消灭他们已经不可能……一旦大军来剿，他们便躲入大理国境内，等到风声一过再回来，你根本抓不着他们。”

    “所以官府不得怀柔羁縻、赐其钱粮、授其官职、稍稍约束。况且朝廷也需要他们来监视大理……”因为对唐朝的教训矫枉过正，朝廷对大理一直保持警惕，所以地方官利用能够随意出入大理境内的邛部川蕃人，作为他们收集大理军事情报的重要来源。

    便听张方平解释道：“可是邛部川却不单纯为大宋服务，他们同时也为大理所用，常充当大理国的使臣，取道西蜀向宋进贡，还帮助大理呈书递信，代大理请求册封。可以说，他们就是两头吮吸的谍探。如此一来，他们的可靠性就大大成疑了，一旦他们提供的情报不属实，无论对宋朝还是对大理国的决策者，都会造成严重的误判。”

    “所以张公要把他们叫来，亲自问问。”王珪明白了：“为何要先喝了酒再问？”

    “酒后才能吐真言呐。”张方平笑道：“别看他们外表粗豪，实际上一个个狡诈多端，你要是听他们清醒时的鬼话连篇，非得被拐到九霄云外不可。”

    “喝醉了就会说真话么？”王珪是如玉君子，很难理解张方平这种老油条的想法。

    “喝醉了也说假话，但心里一迷糊，就圆不住。加上又说要为他们请功，便争先恐后的表现，结果说多错多。”张方平淡淡道：“至少能确定，他们是在鬼扯谎。”

    “他们为何要撒谎？”

    “一方面，他们狡诈贪婪，总想变着法子从朝廷这边捞好处，那造谣夸大军情，让朝廷不得不倚重他们，厚赏他们，赐给他们兵甲武器，就是很好的办法。”张方平道：“另一方面，商路上乱了套，他们才好假扮侬贼，趁火打劫。”

    “果然是一群养不熟的狼，”王珪倒抽一口冷气道：“和这种人打交道，心眼不够可不行。”

    “也不必高看他们。”张方平冷笑道：“不过是一群只有小聪明的蟊贼而已，看我怎么收拾他们！”说着对王珪和陈恪道：“在雅安城住上三日吧，磨刀不误砍柴工，三天后上路，保准比现在上路，要轻松多了。”

    “听安道公的安排。”王珪点头道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三天时间转眼就过去，这日，陈恪正与吕惠卿、曾布等人，研究入滇的路线。忽听得前衙升堂鼓响，又有小吏来请。便急忙忙换了官服，往大堂去了。

    等他和王珪到时，张方平已经在帅位上端坐，大堂中文武分列左右，又有彪悍的甲胄之士警戒仪仗，端得是一派威武肃杀之气。

    示意他们二人坐下，张方平一拍惊堂木，肃容道：“带进来！”

    便见十名高大军士，扭着五个五花大绑的蕃人进来，不由分说，按跪在地上。

    陈恪和王珪一看，竟然是那日的座上宾，五名邛部川头人。

    五人一见到张方平，就或是委屈、或是愤怒的大声嚷嚷起来，尽管听不懂他们说什么，但想想就知道，是在质问他为何翻脸。

    “闭嘴！”张方平重重一拍桌案，怒道：“尔等大祸临头，还在这里不知死！”

    “……”五个头人一愣，一个被授予黎州判官的头人问道：“我们忠心为朝廷报信，如何却惹上祸事？”

    “要真是忠心，自然只有好处没有祸事。”张方平冷声道：“但是你们谎报军情，虚声动摇两川情状，自然要遭受严惩！”

    “冤枉啊大人，我们确实是见到侬贼。”头人们叫起来撞天屈道：“才敢向朝廷报信的！”

    “那为何朝廷的斥候穷搜十余日，仍不见侬贼的一兵一卒？”张方平质问道：“莫非侬贼专找你们，官兵一出现就消失？”

    “十万大山，到处可以藏数万大军，怕斥候一时间不能尽搜……”任判官狡辩道。

    “既然你们说侬贼已经入川，那好，咱们不妨立个军令状。”张方平冷笑道：“如果一个月内，他们出现在大宋任何城镇，老夫就给你们请封宣慰使，反之，满门抄斩！如何？”

    “满门抄斩？”几个头人惊呆了，他们没想过会有这么严重的后果。

    “如今朝廷因你之言，大动干戈，开几十万大军入川，蜀中各府也是砺兵秣马，枕戈待旦，所耗费的钱粮数以亿计。要是你们谎报军情的话……”张方平目露凶光道：“是不是万死莫辞？”说着大手一挥，狞笑道：“还有你们前来领赏的族人，本官也已经全都扣下了，到时候一并处斩！”

    “敢不敢立？”在张方平一字一句的质问声中，五名头人的心防彻底崩溃，交代了他们听闻侬智高出现在大理后，便散布谣言，想趁机渔利的阴谋诡计。

    --------------------------分割----------------------

    补上昨天的，今天还有三更。从明天开始，就不敢说几更了，写多少算多少吧，因为实在不知道，什么时候就要去医院了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

