    “快说！什么消息？”杜云环浑身的细胞都兴奋起来。

    之前所知道的也是陆东明将她带走了，而之后的事情她就再没有消息过。

    “那个宁芷嫣好像出什么事情了，有人说在医院看到过她。”

    医院？杜云环皱了皱眉，一脸算计地想着，然后又问道：“知不知道具体是什么事情？无缘无故去医院也不可能。”

    “这倒不太清楚，反正看的是眼科。”

    那猥琐男在电话里说道，那声音活脱脱就是邀功的。

    杜云环也不在意，虽然从心里她也讨厌这个写文案的，毕竟之前的时候他也写过很多杜氏集团的丑闻。

    但现在，再怎么两人也是合作的关系，杜云环就是再讨厌，面上是不说的。

    “你先帮我留意着，这几天你的文案不要停，多雇点水军唰唰评论，必要的时候给我买个头条，好处不会少你。”

    杜云环交代了几句就挂了。

    很好，既然在医院的话，看来伤得不轻。

    杜云环心想着，刚刚的伤心已经消退。将衣服穿好，她飞也似的往家中赶去。

    再说陆东明，自从宁芷嫣被杜云恒接走之后，他的生活猛地就像缺了什么东西。

    杜云环如约将杜氏集团百分之三十的股份让给了他，明明这是他一直都想要的东西，但真正到手之后他却没有那么开心。

    尤其是这几日，晚上做梦的时候，陆东明常常梦见双眼鲜血淋漓的宁芷嫣来报仇。

    梦中的自己不停地跑，最后没办法只能跪在地上求宁芷嫣放过自己。陆东明常从中这样的梦中惊醒，愧疚感让他痛不欲生。

    连续几日后，再忍受不了这样的折磨，陆东明给杜云恒去了一个电话。

    “杜总，宁小姐的情况怎么样了？”陆东明开门见山，直接就问杜云恒关于宁芷嫣的病情。

    杜云恒倒是没有多在意，语气微的有点低沉，“依旧如此，没什么变化，不过今天她的手机接到了医院电话，说是她妈妈要出院了。”

    杜云恒也已经很多天没有去公司了，这两大集团合作，两大总裁一个个都将自己关在家中，合作项目根本就无法进行。

    公司里很多事情都直接交给周海菲了，虽然周海菲嫉妒心很强，但只要是杜云恒吩咐的事情，她都做得极好。

    是以，杜云恒也放心。

    只是，刚刚接到的电话，宁母要出院，还真是出乎了杜云恒的意料。

    “那……医院那边宁小姐的妈妈知道了么？”

    陆东明问的自然是宁芷嫣现在的情况。

    “还不清楚，也不敢和她妈妈说，我打算一会就去看看……”

    “我陪你一起去！”

    杜云恒的话还没有说完，陆东明就接了一句。杜云恒一愣，半晌也没有反问，而是低声应了句：“好，在市中心医院，我马上出发了。”

    “行！我马上也出发。”

    陆东明挂了电话就往外走，上了车一路往市中心医院赶。

    杜云恒挂完电话也出发了，宁芷嫣还在床上睡觉，这几日，她清醒的时间短而昏迷的时间反而长了。

    杜云恒看在眼中急在心里，但却毫无办法。

    到市中心医院已经是二十分钟之后了，杜云恒老远就看到了陆东明的车子。

    陆东明在医院门口站着，许是怕人认出来，戴了一副墨镜。

    杜云恒看了看，想到最近的娱乐版块，也拿出墨镜戴了起来。

    “来了？赶紧进去吧。”杜云恒先过去找了陆东明，然后两人一起往医院里面走。

    医院的电话已经通知了具体的病房，陆东明便直接跟着杜云恒往里面走。

    宁母的病房是在医院的最高级区，陆东明忍不住感慨了一句：“这宁芷嫣还真挺有钱的，竟然让自己的妈妈住在市中心医院最贵的单人病房里。”

    “这不是芷嫣安排的。”边上的杜云环不动声色，凉凉地来了一句。

    “不是她？难道是你？”陆东明下意识就回了过去，刚说出后就猛地想起来。

    这肯定是靳皓川安排的，和杜云恒怕是一点关系也没有。

    杜云恒没有说话，直接就将人忽视了。

    两人一句往里，还没有走近病房，就听到了说话声。

    “王姨啊，你说芷嫣这都好几天没来看我了，也不知道是不是工作太忙。”

    声音明显是宁母的，杜云恒一听，忙拉着陆东明躲到了一旁。

    陆东明不解：“怎么了？不就在前面了吗？怎么不过去？”

    “过去之前我们先商量一下，芷嫣的情况不能让她妈妈知道，当务之急我们要赶紧找个借口，掩饰下为什么今天出院芷嫣却没有来。”

    不愧是商场上的，杜云恒一下就想到了这一层。

    今天是宁母出院的日子，若是宁芷嫣没有出事的话，这会儿应该来接自己的母亲的。

    “我们就说宁芷嫣出差了，要过几天才回来。”

    陆东明不愧是找借口的高手，这说谎都不带眨眼睛的。

    杜云恒狐疑地看了他一眼，最后还是点了点头。

    两人商量完之后就往前面走了，宁母正在那和王姨一起收拾东西，转头一看到两个戴墨镜的男人，吓了一大跳。

    “你们……你们是什么人？”

    想到之前宁芷嫣接到的奇怪电话，看到面前的人宁母止不住怀疑。

    “阿姨您好，我是宁芷嫣的同事，这位是宁芷嫣的上司。”陆东明上前一步，开始解释。

    “宁小姐今天正好出差了，有一个比较重要的会议，她正好负责交接，接下来几日也都比较忙没有时间。知道你今天出院，她特意和我们说了，要我们来接你。”

    陆东明笑着说道，不得不说，在这些人中，就数陆东明笑得最为灿烂。

    宁母原本还狐疑地神情，被陆东明这么一说，立马就放松下来。

    “原来是芷嫣的同事和上司啊，这边坐！”说着，还搬过来两把椅子让两人坐下。

    两人看了看，最后都坐了下去。

    “阿姨，这次芷嫣的出行是我安排的，若是知道你要出院，我就……”

    “哎呀！别这么说！工作最重要！”一听到这人是自己女儿的上司，宁母说话都小心了起来。

