    唐刀当然不知道有人想要干他！

    他只会以为这是个笑话，黑龙会？

    军果主义的畸形产物到现在还敢出来猖狂？越猴是想跟兄弟会比人多？还是比背景大？

    勿动！必死！

    有时候口嗨一下，也是犯法的。

    救世主公司麾下的体育公司老总哈利法克斯亲自来接唐刀，并且汇报工作，唐刀既然给了他权利，就随便他整，只要最后是钱！

    你要是有这资源还亏，那就只能换人了。

    “我们打算再修建10000个座位，让安菲尔德球场变成欧洲一流的世界级球场，大概需要230万英镑。”

    唐刀闻言点点头，没有发表什么意见。

    这让哈利法克斯心里一惊，这是谁惹到老板了？他求救般的看了下赫斯特.西奥多，对方也是一副爱莫能助的样子。

    走VIP通道，进去的时候，里面已经坐满了人，一眼望过去，你连地中海看不到，毛发太旺盛了，而他们则在包厢中，喝着红酒，俯瞰着整座球场，这个位置，能看到什么？人都像是蚂蚁一样。

    无非就是装X，唐刀懂个屁的足球，他在斯坦福留学时，更喜欢的是橄榄球，那种野蛮的冲撞十分考验身体素质，就这么横推很容易让人肾上腺素上涌的，在有呛到文化底蕴的美国中，这才是第一运动。

    利物浦将士们上半场还是很靠谱的，一球领先，中场休息，唐刀他们想去更衣室看看，走出包厢时，刚好有个卖饮料的员工朝着这边走过来，双方正要擦身而过时，唐某人的余光正好看到对方从那端着的餐具上掏出一把手枪，这要是换做普通人也许早就吓懵了。

    唐刀也惊了一大跳，但眼见不对劲，用力的一个侧踹，踢在地方的小腿上，这和力道很重，对方没站稳，这子弹往天上飞了，将上面的天花板打出个洞来。

    枪声！

    这在唐刀身后的小天使反应也很迅速，忙站到老板面前，其他的保镖一下子就将杀手按在了地上。

    “老板，老板你怎么样？”赫斯特.西奥多紧张的问。

    鬼知道唐刀这什么心情，反正内裤都吓湿了，就是汗，他推开小天使，嘴角抽搐，“别弄死他，带到包厢来，你去安抚球迷。”他对着同样被吓傻了的哈利法克斯说，黑着脸，就又走回了包厢。

    保镖拽着那杀手的头发，将他扯进来，还有眼力劲的将门给反锁了，无关人等请靠边！

    唐刀插着腰站在窗边，等杀手被拖进来，他这越想越气，抄起桌子上的烟灰缸，挥手示意保镖离开，然后抓起对方的脑袋，右手的烟灰缸砸在对方的左脸颊上，这下可不轻，半颗牙齿都飞出来了，掉在地上，还沾着血。

    这先打一顿再说，把对方打到后，半跪着，继续朝着脑门上抡！

    等打的对方最后哀嚎声都没力气时，唐刀才气喘吁吁的站起来，靠在沙发上，指着他说，“问，问出来是谁。”

    小天使上去捏住他下巴就开始拷问。

    这杀手的职业操守也就这样，直接供出来了。

    黑龙会！

    那个在飞机场的英国代表半路就找人摸透了唐刀的行程，让马仔伪装成工作人员的样子，伺机杀了他！

    对方也是个狠人，知道一不做二不休，如果等对方有准备，黑龙会的利益就等着被他给吞下去吧，为了保住自己的利益，只想打个时间差，可也得说唐刀运气好，车他这眼神刚好瞅见。

    要不然，这么近距离！

    简直就是在等着接脑浆了。

    这杀手也不是什么死士，现在什么时代拉，都是为了钱，小天使一整全都说出来了，他站起来看向老板，没吭声，就等着他吩咐。

    “搞死他们！”唐刀感觉自己已经够忍让了，也给过机会了，你想弄死我？

    没吃过教训！

    “通知格里高利，200万美金，今天晚上哪个堂口干翻越猴最多，这笔钱就给他们，老子要让这帮杂种连一口汤都喝不到。”

    小天使和赫斯特.西奥多就忙着联系人。

    唐刀阴着脸离开了安菲尔德球场，他得找个地方安顿下来，晚上大家都别想睡觉！

    …

    阮山平很紧张的坐在沙发上抖着腿，目光经常看着墙壁上的钟，他身为黑龙会在英格兰的话事人，这次的袭杀说白了，是他的自主主张，说回去跟在河内的大佬们商量，其实，都是骗人的。

    这唐刀要唐人街对谁的损失最大？

    就是他，阮山平！

    吴开笋号称“四虎”之一，现在被干废了，其实，他们两个还有点亲戚，阮山平是对方的姐夫，他怎么可能善罢甘休，如果成功了，兄弟会肯定报复，但绝对不会为了个死人跟自己拼命。

    大家都是为了钱，活着的人才有价值。

    而且听说那个亚裔还没有后嗣，这就能搞了，弄死他，也许在救世主公司上面还能吸点骨髓，想法是好的，但等时间逐渐走下去，他这心里也是越来越慌。

    “大哥，大哥！”门口的心腹马仔跑进来，很慌张，这在门外的时候，还不小心摔了一跤，手脚并用的爬起来，眼神瞪大，“唐刀没死，我们的人被抓住了。”

    阮山平往后一躺，浑身像是软了一样，长叹一口气。

    完犊子了！

    现在能跑吗？

    对方绝对开始准备报复了，阮山平即使有再多的不甘心，他也知道这时候不能倒下，睁开眼，强打着精神，“准备一下，最近尽量都让兄弟们待在一起，没事就不要单独在外。”

    马仔点点头，记下来了。

    阮山平这下是瞒不住了，他只能将这电话打给河内的黑龙会总部。

    那边的话事人一听，将他骂的是狗血淋头，但是也知道这时候你就算把他杀了也没用，只能让阮山平约束好人，他们会关系说和，实在不行，那只能开干了，反正大家都是混社会，祖传的本事可没丢。

    也只能这样了。

    河内方面通过自己的人脉和好处打电话给了唐刀财团成员，希望他们能够说一说，黑龙会愿意给他精神损失费。

    这对面的人一听唐刀被黑龙会“搞”了，很紧张，听到没死，就很果断的挂断电话，后者一怔，继续打电话，结果就变成空号了。

    这被…吓得？

    黑龙会的人不信邪，他们继续打，结果关系略好的直接挂断电话，不是很亲密的反而说跟他们一刀两断，并且让他们等着制裁吧。

    “继续！我就不相信没人说和，200万英镑！”河内方面直接提高了价格，这下找到了个在英国的同行，对方在英国还是有点人脉的，也或许是看在这英镑的份上，竟然同意了下来。

    打了通电话给唐刀，很干脆，“尼古拉斯先生，我是受黑龙会的委托来跟你商量赔偿的时期，我觉得这是个误会。”

    唐刀也不知道对方是谁，这哪里来的自己的电话？而且，哪里来的自信能摆平这件事的？

    “停停停。”唐刀不爽的说，“你是谁！”

    “高尔德.埃布尔。”对方说，还很自恋的说，“你应该听说过我。”

    “去你玛德，白痴，你算老几，这件事你也敢掺和，你再废话，我让人给你mother送跟**！”唐刀这毫无绅士风度的开口辱骂，“滚蛋，你让黑龙会等着死！我现在很不高兴。”

    唐刀骂完就挂了电话，然后才想起来问旁边，“这白痴叫什么？”

    而在伦敦的某个富人区，响起咆哮的辱骂声，这吓得邻居都以为有劫匪呢。

    “格里高利怎么说！”唐刀问赫斯特.西奥多。

    “他已经同意了，并且已经人对英国各地的黑龙会进行下达了命令。”

    “我要他们死，把这人给我晚上吊到利物浦座堂上去，不要说不好弄，10万英镑，谁弄好，我就给钱。”唐刀指着旁边已经晕死过去的凶手说。

    理智？

    不需要。

    唐刀现在有实力干自己想干的。

    他的话充满了金钱的恶臭味，但特么的，谁都喜欢。

    10万英镑，晚上还真的被人给搞上去了，当然，是在半夜的时候，利物浦座堂并没有多少游客，而也就在11点14分左右。

    伦敦、利物浦、曼彻斯特、伯明翰等十几个城市，同时发生黑社会火拼。

    其中爱丁堡的当地黑龙会话事人根本不把阮山平的放在耳朵里，晚上带着马仔去当地的会所潇洒，正在房间内做苟且之事的时候，门被人一脚踢开，冲进来七八个壮汉，手持大刀，对着被子里的男女一顿乱砍，被子都被砍烂了，尸体都成好几截了，旁边的马仔听到动静跑出来，也被砍死在走廊上。

    这帮人杀完人后，在其他客人的惊呼声中，扬长而去。

    一幕幕血腥的画面在各个城市发生，光是伦敦接警电话，一晚上超过50起，在圣詹姆士公园还发生了超大规模，大约有600余人的火拼，现场惨不忍睹！

    按照现场媒体的报道惊呼：他们疯了！

    从来没发生过这样的事情，这恐怕是最大的丑陋！

