    【一滴金翅大鹏精血：可融合，可赠与】

    【九千六百三十一年寿蛊：使用可增寿九千六百三十一年寿命（此为天寿，无副作用，不与任何延寿方法冲突。）】

    【荒古圣体本源：可融合，可赠与】

    看着抽到的三件物品，何秋喜出望外。

    金翅大鹏精血倒在其次，最重要的是那份圣体本源。

    在这个时代，人族最强的两种体质便是混沌体和先天圣体道胎。

    而这两种体质却又可以分别由太阳之体、太阴之体以及先天道胎、荒古圣体结合而成。

    如果说圣体是人道巅峰的体质，那混沌体和先天圣体道胎绝对涉及到了仙道领域。

    而且圣体最为中庸，与先天道胎可生出先天圣体道胎，与元灵体可生出元灵圣体。

    既然如此，为什么就不能有太阳圣体呢？

    “这种体质正合《天地烘炉经》真意。”

    何秋回想起《天地烘炉经》真意，不由自主道。

    以太阳为本，以吞天为神，以斗战为壳。

    斗战之意便是肉身强悍能够承载熔炼万物、天地的地步。

    而若论当今之世哪种体质肉身最强，非圣体和霸体莫属。

    但霸体太过刚烈，未必能和太阳之体相合。

    “正好，我也不必费劲心机再去寻找那些奇异体质去增强肉身了。”

    《天地烘炉经》以吞天为神，立意比其更加高远，不仅可以吞噬本源壮大自身，亦可以以神材、灵药甚至仙金为燃料，壮大己身。

    但效率要比吞噬他人体质本源要低。

    正如《吞天魔功》吞噬他人体质本源时不能完全吸收，必定会有所损耗一样。

    《天地烘炉经》也有类似的限制，但却能够在体内慢慢熔炼，最大程度吸收本源，只是也达不到完全吸收的地步，除非差距太大。

    比如何秋立足仙道领域时，绝对可以完全吞噬神王体体质的本源。

    “九千六百三十一万年的寿命，还没有任何副作用，甚至服下不死药后，已经无法延续寿命的至尊也能使用。”

    何秋手中托着一根宛如老树根，表皮粗糙的寿蛊。

    寿蛊没有半分奇异气息，甚至不如最普通的百草液显眼，却能为人增添九千多年寿命。

    “若是在黑暗动乱的时候把这只寿蛊丢出去，想必大半的禁区至尊都会前去争抢，导致一半的禁区至尊死在自己人手里。”

    何秋对手中的寿蛊虽然很感兴趣，但觉得自己不会有使用到这个的时候。

    等融入荒古圣体，成为太阳圣体后，他绝对有真仙之资。

    再凭借外挂，若是不遭遇意外，估计永远不会使用这只寿蛊。

    “融合荒古圣体。”

    何秋心中默念道。

    一道光束从天而降，将他笼罩其中。

    没有什么惊天动地的异象，何秋只感觉肉身迅速壮大起来，一股神圣浩荡的本源与体内的太阳本源相互交融。

    轮海、道宫、四极，三大秘境没有壮大，却发生了翻天覆地的变化。

    苦海中，原本赤中带金的命泉陡然沸腾起来，金色神力在命泉中逐渐扩大，与原本的赤金色神力缓缓交融。

    何秋运转《天地烘炉经》。

    一种全新的烘炉神力渐渐从命泉中涌出，将整座苦海中的太阳神力全部替换。

    其余两大秘境变化没有苦海这么明显，道宫秘境是因为圣体不修神祇，四极秘境也是因为何秋刚刚破入，还没有开始深入修炼。

    “一举破开剩下的化龙秘境和仙台秘境！”

    何秋已经能够看到接下来的两大秘境，只差渡过天劫，便可开辟化龙、仙台两大秘境。

    从轮海至道宫，然后修四极化龙仙台秘境的顺序是经过多代修士尝试，验证是最容易修炼的方法。

    但何秋实力早已足够，自然不需要按照这个顺序一一将秘境修满之后再开辟下一个秘境。

    随后，何秋凭借陨宙分身，接连破开两次天劫，开辟化龙、仙台两大秘境。

    两次天劫中也有混沌雷霆劈下，将太阳珠又洗练了一遍。

    “转修《天地烘炉经》后，太阳珠和这条大道并不适配。”

    何秋有些头疼，不知道是否要改换太阳珠形态，重炼证道之器。

    突然，苦海一处角落传出异响。

    何秋神识扫过，发现是一只小炉子。

    “怎么把这个给忘了？”

    他拍了一下自己的脑袋，欣喜说道。

    当初从叶凡那里得来的万物母气源根，被他用来盛放无用道痕和太阴神力，如今正好可以用来铸就新器。

    太阳珠滴溜溜地飞进万物母气炉中，万物母气炉盖上炉盖。

    “正好炼化那些无用道痕和神力，用于增加太阳珠和万物母气炉的底蕴。”

    轰隆一声，黑烟飘起。

    万物母气炉中太阳珠绽放神芒，炼化着道痕与神力。

    太阴神纹转化为烘炉神纹，烙印在万物母气炉上。

    此炉何秋并未深入祭炼，此时却要花费大力气来重新祭炼，使其跟上太阳珠的步伐。

    “算了，想要短时成功不太可能，慢慢锤炼吧。”

    何秋不再关注万物母气炉，而是拿出了圣体遗骸以及麒麟不死药种子。

    “可惜了，真是暴殄天物。”

    不知在感叹什么，何秋一口将麒麟不死药种子吞入腹中。

    本来他打算转修《吞天魔功》，先将麒麟不死药种子本源吞噬后增强本源，之后在斩道时褪去旧壳，生出神胎。

    因为不死药为死去仙王所化，即使成为不死药后，本源百不存一，但也绝对要比太阳之体强得多。

    而他也对太阳之体没有什么太大留恋，若是运转《吞天魔功》得到的麒麟本源比太阳本源更强，何秋也不介意在斩道之时斩去太阳本源，化为麒麟体质。

    但没想到有《天地烘炉经》这等变故，所以不必再转修《吞天魔功》，只需按部就班将麒麟不死药种子炼化吸收即可。

    而且《吞天魔功》只是单纯的吸收本源，而不是像《天地烘炉经》那般以异种本源为燃料壮大自身本源。

    所以何秋也不必担心自身本源驳杂，对今后修炼有碍。

