    

    第一百零七章试吃

    江雪闻言，嗔笑着看了一眼林凡，便是说道：“那好吧，今天就给你一个面子！”

    “呵呵呵感情我这请你吃好吃的，我还要谢谢了！”林凡摇摇头说道。

    “怎么？难不成你还不愿意不成？”江雪说这话的时候已经是站了起来，她掐着腰对林凡说道，大有一种你要是敢说一句不愿意，老娘就敢废了你的架势。

    林凡哪里不知道江雪的想法，随后便是就也站了起来，笑着说道：“愿意愿意，当然愿意了！”

    “这还差不多！”江雪笑着说了一句。

    “那请问，我的老婆大人，你现在可愿意去烧一壶热水来了？”林凡问道。

    “等着！”

    说完这句话，江雪便是就进了厨房，不多时，便是就拿着一壶热水走了过来。

    林凡去拿了个碗过来，放在桌子上之后，他熟练地打开了包装，将面饼放到了碗里，随后就将那些什么牛油包啦、蔬菜包啦，和调料吧啦，统统都是放进了碗里面。

    随后，他就拿过热水，倒在了面饼上面。

    这热水一浇，那香味便是就扑鼻而来了。

    搞的江雪这么一个不爱吃面食的人，都是在这香味之下，忍不住流起了口水。

    “哇！好香啊！”江雪忍不住开口说道。

    林凡见状笑了笑，随后便是说道：“呵呵呵那是当然了，这可是我花费了好大的力气才研究出来的呢！”

    只不过，江雪没有注意到，林凡在说这话的时候，他的眼神是有些躲闪的。

    因为

    这分明就是他靠着上一世的记忆弄出来的，哪里就是他凭空想象出来的了。

    “还要多长时间才能好啊？”随着时间的推移，这香味是越来越浓，搞的江雪这么一个矜持的女孩子，口水居然是不可抑制地在口中泛滥了起来。

    “马上了！”林凡笑看着江雪说道。

    看江雪的这个样子，他是真心的感觉到满意的，毕竟，就他这方便面，那绝对不是陈光远那孙子厂子里面生产出来的方便面所能比拟的。

    又过了大约一两分钟的时间，林凡掀开了盖在碗上的盘子，顿时．

    一股香味瞬间就是弥漫了一整个房间。

    “可以吃了吗？”江雪有些激动地问道。

    “当然了！”

    林凡话音一落，江雪便是就迫不及待地拿起了筷子大口秃噜了起来。

    “小心烫嘴！”

    眼看着江雪就要将那一大口面条给放入口中了，林凡赶紧提醒道，可是谁知道他还是慢了一步，这一口面条入口，直把江雪给烫的大叫了起来。

    可是，那满足的口感却愣是让她都已经是被烫了的情况之下，还不愿意将面给吐出来。

    是的！

    最后这面条硬生生地就是将那很是烫人的面条给咽了下去。

    而且，在咽下去之后，满脸的满足感，一点儿都看不出来这刚才的时候，被那一口面条给烫到的样子。

    o

    “小凡，你这方便面也太好吃了吧！”吃下去一口之后，江雪满脸满足地说道。

    “呵呵呵好吃吧！”林凡也是得意地说道。

    说起来，这个口味虽然说照着后世他吃的方便面的味道差了一些，但是想要吊打陈光远那孙子的方便面，满足现在这个社会的人的口腹之欲，还是妥妥的够用的。

    林凡这边才一得意地想完，那边江雪的一个饱嗝就是已经很是没有形象地打了出来。

    林凡定睛一看，直接就是快要被吓到了。

    因为，这平时吃个饭矜持的不要不要的江雪，居然眨眼间的功夫，就将那一碗面给吃进了肚子里面了。

    而且

    更为夸张的是，她不但是将面条给吃了一个干净，就连汤都给喝了一个精光。

    我靠！

    这还是自己所认识的江雪吗？

    她该不会是被什么给附体了吧！

    “吃吃这么快的吗？”哪怕是事实都是已经摆在眼前了，可是他还是有些不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵呵那个那个还不是太好吃了嘛！”江雪似乎也是察觉到自己刚才的时候，表现有些夸张了，不过，正如她所说的那样，那真的是太好吃了啊！

    所以．

    她这才是在一时之间没有忍住了嘛！

    “那我亲爱的老婆大人，请问，现在你可以给我提出一个意见了吗？”林凡注意到江雪此时是有些尴尬了，所以就转换了话题。

    “那个．．那个我能说这面唯一的缺点就是太好吃了么？”江雪有些尴尬地说道。

    这她可没有忘记，林凡要她吃面，是想要跟她要一个意见的，可是，她这三下五除二地就是将这面给吃了一个干净，是不是有些太那什么了啊！

    “呵呵呵呵呵呵．好吧！”林凡忍不住开口笑道。

    尽管是江雪什么都没有说，不过，从她的表现林小凡可以看的出来，这方便面走入市场之后，是一定会引起强烈的反响的。

    绝对是可以一炮而红的那一种。

    “对了，小凡，你这面叫什么名字啊？”江雪擦了擦嘴问道。

    “嗯！虽然还没有定，不过我想要叫它红烧牛肉面！”林凡懒得动脑子想，于是就干脆直接套用了后世的叫法。

    反正这做法啥的都是已经套用过来了，那么现在套用个名字，应该也是没啥了吧。

    “红烧牛肉面？”

    江雪在重复了一遍之后，便是就点点头对林凡说道：“这个名字好，一目了然地让买这面的人明白自己买了一个啥口味的面。”

    “呵呵呵对，我就是这个意思！”林凡笑着说道。

    “小凡，这面就是泡起来，有些费劲了，还要找个碗，要不然的话，这出门带着可是挺方便的。”江雪想了想之后，还是提出了自己的一个想法。

    林凡闻言，眼睛立刻一亮。

    他没有想到江雪的想法居然还挺跟得上时代的，因为就他的想法而言，他也确实就是打算直接做后世的桶装方便面。

    为的，就是考虑到那些出门在外的人吃面方便了。

