
不过还没有开始商量完呢，一份朱厚照传来的圣旨不得不让两人暂时将这件事情押后了，等传旨的太监走了之后，李桦有看了一遍圣旨的内容说道：“此次皇上要求我铁血军抽调一万人进京参加阅兵，你我得重新计划计划了。”

马成听了之后直截了当的说道：“如果这样的话那改进铁血军的重任就得交给你老李了。”很明显现在朱厚照的圣旨来了之后，两人便要面临了两个重要的任务了，一个就是对铁血军的问题进行完善，而另外一个就要率领一万的精锐部队进京参加阅兵了，这两个任务马成理所当然的选择了率兵去参加阅兵。

自从和鞑靼的战事结束了之后，马成迫切的想要在朱厚照面前表现一回，因为本来铁血军第一主将是自己的，但是由于在榆林的时候铁血军的失误导致自己现在成了老二了，而之前一直当自己副手的李桦则成了自己的老大了，马成当然一直不服气了。在心里马成不止一次的想要重新夺回来自己的一切，而这的关键便是要让朱厚照看到自己的努力以及成绩，而进京参加阅兵当然是一个好几回了。

李桦当然知道马成打得心思了，不过他不会和马成去争的，靠着阅兵在皇上面前表现一回又有什么用，作为领兵的将领最好的功绩还是战功，只要你马成走了之后，那铁血军就是我一人训练了，那到时候铁血军所立下的功劳都要有自己的一份。相比于前者，李桦更看重的还是后者。

“既然如此，那就有劳你了。”李桦淡然的说道。

第二天，当着所有人的面宣读了朱厚照的圣旨之后，马成开始从军队当中抽调人手，按照朱厚照的要求，铁血军需要出步兵六千，骑兵两千，炮兵两千，总共合计一万人。

整个抽点的工作一共进行两天的时间，之间为了能够将最优秀的士兵带过去，马成可谓是选了又选。

而第三天，准备妥当了之后，马成便带着精挑细选的一万人的部队出发了。朱厚照命令的所有到京参加阅兵的部队集合的地点是京城正门的前面，距离铁血军的驻地不是太远，当天中午马成便带着人到了。

不过马成到的时候那里已经有了两只部队在马成之前到达，基本上都是熟人，和对方的将领相互打过招呼之后马成便按照规定将部队驻扎在了最右面。

之后的几天，距离远一点的部队陆陆续续的到达，十天之后，整整五万人已经完全齐聚在了京城外面。

等部队到齐了之后，朱厚照将所有带兵前来的将领集合在了以前，然后任命了兵部尚书刘大夏为这一次阅兵的总指挥，阅兵之前所有军队的训练工作都将由刘大夏进行负责。

而五万人的军队也被朱厚照分成了三个部分，三万步兵、一万骑兵和一万铁血军被分在了三个不同的地方训练，而到时候他们也将分开接受阅兵。

早在两个月之前，这一次的阅兵就已经被定了下来，只不过一直以来都没有对外公布而已。内阁、兵部、吏部和礼部等部门都有参加，而且所有关于阅兵的计划也都是几个部门商量了之后确定的。

在各支部队在京城正门外面紧张训练的同时，其他的工作也没有放松下来，先是一月末的时候，分别由吏部、兵部和礼部三个部门制定了三份名单，这一次的阅兵为了尽可能的达到宣威天下的效果，被邀请来参加阅兵的人也非常之广泛。

首先由吏部制定的被要邀请来参加阅兵的就是天下各地的官吏了，大明各省各布政使司的主官、各省地方上重要州府的知府、县令都被邀请前往京城参加阅兵，天下官吏当中被有幸邀请的大小官员总计达一千余人，囊括了大明各个地方，哪怕是刚刚归附大明的天南以及天北两地的官吏都邀请了不少。

而由兵部制定的名当邀请的当然是大明各个地方以及边关等地具有影响力的将领了，这些人几乎掌握了大明一大半的军队，这一部分人的忠心与否直接决定着大明的安定团结。

而至于大明各地具有很大影响力但又不是朝廷命官的地主、绅士甚至是名士之流则是礼部负责的，根据东厂、锦衣卫两大特务机关提供的情报，计划在地方上具有巨大影响力的人物大都被礼部邀请前来京城。这一份名单上人数不少，前前后后被邀请的总计有超过三千多人之多。

大明内部被邀请前来参加阅兵的人不少，同样的大明外部也有不少的人被邀请参加了。而且对于这一部分人的邀请早在去年朱厚照有了阅兵的想法之后就已经派人前去通知了。而这一部分的人主要便是大明周围属国的国王、大汗以及属国的一些重要的大臣、名人等。不过对于那些属国的国王或者大汗会不会来就连朱厚照都没有准信，朱厚照估计到时候有一些回来，但是估计有一些则会让臣下来代替自己。例如瓦剌的大汗阿喇哈青森，朱厚照估计他到时候哪怕是接到了大明的邀请了也不会来，此时瓦剌和大明的关系很微妙，阿喇哈青森可是十分害怕自己要是去了回不来那可就完了。而还有一些属国此时并不平静，为了稳定国内的局势，那些国王们估计是不会前来了。不过他们不来朱厚照也不在乎，只要大明强盛的威名能够传到他们国内而不让他们轻举妄动便可以了。

宣威不但要对大明内部的人宣威，大明外部的人同样也要宣威。

很快，整个大明的驿道便忙碌了起来，全国各地那些接到了邀请的官吏、将领或者地主、绅士、名流们纷纷动身开始前往京城。而同时，大明边疆的驻军也陆续的见到了无数的来自属国的使节团。在经过一番检查之后这些使节团便被放进了大明，而使节团走了之后，那些边军们立马又进入了高度的戒备之中。

虽然朱厚照有信心，但也要以防万一，所以在进行准备阅兵的时候朱厚照已经暗令所有的便将部队进入戒备之中，毕竟朱厚照也无法保证不会有人铤而走险趁着这个时候来冒犯大明。不过由于很多将领都将离开驻地前往京城，必定会造成边军的将领大量减少，所以在要求所有边军戒备的同时，朱厚照还要求一旦遇到攻击  所有将领只允许守城不可以出城决战。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484202"  chaptername="第三百六十八章  邀  请">加入书签</a>
</div>
