    “嗯？”

    林佑凡微微皱眉。

    他只是过来蹭饭的，那可能带什么生日礼物呢？

    “看你这反应，应该是没准备礼物了吧？既然没准备礼物，那就自罚三杯吧，本小姐就不跟你计较了。”

    萧珍一副高高在上的姿态。

    在她眼里，林佑凡就是个平平凡凡，普普通通的穷小子罢了。

    能来参加她的生日聚会，那已经是天大的恩赐了。

    若不是看在钱薇羽的面上，如林佑凡这样的小人物，哪有资格过来？

    “哈哈哈，喝三杯，喝三杯，喝三杯！”

    几个古武世家的公子哥顿时开始起哄了。

    林佑凡苦笑摇头，也不想跟女孩子一般见识，于是连倒三杯啤酒，随后一口一杯，一饮而尽。

    然而，等他喝完以后，萧珍却是又道：“谁告诉你用这种小杯子喝了，你得用这个！”

    说话间，萧珍从一旁拿起一个大号的啤酒杯，那杯子容量极大，只怕得两瓶啤酒才能倒满一杯。

    林佑凡脸上闪过一丝不悦。

    他刚刚喝酒，那是作为客人，对主人家的尊重，仅此而已。

    但这萧珍却不依不饶，颇有些存心刁难的意味，这却是让林佑凡有些难以忍受了。

    见林佑凡不说话，萧珍有些不爽地问道：“怎么，你不愿意啊？”

    “要我喝也行，给我一个理由。”

    林佑凡放下酒杯，脸上的笑容也随之消失。

    “理由？本小姐今天生日，你来参加我的生日聚会，难道不应该准备礼物吗？既然没有礼物，自罚三杯，有问题吗？”

    萧珍一副理直气壮的样子。

    “那还真不凑巧呢，你生日跟我有什么关系，我只是过来蹭饭的而已。”

    林佑凡笑了笑，淡淡然地回应道。

    他这一说，其它凑热闹的世家子弟们瞬间开始起哄了。

    “你……”

    萧珍脸色瞬间就有些不太好看了。

    她作为萧家的大小姐，从小都是被宠着的，在家里几乎是有求必应，想要什么就有什么。

    就连她哥哥萧剑也是对她千般宠爱，可没成想，今天竟然被林佑凡这个臭小子给拂了面子。

    “抱歉抱歉，小珍妹妹，我来晚了！”

    就在萧珍气愤不已时，包厢的门忽然被人推开，紧接着就见到一名身穿休闲西装，打扮得很是阳光帅气的青年走了进来。

    “蔡家豪，你来做什么，我好像没有邀请过你吧？”

    见到青年，萧珍脸上瞬间浮现出一丝厌恶的神色。

    “哦，我跟我爸去你家给你庆祝生日，结果萧叔叔说你们出去了，我就特意找过来了。”

    蔡家豪脸上挂着温和的笑容。

    那感觉，就好像是一个温柔贴心的暖男一般。

    “竟然是蔡家豪，听说这小子在外边有不少女人呢！”

    一名古武世家的公子哥见状，低声说了一句。

    “那可不，舜业酒吧的VIP，经常在那酒吧泡妞撩妹，听说前段时间还在酒吧泡了一对姐妹花呢！”

    又一名古武世家的公子哥语带羡慕地道。

    “说到底就是个海王嘛！”

    包厢里为数不多的几个女孩中，一名长相一般，身材还算不错的女子不屑地撇了撇嘴。

    “唉，白瞎了这颜值，要是专情一点，指不定我就倒追他了。”

    另一名英气勃勃的短发女孩叹了口气。

    林佑凡在一旁听得真切，但也没多想，反正这些都跟自己没关系，自己就是过来蹭顿饭，喝点酒，打发下闲余时光罢了。

    可他刚这么想着，忽然胳膊就被人搂住，就这一刹那，他已经可以断定搂住他胳膊的是个女孩子了。

    “你……”

    林佑凡转过头去，赫然就见到萧珍搂着他的胳膊，一脸娇羞的表情。

    “既然你来了，那我也就不妨直接告诉你吧，我是不可能嫁入你蔡家的，因为我有喜欢的人了，他叫林佑凡，是我的心目中的白马王子。”

    萧珍冲正朝这边走来的蔡家豪说道：“所以，请你以后别再来纠缠我了，我担心我男朋友生气。”

    闻言，蔡家豪脸上温和的笑容瞬间便凝固了。

    他目光看向林佑凡，不过一个普普通通的穷小子而已，想到这，他心里不免产生一丝不忿。

    以他的颜值，气质，以及身份背景，竟然会输给一个穷小子？

    包厢里的那些公子哥，大小姐们此时也都用戏谑的目光朝他看了过来，这让自尊心极其要强的蔡家豪忍不住脸色涨红。

    “呵呵，小珍妹妹，你们认识多久了？”

    蔡家豪心中怒火滔天，但面上却还是维持着一副偏偏有理的绅士风度。

    “打住，你这是在向我表白吗？”

    不等萧珍回答，林佑凡却是忽然打断了二人的谈话。

    他又不傻，这萧珍明显是拿自己当挡箭牌的，如果她态度好些，自己帮也就帮了。

    可想到萧珍刚刚的行为，以及她此时内心的想法，林佑凡哪肯配合她演戏？

    “是……是啊！”

    萧珍娇躯一颤，转头看向林佑凡，只是那眼神中分明带着威胁的意思。

    ‘浑蛋，你要敢拆穿我，看本小姐一会儿怎么收拾你！’

    萧珍心中恶狠狠地嘀咕着。

    “抱歉，你不是我喜欢的类型！”

    林佑凡将手抽了出来，然后又向一旁挪了挪，尽可能与萧珍保持距离。

    而这一幕却是让蔡家豪感觉爽翻了天。

    起初，他心里还寻思着，找个机会狠狠教训一下林佑凡，这会儿，他非但不想教训了，反而还想跟他交个朋友了。

    “你……你你你……”

    萧珍气的俏脸通红，她跺了跺脚，气呼呼地将脑袋转向一边。

    以她的脾气，换做平时，她一定不会善罢甘休，非得狠狠教训林佑凡一顿不可。

    可今天是她生日，而林佑凡又是好闺蜜钱薇羽带来的朋友，她若是发飙了，那钱薇羽的面子也就挂不住了。

    想到这里，她只能将这口气暂时咽下。

    蔡家豪想尝试与萧珍聊天，拉近下关系，然而，萧珍却全程将他无视。

    加上蔡家豪本身就对萧珍没多大想法，若非父亲一再要求，他才懒得过来呢。

    三番四次被无视，蔡家豪索性也懒得自讨没趣了，他想找人喝酒聊天，却发现萧珍的朋友大多都是古武世家的公子哥，刁难千金，都是一群崇尚武道的武痴。

    自知与这些人没啥话题的他，干脆掏出手机打起了游戏。

    林佑凡正喝着酒，忽然瞟见蔡家豪在玩一款他也在玩的游戏，于是好奇地多看了两眼，当看到蔡家豪的ID后，林佑凡瞬间瞳孔一缩。

    “你就是那个安琪拉？”

    林佑凡惊道。

    “咦，你知道我？以前被我带飞过？”

    蔡家豪有些愕然。

    “带飞，我带你妹！”

    想到此前在游戏里，这家伙嘚瑟的样子，林佑凡就有些气不打一处来，他抬手，啪的一声，直接一巴掌拍在了蔡家豪的后脑勺上。

    蔡家豪猝不及防，只觉得脑后传来一股巨大的力量，瞬间将他整个人抽飞了出去。

