
　　刘协不是笨蛋，相反他还非常聪明。在杨天提出了这个建议之时，他甚至怀疑过这次刺杀事件是不是杨天自编自演的。不过现在这已经无从确认，刘协却能推测出一件事情，那就是天下各路诸侯对于杨天将自己迎入白云城之事抱有抵触的非常多，就算这次刺杀是杨天自编自演的，那以后会不会真的出现这类刺杀事件呢？到时候自己又能够撑过几次刺杀呢？

　　随后，刘协便按照杨天的安排，从白云城转道璇玑城，然后来到了烈焰之城。杨天早已让人在这里建起了一座宏伟的宫殿，而且连仆从都已经安排妥当，刘协初到这里的时候，甚至感受到了一种皇宫般的氛围。

　　对于这次转移，刘协麾下那些官员中也有一部分存在抵触情绪，比如杨奉，但他们这些想法直接就被杨天无视了。这世道，拳头有多硬就有多大的话语权，他们现在虽然不是阶下囚，但却也不能说是寄人篱下，因为他们根本就不可能自由离开白云城势力范围。

　　杨天在处理安置好刘协之后，便准备前往新月半岛呆上一段时间，毕竟那数千万人口呆在璇玑戒中也不是个事儿，先不说其他的，每天消耗的粮食都是一个天文数字。所以越早将他们送到新月半岛，就越能为白云城领地创造更多的价值。

　　现在白云城可是非常忙活的，随着刘协落到杨天手中，白云城就能够假借皇命光明正大的对其他诸侯势力进行攻伐。不过现在下手的都只是一些小势力。有黄忠等各大军团进行配合就能够顺利完成，根本用不着杨天亲自参与。

　　这次。杨天终于可以安心的在新月半岛呆上一段时间了。

　　此时的新月半岛已经不是当初那般景象了，大量的人口迁移过来，为新月半岛增加了人气，同时也给新月半岛带来了巨大的变化。

　　在接下来的几天里，杨天几乎将新月半岛所有城池都逛了一遍，每到一个地方都会关注一下当地的百姓生活情况，同时也会对这片区域类的资源特产做一些了解。或许这也算是视察领地吧！平日里杨天还真没那闲心四处乱逛，反正领地中各个城池的状况他也能通过领地属性进行大致的了解。根本不需要他一个城一个城的跑。

　　不过这一圈走下来，杨天还是颇有收获，毕竟反应在领地属性面板中的东西都是很笼统的，对于每一个城池具体的事情，可就查看不到了。而且，他发现，自己这种视察行为对各城池民心的提升有着一些好处。虽然这个提升不是很大，但却实实在在的提升了。

　　在整个行程中，都是由程昱陪同着，这不仅是因为程昱对新月半岛的情况最为了解，同时杨天也打算借此机会与程昱多做沟通，毕竟对方刚加入到自己麾下不久。忠诚度还不是很高，现在这一路走下来，程昱的忠诚度还真提升了两三点。这个数字虽然不高，但放在程昱身上，却是比较难得了。https://www.23sk.net

　　程昱以前效力于曹操。但他对曹操毕竟不是死忠，经过这些日子对白云城的观察。他已经接收了自己是白云城一员的这个事实。而且，在他心里对自己前后两位主公进行了比较，虽然杨天在文采、思谋、狠辣方面比不上曹操，但在杨天身上，他同样也看到了曹操所不具备或者所不如的东西，比如礼贤下士、亲近百姓、任人唯贤、从善如流，而这些，却是当权者所必须具备的品质。

　　如此，程昱对白云城的认同度也就更高了，他现在也是在全力的做好新月半岛的管理事宜。

　　对于新月半岛将来的发展，程昱也有着自己的看法。按照他的计划，现在白云城势力已经彻底在新月半岛上扎下了根，形成了比较完善的防御体系。虽然对整个新月半岛的开发利用还未达到一半，但这事儿也不是一触而就的，只要构建起了防御体系，就不需要担心受到其他势力的攻击，那么这块地盘就彻底属于白云城了，什么时候开发都无所谓。

　　所以，白云城的当务之急是扩大在无尽大陆上占领的地盘，让白云城拥有更广阔的空间，拥有更大的战略纵深。所以，程昱提出了踏出新月半岛的建议。

　　在之前程昱就已经派人对新月半岛与无尽大陆交界的那一片区域进行了探索，在出了新月半岛之后，就是一片广袤无垠的平原，这片平原的面积差不多有新月半岛三倍大小，不过现在这片平原却完全被森林覆盖，要想开发利用也不是一朝一夕能够办到的。

　　对于森林中的情况，现在了解的不多，但探索人员却发现了一件事情，那就是这片平原河流纵横，水系众多。同时他们还降到地面对土质进行过观察，发现这里土地肥沃，非常适合农耕。

　　说实话，现在白云城的粮食产量虽然巨大，但在大规模用兵的情况下，粮食余额也不是很大。最关键的是，在最近几个月时间里，白云城增加了大量的人口，而且是呈倍数增加，几乎将白云城以前的存粮消耗了一半。同时，在接下来几个月里，白云城的人口还将就像爆发式的增长，恐怕那些余粮也就勉强足够这些人食用。在新加入白云城的百姓彻底安顿下来，并收割第一季粮食之前，白云城的粮食同样是非常紧张的。

　　从另一方面来讲，粮食属于战略物资，任何一个势力都不会嫌多。以前杨天能够毫无顾忌的发动大量的战争，甚至每次发动战争都不用担心后勤补给方面的问题，这在很大程度上得益于白云城领地那强大的粮食生产能力。既然现在人口规模扩大了，那粮食储备自然也得相应增加。国内虽然也有很多适合粮食栽种的地方，但由于系统设定这个硬性的因素，无尽大陆土地的肥沃程度远比国内要强很多。这个肥沃虽然不能带来产量的极大增加，但却产生了一个更为重要的附带效果，那就是可以栽种出高品质的粮食。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十三章 平原免费阅读。https://www.23sk.net  