    与全球社交联盟结怨，王凡便料到对方会强势反扑。

    但他还是小看了敌人的能耐，以及心狠手辣的程度！

    之前全球社交联盟封锁、抹黑凡人论坛，这种小打小闹的行为，王凡感到奇怪，但并未深究。

    现在方才明白，原来这一切只是米烟雾，真正的杀招在后面。

    借着这几天所有人的注意力，都集中在黑客能否黑掉凡人论坛之上。

    全球社交联盟的人却开始了一番布置，而且是如此大的手笔。

    横跨数十个国家，上百个犯罪组织，直接在凡人论坛上捏造了一条完整的黑色产业链。

    并以凡人论坛为根据地，利用凡人论坛的完美翻译技术，无视语言差异，展开畅通无阻的运作。

    彻底将这一罪名扣在凡人科技头上，让凡人论坛遭遇灭顶之灾。

    一旦事情成了定论，不仅华夏政府会处置凡人论坛，而且欧美政府都有可能将凡人论坛，甚至凡人科技拉入黑名单。

    毕竟反恐、打黑是当今世界的主题，是每个国家的义务。

    更重要的，搞垮华夏的优秀企业，遏制华夏的展，正是欧美政府最热衷的事业！

    何况还是凡人论坛这种能够一统全球社交领域的未来霸主，是凡人科技这种前途无限的华夏巨头！

    想到这些，王凡忍不住感叹，全球设计联盟这一手笔，当真是够狠，够毒！

    即便王凡否认，说是全球社交联盟故意搞出来的这些，栽赃嫁祸而已。

    但没人会信，也不愿信。

    一条完整的黑色产业链，覆盖数十个国家，上百个犯罪组织，内部结构复杂地很。

    根本不是一朝一夕能够完成的，必然是经过一系列的精心准备。才有了当下成熟的规模！

    也就是说，他们早已扎根凡人论坛，一直惨淡经营地展，而凡人论坛官方却熟视无睹！

    王凡也很佩服对方的能耐。

    仅仅几天。就整合了全球如此多的犯罪团伙，横跨数十个国家，当真是厉害！

    其实想想也有可能，全球社交联盟遍布全球各国，都是该国的顶尖巨头。自然影响力非凡。

    一旦他们利益一致，目的一致，只要有个有能耐的人牵头，团结起来，搞出这样的巨制级大手笔，还真不是问题！

    更何况这符合犯罪团伙的利益，这样分布全球各地的布局，通过凡人论坛行动。

    面向全球市场，不仅收益可观，而且风险极低。

    即便出了问题。也顶多是一两个落网，其他的必然有足够的时间转移，根本不可能被一网打进。

    不过，更令王凡担心的是，对方来势汹汹，恐怕这些只是开始，后面还有更大的动作！

    果不其然，正当王凡和丁全商议对策时，丁全那性感地秘书急匆匆地跑了过来。

    尽管凭借王凡的重视，丁全到了今天这一地步。却依旧难逃当年码农的俗气。

    于是，不知出于什么样的目的，丁全挑秘书，挑了一个很是性感的年轻女孩小玲。

    不过小玲这孩子也很是本分、干练。只是身材性感些。

    对此，王凡没有在意，人嘛，总有些独特的兴致，只要丁全认真工作就好。

    毕竟频繁加班，天天与电脑打交道。也需要一条靓丽的风景，陶冶情操。

    小玲焦急地说道：“董事长不好了。”

    王凡哑然，虽然事情很是棘手，但他还很好啊，道：“慢慢说。”

    “是。”小玲应道：“监控人员现我们论坛上出现了很多那种视频。”

    “哪种视频？”丁全很直接的问道。

    小玲没有回答，脸色有些红。

    “怎么回事？”王凡看了丁全一眼，打破沉默。

    小玲娓娓道来。

    原来凡人论坛为了手机评测视频，特地准备了一些服务器，并开放极上传通道让用户上传评测视频。

    并开通了免费的离线下载功能，方便用户保存下载，提升用户体验。

    而现在竟然再次被利用，一些用户大规模地上传了很多淫.秽视频。

    其内容更是涵盖欧美日韩，风格不同。

    上传者同样分布全球各地，难以有效地一一封杀！

    事情从昨夜开始爆，大部分凡人用户面对这样的“优质资源”，以及凡人论坛强大的离线下载及上传功能，自然是兴奋异常，欢迎无比。

    甚至很多人更是加入上传做.种的大军，为社会主义添砖加瓦贡献自己的力量！

    而参与数量更是出乎王凡的意外，他想不到竟然会有这么多的人热衷于此。

    这也难怪，印度以造成社会问题，保护未成年人为由，封杀了857个色.情网站。

    却受到各界人士的鞭挞、抗议，最终不得不再次妥协，全部解禁！

    群众的力量当真是无穷的，更何况全球各地的用户！

    于是，这一事态，彻底的一不可收拾。

    这样展下去，用不了多久，凡人论坛的服务器，恐怕能和快.播的服务器有一拼。

    一旦那样，最终的处理结果，王凡也清楚的很！

    快播的前车之鉴，他心有余悸！

    而对于用户这种非法行为，却很难有效地进行处理、控制。

    不可能对用户上传的所有视频，进行一一的人工审核，没那么多的人力，也没那么大的精力。

    至于屏蔽关键字，那更是没多大意义，有的是方法规避。改文件名，甚至改文件格式等，都是可以的。

    也不可能将所有相关功能停用，那样会阻碍用户的正常体验。

    更不可能将服务器里的视频全部删除。

    一旦那样，那些评测视频，用户的合法视频，全都没了。必然会引起强烈地反对，甚至大规模的抛弃。

    至于通过技术，智能审核、识别，这更是困难。

    快播做不到，迅雷做不到，就连千度、腾讯都做不到！

    甚至当下米国的军用技术都做不到！

    此时的凡人科技，可谓是危如累卵，四面楚歌。

    黑色产业链、淫.秽视频服务器，哪一样都足够让凡人论坛关门大吉，而作为董事长的王凡也难逃王新的下场。

    不过，如果是别人可能真的只能认命，但他王凡却要绝地反击！

    快播和千度云的服务器里都有不雅视频内容，都是盗版视频的传播大户！

    相似的情形，却是不同的待遇。

    一个自己整改，安然无恙，只是进行了一次不算彻底的净网行动，便已再无顾虑，常态化。

    一个彻底查封，吊销执照，巨额罚款，连ceo都远逃他国，依旧要庭上受审！

    背后的关系很是意义深远，与企业的价值和影响力密不可分。

    凡人论坛当下的情形同样如此。

    若凡人科技分量足够，潜力无穷，那便是千度云的待遇。

    最多不过停业整顿一番罢了，然后个声明，强烈谴责这一行为，坚决弘扬真善美，打击黄赌毒！

    接着便可再次开张，正常运营。

    但以凡人科技当下的分量，还不够。

    因为这些黑点遭遇，很可能会成为下一个快播，难逃一死！(未完待续。)