    突然的变故，把迪迦都给惊到，惊疑不定的看着卡蜜拉，还有被一道道光索给梱缚在暗淡的光柱上的达拉姆。

    在他走神的时候，发生什么事了吗？

    不然为啥达拉姆就被捆起来了，而且看上去还是卡蜜拉动的手，这是闹矛盾了？看上去挺严重的，都捆起来了，那下面是不是要动鞭子了？

    迪迦谨慎的望着貌似内斗起来的两人，自己刚给达拉姆来了个陷阱，很是担心这是不是卡蜜拉的陷阱，在自己想趁着他们内斗而攻击时，突然放开达拉姆，然后来个二打一。

    而这时，梱缚着达拉姆的光索也开始了变动，里面静止不动的‘光’似乎受到了某种吸引，开始朝着光柱流动，让达拉姆正要出口的求饶，变成了凄厉的惨叫。

    就好像是用钝刀子割肉一样，痛彻心扉，并且还无比的清醒，穷尽世间词汇都无法描述一二，这一声声的惨叫，回荡在破败的超古代城市上空，听的人头皮发麻、换起鸡皮疙瘩。

    “这...”迪迦听这惨叫声不像是假喊，看达拉姆的样子也不像是作伪，好似真的在抽达拉姆的能量，难不成是周瑜打黄盖的苦肉计？

    “抽能量？”迪迦顿时想到了记忆碎片里，同样被光索束缚住的卡蜜拉，随着光的逆向流动，她的光剑快速的黯淡，直至变成了一具石像，难不成卡蜜拉真的在抽达拉姆的能量？

    这是为什么啊？

    刚想到这，就见卡蜜拉慢慢的转过头，金色的双眸望着站在远方的迪迦，白皙的脸上露出了笑容，只是这笑容和眼神看上去是那么的和善：“是不是觉得很残忍呢，把朝夕相处的伙伴的能量，一点一点的抽出去，看着他们慢慢的变成冰冷的石头，的确是很残忍呢。”

    “......”

    这话里有话的跟光头上的虱子一样明显。

    迪迦四下扫视着，寻找着玛雅的踪影，可看到的只有坍塌的建筑、破碎的石像，庞大的城市间充满了荒凉和死寂，看不到一点的生机。

    落入卡蜜拉的眼中，让她脸上的笑容愈发的盛，而眼底也愈发的冰冷，低头看了一眼已几乎失去挣扎力气的达拉姆，将缩在罩袍中的右手伸了出来，五指摊开来，露出了静静躺在掌心中的一颗菱形水晶。

    “来吧，达拉姆的力量！”卡蜜拉低声呢喃着，脚下暗淡的石柱光芒大盛，一缕缕的红色从中飘出，仿佛受到吸引力一般，涌入这颗奥特水晶之中，落入达拉姆的眼中，让他倍感绝望，用难以置信的眼神看着卡蜜拉，无比艰难的说道：“你...你...为什么？”

    “是啊，为什么呢？”卡蜜拉语气还是那么的平和，望着胸前彩色计时器已经开始闪烁红灯，挣扎的动作也开始僵硬的达拉姆，道：“我也寻求这个问题的答案，承诺、誓言、情谊，这些加在一起都抵不过力量，更比不上权势，对吧，迪迦！”

    说着，卡蜜拉已抬起头来，望向了正朝着这边下落的迪迦，脚下的石柱亮度在降低，达拉姆也不再挣扎，暗红色的身躯和黑色的护甲乃至束缚他的光索都一同失去了光泽，迅速的变成了石头，和周围坍塌的建筑及满地的碎石，一般无二的石头。

    ‘竟然真的...’迪迦慢慢的松开紧握着的拳头，凝视着站在断裂的石柱顶端的卡蜜拉：“卡蜜拉...”

    “我还以为再见不到你了呢，”卡蜜拉握紧了手中的奥特水晶，面带微笑的说道：“我可很想你呢，也有很多的话，想要和你说呢。”

    “...”迪迦不由得微偏了偏头，让视线越过卡蜜拉，看向了后方那破败的城市，有些底气不足的说道：“其实我...叫千叶诚，一个获得了迪迦力量的...人类，所以...应该有些误会。”

    卡蜜拉脸上的笑容慢慢的消失了，抿着嘴站在那里，待到迪迦说完，才面无表情的开口道：“误会？什么误会？你没有背叛我，没有被幽怜的花言巧语引诱，没有抢走我们的力量，没有把我们变成石像，还真的是误会呢。”

    语气越来越重，说到后面都有些咬牙切齿的意味，看向迪迦的眼神中，有着遮掩不住的愤怒了，握着奥特水晶的手都在颤抖，骨节在咔咔作响，那股恨意，犹如那喷发的火山，都要冲上云霄了。

    听卡蜜拉这话就知道人家一个标点符号也不信，迪迦干脆抬起双臂，交叉在身前，胸前的彩色计时器绽放出耀眼的光芒，在这光辉中，巨大的身躯消散开来，化为一道流光，落在卡蜜拉所在的那根截面积足有数千平方米的石柱顶端，凝聚成千叶诚的身影。

    从光中大步走出来的千叶诚，停在了距离卡蜜拉不过十米的地方，深吸一口气，道：“千叶诚，在地球出生的人类，今年二十岁。”

    又一次介绍了自己，并着重点明二十岁的年纪，而不是以千年为单位的奥特曼，可换来的却是卡蜜拉的‘死亡凝视’，就站在那静静的看着你，嘴角带着冷笑，一副‘我看你怎么编’的样子。

    让千叶诚不得不继续说道：“我在其他的宇宙，也见到过迪迦的石像，用于镇压一头名叫赛格古的怪兽，还从其他奥特曼那里听说，迪迦在另外的宇宙露过面，封印了名为玛伽加坦杰厄的魔王兽。

    所以迪迦应该早已经离开了这个地球，通过星门，去往了其他的宇宙，哦，星门是不知何时出现的能够连通其他宇宙的时空隧道，从其他奥特曼那里得知，星门会每隔一段时间随机出现在宇宙的某处...”

    卡蜜拉直接打断了千叶诚的话，道：“所以你想说，迪迦早已经离开了地球，你只是个得到迪迦力量的人类，让我去其他的宇宙找迪迦吗？”

    听起来卡蜜拉的语气好像更差了，但千叶诚硬着头皮点了点头，这是他所想到的比较靠谱的猜测了，否则怎么解释出现在其他宇宙地球的迪迦卡片、迪迦石像。

