    原章看着萧沐凌刚才离开的方向，满脸怒意。

    “找，一定要把人找到！”

    他女儿不见了，既然有人知道下落，他就必须找到！

    “是！”

    看到吐血的那人，剩下的人虽然高兴，但也很害怕。

    原章发怒，说不定连他们都会杀，这绝对不是开玩笑的话。

    “再让人去找我女儿，是死是活我都要知道！”

    她跟着他一起进来历练，第一次出门历练，就这样消失不见，他如何能接受！

    “遵命！”

    几个人应了一句，相互扶起对方，迅速离开。

    走远以后，他们往后面看了一眼，这才松了口气。

    想到萧沐凌他们笑了起来，露出的笑容是那样低俗恶劣。

    “找到人。”

    “嗯，必须找到人。”

    “想的都一样，那就好。”

    他们点了点头，忍着疼痛继续往前走去。

    刚才那小丫头不过是利用原章对付他们，再找到她的时候没有原章，看她能怎么办！

    他们几个笑着离开，留下愤怒的原章站在那，看着地上因为对战留下的痕迹。

    一道道痕迹看上去无比狰狞，让人只觉得头皮发麻。

    “是个厉害的小丫头。”

    低沉的话语落下，他挥袖往另外的方向走去。

    先去找到丝游，找到丝游他也就不用理会那小丫头。

    原章迈步走远，很快离开这里，所有人都离开这里后，身影消失的萧沐凌从旁边走出来。

    看着原章和那几个人离开的的方向，她嘴角弧线越发嗜血。

    “萧萧，那几个人……我们还是尽快解决吧。”

    看他们那样，就不是什么好人。

    留着他们，就是祸患。

    看他们每次看萧萧的眼神，都恨不得抽他们！

    这样的人让他们活着，简直对这个世界的一种残害！

    “是要解决。”

    冷漠话语落下，萧沐凌看向那几个人离开的方向。

    若不是要解决他们，她也不会特地留下。

    现在她在暗处，那几个人在明处，要解决他们分分钟的事。

    烛焱突然想到什么，看向他们走来的方向。

    “萧萧，刚才那个人会不会被发现？”

    她就在那趴着，一晚上都在那，想必河边萧萧和原丝游发生的事她是知道的。

    萧沐凌扫视了一眼那边，冷淡说道：“如果被发现，现在一切都不会这么平静。”

    只怕，那人现在已经离开。

    烛焱想了想，一阵点头，“也是。”

    的确是这样，如果被发现，根本不会这么平静。

    那……

    “我们现在做什么？”不对……

    “你要做什么？”

    想了想，它重新问。

    它做不了什么，要做也是萧萧做。

    “杀人啊。”

    萧沐凌说的简单，移步跟上那几个人离去的方向。

    刚才原章在那，他的实力在她之上很多，在他面前杀那几个人不容易，她这才暂时离开。

    等原章不在那里，找准机会，一击即中，那几个人便是死路一条！

    现在他们还没找到证据，就能睁着眼说她杀了原丝游，要找是找到点什么痕迹，他们还不得闹到整个碎虎门。

    她不知道碎虎门是什么势力，可因为这么几个人对上一个势力，得不偿失。

    解决了他们，事情会简单很多。

    烛焱听到萧沐凌那淡然如常的话语，再次被噎到。

    跟在萧萧身边，要时时刻刻做好准备，不知道什么时候就会被噎到。

    那几个人走出这片树林，走到溪流旁边为自己疗伤。

    “刚才那小丫头长的真不错。”

    “出来这么长时间，我们都多久没见到女人了。”

    “不要说原丝游，不能动的都不要说。”

    “等抓到了她，我们先享用，到时候再找他们来。”

    “要是不错，我们就带回去。”

    几个人笑看着对方，最后一个人说完，他们全都笑了起来。

    受伤是受伤了，不过能让他们把人抓住，让他们好好享受一番，他们也觉得值得。

    想要好好的享受，总要付出点什么是吧。

    现在还只是受伤，他们身上有药丹，吃了药丹就没事了。

    手臂被废的那人看了看自己的手，吃过药丹以后依然没知觉。

    “带回去的路上，我可要好好折磨折磨她！”

    臭丫头，敢废他的手，看他怎么教训！

    看到那人受伤的手臂，其他人都笑了起来。

    他的损失，的确是挺大的。

    “放心放心，到时候在路上，你想怎么做都可以，只要不把人弄死。”

    “赞同。”

    旁边的人点头回答，指了指手臂被废的人。

    那人冷冷一哼，双眼眯起，眼中划过愤怒。

    绝不会放过她！

    “既然我们都说好了，那就在这里休息休息，休息好了我们就是继续找。”

    还就不信了，那么一个小丫头，能逃到哪里去。

    他们应了一句，再吃下药丹，盘腿坐下，手结变化，天地灵气在他们身体周围环绕。

    调息恢复的几个人，丝毫没发现萧沐凌已经出现在他们后面。

    甚至于，刚才他们的对话，她都听的一清二楚！

    烛焱气的磨牙，张开嘴巴，路出锋利的獠牙，它恨不得冲上去咬断他们几个的脖子！

    混账东西！

    真想咬死他们！

    眼角余光看到萧沐凌冷漠的神情，还有散发的冰冷气息，它感觉四周温度都降下来了。

    “萧萧，我们直接动手吧。”

    现在他们反正没有防备，直接动手！

    萧沐凌冷冷看着，眼眸中划过笑意，笑意寒霜，冰冷刺骨。

    “着急什么，他们不是想要享受。”

    说话间，萧沐凌手中拿出一个瓷瓶，指腹摩擦着瓷瓶，她嘴角弧线一点点加深。

    享受是吧，会让他们好好享受。

    烛焱看到瓷瓶，睁大双眼一脸好奇。

    “这是什么啊？”

    “有人送的，我也没用过。”不过据说效果非常好。

    “好吃吗？”人家送的？那肯定好东西啊！

    是药丹？

    萧沐凌看着它，眼中带笑，瓷瓶递了过去，“要不要尝尝。”

    烛焱身体顿时僵住，慢慢抬头对上萧沐凌的视线。

    平静的目光毫无波澜，却无比渗人！

    心口一颤，它讪讪轻笑，轻轻摇头。

    “不了！让他们吃！”

    这肯定不是什么好东西！绝对！

