
　　第708章

　　警察同志简直被张老太给气笑了，看着日威胁道，“你再不起来，我现在就给你上手铐带走。”

　　一听这话，张老太哪还跪得下去，立马站了起来。

　　“说吧，你们为什么要这样做？”

　　张老太原本想说，自己是为了报复江茶，报复江茶说她儿子是贼，让她儿子在派出所关了一个晚上。

　　可就在话要出口的时候，她的余光扫到了刘玉秀。看到刘玉秀一副失望的样子，她立马有了主意。23sK.com

　　于是张老太伸手一指，指着刘玉秀说道，“是这位同学让我们来的。她给了我们钱，让我们来污蔑江茶。她对我们说，她和江茶有仇。”

　　刘玉秀蒙了，瞪大的眼睛看着张老太，脑子里嗡嗡作响。

　　她怎么也没有想到，张老太竟然还倒打一耙。想到之前为了让张老太信任自己而说的那些话，刘玉秀恨不得给自己几个耳光。

　　她这是有多傻，竟然还觉得能和这母子俩联手算计江茶。

　　明明她是好心，把他们带来找江茶，让他们如愿，可结果却把自己也坑了进去。

　　他们竟然说是她指使的。这怎么可能？在此之前，她压根就不认识这两个人。

　　就算到了现在，她也不知道这两个人姓什名谁，指使他们的事情又从何说起呢？

　　警察同志顺着张老太的手看了过去，当她发现张老太子的人是刘玉秀时，脸色顿时就不好了，直接开口说道，“怎么又是你？”

　　她还记得上次江茶报警，这位同学也在场。而且那件事还是这位同学主导的。虽然她最后没有承认，可并不表示她就真的无辜。

　　如果说一开始张老太指证刘玉秀，让大家意外的话。那么此刻警察同志的话，越发地点燃了大家内心的八卦之火。

　　想到刚刚刘玉秀和张老太一唱一合的事情，他们觉得事情应该是真的。

　　感觉到大家的目光都落在自己的身上，如芒在背的刘玉秀，很快回过了神来，瞪着张老太生气的说道，“你胡说八道什么？我什么时候指使了你们，让你们来污蔑江茶？”

　　“如果不是你指使我们，还给了我们钱，我们又怎么可能跑到学校来找江茶的麻烦？”

　　“我什么时候给你们钱了，你们少在这里胡说。我明明以前都不认识你们，是你们之前问路，问到我面前，我才把你们带来找江茶的。我好心帮了你们，你们竟然倒打一耙！你们的良心被狗吃了吗？你们的良心不会痛吗？”

　　刘玉秀简直要气疯了，心中悔的不行。想到之前自己得意洋洋的样子，以为能把江茶踩在脚下，就恨不得找一条地缝钻进去。

　　“你想把责任推到我们的身上，没门。如果不是你指使我们来的，刚刚我们污蔑江茶的时候，你为什么要帮腔？”

　　张老太太一句话，把刘玉秀锤的死死的。刚刚她和张老太一唱一和，大家都看在眼中，所以对于张老太的话深信不疑。

　　“你……你们……”刘玉秀气得说不出话来。发现大家都用指责的目光看着她后，更是气得差点要晕过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第708章免费阅读。https://xs.23sk.com 