    剖开太岁神的尸体，竟然剖出了一个宇宙？

    这诡异的一幕，震撼住了所有人，林潇瞪大了眼睛，看着那其中星辰升灭，隐隐似有大道演化，宇宙奥义，种种不可思议的奇景演化显现。

    十八领袖，议会长老，各大域主，白袍众，各大强者，几乎所有人都呆住了。

    林潇呆呆盯着那宇宙辰星，隐隐的，心中竟有所感悟。

    不过这一幕只维持了很短的瞬间，所有的星辰升灭异相便收敛消失了，只余一枚黑蛋，只有成人的一个拳头大小，看起来乌黑一团，并不特别起眼。

    只从刚刚的异相就可以猜测，这枚黑蛋并不寻常，几位领袖上前，小心的拿了起来，仔细查看，但却并没感觉到特殊之处，甚至于连丝毫的气息都没有显露。

    “这到底是什么东西？”就算是十八领袖之中活得最久的伊万领袖，也皱起了眉头。

    没有人知道这枚黑蛋有什么用处。

    古沙法也在皱眉沉吟，感应良久，一无所获，只如一枚普通的没有丝毫生气的凡物。

    林潇低声道：“盘儿，你知道那是什么吗？”看着十八领袖，轮流查看这枚黑蛋，议论纷纷，却全都说不出一个所以感，林潇忍不住悄悄寻问盘儿。

    盘儿也在沉吟，然后有些不确定的道：“刚刚有异相出现，我想，也许是个混沌蛋。”

    “混沌蛋？”林潇吃了一惊，压低声道：“这是什么？”听着名字。应该绝不简单。

    “嗯，就可以生出天地混沌的蛋啊。不过，落入人类手中，却没有丝毫用处，没人有这样大的能力将这蛋孵化出来的，那是属于超脱者的领域。”盘儿摇摇头道：“论价值，在你们人类手中，还不如一件有攻击性的武器。”

    林潇叹息，虽然不知道那黑蛋是否真的是盘儿所说的混沌蛋。不过毫无疑问，这东西也许品价太高了，高得反而让他们人类得到了也没有丝毫的用处。

    盘儿说着忽地低声道：“不过，如果到了超脱者的手中，却还是有用途的，爸爸，有机会弄到手。也许对你将来有用。”

    林潇轻轻嗯了一声，却见十八领袖，各大长老，还有各域域主都不断的查看黑蛋，最终有人也认了出来，道：“这应该是传说中的混池蛋。相信大家听过一种上古神话传说，天地混沌如鸡子，盘古生其中，万八千岁，天地开辟。阳清为天，阴浊为地。这神话传说中的天地混沌如鸡子。指的就是这枚混沌蛋。”

    很多人都听过这神话传说，包括林潇和孙耀杰等人，得知这传说的全都精神振，看向这枚黑蛋，这可是至宝。

    “可惜……”这人继道：“混沌蛋也许是无价至宝，但对我们来说，却并没有丝毫价值，这就像黄金再贵重，如果落到被困在沙漠之中将要干渴而死的人手中，还不如一滴水来的珍贵。”

    古沙法道：“不错，这混沌蛋虽然不知真假，不知是否真有传说中的可演化开出天地混沌，但至少在我们人类手中，却是无用的神物。”

    “天降神物，却是属于超脱我们人类的领域，这东西可以当成神物来观看，但并无实际用途。”伊万终于也点点头，叹息了一声，不再注意这枚黑蛋。

    对于他们来说，能够提升实力的东西才是最重的，这黑蛋不论是不是真的混沌蛋，就算真的可以生出混沌天地，那也不是他们可以做到的，只怕就算是传说中无上神明，都未必可以，这混沌蛋，对他们来说太遥远。

    不过虽说没什么用处，但好歹是从这太岁神的尸体里剖出来的，众人当然也不会丢弃，便也被十八领袖收了起来。

    “喂，既然你们说用不到，不如交换给我吧。”忽地，吴文旭大声叫嚷了起来。

    众人都是一怔看向了他，却见吴文旭托着那枚刚刚交换闪电战鼓得到的龙珠，道：“既然对你们无用，我用这枚龙珠交换你们干不干。”

    各大领袖，诸位大长老，顿时全都看向了他。

    方轩脸上顿时露出一丝冷笑。

    林潇也是一怔，万万没料到吴文旭会突然拿出龙珠去交换这个黑蛋，听盘儿所说，这黑蛋对于他们人类根本无用，虽然来头大得吓人。

    “你为什么要交换？”洪光突然道，盯着吴文旭。

    吴文旭嘿嘿一笑道：“你们不是说这个叫混沌蛋吗，名字这么吓人，一定是宝物吧，那我就用这个交换。”

    这样子一说，众人顿时都哄笑了起来，洪光脸上也露出了一丝笑容。

    众人都知道他刚刚是被逼交换出了闪电战鼓，有几位领袖对于吴文旭还是有些歉意，古沙法道：“年轻人，你知道吗，这枚龙珠之中含有大量灵魂精气，可以助你的幻具兽突破，这混沌蛋虽然名头吓人，来历也是吓人，但对我们人类，却无用处。”

    吴文旭大大咧咧道：“我知道，我就是喜欢这混沌蛋，喂，你们到底交不交换？”

    古沙法还要阻止，那方轩已经一把抢过混沌蛋，塞给了吴文旭，然后抢过了龙珠，脸上浮起了一丝讽刺的笑容，淡淡道：“混沌蛋可是神话传说中的宝物，如果你用心孵化，也许也可以像上古盘古神一样，孵化出一个天地出来。”

    这话一说，很多人忍不住都笑了出来，如果世上真有盘古神，这混沌蛋落入他手中，也许真可以演化出一片新的天地宇宙，可惜现在没有盘古神这样的存在，这枚混沌蛋落入人类，就如同一块无价钻石掉进了蚂蚁堆中，对于蚂蚁而言，再无价的钻石，也没有丝毫用途。

    吴文旭却根本不理会他们的嘲讽，大步走了回来，到了林潇身边就将这蛋塞给了林潇，道：“拿着。”

    林潇一愣，看着吴文旭道：“你这是……”拿对他大有用途的龙珠，换来了这么一个几乎无用的混沌蛋，林潇也有些蒙了。

    吴文旭却咧嘴一笑，突然低声道：“刚刚我在你们身边，偷偷听到了盘儿说这蛋也许对你有用途，所以这就换来给你了。”

    “你……”林潇哑然，看着吴文旭，一时之间，说不出来话。

    吴文旭咧着嘴，突然轻拍他的肩膀，嘿嘿低笑：“记得快点强大起来，帮我揍那个白眉吊死鬼，帮我把那战鼓抢回来，奶奶的。”

    林潇笑了，深深点头，收下了混沌蛋，道：“好。”心口，有股暖流在涌动，他和吴文旭之间，已经不需要再说什么客气话。

    盘儿见了远处那方轩等人脸上的笑容，轻哼了一声：“对于你们这些老家伙这混沌蛋当然无用，不过对于我爸爸来说，可就不一定了，以后，也许你们会大吃一惊的。”

    太岁神尸，剖开一枚混沌蛋，最终落入林潇手中。

    这混沌蛋虽然来途大得吓人，但对于人类并无用途，远不如吴文旭交换出去的龙珠珍贵。

    这枚龙珠里蕴含着的能量，足可以助他刚刚融合的第四枚圣茧连着提升两三个大境界，所以不少人心里暗暗嘲笑吴文旭是个傻瓜。

    只有林潇知道，吴文旭是因为无意中听到了盘儿说那混沌蛋对于自己也许有效果，这才用龙珠交换来给自己的。

    “盘儿，你说这混沌蛋对于我也许有用途，真的假的？有什么用途？”林潇悄悄寻问盘儿。

    “现在还是太早了，就算是到了那十八领袖的实力境界，也是无用的，除非你可以跨出那最后一步，才有用途，这些家伙没有希望的，所以这混沌蛋对于他们都没有用途，而且，他们最多也只是道听途说，根本不了解这混沌蛋的真正用处。”

    盘儿没有过多解释，而众人已经开始继续朝着前方走去。

    绕过葬有太岁神尸体的巨坑，前方已经看不到满地的肉藤，取而代之的是一块块耸立着的黑暗岩石，一万五千人，死去了三分之一，还余一万人，小心的穿行于这一块块耸立着的黑暗岩石之间。

    很快，在众人面前，出现了一座母兽巢穴，比之前碰到的一级母兽巢穴要庞大很多，四周涌现很多的下级黑暗兽，偶尔夹杂着一些少量的中级黑暗兽。

    看到这里，众人明白，他们已经穿越了黑暗光柱的最外围的地带，进入了第二地带，整体而言，他们依旧处于黑暗光柱的边缘地带。

    二级母兽巢穴出现，成群的下级黑暗兽，发出了咆哮之声，在一些中级黑暗兽的带领下，朝着他们冲杀而来。

    虽然众人实力在黑暗光柱之中被严重削弱，但也不是中级和下级黑暗兽可以抵挡，双方实力差距过大，众人轻松出手，就可以将其成群成群击杀。

    边杀边走，但对于二级母兽巢穴，众人却没有摧毁，唯恐像之前，破坏了一级母兽巢穴，结果底下涌现可怕存在，令众人死伤惨重。

    前方涌现的二级母兽巢穴和中级，下级的黑暗兽越来越多，兽吼声也越来越庞大，上万人类精英和黑暗兽厮杀，众人几乎是一路碾压前进。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

