    鲲鹏暗中隐藏，他甚至没有探出一丝神识去观察对方。

    而这位混元二重天的至尊，他却不停的将神识之力铺展在周围百万里范围之内，把一切事物全部仔细的搜查了一边又一边。

    “你们几位来到这神纹之地做什么？”

    无量星尊看着蛮天几人询问起来，他之前若是发现了什么不对，只怕早就直接出手将他们抹杀。

    正是因为毫无所觉，因此他才会例行公事的询问对方。

    这可是汨罗天尊的命令，让他们这些混元大罗金仙亲自带队，把整个汨罗世界的重要位置都巡查一遍。

    蛮天不敢抬头直视无量星尊，他低着头说道：

    “不敢有瞒上使，我等蛮人部落，这些年来为了寻求突破，因此一直都在努力，我早就听闻这神纹之地中有造化，这才在准备了一番之后，想要来这里碰一碰机缘！”。

    蛮天这么一说，无量星尊眼中闪过一丝笑意。

    这些年来倒是有不少的修士前来符文之地碰运气，即便是他无量星尊也曾踏足其中，不过最终虽然领悟了一些法则之力，但是却没能窥破其中的奥秘。

    即便是现在，仍然有无数的修士前来这神纹之地探险，这里可以说确实是一个不错的地方。

    只要你机缘足够，说不得就能真的一朝踏入仙门，从此飞黄腾达了。

    “你们万事小心，发现异族修士入侵，立刻汇报给我！”

    无量星尊交代一番之后，他带着几个属下化光而去，显然是还有许多地方没有检查。

    蛮天恭敬的送别几位上使，他这才带着属下们一头扎进了神纹之地当中。

    这神纹之地十分神秘，其中不断的有一道道法则之力向外扩散，而且这些法则之力杀伤性极强，如果一个不小心，即便是亚圣至尊也将会陨落于此。

    那些攻击都是最为本源的法则之力，没有强大的灵宝护体，谁也不敢随意碰触。

    此时蛮天身上一阵银光浮动，那是他的一件强大的防御性灵宝。

    蛮天护住八个族人，他们谨慎的一步步前行。

    “族长，那里有一棵火龙草！”

    蛮武铜铃大眼一瞪，很是兴奋看着不远处的一棵仙草，那火龙草如同一条迷你的火龙一般，三尺长的小草上火苗跳动不已，整株小草如同龙形，看起来就像是一条小火龙在慢慢的游动着。

    “果然是火龙草！”

    蛮天脸上一喜，他也是一阵兴奋。

    如今的汨罗世界早已发展了无数岁月，因此已知的资源被各大势力占据着，而整个世界当中的机缘已经非常有限。

    至于什么天材地宝，也是极其稀少。

    这一点倒是和洪荒世界有些相似，天地初开之时机缘遍地都是，可是到了末法时代，不要说什么机缘了，就连灵气都开始渐渐枯竭下来。

    现在的汨罗世界虽然没有走向枯竭的道路，但是留给修士们的机缘，奇遇，这些东西却越来越少了。

    也就是在神纹之地这种类似于禁地的存在之中，还会有一些收获。

    “神纹之地十分凶险，许多前来探险的修士都身陨于此，因此这里能找到一些珍贵的灵植也并非稀罕之事。”

    蛮天催动护体灵宝，他带着几位族人小心靠近火龙草，蛮武上前谨慎的把仙草摘取，收进了随身的玉瓶当中。

    “哈哈，这一株火龙草，已经抵得上我们此次外出的收获了！”

    蛮天他们自然是欢喜不已，这也让他们加重了继续进入神纹之地冒险的想法。

    鲲鹏此时也不去管他们，他将神识散发出来，仔细的观察着周围的那些神秘神纹。

    也许是因为鲲鹏天帝本就拥有几块神石的缘故，他发现那些本来混乱无序的神纹攻击，竟然一道也没有落在他们的跟前。

    在这样的情况下，蛮天和蛮武他们可以说是混的如鱼得水，各种灵物，灵材，简直是捡到手抽筋。

    不过随着他们的不断深入，那些大道神纹的攻击也越发密集了起来，这让几位蛮人修士再也不敢肆意妄为。

    “蛮武，你们不要继续深入了，就在这里待着，接下来我独自前行！”

    蛮天在鲲鹏的授意下，他决定独自深入。

    “族长，让我陪着你吧，里面实在太危险了，我陪着你还能有个照应！”

    蛮武第一个站了出来，他想要陪着蛮天一起冒险。

    然而蛮天直接拒绝了他，“现在我们的收获已经不小，足以支撑部落更进一步，如果我能有所收获那是最好，但是我若回不来了，以后的部落还要依靠你们！”。

    蛮天的话语让大家一愣，那神纹之地深处太过于危险，因此连蛮天也很是担心，哪怕有鲲鹏这位神秘高人相伴，他依然不放心。

    “族长！”

    蛮武还想再劝，但是蛮天已经快步离去。

    “我们等你回来！”

    几个族人的声音在背后响起，蛮天的脚步却更快了几分。

    “放心好了，我会带着你回来的！”

    鲲鹏的声音在蛮天识海之中响起，他自从进入这神纹之地以后就发现，这里的神纹确实非常强大，但是对于拥有神石碎片的鲲鹏来说，到了这里真的是如鱼得水，根本没有什么好顾忌的。

    这里对于其他修士来说极其危险，可鲲鹏却根本不会被那些神纹法则攻击到。

    如果将那些神纹攻击和鲲鹏之间的关系用阴阳两仪来解释的话，那么鲲鹏和这些攻击就是同属性的，这些攻击和没有神石的其他生灵则是异属性的。

    同属性之间只会互相排斥，而异属性之间则会相互吸引。

    因此当其他生灵进入其中之时，他们就会被那无处不在的神纹攻击所伤害。

    此时鲲鹏依附在蛮天的身上，他们肆无忌惮的向内部而来。

    “这里的灵气竟然如此浓郁，比起洪荒世界的天庭都要强悍许多倍！”

    鲲鹏不得不承认，在许多地方这汨罗世界都要超越洪荒。

    这灵气的浓郁程度还只是一方面，从进入这片神纹之地后，鲲鹏就察觉到了数种极其强大的灵植，这些东西在洪荒世界可是要抢破头的。

