    唰！

    范离将速度催动到了巅峰，如同一道流光，朝着第二层的入口冲去。

    “范离！”

    萧叶愤怒到了极致，这个家伙简直太无耻了，居然将他推出去，而自己趁机会想要冲到第二层。

    他早就猜到范离接近自己，肯定是不怀好意，可是他还是大意了！

    “哼，范离你给我等着，即使你是玄字殿的弟子，我也绝对不会放过你！”

    萧叶怒吼，此时他陷入五十个武者的包围圈当中，那五十个武者齐齐迈步，朝着萧叶走了过来。

    冰冷的眸光，仿佛刀锋一般撕裂了虚空，令他肌体欲裂。

    此时已经有三个武者，围攻第一个冲上来的弟子，另外五个武者，同时伸手朝着萧叶拍来了，恐怖的气浪席卷而来，非常的恐怖，震撼人心。

    “啊！”那第一个冲上来的弟子，与三个武者碰撞在一起，顿时身体仿佛被雷电劈中了，不由得一颤，随后口中喷血倒飞了出去，狠狠的砸在地上，半天都爬不起来。

    至于其他的弟子，也好不到哪里去，一个个都身受重创。

    在电光火石之间，萧叶已经顾不上太多了，在昊天塔第一层这样的地步，修为和其他战技都被压制了，唯有施展领悟的王武战技与这些武者进行碰撞。

    轰！

    萧叶一拳打出，整个天地都是一阵颤抖，仿佛是雷霆在苍穹之上炸响，炽烈的光芒，从他的拳头上升起，仿佛一尊太阳照亮了一切。

    随后，众多弟子便见到，萧叶拳头所到之处，一股恐怖的力量波动，以肉眼可见的速度，朝着四面八方蔓延了开去，绞碎了一切。

    顿时，昊天塔第一层的虚空，一寸寸的粉碎，空间都被炸裂、摧毁了，无数空间风暴席卷而出，在这一层中肆虐着。

    这是萧叶从王武水晶上领悟出的战技，名为王武霸体拳，极为的阳刚和霸道，可以将力量在一瞬间全部爆发出来。

    在时间之塔的帮助下，虽然王武战技非常的高深和玄奥，但是萧叶还是领悟了不少，都快接近小成的地步了。

    根据这套王武战技的信息显示，一旦将这套王武战技修炼到大成的地步，可以凝聚出霸体这样的体质，至于威力如何，还要真正的修炼成功才知道。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    紧接着，在众人惊骇的目光当中，那围攻萧叶的五个武者，身体不由得一颤，居然齐齐朝后退出了七八步才停了下来，而萧叶本人依旧屹立在原地，纹丝未动。

    一股浓郁的震惊之色，浮上了所有弟子的脸上，倒吸凉气的声音更是响成了一片，就连其他神秘武者，都同时停了下来，目光落在萧叶的身上。

    众多子弟最为惊骇。

    他们在这些突然出现的武者手中，明显处在下风，不少人在接触的刹那，都受到了重创，而萧叶居然能以一己之力，将五个武者同时给震退？

    最让他们惊骇的是，他们从王武战技领悟出的王武战技，同样是王武霸体拳。

    可是短短的几个时辰以内，他们不过才勉强入门而已，更别说将这套王武修炼到萧叶这个地步了。

    “这……这怎么可能！”

    “萧叶施展的也是王武战技，为什么火候居然比我们强这么多！”

    “难道说，萧叶以前就修炼过这套王武战技了？”一位弟子愣愣的说道。

    “不可能，萧叶进入圣宫才一年而已，更何况以他以前的身份，是不可能接触到王武战技的！”

    ……

    众多弟子疑惑声响起，直到一位武者，因为受到了神秘武者的攻击而发出惨叫声，这才让这些弟子回过神来，继续发动着攻势，想要冲到第二层入口中。

    没办法，在众多强者环绕的时候，他们根本无法分心，这些疑惑只能留到以后再来想了。

    “果然如此，这些武者虽然看起来强大，可似乎很怕王武霸体拳！”

    萧叶傲立场中，但凡敢靠近他的神秘武者，全部被他一拳给轰退，没有任何一个武者，可以阻挡他的脚步。

    而他也在肆意的施展着这套王武战技，痛快之感源源不断涌上心头。

    看来地字殿的那位长老，的确没有骗他们，这一层考验的就是悟性，只要在迷宫当中，将这套王武战技，领悟到了一定的层次，自然可以轻松闯过去。

    可是萧叶举目四望，发现大部分的弟子，都被压得抬不起头来，大概只有十几人，施展出的王武战技，可以抵挡住神秘武者的攻击。

    甚至，萧叶还发现了，刚才将自己轰出去，然后趁机会冲向第二层入口的范离，被两个武者联手挡了下来。

    范离虽然是玄字殿的天才弟子，但是因为不甘心落在萧叶身后，这才强行中断了领悟，这其中的时间太短了，对王武霸体拳根本没有太大的领悟，施展出来威力很弱。

    再加上他现在修为被压制，此时像是狂风中的灯光一样摇摇欲熄，随时都有被轰飞的可能。

    “哼，没想到我报仇的时机，这么快就到了！”萧叶脸上露出一丝冷笑，将挡在前方的神秘武者全部给砸退，抬脚朝着范离靠近而去。

    “萧……萧叶，你要干什么！”感受到身后的动静，范离瞥了后面一眼，顿时吓了一大跳，面色苍白的大吼道。

    他自然也注意到了，萧叶在王武霸体拳上的领悟，比起他们这群弟子，实在强太多倍了。

    一想到这里，范离就非常的后悔。

    如果不是他刚才出手坑了萧叶一把，他们之间的关系，还不会这么快破裂，到时候他态度好一点，说不定还能靠着萧叶，冲到第二层的入口处呢。

    可是他哪里会想到，萧叶的悟性居然如此的可怕呢。

    现在说什么都晚了，就凭他刚才的举动，萧叶此番靠近，绝对不怀好意，肯定是来报复的。

    “我要干什么？”萧叶似笑非笑，冷冷的说道，“范离你应该很清楚才对。”

    萧叶说着，脚掌跺地，身形快速冲出。

