
　　“不错不错。”

　　“小子，后生可畏啊...”

　　浅井家久拍了拍手对着永山秀说道。

　　“比起我姐姐还差远了。”

　　永山秀摇了摇头道。

　　自己姐姐在武道五段应该能轻松打败武道七段的炼气者了，而他要是对上武道七段的炼气者虽然有一战之力，但是输面还是居多的。

　　“小子，你谦虚了。”

　　“你这修炼速度比起你姐姐还快了不少。”

　　“虽然她的战斗力十分强，但是她在高二也只不过是武道四段的炼气者而已。”

　　“以你这速度如果正常高中毕业的话恐怕能武道六段了。”

　　浅井家久摇了摇头说道。

　　虽然说永山凛的确是个万中无一的绝世天才，但是这永山秀绝对不比他姐姐差，那修炼速度绝对是前无古人后无来者的。

　　“浅井局长过奖了。”

　　永山秀并没有因为被大人物夸奖而飘飘然。

　　毕竟他知道了异界的那些神级生物之后，他就清楚自己这点实力在这危险的世界根本不值一提。

　　“不过将他打成这样，这高桥家不会来找我什么麻烦吧？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　虽然说他并不担心这个高桥炎的报复，毕竟这家伙再怎么努力都不可能对他有什么威胁。

　　但是他身后的武道世家倒是挺麻烦的，要是这些家伙针对自己的话，那他还是有点危险的。

　　至少他现在对上豪级的高手还是没有什么抵抗能力，就算是一心想要逃跑都逃不掉。

　　“放心吧，只要你加入监管局没有敢对你动手的。”

　　“还没有人敢对我们监管局人员动手的世家。”

　　“就算你不加入监管局我也会罩着你的。”

　　“你只需要安心修炼就足够了。”

　　浅井家久对着永山秀微微笑道。M.23sk.com

　　经过永山秀跟高桥炎的决斗之后，他已经大概看清了这个永山秀的实力和潜力了。

　　在他看来这个永山秀的天赋完全不比他姐姐弱，甚至比他姐姐更强，至少他没有见过修炼这么快的人物。

　　如果给他十几二十年的时间修炼，说不定都能成为剑圣的人物了。

　　“那我就在这谢谢浅井局长了。”

　　永山秀点了点头说道，他对于多一个靠山自然不介意了。

　　虽然他们两姐弟都是天赋无人能比的天才，但是现在他们都还没有彻底发育起来，所以还是需要靠山帮他们一下忙的。

　　不然到时候他们还没有发育起来就被这些大世家给针对，那到时候他们的处境就十分艰难了。

　　“现在你们可以去填一下资料报备了。”

　　浅井家久对他们说完后，便对着自己的秘书道：“小橘，抬这个家伙去疗一下伤。”

　　“是的浅井大人。”

　　那个秘书点了点头立刻就将这个高桥炎身上的长剑给拔出来，然后用“气”将他给托在半空中。

　　永山秀他们来到监管局的大厅，现在不少炼气者对于他都开始有点敬畏了。

　　毕竟武道界讲究的是强者为尊，虽然永山秀是在场最小的一个，但是实力比他们都强，所以就算他年龄只有十七十八，但也值得他们尊重。

　　“填好这个合同和资料就算是报备了。”

　　“你们现在可以看看合同。”

　　浅井家久指着桌前的合同说道。

　　永山秀饶有兴趣地拿起了合同看了起来，比较谨慎的他自然不会直接就签字了。

　　仔细看了几分钟合同后，他也没有找到什么合同陷阱。

　　主要就是让他们炼气者不能随意在社会使用能力，不然会付出相应惩罚。

　　另外一个就是不能勾结异界生物危害人类，不然将会是死罪。

　　这些对于永山秀来说也都不是什么不可以接受的条件，毕竟他现在也不需要做不良的大哥大了，平时也没有什么机会使用自己的能力。

　　至于勾结异界生物这种害人害己的事情他更加不会去做了。

　　非我族类其心必异这道理他还是懂的，他可不会相信那种邪恶的生物会真的跟他合作。

　　所以永山秀没有犹豫太久，便签下了合同，并且填写上了自己的资料。

　　“很好，现在你已经报备成功了。”

　　“希望你以后能遵守合同上的条约行事。”

　　浅井家久对着永山秀提醒道。

　　普通的炼气者就算不遵守这种条约也很难对于社会造成什么危害。

　　但是像永山秀这种天才成为剑豪都是简单的事情了，要是这种天才不遵守规则的话，那对于社会的危害将会是十分恐怖的。

　　“是的，浅井局长。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“对了，不知道永山君你有没有兴趣为人类社会出一份力呢？”

　　浅井家久看着永山秀十分慈祥地笑道，铺垫了这么久，终于要开始正事了。

　　他现在对于永山秀加入监管局的渴求已经十分强烈了，如果能让这么一个天才加入监管局，那无论是对人类还是监管局都是有巨大好处的。

　　“我作为人类的一份子，自然想要为人类出一份力了。”

　　永山秀也微微笑道。

　　“那永山君有没有加入我们监管局行动部的想法？或者加入其他部门都可以。

　　“只要你喜欢什么部门都可以加入。”

　　浅井家久对着永山秀说道。

　　虽然说他最希望永山秀加入行动部去拔除鬼怪了，但是现在至少先将人留在监管局再说。

　　“加入监管局吗...”

　　“有什么好处呢？”

　　“现在我修炼的时间已经不太够用了。”

　　“要是加入监管局，那我修炼时间就更少了。”

　　永山秀挠了挠头说道。

　　虽然他一开始就打算加入行动部了，但是能捞点好处自然是要捞点了。

　　要是太过随意就加入的话，说不定还不能得到别人的重视。

　　“加入监管局自然有很多好处了。”

　　“首先，我们监管局每个月都会给成员发放修炼资源，能够帮助你们快速提升实力。”

　　“其次，如果有什么修炼上面的难题，都能过来找监管局的指导，我们可是拥有许多豪级高手。”

　　“最后，如果积分足够的话，能兑换到许多稀有的东西，这些都是在外面找不到的珍宝。”

　　浅井家久指着那被结界封印的橱窗，里面的东西看起来十分不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第207章 捞好处免费阅读。https://xs.23sk.com 