    “这么快？”天剑圣人看着钟文递过来的《洞玄真经》，眼中闪过一丝讶异。

    轻轻翻开书册，清新的墨香扑面而来，一行行娟秀的大乾文字映入眼帘，看着十分舒服。

    这些文字的墨迹很新，显然才写上去没多久。

    “大乾文字么？”天剑圣人点了点头，快速翻阅着译本，似乎在寻找其中某些特定的内容。

    天剑山庄并不位于任何国家领地之内，但从地理位置上来说，与大乾帝国和蚩族最为接近。

    蚩族的文明程度尚处于蒙昧阶段，因而天剑山庄本着就近原则，直接采用了大乾帝国的文字。

    在翻到某两页的时候，天剑圣人会忽然放慢速度，仔细审视，认真思考，而对于另外一些页面，他却走马观花，毫不留恋。

    将整本书翻完，他脸上露出满意之色，忽然闭上眼睛，静静地站在原地，一动不动，仿佛进入到某种奇特的境界之中。

    钟文凝视着天剑圣人的一举一动，眼神不敢稍离片刻。

    在拿到《洞玄真经》的那一刻，他便惊讶地发现，这竟然是一本星灵品级的强大功法。

    对于天剑圣人的托付，他不敢怠慢，通过口述的方式，请林芝韵代为誊录，将这本功法译制成了大乾文字，又与宫主姐姐仔细核对了两遍，确保没有疏漏，这才递交到圣人面前。

    即便天剑圣人看上去态度温和，他却总是担心对方一个不满意，突然翻脸，将自己一巴掌拍成肉饼。

    也不知过了多久，屋内忽然一阵微风吹过，吹得天剑圣人白色的衣角轻轻扬起。

    紧接着，他缓缓睁开双眼，脸上露出一丝淡淡的微笑，心情似乎颇为愉快。

    眼前之人依旧白发白衣，钟文却总感觉此时的天剑圣人，与先前有些不一样，具体哪里不同，却又说不上来。

    “想不到你真的能破译这门功法。”天剑圣人语气前所未有的柔和，“老夫这人情，可算是欠大了。”

    “莫非……”钟文仿佛明白了什么。

    “不错，这门‘洞玄真经’，正是老夫所修练的功法。”天剑圣人丝毫没有隐瞒的意思，“当初选择这门功法，便是看中它威力奇大，见效又快，只可惜集合天剑山庄数代人的力量，不惜动用人体试验，却终究未能将之完全破译。”

    “连内容都未破译，如何能够修练？”钟文不解道。

    “世上有些功法，即便只修炼部分，也会拥有极大的威能。”天剑圣人解释道，“只是功法不全，多多少少会有些副作用，需要用特殊的方法来加以规避。”

    “特殊的方法？”钟文脑中忽然浮现出当初“阳极功”为上官君怡带来的痛苦。

    “你可曾听说过‘人体试验’？”天剑圣人忽然问道。

    第二次听见圣人口中说出这个词，钟文心中已然有了一些猜想，却还是摇了摇头。

    “所谓的‘人体试验’，便是找寻一些世俗中人，让他们修炼圣地尚未完全破译的残缺功法和灵技，再根据试验结果，来反推上古典籍中的内容，同时避开一些残缺功法带来的风险。”天剑圣人说话间，眼神之中隐隐透出一丝抵触，“最初提出这个设想的，乃是暗神殿殿主墨迪笙。”

    听见“暗神殿”这三个字，钟文的耳朵顿时竖了起来，变得全神贯注。

    “刚开始其他各大圣地对于这个主意皆是嗤之以鼻，不屑为之。”天剑圣人似乎打开了话匣子，也不管钟文要不要听，自顾自娓娓道来，“岂料数十年之后，原本在七大圣地之中排名最末的暗神殿实力暴增，大有后来居上，成为七大圣地之首的势头，这么一来，咱们几个老头可就都不淡定了。”

    “如今各大圣地都在进行人体试验么？”钟文忍不住问道。。

    这种将人类当成牲畜般对待的做法，大大违背了他的价值观，让他心里隐隐有些不舒服。

    “除了闻道学宫那个老家伙还在坚持，其他几大圣地，多多少少都有一些罢。”天剑圣人叹了口气，罕见地漏出一丝无奈之色，“毕竟不是所有人都如你这般天赋异禀，而各大圣地之间表面和睦，暗地里却龌龊不断，谁也不愿落后于人。”

    听说闻道学宫并未进行人体试验，钟文心头莫名松了口气。

    “总算其他几大圣地还顾及颜面，挑选出来的试验人选，都经过了对方首肯，也会支付相应的报酬。”天剑圣人似乎担心钟文误会，又解释了一句，“唯有暗神殿已经完全堕入魔道，在世俗之间大肆抓捕试验对象，视人命如草芥，完全不顾圣地形象，因而近些年来，其他几大圣地多已和暗神殿断绝了来往。”

    “暗神殿如此倒行逆施，其他几大圣地何不制止他们的恶行？”钟文好奇道。

    “小家伙，问出这一句，说明你还太年轻。”天剑圣人语重心长道，“各大圣地能够拥有超然地位，凭借的可不是正直和仁慈，而是超越凡俗的强大力量，墨迪笙在混乱之地就算闹翻了天，只要不波及到其他圣地的领域范围，谁有心思去管他？”

    “那些试验对象，后来怎么样了？”钟文沉默了片刻，忽然抬头看着天剑圣人的眼睛问道。

    “最幸运的一批人，直接成为了圣地门人。”天剑圣人坦言道，“还有一些身体遭受到不同程度的损伤，会由圣地统一安排，悉心照料，至于剩下的么……”

    他并没有接着说下去，钟文却也能够听得明白，剩下的那一些，多半已经不在人世了。

    “既然你完成了约定。”似乎感受到钟文情绪不佳，天剑圣人微微一笑，转移了话题，“老夫自然也会兑现诺言。”

    他转头看了钟文身后的林芝韵和柳柒柒一眼：“你们随我来。”

    说罢，他轻轻跨出一步，整个人瞬间消失在原地。

    林芝韵伸出纤纤玉手，搭在柳柒柒的肩膀上，二女身形一闪，亦自消失不见。

    钟文呆了一会，长叹一声，不再纠结，也展开身法，紧随三人而去。

    不多时，一座造型奇特的山峰出现在四人眼前。

    整座山峰上尖下窄，远远望去，恍如一柄出鞘利剑，笔直指向天空。

    “这座山峰，名为‘剑神峰’。”天剑圣人指着这座奇特山峰说道，“乃是天剑山庄最为珍贵的修炼秘境，每隔十年才会开启一次，每一次只允许一名不到灵尊境界的弟子进入其中。”

    钟文三人好奇地打量着眼前的山峰，似乎想要看破它的特别之处。

    “天剑山庄每十年安排一名杰出弟子入世修行，便是为了进入秘境做准备。”天剑圣人接着道，“原本这一次进入秘境的人选，应该是剑绝，现在么，这个机会就让给小丫头罢。”

    说罢，他对着柳柒柒和言悦色地微微一笑。

    “这个……不太好吧？”钟文见他说得这般郑重其事，心中暗喜，嘴里却假装客套，“那剑绝师兄又该如何是好？”

    “这次的事情，归根结底还是剑绝惹出来的麻烦，又岂能毫无处罚？”天剑圣人摇了摇头道，“就算没有小丫头，这次秘境之行，也轮不到他了。”

    “原来如此。”钟文又问道，“却不知这秘境之中，究竟有何机缘？”

    “悟道的机缘。”天剑圣人淡淡说道。

    “会不会有危险？”钟文略感吃惊。

    “其他人或许会有。”天剑圣人并未显露出丝毫不耐，“以这小丫头的剑道天赋，多半没有。”

    “多谢圣人。”

    “兑现承诺而已，不必谢我。”天剑圣人转头看着柳柒柒道，“小丫头，你沿着‘剑神峰’的入口处一路往上即可，到时候自然知道该怎么做。”

    柳柒柒转头看了看林芝韵和钟文，见两人缓缓点头，这才依言向着“剑神峰”的山脚下走去。

    “进入秘境之中，最快也要十二个时辰才能出来。”

    眼看着柳柒柒的身影消失在山道入口，天剑圣人对着钟文二人说道，“你们不妨去别的地方逛逛，一天之后再来即可。”

    说罢，他身形一闪，瞬间消失无踪。

    ……

    “录入书籍达到一万册，请抽签获取奖励：1、醍醐灌顶（十卷）；2、疾道之书；3、永生不死诀。”

    听从了天剑圣人的建议，钟文再次进入到藏经阁中“扫货”，又收录了数十本书，脑中的书架面板忽然跳出一行小字，他这才意识到，不知不觉间，他所收录的上古书籍总数，已经超过了一万册。

    明知道书籍总量达标的抽签奖励总是要丰厚一些，在看见这三个选项的时候，钟文还是忍不住吃了一惊，险些连口水都要流出来，尤其是第三项奖励的名字，让他感到莫名眼馋。

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（十卷）！”

    一次给了十卷的“醍醐灌顶”，奖励不可谓不丰厚，钟文却还是哭丧着脸，心中无比渴望欧皇冷无霜的陪伴。

    他振作精神，马不停蹄地将天剑山庄藏经阁内剩余的书籍统统录入脑中，发现除了收藏在第一层的杂学书籍之外，从二层到十二层的所有上古典籍，竟然大多是剑法类灵技，其中还包括大长老剑以城的得意剑技“天剑七式”以及剑星罗施展过的“龙吟九霄”。

    脑子里一下装了上万种剑法，如今便是称他为当世第一剑术大师，也毫不为过。

    “录入‘灵技类’书籍达到一万册，请抽签获取奖励：1、野球拳；2、如来神掌；3、戮道之书。”

    “抽签！”看着新的抽签提示，钟文果断在心中默念道。

    “恭喜你获得奖励：野球拳！”

    这特么……

    看着被搁置在脑中书架“青铜品级”那一排的灵技《野球拳》，钟文双目无神，表情呆滞，瞬间有种哔了狗的感觉。

    ……

    本以为自己已经十分凄惨，然而再次遇见天剑圣人的时候，钟文却在对方脸上看到了和自己抽中《野球拳》时相似的绝望表情。

    顺着圣人的视线望去，钟文顿时瞠目结舌，连话都说不出来。

    原本高耸入云的“剑神峰”，竟然塌了！

