    回到家王秀梅还有些不解；“你拉着我做什么？虽然苗芬也有错，可万一把孩子打坏了。那孩子再一次离家出走了呢？”

    “阿母，你不觉得苗芬身上的衣服眼熟吗？”

    被乔宁馨这么一说，王秀梅去倒水的手一顿：“你想要说什么？”

    “还有今日乔宁静在饭店提到的又是怎么回事？你们见到了乔宁娜？”王秀梅狐疑的看向乔宁馨。

    “是的，我们看到了乔宁娜，苗芬的衣服也是乔宁娜给的。”

    那她们去饭店做什么？乔宁娜这么小，她不会做什么违法的事情吧？”

    不管怎么说，乔宁娜都是王秀梅身上掉下来的肉，所以哪怕对这个女儿再失望，但真的出了什么事情，王秀梅也不可能做到不闻不问，也正想到了这点，乔宁馨才让乔宁静守口如瓶。

    只是乔宁静到底是一个孩子，不可能真正隐瞒下来。

    乔宁馨叹了一口气。

    “她在饭店做什么？你阿爹也一起过去了？”

    “不是，你也无需太担心，她也就是和一些朋友吃饭。”

    乔宁馨总不能说乔宁娜在赚能量吧，解释不清楚乔宁娜身上的系统，那只能是按照表面看到的说了。

    “可她又怎么会把苗芬丢在饭店？你和我老实说了。还有谁会请她这么一个小的孩子吃饭。”

    “阿母，你觉得她小？你觉得她不懂事？谁家小孩能把姐姐往水里引诱，谁家小孩能把姐妹父母往死里整？你莫不是忘记了差点死掉？就是这样你还觉得她是一个小孩吗？”

    乔宁馨也生气了，觉得王秀梅那是不长记性的，有些孩子是孩子，有些孩子从小是魔鬼，何况乔宁娜身体里的灵魂是成人还是小孩还不一定，再加上一个系统。那就更加的可怕。

    被乔宁馨这么一吼，王秀梅总算是冷静了一些。

    “我到底生养了她一场，她要是出事我能不做事不理·。”

    “那要是让你在我们和她之间选一个呢？”乔宁馨冷冷的问道。

    如果王秀梅说出来的答案不是她想要的那个，她不介意让王秀梅去自生自灭的，当然现在王秀梅也知道了赚钱的门道，也不会饿死，这样更好。

    “自然是选择你们。我既然已经从那个家出来了就不会回去。”这次王秀梅没有犹豫，不知为什么刚才她有种汗毛悚然的感觉。

    不过她也不是傻子，在被老鼠咬过，住院的那段时间，让她认清了现实。

    她回去，那只会给乔宁娜做牛做马，现如今她已经能自己赚钱，好不容易生活恢复了正轨，一切都在往好的方向发展，她不能因为一个乔宁娜而毁掉。

    至于乔宁娜，乔正山这么宠爱她，以后乔正山所有的工资都是乔宁娜的。

    加上顾铁军给的一千元，就算乔宁娜没有什么出息，都不会过的差，想想刚才她会去关心乔宁娜也是有些魔怔了。

    “阿母，切记你的选择，别让我们失望。”

    乔宁馨出去就看到躲避不及的毛茸茸一团。

    将人逮到跟前，乔宁静那是一脸的纠结。

    “别皱着脸了，再皱下去包子脸变成奶奶脸了。”

    “二姐，我就怕你和阿母会吵起来。你真是太厉害了，能把阿母给说服了。”

    乔宁静眼神忽闪了一下，给乔宁馨吹起了彩虹屁。

    说实话，刚才她还真是害怕二姐和阿母吵了起来，然后阿母一气之下离开这里，她已经逐渐适应这里的生活，不管是和二姐还是阿母分开，她都会不习惯。

    “小马屁精。”乔宁馨习惯性的揉了揉乔宁静毛茸茸的小脑袋。见她头发都乱了，又把她的两根小辫子给解开，拿了一把木梳子给乔宁静梳起了头发绑起了辫子。

    看到自己的头发变得干净顺滑，不再毛毛躁躁的，乔宁静照了镜子非常的满意，又从王秀梅缝纫机脚下挑挑拣拣的找出两条红色的格子布条，自己拿了一把剪刀建成了一个正方形，又翻出了针线。

    “宁静，你这是在做什么？”见乔宁静忙碌个不停，乔宁馨好奇的问。

    “二姐，我在饭店看到一个小姑娘头上的蝴蝶结很好看，我想要自己做一个。”

    不过显然乔宁静高估了自己，针才刚刚穿好，还没有缝一针，把自己手指戳了一个洞，疼的她呲牙咧嘴的。

    “你行不行？”

    “我也不知道，我就是试一试。”乔宁静有些心虚。

    “我来吧！”乔宁馨伸出手。

    乔宁静见二姐愿意帮忙，连忙把手中的针线和布料都给了乔宁馨，她眼巴巴的望着，希望乔宁馨能够做出来。

    只是有时候，实践和设计还是有差距的，事实证明乔宁馨那是对做手工活一点天赋都没有，继乔宁静受伤之后，乔宁馨也是一个没有注意，把自己手给扎了。

    到底一旁的王秀梅没有看下去，对着乔宁馨伸出手。

    见王秀梅要接手，乔宁馨也没有客气什么，把针线都给了王秀梅。

    “这这才多久没有做针线活，连这么简单的针线活，都会受伤，要不要紧？”王秀梅语气依旧不好，到底是关心乔宁馨的话。

    对此乔宁馨心中芥蒂也消退了一些。

    “你都说了这么简单的针线活了，我能伤到哪里？”嘴上虽然这么说，但还是耐着性子看王秀梅把那个蝴蝶结给缝好交到了乔宁静的手上。

    乔宁静高高兴兴把蝴蝶结绑在了自己的发辫上，对着镜子，怎么看怎么满意。

    经过了这件事，乔宁馨和王秀梅母女的关系多少有些改善。

    吃好晚饭，刚好面料也到了，为此，两人还征求了陈栋的意见，整理出了一个房间专门放面料。

    也幸亏老宅这边的房子多，不然这么多面料堆放下来，她们都无处落脚了。

    把面料都安放好，乔宁馨还把每一块面料都剪了一块下来，做样布，这样也方便别人挑选。

    看着这么多面料，王秀梅还有有些开店的蠢蠢欲动。

    实在没有忍住，就问了乔宁馨的建议。

    “宁馨，你看这么多面料拿过来，咱们能不能开一间裁缝铺子，这样能把面料挂在店里，别人也能看的到。”

    要是换做以前，王秀梅根本不敢这么提出来，这年代做生意被人瞧不起不说，她心里也没有什么底气。

    现在知道可以办理个体户的营业执照那是可以过明路的，被人瞧不起和赚钱比起来，当然赚钱更加重要。

    如果没有乔宁馨的金钱支持，她一个人还真不敢和乔正山离婚。

    女人会赚钱，这腰杆子才能硬起来。

