
“不必劳烦林兄出手了。”

陆锋淡淡一笑，道：“向某人杀任我行，如同屠猪宰狗，何需林兄代劳？”

“是！”

林震南微微点了下头。

但是其看向任我行的目光中，还是充满了杀意。

对于林震南而言，陆锋即是他们父子的救命恩人。

又给了他们父子活下去的希望。

如果不是陆锋相救，他们父子恐怕早就死无葬身之地了。

哪里还会有杀余沧海报仇的机会？

哪里还会有今日之扬眉吐气？

所以，任我行侮辱他林震南可以！

但是敢瞧不起陆锋！

那就是一心找死了！

如果陆锋不动手杀任我行，他也会出手，让任我行走不出这少室山。

“魔教前任教主任我行，果然够霸道。”

陆锋冲林震南点了点头，而后将目光看向了任我行：“猖狂没错，但是猖狂也是需要资本的，但是你任我行，并没有这种资本。

无论你来少室山是为了什么，无论你下山想要和方证大师商量什么事情。

今日，你必死无疑！”

陆锋的言语，虽然说的很是平淡。

但听在其他人眼中，却是心中剧震！

他们认为陆锋既然指定了要杀任我行！

那任我行恐怕真的要死无葬身之地了！

“哈哈，到底是谁死，不是嘴上说说那么简单。”

任我行对于陆锋还是有些忌惮的，但现在他依旧没有选择服软。

他冷声道：“谁生谁死，还要打过之后，才能知道。”

“呵呵！”

陆锋只是呵呵一笑，没有再言语什么。

“任教主你如果要与我们商量事情，就请直接一点吧，不要无故挑衅。”

对于方证和尚而言，其他的都不重要，他只关心任我行下山的目的。

“好！”

任我行对于方证和尚还算是比较敬重的，他缓声说道：“既然方证大师这般直接，那老夫也就敞亮一些。”

说着，他的目光自众人身上缓缓扫过：“其实，老夫下山，只有一个目的，那便是为被围困在少林派内的英雄好汉们求一条生路。”

英雄好汉？

听闻此言，在场的正道武林人士差点集体吐血。

明明是一群邪魔歪道，在任我行嘴里却成了英雄好汉。

这简直是一点脸都不要啊！

“不可能！”

方证和尚还未说话呢，张金鳌却是立刻站了出来。

并指责任我行道：“任我行你是在痴心妄想吧？

我们好不容易将那群邪魔歪道给围困在了少林派内，你却想让我们将他们给放了，这怎么可能？

别说是那群邪魔歪道，就算是你任我行本人，今日也必定会葬身于此。”

“说得对。”

岳不群也立刻说道：“任我行你太痴心妄想了，那些个邪魔歪道，今日一定会被我们全部灭杀，一个不留。”

“哈哈！”

任我行哈哈一笑，道：“好，好，你们尽管灭杀就是了。”

说罢，他将目光看向了方证和尚，道：“方证大师，你才是少林派的掌门，这些外人居然为你坐起了主。

方证大师，不知道你是什么意思，是不是也想要将那些个英雄好汉给灭杀掉？

但老夫要劝方证大师一句，你一定要考虑清楚，被围困在少林派的英雄好汉们，在走投无路之下，会做出什么事情？

今日，那些英雄好汉，甚至包括老夫都可能会死！

但是你们少林派的千年古刹，也一定不会再存在了。”

“你……”

听了任我行的威胁之语，其他人都不在意。

反正少林派不是他们的，被毁掉那又如何，跟他们有什么关系？

可是方证和尚，方生和尚等少林派的高手却是眉头紧蹙！

“阿弥陀佛！”

方证和尚沉默了片刻后，念诵了一声佛号。

他一脸悲悯的说道：“任教主何必如此步步紧逼呢！”

“哈哈，方证大师说笑了。”

见少林派众高手表情复杂，任我行心中狂笑。

他道：“老夫岂敢对方证大师步步紧逼，步步紧逼的是方证大师你才对。

只要方证大师你金口一开，不只是那上千位英雄好汉得以活命，少林派的那座千年古刹，也可以继续得以保存，岂不美哉？”

任我行这人十分的聪明！

他之所以敢下山，不怕被众正道人士围攻。

就是有着少林派的那座千年古刹做威胁。

在这种情况下，方证和尚绝不会让人对他们四个展开围杀！

否则的话，他又不是没脑子，岂敢随意下山，让自己陷入险地？

“狂妄！”

听了任我行的言语之后，张金鳌当即大喝了起来。

接着他将目光看向了方证和尚，并说道：“方证大师，宁为玉碎不为瓦全的时候到了。

您为了咱们正道武林的安危，不惜牺牲那座千年古刹的魄力与慈悲，我们在座的同道，一定会永远铭记于心。”

呃！

我呸！

老衲说过要牺牲掉我们少林派的千年古刹吗？

老衲用你们铭记于心？

简直是无耻！

合着不是牺牲掉你们的宗门庙宇是吗？

不要脸！

听了张金鳌的话后，方证老和尚差点当场吐血！

而其他少林派高手的脸色，亦是黑成了锅底！

“方证大师，还请您痛下决心吧！”

“是啊方证大师，你们少林派只不过损失一座庙宇罢了，但咱们却能够歼灭这么多的邪魔歪道，这绝对不会是一件赔本的生意……”

“不错，不错，方证大师您应该做出取舍了，为了咱们正道武林，为了天下百姓……”

在张金鳌的声音落下之后，其他人也跟着劝解了起来。

大家一致请求方证和尚牺牲掉他们少林派的千年古刹！

以换取对于这些个邪魔歪道的全歼！

听着众人的劝解，方证和尚等少林派高手的脸色，不禁变得越来越难看。

“唉！”

见大部分人都想让自己牺牲掉少林派的千年古刹！

方证和尚深深的叹了一口气。

接着，他的嘴唇，便默默念动了起来。

众人皆以为，他这是被逼到无路可走了，在默默的念诵经文，思考问题。

但站在他身后的方生和尚，原本黑成锅底的脸色，却开始渐渐恢复了过来，眼眸中也多了一丝喜悦的神色！

这一幕其他人并未察觉出什么，但却被陆锋尽收眼底。

“有意思！”

见此一幕，陆锋淡淡一笑，他觉得方证这和尚太厉害了，简直是远胜于在场的任何人！

当然，并不包括他自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70373611"  chaptername="第128章铭记于心">加入书签</a>
</div>
