    上一刻，青楼还悲悲戚戚。

    下一刻，便直接炸开了锅。

    “太好了，太好了！以后赵公子还会来！”

    “这么说，我还是能等到那首诗的？”

    “果然，安阳公主只是一个意外，若赵公子真因为她变成一个碌碌凡人，那我们之前便真是看错人了！”

    “杨妈妈，杨妈妈！既然赵公子要来，我们为何不办一个诗词鉴赏大会？正好七天前他刚和梨诗姑娘春宵首度，应该还没有腻，比起别的青楼，我们可是有绝大的优势啊！”

    “是啊！现在梨诗姑娘可是京都之中尤享盛名的花魁，赵公子食髓知味，肯定会来我们天香阁的。”

    一个个姑娘撺掇，杨妈妈也有些心动。

    但她很快就打消了这个念头，指着这些姑娘怒骂道：“你们在胡言乱语什么？皇上刚把自己最宠爱的公主嫁出去，你们就想把他姑爷拉到青楼里面。你们想死，我还想活着呢！”

    此话一出，众姑娘面面相觑。

    听她这么一说，好像是这个理儿啊！

    赐婚第一天，就当着皇帝的面，把他新姑爷拉到青楼里面，是不是太过分了？

    一时间，她们不由有些失望。

    唉！

    得而复失赵公子的第一天。

    想他。

    ……

    不仅是京都里面热闹。

    皇宫里面也热闹的狠。

    御书房外，姜峥正跟一群文臣研论诗词。

    他身后挂着两副漂亮的行书，上面写的正是赵昊上午作的诗词。

    “诸位爱卿感觉这两首诗如何？”

    姜峥脸上带笑，甚至还有一丝得色。

    今天赵昊的表现出乎了他的意料，拿到这两首堪称经典的诗，心中欣喜不已，当即就吩咐曹公公把“大荒文曲星”的称号放了出去。

    这么一个宝贝，不好好利用可不行。

    荒齐刚进行了第一次文化交流，不管别的国家怎么想，肯定会下意识地关注一下荒国的文坛。

    如此良机，何不把赵昊这臭小子树成靶子，来吸引各国的注意？

    当然，这种注意肯定是恶意的居多，势必会给赵昊使不少绊子。

    但使绊子也是交流方式的一种啊！

    就好比你说要跟我老死不相往来，结果你过来打我骂我，那又算怎么回事？

    你打我骂我，就代表你已经无法无视我了！

    反正荒国的文坛已经烂成了这幅熊样，除了齐国不管哪个国家，但凡只要正眼看荒国一眼，就已经输得一败涂地了。

    正好！

    这个荒国第一纨绔，青楼战神，偏偏是一个才子，能做出让无数文人望而兴叹的诗词。

    如此一个身份，你瞅着他来气不？

    你想打他不？

    来打吧！

    朕允许你们打！

    反正在荒国的京都，你们也打不死他！

    姜峥真是笑得脸都快裂开了，这波交锋，我都不知道怎么输！

    至于赵昊……

    他也没指望指望赵昊能把别国的文人打得落花流水，只要互相之间能比划几招，对荒国来说就是一场大胜。

    至于赵昊落败后，会不会受到攻讦，会不会受到辱骂。

    这干朕何事？

    反正又不会掉块肉，更不会丢掉小命。

    姜峥越想越得意，看着窃窃私语的文人，佯怒道：“诸位爱卿怎么不说话？难不成这个纨绔作的诗如此不堪入目，只是评价评价便脏了你们的口？”

    听到皇帝生气，礼部尚书秦恪当即就开口道：“回皇上！此子文采极好！”

    秦恪一开口，其他文人也纷纷附和。

    “是啊！如此诗作，配得上大才二字。”

    “荒国文坛有此人，必将对中原五国奋起追赶。”

    “只论诗词，他在荒国年轻一辈中，已然是翘楚。”

    这些人之中，一些是老牌文臣，一些是青年才俊，并未按官职论资排辈。

    虽然都是夸赞，但其中的意味却有着细微的差别。

    姜峥哼了一声：“只在年轻一辈中是翘楚么？刘侍郎，赵昊这两首诗，放到你们那一辈儿，可有人能够作出来？”

    这位刘侍郎是户部侍郎，听到皇上这么问，当即老脸臊得通红，支支吾吾道：“没，没……主要这两首诗写的都是情情爱爱，我们都一把年纪了……”

    姜峥不由嗤笑一声：“承认朕的姑爷优秀，有那么难么？”

    随后他的眼睛又在众人身上扫了一遍，看向为首的那个老人：“丞相！你觉得这两手诗作得怎么样？”

    丞相名为荀越，听到姜峥点名，便微微一笑，上前一步道：“此等诗句，臣闻之汗颜，若臣在这般年纪便能作出此等诗句，我荒国又何苦多受几十年白眼，被中原五国视作蛮夷？”

    姜峥笑眯眯道：“刘侍郎，你看看丞相多敞亮。”

    刘侍郎连忙低下头，吭哧吭哧半天说不出话来，一张老脸羞得通红。

    荀越则是站在原地，一副很为难的样子。

    姜峥便开口道：“丞相，有什么话就直说吧！”

    荀越这才微微欠身说道：“臣的确对这首诗很佩服，只是全在男女情爱之中。文以载道，为人臣者，当替君分忧，为国效力。

    赵昊虽然文采斐然，但却没把心思放到正道上，对治国之道没有任何人的帮助，臣深深扼腕，如此一位天才，就这么走上了歪路啊！”

    姜峥神色不喜不悲，转身看向秦恪：“秦尚书，你说呢？”

    秦恪赶紧说道：“丞相说的有理，若文不能经国治世，便没有了它的意义，赵昊一腔才华，真是用错了地方。”

    姜峥看向别人：“你们认为呢？”

    刘侍郎第一个站出来：“赵昊身为镇国公孙子，最是应该将家国放在心上，却没想到将才华浪费到此等靡靡不堪的诗词上，实在让微臣愤慨不已。”

    众人对视了一眼，纷纷附和。

    “对啊！真是太浪费了！”

    “生在镇国府，却没有一点家国情怀，实在让人费解！”

    “镇国公教养怠惰，养出这么一个孙子，实在是一件憾事！”

    “赵昊如此浪费才华，配不上‘大荒文曲星’这个称号！”

    众人你一言我一语，眨眼间就从刚才的褒扬，变成了现在的贬斥。

    姜峥勃然大怒：“有才便是有才，何谓没有放在正道？你们这些酸文人，说了这么多赵昊的不是，可有一人让大荒文坛如今天这般扬眉吐气？躲在后面攻讦一个后生，倒是一个比一个积极！朕怎么养了你们这么一群废物！”

    他越说越怒，当即拍案而起，拂袖离去。

    众人面面相觑，没想到皇上竟然发了这么大的火。

    没有人看到，姜峥转身离开的一瞬间，嘴角便露出了一丝微笑。

    文臣，总算有拧成一股绳的趋势了。

    虽然这股绳现在还稍显脆弱，但假以时日，未必不能制衡自己那老伙计。

    至于赵昊有没有走歪路……

    朕要的就是他走歪路！

    不写情情爱爱写什么？

    写安国策？

    他可是朕老伙计的独孙！

    朕……还不想杀他。

    出了尚书房，姜峥坐着轿子哼着小曲儿就回到了乾清宫。

    刚进宫门的第一时间，曹公公便踩着小碎步走来了。

    “皇上！回到镇国府之后，赵昊的小动作有些多。”

    “嗯？”

    姜峥脸上的笑意顿时消失不见，眉头紧紧拧了起来。

