    南冬城拼尽全力终于睁开了眼睛，却发现自己不是在战场上，而是在南华园，在床上。

    他还没有从梦境里回过神，脑袋里有片刻的空白，过了会儿，他感到身上有刺痛感，肩头、背部和胸前都有，想起梦里受伤的事，不由愣了神。

    做梦而已，不会真的把自己弄伤了吧？

    他还发现自己身上空无一物，更奇怪了，他向来要穿着内裤睡觉，昨天晚上什么时候脱掉的？

    听见卫初心的呼吸均匀，怕吵醒她，他不敢开灯，轻轻起身进了洗手间。

    这一看，南冬城的头顿时轰的一声。

    灯光下，他的肩头和胸前全是指甲划痕，从镜子里看到背部也是。

    更严重的伤似乎在腿上，那里有很多血迹，但他并没有感到腿疼。

    再想到做的梦，他很快明白昨天晚上发生了什么。

    也就是说，他梦见自己受了伤，鲜血汩汩流出，其实流的不是鲜血，而是男人的精华！

    他不由攥紧拳头，看着镜子里的自己发呆。

    现在他可以确定，昨晚最后那杯酒，何凤歌做了手脚，因为他抱着卫初心从奔月楼出来都没事，上车不久就失去了知觉。

    他虽然有点醉，但不至于醉得人事不省。

    因为那杯酒，昨天晚上他和卫初心终于合了体，完成了他渴望已久的洞房花烛，可他的心里却没有感到高兴，而是极度不安。

    他本来希望卫初心酒醉后撩他，他顺水推舟要了她，这样至少说明是她主动的，他再借机把他撒谎的前因后果告诉她，求得她原谅。

    现在怎么办？

    南冬城想着有些焦头烂额，拿了手机给何凤歌打电话。

    何凤歌接得挺快，乐哈哈地说：“小城城，这时候给我打电话，开荤了吧？”

    南冬城说：“你给我放东西怎么不事先跟我商量？”

    “我跟你商量，你会同意吗？”

    “不会。”

    “那不是废话？”何凤歌说：“小城城，不是我鄙视你，我不帮你，你根本没有本事拿下你媳妇儿！”

    “我说了，只要她邀请，我会满足……”

    “她不邀请呢？你是不是打算让她一直守空房？”

    “你不是说她也想？既然她想怎么不邀请我？”

    “我还说了，女人心里再想，表面上还是会矜持！”

    南冬城一时无语。

    何凤歌说：“你不用内疚，你被我用了药，你媳妇儿可没有，她既然满足了你，就说明她心甘情愿。”

    南冬城觉得他简直是强词夺理，反驳说：“我媳妇儿都醉得人事不知了，能说是她心甘情愿的？”

    “小城城，”何凤歌严肃说：“我觉得你现在要担心的不是没有经过她同意就和她圆房的事，而是怎么让她相信你没有碰她！”

    “我碰都碰了，还怎么让她相信我没有碰她？”

    这何大哥越来越不靠谱了，居然开这种国际玩笑！

    何凤歌说：“你必须否认，不然你就要出卖凌川，你能出卖他吗？”

    南冬城默然了。

    他知道何凤歌说的没错，如果卫初心知道他和她合了体，一定会大怒，追问的话，他要不要说自己冒充南凌川的事？

    不说，她会认为他有意欺骗她，愤怒之下不知道会做出什么极端的事情。

    说了的话，她也会气愤他占有了她，如果为了报复，把他顶替凌川做总裁的事向媒体曝出去，必定会给南都国际带来很大的麻烦。

    何凤歌见他不说话，又叮嘱：“小城城，我跟你说，现在千万不能对你媳妇儿说出实情，不然你不仅害了你外甥和南都国际，还会害了你媳妇儿，她万一想不开自寻短见，你就哭去吧！”

    南冬城说：“我已经害了她了！”

    “傻瓜，只要你让她相信你没有碰她，她以为她还是清白之身，就不会做出自残的事。”

    这也是最让南冬城担心的，他脑海里划过那次无意碰了卫初心的嘴唇，她跟他大打出手的一幕。

    何凤歌又安慰地说：“小城城，你真的不用内疚，你们明正言顺结了婚的，过夫妻生活很正常。等凌川回来，你再把实情告诉你媳妇儿，那时候她的气没那么大了，无非就是揍你一顿，你受着就是了。”

    南冬城说：“我希望她现在就揍我一顿。”

    “你别犯傻，”何凤歌劝说：“现在她正在愤怒的顶点，不是揍你一顿就能出气的，你如果告诉她，她的愤怒犹如火山爆发，不是毁灭世界，就是毁灭她自己。”

    南冬城心乱如麻，不想再说下去了，说：“我挂了。”

    何凤歌又叮嘱：“记住我说的，千万别冲动，好好想个办法先蒙混过关再说。”

    南冬城挂断电话，想着昨天晚上发生的事，又想到前几天的难受，他是希望和卫初心圆房，但没想用这种偷偷摸摸的方式。

    可他又明白，如果何凤歌不这样帮他，他自己是狠不下心来的。

    现在他的心情非常矛盾，倒底要不要对卫初心说出实情？

    从举行婚礼以来，他的心情一直都是矛盾的，既想和卫初心完成夫妻之礼，又怕她说他欺骗她；既想把他命根子没有受伤的事告诉她，又怕她一怒之下和他离婚。

    现在他更矛盾了，但事情已经发生了，他没办法怪何凤歌，只能自己想办法解决。

    何凤歌说的有理，为了预防卫初心想不开做出伤害她自己的事，他确实不应该让她知道他们圆房的事。

    可这种事，他不说，卫初心也会知道啊，这谎根本不可能圆得过去。

    他现在真的非常后悔，卫初心当初追尾的时候，如果他和厉传奇不谎称她伤了他的命根子，就不会有现在这些烦恼了。

    谎言一次一次地堆积，堆得太多，现在再说出实情，会牵扯到太多问题。

