    ...

    郭嘉看到江宁只带了两三个随从过来，眼睛一亮，赞道:“子奕倒是好气魄，居然真的敢来!”

    江宁搓了搓手，哈了几口热气，坐在了郭嘉对面。

    “先生作为对面的主将都敢来，宁若是不敢，岂不是平白让人小瞧?”

    “却不知先生此番在此约见宁，意欲何为?”

    江宁倒是没有拐弯抹角，直截了当的问了郭嘉，我俩还在打仗呢，你喊我来干啥?

    “嘉有些许疑惑，恳请子奕解惑!”

    “前番博望坡之战，可是子奕所为?”

    江宁点了点头:“是!”

    “新野之战呢？”

    “也是!”

    “那襄阳城之战...”

    “先生莫要问了，此番皆是宁所为，却不知先生因何有此疑问?”

    郭嘉听后，摆了摆手，说道“子奕莫唤我先生了，嘉倒是担不起这一声，唤嘉表字便行...”

    其实江宁也在纠结如何称呼郭嘉，直接喊名字显得太不尊重，唤表字吧，按年龄算，自己也算是晚辈，所幸便唤先生，倒也无甚差错。

    既然郭嘉如此说了，那江宁也不会反对罢了。

    郭嘉叹了一口气，说道:“自古英雄出少年呐...”

    “第一次见子奕，还是在牢房里，那时只有子奕一人，使尽浑身解数方能挣脱樊笼，现如今龙入大海，倒是让子奕好生施为啊！”

    “若是主公得知和自己交手的乃是子奕，恐怕也会震惊吧！”

    江宁此刻疑惑更甚，问道:“难道奉孝此行便是要说这个?”

    似乎风过于大了，郭嘉裹紧了自己的外衣，狠狠的咳嗽了两声，说道:“原本以为是你那师兄和我对战，听元直说，孔明之才，胜他百倍，嘉也生了较量之心，却不曾想...”

    “居然是子奕!”

    江宁此刻并没有被夸奖的喜悦，反而问道:“宁也有一些疑惑，不知奉孝可否解惑?”

    “子奕有何疑问，嘉若是可说，必言无不尽!”

    江宁站了起来，斟酌着措辞，说道:“此番交手，奉孝的安排不合理之处太多，宁实在想不通...”

    郭嘉意味深长的看着江宁，说道:“不合理?子奕且说说，嘉有何不合理之处啊？”

    “兵力安排!”

    “此番曹孟德南下，虽然号称八十万，但是你我都清楚，恐怕能有三十万便是顶天了，加上攻城时消耗的兵力，恐怕拦截宁的，至少有二十万之众！”

    “那又如何？”

    “如何？若我有二十万大军，只需长驱南下即可，兵锋直指，又有谁可以拦得住，但是现在呢？”

    “你居然分了七路大军，用来防守!”

    “宁现在有些分不清，究竟是谁在进攻，谁才是那被侵略的一方了！”

    郭嘉笑了，说道:“嘉只不过想给主公和刘玄德一个公平交手的机会罢了！”

    “公平?”

    “放屁!”

    “战场之上，哪有什么公平不公平!打赢的人才能谈公平!”

    “好!姑且不说给他们公平单挑的机会，难道奉孝不会把玄德公团团围住，再给他曹孟德一个公平的机会?”

    “现在呢？”

    “那里就真的只有他们俩在交手!”

    也难怪江宁那么激动，甚至都爆了粗口，自己有问必答，结果郭嘉还在这打哑谜，这让江宁如何不激动?

    “主公说过...”

    “他乃是诱饵...”

    “诱饵你奶奶个...”

    “嗯？！”

    江宁刚想继续骂，却突然好像想到了什么，指着郭嘉，语无伦次道:“你...你...你...”

    郭嘉拎起煮沸的热水，给自己和江宁都倒了一杯。

    此刻江宁也冷静了下来，说道:“你居然真的拿曹孟德当诱饵?”

    郭嘉笑了，说道:“本来嘉以为你们的部队是孔明在指挥，我军三十万大军，进攻却颇为不顺，孔明的防守可谓是滴水不漏...”

    “嘉也想较量较量啊！”

    “所以你就营造出了这个局面，给你和师兄单独交手的机会，而且还是在自己兵力刚好少于师兄的情况下...”

    江宁此刻已经震惊的不知道说什么好，只得喃喃道:

    “疯子...”

    “真是个疯子...”

    “那你要是输了怎么办？”

    “若真是师兄带兵，你被干掉了怎么办？”

    “你...”

    郭嘉挥了挥手，制止了江宁进一步说下去。

    “你就如此小看嘉?”

    “还是说孔明当真有如此厉害?”

    “若说主动营造这个局势...”

    “嘉倒是不敢夸口，不过倒是确实是嘉故意诱之，我军势大，若是聚兵一处，你们想攻破简直太难了，索性嘉便分为七股军队，这样每一股便和你们的部队便不相上下。”

    “而且这七支部队互相之间也可照应，倒是无碍。当然，嘉确实把主公和刘玄德当做诱饵，所以子奕恐怕不得不去救，那么你就只能分兵。”

    “正面战场人数少了，恐怕攻不破嘉的防御；若是人数多了，支援那边的人数恐怕也不够。”

    “所以...”

    “最多一万人...”

    “嘉觉得，这恐怕是你们能用来支援的兵力上限！”

    “却没想到...”

    江宁颓丧的喝了一口水，说道:“却没想到此番是宁带兵，所以你就失去继续较量的心思了？”

    “不!”

    郭嘉反驳道:“我反而对你更有兴趣了！”

    “那为何...”

    “子奕是想问，为何嘉得知对面主将是你，不愿意继续交手了，是吗?”

    江宁点了点头，这也是他疑问的地方。

    “打仗绝非儿戏，奉孝这等做法，置三军于何地？”

    “更何况，打仗，只要赢了就行，此番曹孟德南下，几乎赌上了一切，奉孝为了你自己的私欲，居然...”

    郭嘉脸色涨得通红，连忙摆摆手，示意江宁停下。

    “嘉怎么感觉，你才是我军的人，为何处处替我们说话...”

    “关键这仗不是这么打的!”

    “你这打的太不合理了！”

    “这可是赌上了国运之战!”

    郭嘉笑了笑，说道:“那刘玄德六千兵马想拦着我几十万大军，合理吗？”

    “还有...”

    “你怎知我们打不赢?”

    “子奕啊...”

    “你是不是有些过于小看虎豹骑了？”

    “五千虎豹骑，你可知这意味着什么？”

    “意味着...”

    “什么？”

