    蜿蜒出几里地的大军，在璀璨的照样下闪闪发光，像极了一条盘旋在天地间的蛟龙。

    太平关城门楼子上，骡子目送着大军远去，叹了一口气，对身边甲胄还未曾卸下的红云说道：“是不是有点失望？”

    红云瞥了骡子一眼，哪里肯认：“要说失望，应该是你觉得失望才对吧？好歹也是个八品，楚爷回回跟北蛮人干仗，不是让你先走，就是留你看家……”

    骡子不吭声了。

    扎心了，老铁！

    好半响，他才道：“楚爷让你帮他看家，你就踏踏实实的帮他看家吧，盟里的事儿，交给我就成！”

    红云：“你一个人撑得住么？那两位，可不是什么好的主儿！”

    她没点名，但说得是谁，大家都心知肚明。

    骡子龇着牙笑道：“我就一个跑腿儿的，他们能拿我怎么的？弄死我？借给他俩胆儿，他们也不敢！”

    “放心吧，只要楚爷好好的，他们就不敢拿我们怎么的地，顶多也就是山中无老虎，猴子称大王，只要不过分，我都顺着他们。”

    红云：“那要是他们过分了呢？”

    骡子：“那我叫教他们知道知道，在咱这太平关，哪怕楚爷不在，也轮不到他们放肆！”

    红云一听立马警惕的看着他，冷声道：“你可悠着点，这可是咱的家，那些呯呯砰砰的玩意，别在家里使！”

    骡子“哈哈”一笑：“在太平关收拾他们俩，还需要用那些玩意？”

    “放心吧，我早就针对他们俩制定过方案……只希望他们俩能悠着点，放过我，也放过他们自己！”

    他不说还说。

    他越说，红云心头越是觉得不踏实。

    “你觉得，我要不要把夫人和少爷他们，藏到其他地儿方去？”

    她在问骡子。

    世人都道，北平盟张楚发起狠来是敢把天都捅窟窿的狠人。

    但只有及少数知道，骡子这个笑面虎发起狠来，比自家盟主还有过之而无不及！

    至少，盟主无论多狠，都还有底线，祸不及家儿。

    而这个笑面虎，发起狠来是真敢屠人九族的角色！

    她还真怕盟里那俩不知好歹的玩意，逼急了这货，搞出点什么大动静儿来波及到张家人。

    “不用，楚爷最痛恨的就是连累妻儿像耗子一样东躲西藏！”

    骡子毫不犹豫的摇头道：“你就放心吧，我纵是死，也不会让任何人伤了三位嫂嫂，和我那俩侄儿一根寒毛！”

    “别瞎说。”

    红云轻轻的呵斥了他，“咱都得好好活着，不能再死了……再死，楚爷真要扛不住了！”

    骡子愣了愣，叹息道：“是啊，不能再死了，乌老大走了，楚爷一年多都没缓过劲儿来，再死人，楚爷真要疯了……”

    重情重义的人做大哥，太难了。

    ……

    潜渊军轻装简行，一路疾行军。

    在这个时代里行军，原本都是要随军携带大量民夫，运送辎重和粮草的。

    战事越是紧急，随军的民夫队伍就越是庞大。

    因为宝贵的军力，不能耗费在这些琐事上，必须要养精蓄锐，时刻准备投入作战。

    甚至很多时候，三军未动，辎重和粮秣就得提前抵达预定地点，等待三军抵达。

    这就是兵法所书“兵马未动，粮草先行”的含义。

    潜渊军行军，不需要这么麻烦。

    既不需要庞大的民夫队伍，也不需要随身携带辎重。

    因为这是在玄北州！

    北平盟的地盘！

    北平盟的分舵，早就已经入驻到县一级！

    潜渊军不过万余之中，走到哪都不愁没饭吃，该地的北平盟分舵，会拼尽全力，将潜渊军伺候得舒舒服服的……

    至于作战需要预备的辎重和粮草，早在潜渊军开拔之前，北平盟就各个渠道就已经在开始运送。

    保证能在潜渊军进入武定郡之前，交接到潜渊军的手上。

    而且数量只会多，不会少。

    绝对不会有任何人，敢任何潜渊军的给养！

    张猛手下的庞大“会计师”队伍，只差拿着放大镜盯着潜渊军的寄养。

    出任何一点问题，张猛都会毫不犹豫的反手杀人！

    不单单是寄养。

    包括医务、侦查、战场打扫等等杂务，都有庞大的队伍，替潜渊军服务。

    可以说，除了抵达战场砍下北蛮人的脑袋这一件事，需要潜渊军亲自动手。

    其他的一切，都不需要潜渊军操心！

    庞大的北平盟，会十二时辰，三百六十度的时刻准备为潜渊军服务！

    直到凯旋！

    这种庞大的主场优势，是巅峰时期的镇北军，都不曾拥有的。

    毕竟玄北还有一个州府，会和镇北军博弈。

    还有喝兵血这种令人发指的行为，也是镇北王都无法杜绝的。

    翌日晌午，潜渊军抵达太白府。

    濮文轩提前得到通知，早已领着大批民夫等候在太白府外，见了张楚，濮文轩连忙领着一群人迎了上来：“下官濮文轩，拜见征北……”

    他的话还未说完，一个檀木匣子就砸在了他的怀中，濮文轩本能的抱住。

    张楚淡淡的说道：“给我换一个，从五品的。”

    他的语气，就像是去市场上挑西瓜，发现西瓜没熟后，让老板给自己换一个。

    濮文轩这才反应过来，自己怀里的是什么，顿觉得烫手无比，连忙双手捧住檀木匣子：“张将军，征北将军一职是柱国大将军亲自定下的……”

    没等他说完，张楚就不耐烦的给他堵了回去：“别跟我扯犊子，北饮郡哪来的北蛮人，你们心头有数，我心头也有数，我来，是冲北蛮人来的，别是冲你们，给就给，不给，我去找霍少帅，我相信他一定很乐意给我想要的印鉴。”

    他对那位柱国大将军的“激将”手段，表示理解。

    换做是他，他可能会做得更过分。

    嗯。

    不是可能。

    当年他在锦天府任假郡兵曹的时候，是真架着床弩，逼那些怂货江湖中人入他麾下，听他调遣……

    但这并不代表张楚会认同这件事！

    更不可能当作没发生过！

    抗击北蛮的粮草，在北平盟的商道上被劫。

    丢的是他北平盟的脸面。

    死的是他北平盟的弟兄。

    张楚没就此跟那位柱国大将军撕破脸，已经是顾全大局了！

    还想拿一个破三品官位，换他偌大一个北平盟？

    几个菜啊，喝成这样？

    濮文轩不敢再反驳张楚，只能揖手道：“张将军稍后，下官这就给您去取从五品的宁远将军的印鉴来。”

    但凡是拥有开府建衙开府建牙权力的大员，手里边的官位都不太多。

    那位柱国大将军轻车简从入玄北州整军，手里肯定就攥着一大批官位，等着官儿迷们愿者上钩。

    以柱国大将军正二品的品级，正三品以及正三品之下官位，他应该都有先任命再上报朝廷的权力。

    毕竟是正二品，降一级也是个三品的飞天宗师……

    张楚没搭话，往身后一挥手道：“来人，交接旌旗、兵符、令箭。”

    “喏！”

    大刘大声应喏着打马而出。