    若大的白色实验室中，穿着无菌服的实验人员急促的来回走动着。

    在这个由温家建造的实验室中，今天不光来了孟家的人，而且，还来了一些在冕州很有声名的教授。

    为的，就是这一次温家和孟家联合研发的恢复药剂。

    正如同温家和孟家一直畅想的那样，若是这个药剂真正的研发出来，将会成为一个新的纪元的开启。

    温家和孟家的地位，也会一跃而上，成为整个冕州更加不可撼动的一部分。

    几位老教授的眼中也不由得带上了几分期待，他们今天，便是由温家和孟家一起邀请过来，见证他们药剂得成功研发的。

    孟家是有上一次的经验在的。

    看着温家那些人有些生疏的动作，心里面便很是不爽。

    明明，这就是他们孟家辛辛苦苦做出来的研究成果。

    但是现在，却非要被温家横插一脚，与之平分这一份无上荣誉。

    看着温家人的一举一动，孟家的人有意要看温家这个笑话，即便是温家人笨手笨脚的，他们也只是在一旁冷眼看着，只做着自己那一部分的事情，没有半分要帮忙的意思。

    反正，现在核心的数据还在他们那一边，他们只要按照核心数据上面的要求一步步的做出来就行了，这中间若是出上一些什么笑话，又跟他们有什么关系？

    反正所有人都会知道，这一份核心数据率先是由他们孟家研发出来的，即便是与温家合作，这一整个流程中，也是他们孟家起的主导作用。

    现在温家的生疏倒是衬托得他们温家不过就只是来蹭成果的，他们乐的看到这一幕。

    即便几个教授是在玻璃窗外看着也能够看得出来，他们温家根本就不是很熟悉，这也是孟家急急忙忙的，在数据刚刚拿到的时候，就要将这些教授请过来的原因。

    教授们的眼睛可都是雪亮的，他们温家想要抢占他们的实验成果，那就让他们抢，但是是非公道自在人心，这些教授心里面也全都会明白！

    孟家人打着如此的算盘，也是将温家打了一个措手不及。

    他们可没有想到今天孟家人过来的时候，会连同带上这么多个生物界的教授泰斗。

    但是现在孟家摆明了给他们设套，要看他们的笑话，他们也就只能尽可能的不出错，硬着头皮上了。

    一个小时过去。

    手中的药剂终于提取成功。

    也让温家人总算是松了一口气。

    接下来，只要将他们今天新提取出来的这个核心药剂，与孟家现在在做的那个基础药剂融合提炼，这一整个修复药剂便算是彻底完成了。

    到时候，整个生物界的泰斗都将见证，他们这一修复药剂的出世！

    看着手中提炼出来的这么一小管药剂，温家人的心里面都是激动的，而一旁，孟家人早就已经准备好了基础的药剂。

    还不等孟家人说些什么，温家人就朝着他们伸出了手来，语气之中带着几分天然的傲气，“我们的核心药剂已经提取完成了，你们那边也完工了吧，剩下的交给我们就行了。”

    听到这话，孟家人瞬间气不打一处来，明明那个核心药剂也是他们花费了大功夫才弄出来的。

    但是温家人，现在不光抢占了他们一半的功劳，还要做这最后一步融合的主导者？

    想得美！

    这个世界上哪有这样的好事？

    孟家人皮笑肉不笑，在这件事情上面的态度也很是强硬，“你们刚才提取那个核心药剂也已经累了，接下来最后一步，就让我们孟家来代劳好了。”

    “不用，我们怎么会累呢？”

    温家人的眉头狠狠一皱，也是不满孟家这样的态度。

    只不过转眼的瞬间，还放在装置中的核心药剂，就已经被孟家人拿了过去。

    温家人已经刚要发怒，然而孟家人竟然已经做起了最后的融合！

    孟家研究人员快速的将那核心药剂给抢了过来，甚至只来得及看上一眼，便立刻急急忙忙地做起了融合。

    只不过当他看到那一管子药剂的时候，眉头却是下意识的一皱。

    不知道为什么，他怎么总感觉这药剂好像有些不对，总觉得好像和上次的有哪里不一样？

    但是脑子里这样想着，他手上的动作，已经极快的将两者进行了融合。

    要是他在慢上一步，说不准温家的仍旧又要跟他抢了！

    而且，温家既然是按照数据上面做的，在这种大事上面应该也不会出什么问题才对。

    一定是他看错了。

    他现在要跟生物界教授展示都，可是他们孟家熟练的融合技术！

    这般想着，孟家人又不由得加快了手中的速度。

    又是小半个小时过去，孟家人的手中终于出现了一罐透明色的药剂。

    当看到这款药剂的时候，孟家人和温家人的脸上都不由得露出了一抹笑容。

    各项测试，全部合格！

    分裂修复能力出众！

    这，就将会使他们孟家崛起的开端！

    孟家人恭恭敬敬地将这款药剂交到了生物界泰斗的手中。

    “教授，这便是我们孟家研发出来的药剂，还希望您好好的看一看，也为我们指点一二。”

    生物界泰斗接过那一管药剂，又看向一旁测验的报告。

    当看到上面近乎完美的数值时，他又亲自在早就已经准备好的小白鼠上做了一次试验。

    过了一会儿，原先断了骨头的小白鼠，竟以肉眼可见的速度好了起来。

    他忍不住深吸一口气，这才压下了自己心头的激动。

    “好！你们都做得很好。这个药剂若是最后临床实验出来的结果姣好，那我一定会替你们上报青藤科研所。”

    听到这话，所有人的眼睛都直了，看着这管子药剂的眼神更是火热。

    孟家和温家的研究人员也是道谢连连，脸上满是发自内心的笑容。

    然而就在这个时候，被众人围在中央的小白鼠突然抽搐了几下，随即整个爆开，鲜血皮肉，瞬间炸裂……

