    第750章邵六郎飘了

    正愤懑之际，听说赵家的大小姐来访，邵六郎简直又惊又喜！

    邵六郎连忙换上体面干净的长衫，仔细整理了头发，这才手持折扇，自认为风流倜傥的出来见赵茗。

    “赵大小姐，你好啊！”

    赵茗在邵家二房堂屋中等着，早就被笑眯了眼、眼神不太对劲儿打量自己、嘴里有的没的各种话问个不停的马氏烦到不行。

    如果不是因为赵家如今落了难有求于人，她哪里会应付马氏？

    早就骂她了。

    现在也骂，但是只敢在心里骂。

    看见邵六郎来了，见他装模作样轻浮无比，赵茗心里更厌烦，她甚至有点儿怀疑，自己来找邵六郎到底是对还是错？

    “邵六公子，我、我有点事能不能与你单独说说？”

    赵茗忍着反感故作柔弱看向邵六郎。

    “可以可以！”邵六郎受宠若惊得几乎变形，连连点头，眉开眼笑：“赵大小姐有什么但说无妨！啊对了娘，您先回避一下。”

    马氏有些不乐意，笑道：“哎哟，咱这关起门来有没有外人在，有啥我不能听呀！”

    没外人在基本上就等于都是自家人。马氏心里美滋滋，认定这位赵大小姐是看上了自个儿子。

    “娘，您还是先回避吧。您在这，赵大小姐会紧张！”

    邵六郎冲他娘使眼色。

    真是的，她留在这干什么呢？碍眼吗？

    她在这自己和赵大小姐还怎么诉衷情呢？赵大小姐怎么放得开呢？

    马氏在邵六郎的眼色下，终于也反应过来了。

    “啊”的一声起身，笑呵呵道：“哎我老糊涂啰！我不打扰你们了！你们慢慢聊、慢慢聊啊呵呵......”

    马氏挤眉弄眼的冲儿子笑了笑，一脸的“我懂的”的欣慰。

    赵茗感觉受到了莫大的羞辱，气得脸都红了。

    她、她堂堂赵家大小姐，什么时候竟沦落到叫一个村妇随意肖想的地步了！

    想到这一切与邵家脱不开干系，赵茗心中怒火腾腾，恨不得狠狠的骂一顿马氏和邵六郎。

    马氏和邵六郎可不知她心里想法，见她俏脸泛红，还当她是娇羞不好意思呢，母子俩暗戳戳对视，笑了笑，好不得意！

    马氏是真得意，看看，她儿子多有本事啊，这有钱人家的小姐为了他都追到家里来了！

    这赵小姐真是有眼光。

    邵六郎也挺得意的，含情脉脉看向赵茗，正欲说点儿花好月圆、花前月下这方面的话，赵茗却已等不及了、也不想等了，直接开门见山说起了自己的事儿。

    她想求邵六郎帮忙说情，赵家有错，也认错、认罚、保证绝不再犯，但是能不能请邵解元一家稍稍通融通融，给赵家留几分余地......

    邵六郎听得一头雾水，完全搞不明白赵小姐在说什么。

    他好一阵子没上县城去了，在家自怨自艾自怜，足不出户，也不关心外事，因此根本不知道赵家的这件案子。

    至于马氏，那就更不可能知道了。

    马氏只知道杨小妮差点被一个什么浪荡公子赵公子给害了，压根没把这跟赵小姐联系起来。

    (本章完)

