    “老子给你一天时间，你把这件事情给办了，否则后果你自己负责！”

    马明宇扬了扬手里的支票，眯着眼睛，对朱有财下了最后的通牒。

    朱有财看着那张支票，这块烫手的山芋，不接还不行！

    他哭笑不得的挤出笑容说道：“放心好了，马少爷，这件事交给我来办，我早看那小子不顺眼了，一个乡下来的小子，还真把自己当个人物了，居然还敢惹到马少爷的头上，这不是找死吗！”

    两人‘交谈甚欢’，站在一边的黄毛，面色有些严峻。

    他带着手下这趟来，原本以为朱有财只不过是想花个二三十万，废了那小子一条胳膊或一条腿。

    这种事情办起来要容易的多，而且这帮流氓混混们轻车熟路，这方面的业务能力非常强。

    只不过现在，因为马明宇的介入，虽然加大了筹码，但是他们要办的事情可就复杂的多了。

    常言道，杀人偿命，欠债还钱。

    黄毛这帮家伙，只不过是在大河县混事的小混混而已。

    平日里打架斗殴的事情没少干，但是如果真的让他们举起刀去杀人，那就不可同日而语了。

    即便马明宇给出了一百万的酬劳。

    “黄毛，这事儿就交给你办了！今天晚上之前，我想听到你的好消息。这小子现在还在大河县，料他短时间也走不了。大河县就这么大个地方，你可不能办出纰漏了！”

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    马明宇把这事委托给了朱有财。

    朱有财转而又把皮球踢给了黄毛。

    这么一来二去，马明宇把关系洗脱的是一干二净，就算是真的出了事，东窗事发后也找不着自己。

    俩大金主在面前，黄毛自然不可能推却了这一单业务。

    如果他拒绝了，以马明宇和朱有财的能力，以后这大河县他就别想再混下去了。

    哪怕是块烫手的山芋，黄毛也硬着头皮接了下来！

    “朱老板、马少爷，你们俩就等着我的好消息吧！这件事如果办不成，我阿黄这么多年在大河县可就白混了！”

    黄毛这时候还不忘装逼，拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

    随后他接过了接过了朱有财递过来的支票，这一百万虽然是巨额，但是扎手啊！

    从酒吧出来之后，黄毛和一众手下便犯了难，这件事如果办起来，操作的难度还是比较大的。

    能够同时得罪了朱有财和马明宇的人，想来也不是善茬。

    黄毛在大河县混了这么久，也不是傻子。

    如果没点头脑，他也不可能活到现在，而且，还活的比较滋润。

    转而，黄毛转身对几个手下说道：“你们几个谁都别给我走漏了风声，从现在开始，全都跟我在一块。如果这件事情给泄露出去，你们几个全都脱不了责任！”

    黄毛的几名手下连连点头。

    现在他们是一条船上的人，一根线上的蚂蚱，但凡是有一个环节出了问题，他们全部都得遭殃。

    对于手下的反应，黄毛非常满意。

    他扬了扬手里的支票，说道：“看见没有？这可是白花花的真金白银，事成之后，少不了你们的好处。眼下当务之急是找到那小子在什么地方，要怎么办，你们心里应该清楚！”

    黄毛手下大概有五六个人，这些在场的必然不可能临时退出，而不知情的其他人也不可能介入。

    整件事情必须由他们五六个人来解决。

    在黄毛的指示之下，他的几名手下开始在大河县寻找魏小宝的身影。

    ……

    此时此刻，杨家豪宅内，魏小宝已经在杨震图给自己的合同上签了字。

    这意味着，之后经由魏小宝之手出售的金银花，将会比市场价高出三十余倍的价钱，卖给杨氏制药！

    一斤金银花的的价值达到一千元，这在任何时候都不可能发生的事情，却发生在魏小宝的身上。

    杨震图对于之后，杨氏制药所有产出的金银花消暑口服液，有着非常大的信心。

    因为原料的优越性，致使制药的成本降低了很多。

    哪怕是一千元一斤，从魏小宝手里收取金银花，对于杨氏制药而言，也不是一笔亏本的买卖。

    假若新药上市，将是一举三得的局面。

    对于杨氏医药以及魏小宝，加之炎炎夏日中暑的平民患者而言，都是非常利好的事情。

    “小宝，咱俩这合同也签了，希望之后合作愉快，我很看好你啊！”

    杨震图站起身来，拍了拍魏小宝的肩膀，和他握了握手。

    随后他又说道：“我得去实验室一趟，得明确的了解一下萃取结果。总而言之，实验室的那帮医药工程师们是惊呆了，他们甚至想要见见你，向你讨教一下种植金银花草药的心得呢！”

    魏小宝只是笑笑，并没有回答。

    他有狗屁的心得，这一切都是由神秘丹珠的能力，催生而得来的。

    除了魏小宝之外，其他人不可能种植出药效这么好的金银花来。

    既然现在合同已经签了，魏小宝需要考虑的是接下来关于金银花供货产量的问题。

    除却自家要地的金银花，以及玉秀嫂家的那些种植面积不大、产量不多的金银花外，魏小宝还没有其他的货源。

    具体需要提供多少金银花草药的产量，还得看杨氏医药到底需要多少需求。

    在和杨震图寒暄几句后，杨震图便在司机的带领下离开了别墅，前往集团的医药实验室。

    杨震图走后，白晓蝶和杨雪儿这才敢下楼。

    看来杨家家主的威严还是不小的。

    “你签了这么大一个合同，可不得请咱俩吃顿饭吗！”白晓蝶笑嘻嘻的说道。

    杨雪儿站在一边连连点头，似乎非常赞同自己闺蜜的提议。

    魏小宝挑了挑眉问道：“你不是心口不舒服吗？把衣服脱了，我给你看看。”

    白晓蝶双手抱臂，做出一副防御的姿态。

    她秀眉微蹙，调侃道：“刚才感觉心里闷的慌，现在突然好多了。如果你能请我俩吃顿饭，说不准我会心情更加舒畅的！”

    魏小宝思索片刻，提议道：“来大河县这么多次，还没到雪姐那里光顾过，要不我请你们俩到赵雪姐的饭馆搓一顿？”

    “我也是这么想的，你和我想一块去了！”

    杨雪儿脱口而出，随后俏脸一红。

    “心有灵犀一点通哦，雪儿，你脸红什么呀？”

    白晓蝶双手捧着杨雪儿的脸，娇笑着调侃道。

    两个姑娘嬉笑着打闹在一块。

    与此同时，魏小宝的电话突然响了……

