
　　新别墅建在半山腰上，与长江相隔一道河堤路。

　　“依山傍水，是个好地方。”老杨惊叹。

　　一家人开开心心的参观新别墅。

　　三层大别墅，十几个房间，前院像篮球场那么大，后院有花园，还有一个露天泳池。

　　慕容菲很满意，对秦四海坏她好事也不打算计较了。

　　江山地产的总经理亲自带一位美女管家前来报到，毕竟这是秦家旗下的地产公司，老董事长亲自吩咐要他好生伺候这家人，出任何差错唯他是问。

　　身材挺拔的中年总经理恭敬的向这一家年轻人介绍这栋别墅的情况。他心里挺纳闷，这一家人看上去年龄最大的也不超过25岁，为什么秦四海会对他们那么在乎？23sK.com

　　不过他只是打工的，老板怎么吩咐，他就怎么做。

　　很快，杨天就在合同上签了叶静雯的名字，这栋别墅以后就是叶静雯名下的资产了，价值一亿。

　　虽然对叶富婆来说这点只能算小钱，但是能让她开心好久，毕竟这代表她在杨天心中的地位。

　　慕容清雪在一边酸，不过也就是过过嘴瘾，心里并不在乎。

　　总经理走了，留下美女管家张倩，刚大学毕业，江大前任校花，平民出身。

　　慕容菲对这个长相俊俏的女孩也是喜欢得紧，不过暂时没有多余的想法。

　　“小倩啊，以后就把这当成自己的家好了。”杨妈很热情的拉着张倩的手说道。

　　张倩脸色微红：“谢谢姐姐。”

　　“噗，呵呵呵，你该叫我阿姨才对，我都四十了。”

　　“啊？可是你看起来比我大不了多少啊！”张倩很吃惊。

　　“大概是阿姨保养得好吧，以后你也会像阿姨一样青春永驻的。”慕容菲眼光毒辣，一眼就看出这个女孩是个善类。

　　“谢谢阿姨，那我先去打扫卫生了。”

　　慕容菲一家子到处参观，每层楼都有一个主卧，她和老杨住一楼主卧，二楼主卧留给慕容听雨，三楼主卧给叶静雯。

　　至于杨天，随便安排一间就好了，等他十八岁生日就赶去和叶静雯同房睡。老杨家九代单传，必须在杨天这一代打破现状。

　　杨天登上楼顶，俯瞰整个地势。

　　“咦？龙脉？没想到整条长江本身就是龙脉，真是让人意外。”

　　发现了这个问题，杨天打算在这里布置聚灵阵，通过充沛的灵气改善家人的体质，为将来修仙做准备。

　　杨天给秦四海打了个电话，要他把别墅所在的这座山头买下来。

　　得知这座山头本来就已经被四海集团买下来，目前只建了几栋别墅，都还没有卖。

　　杨天不客气的收下了这个山头，秦四海觉得很奇怪，一度认为杨天要当山大王。不过他不敢多问，要是惹杨天不高兴，挨揍的是他孙子。

　　杨天凭空刻画一道道复杂的阵纹，把长江也笼罩在内。

　　一个小时后，十万道阵纹刻完，杨天扔出十万颗极品仙石，一个仙级养灵阵形成。

　　杨天打算把这条龙脉养活，让龙脉反馈给家人。如此一来，比直接灵气洗礼要好得多，毕竟龙脉秉承天运。

　　阵成，长江掀起滔天巨浪，隐约间有龙吟声响起。

　　杨天嘴角抽了抽，没想到龙脉里还隐藏着一条真龙，这下好玩了。

　　整个长江龙脉被激活了，以杨家别墅为龙头，龙脉之力不断汇聚。天空乌云密布，下起了灵雨。

　　整个江城如雨后春笋，枯木逢春，刚刚凋谢的鲜花重新绽放。行人纷纷驻足，感受着雨水带来的福泽，没有人愿意打伞或者躲雨。他们也很奇怪，仿佛这一场雨在召唤他们。

　　雨后，整个江城春意盎然，气温骤降几度，犹如开了中央空调一般让人舒适无比。

　　许多人把所见所闻拍成小视频发到网上，外地网友嘲讽江城人炒作。但是随着越来越多视频发布到网上，外地网友开始半信半疑。

　　直到江城官方发布消息，证实了江城发生的奇迹。整个网络都爆发了，全国的网民纷纷发言要来江城一游！

　　旅游局乐开了花，投入十二分精力去准备迎接这次旅游潮。

　　雨后，杨天站在楼顶，注视着长江龙脉。一个巨大无比的虚幻金龙头浮现在别墅的对面，双眼盯着杨天，眼神带着感激。

　　杨天淡淡笑道：“不用感谢我，碰巧而已。你若真要谢，就回报给我的家人吧。”

　　金龙眨眨眼睛，表示明白。

　　突然，长江掀起一股巨浪，一条青蛟冲出水面，张开血盆大口咬向金龙。

　　龙脉有灵，懂得感恩，但是它只是灵体，毫无自保能力，只能任人宰割。

　　眼看青蛟就要把金龙一口吞，只要吞掉龙脉之灵，它就能化龙。

　　一只遮天巨手抓住青蛟。

　　杨天看着手中的小虫子，冷冷道：“小泥鳅，本帝养灵，可不是让你吃的。以后这条龙脉便由你守护，少了一根龙须，我就拿你煲汤喝，听明白了吗？”

　　青蛟惊恐的点头，它修炼了一千多年，从一条小青蛇成长为如今的蛟龙。已经金丹巅峰的它，完全没有遇到过杨天这种只手遮天的恐怖存在。强烈的求生欲驱使它放下所有骄傲，卑躬屈膝的匍匐在杨天面前，只求一条生路。

　　杨天满意的点点头：“嗯，孺子可教。你若想化龙，不一定要吞噬龙脉之灵这种极端的方法，稍有不慎便会把自己撑爆。好好守护龙脉，如果表现好的话，将来本帝可以赐你一场旷世机缘。”

　　青蛟激动的绕着杨天转了几圈，然后一头扎进长江。

　　龙灵显然明白发生了什么，知道青蛟不会吃它，安心的回到江里。

　　山腰上的一块巨石，突然裂开一道缝，清凉的山泉从中流出，这是龙脉之灵回馈给杨天的龙泉。龙泉流入别墅的蓄水池，形成一道独特的风景线。

　　杨天又把龙泉引入泳池，以后可以经常在水里跟媳妇戏耍，想想就激动。

　　紧接着又用极品灵石布置了一个聚灵大阵，笼罩着整座山头。把龙脉释放的大部分灵气聚集到山头，浓郁到极致的灵气使整座山云雾缭绕，犹如人间仙境。

　　没办法，本来用下品灵石就足够布阵了，毕竟地球上的灵气不多，全部都吸取过来，对地球有损伤。可是他身上最低级的都是极品灵石，仙石就更不用说了。所以他只用了少量的极品灵石，最大限度的削弱聚灵阵的效果。

　　做完这一切，杨天给叶静雯发了个定位，说这是秦四海送给他们家的新别墅，让她放学后就来这里。

　　这时，一道雪白靓丽的身影出现在杨天面前。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第103章 长江龙脉免费阅读。https://www.23sk.net 