    楼兰峰愣了一下，旋即心领神会地露出微笑，他已经看出，苏平此行愿意来楼兰家，主要是因为虚妄之海。

    对苏平这样天赋奇高还勤奋努力的天才，楼兰峰极有好感，只要苏平在晋升封神境这道死关没有卡住，将来他楼兰家又多一位天君供奉。

    “有的，我族的修炼圣地，永远免费对苏先生开放。”楼兰峰笑道。

    苏平点头。

    “我们边走边说吧。”楼兰峰邀请苏平上了飞行器，笑着道：“其实这次大典，我族邀请了不少各星区天才，与我族的小辈交流切磋，也算是让我族小辈开开眼界，其中还有三位，苏先生想必很熟悉，是与你一同竞争宇宙天才战的天才。”

    “哦？”

    苏平跟楼兰峰一同来到飞行器中坐下，听到宇宙天才战，苏平心中有一丝怀念，虽然才过去没几年，但这段时间他忙于修炼，感觉像过去许久一样。

    “他们分别是掌握时空道的六生浮屠，以及那位叫莉莉安的小姐，还有那位用全龙阵的牧龙人。”楼兰峰一脸笑容，道：“如今大赛结束，几年过去，他们也都晋升到星空境，与苏先生你这位冠军再会，你们应该会有不少共同话题。”

    “是他们三个？”苏平略微惊讶，他们都是来自不同星区的人，并且背后都有各自的强大势力，楼兰家族能同时邀请到他们，从侧面也彰显出不俗的能量。

    “除了他们，本星区神主榜上的一些天才，也有一些会到来，听闻苏先生被神尊考验，需要冲击神主榜才能离开神庭，他们也都对你非常好奇。”楼兰峰笑道，眼神中也带着几分感叹，他身边的这个青年，堪称是一个传奇。

    天命境便凝炼出小世界，星空境又冲击到神主榜前十，一路都在超越同阶，将来真要封神成功的话，估计那些古老的天君，都会对苏平产生兴趣。

    “这么说，还真是热闹。”苏平也看出，楼兰家族的大典请来了不少人物，这些还都是跟他同辈的人，除了他们外，估计还有不少封神者，毕竟这样规格的大典，不可能只让一些天才小辈露脸。

    这时，飞行器飞掠过星球上的海域，来到一处陆地，降临在其中一座巨城中。

    这颗楼兰星球体积极大，接近恒星级，上面的大洲便有数百个蓝星的总面积，地域广袤辽阔，居住的全都是楼兰家族的嫡系核心成员，这些成员的产业和势力，辐射整个宇宙，遍布各地，建立了许许多多的商业联盟。

    此刻，随着飞行器降临，楼兰峰带苏平来到这座巨城的一栋螺旋的巨楼上：“苏先生，这段时间就委屈你住在这了，这是你的通行卡。”

    楼兰峰递给苏平一张金属卡片，道：“为了防止外面的人员混入，这里所有城市进出都需要身份登记，希望苏先生谅解。”

    苏平点头，接过金属卡，道：“住的地方好说，我们先去修炼的地方看看吧。”

    楼兰峰苦笑，他在楼内给苏平安排了不少服务人员，其中还包括一些他请到的顶尖女星和模特，没想到这份礼物还没送出，苏平就已经无视了。

    “好吧。”楼兰峰也没强求，当即便带苏平离开这座巨城。

    “我们星球有七大洲，我族的修炼圣地便在第一神楼洲，圣地是我族请了至尊出手布置的，还有不少天君帮忙优化，能够进入我族圣地修行的晚辈，都是族内天赋最强的子弟，正好叫他们来认识认识苏先生。”楼兰峰给苏平介绍道。

    他有意将族内晚辈带给苏平熟悉，毕竟苏平算辈分，也属于晚辈级，彼此间也有话题，如果他们族内的晚辈跟苏平聊的好，认个大哥什么的，他们家族跟苏平的关系就会更牢靠，同时对族内的晚辈也有好处。

    苏平看出楼兰峰的心思，没有拒绝，毕竟拿了人家给的材料和好处，又是楼兰家族的供奉，只要不干扰到他修行，一些小事他都能忽略不计。

    很快，飞行器来到神楼洲的中心区。

    这里有一座像国度般的巨城，疆土无尽，极尽繁荣，各式各样的建筑特色，以及各式各样的建筑群和商业街。

    在东侧接近核心区的地方，有一片巍峨的峰峦，此刻能看到不少身影在其中飞掠，在中间体积最大的巨峰上，还有一片紫色云霞，时时刻刻有湛蓝色的星辉洒落而下，赫然都是凝结成实质般的星力。

    “这是一位天君送给我族的宝物，聚宝紫霞。”楼兰峰给苏平介绍道：“听说这是从古老遗迹中得到的宝物，来自古老的仙族宝贝，你别看这是一片云雾，实则它是一件仙器，能将星晶分解，化作纯粹的能量降落，方便吸收。”

    “仙器？”

    苏平看向那片霞光，他早就在罗浮领略过仙族的器具，跟联邦的科技感物品不同，仙族的宝贝都有些神奇，像一滴水，或是云雾、石头等等，都大有文章，具有极其不凡的用途，他们对器械的炼制，跟联邦的机械合成完全不同。

    “苏先生，你可以直接在主峰修行，我会让人给你安排一处席位。”楼兰峰笑道。

    这时飞行器来到有聚宝紫霞的主峰上，飞行器停在旁边，楼兰峰邀请苏平前往主峰，二人飞驰而下，便看到主峰顶上是一处辽阔的广场，上面正有不少人活动，在某处还搭建了几个斗宠擂台，在擂台边缘有能量矩阵笼罩。

    “这些都是我族的天才。”楼兰峰轻笑道。

    几年前的宇宙天才战，他们楼兰家族也有天才参战，只是没能冲到前十罢了，但尽管如此，也有几位跻身到前百当中，只是被苏平等人的光芒盖过，没人注意到罢了。

    但在他们家族内部，那几人却名声大震，也得到大力栽培。

    苏平点头，跟随楼兰峰落在广场上，便看到头顶聚宝紫霞中时刻洒落的星辉，如点点晶光，无时无刻地落下，有的落在身上，自然地渗透到体内，增长星力，有的落在地面上，却渗透到脚下的星阵中，使得星阵内激发出的星力更强了。

    从天上到地下，整座山峰都是一处修炼宝地，完全不逊色苏平在神庭住所里的修炼室。

    “是领事大人。”

    “咦，他旁边那个脸孔好熟悉。”

    “啊！我靠，不是吧，是那位宇宙天才战第一的怪物？”

    “什么，是他？就是那个天命境凝炼出小世界的超级天才？！”

    随着楼兰峰跟苏平的到来，广场上的不少人都注意到，很快便有人认出了苏平的脸孔，惊呼出声，吸引到全场注意。

    楼兰峰听到周围接连响起的惊呼声，微微一笑，虽然宇宙天才战在神海秘境阶段的战斗没有公开，但楼兰家族还是有办法得到里面的战斗视频，这些家族内的天才，对这场天才战自然是颇为熟悉，完全不需要他介绍。

    “琳公主。”楼兰峰忽然看到一道身影，立刻便笑着招手。

    人群中，一个身穿白裙的女子有些愣神，她也注意到了苏平，听到周围人的惊呼，便知晓这便是上一届宇宙天才战的冠军，那位以天命境凝炼出小世界，震撼整个宇宙的绝世妖孽。

    看到楼兰峰招手，她有些不解，但还是走了过去，道：“峰伯伯。”

    “琳，这位是苏平苏先生。”楼兰峰微笑着介绍：“苏先生，这位是我族剑兰天君的嫡系孩子，楼兰琳，她也是剑兰天君最宠爱的小辈，天赋极高，位列神主榜29名！将来如果能冲破封神关的话，也许能继承剑兰天君的衣钵。”

    苏平眼眸微动，对眼前的少女微微点头。

    楼兰琳感应到苏平的气息，是星空境，但她没轻视，对苏平点头道：“你好，久闻你的名声，以天命境凝炼出小世界，创造出奇迹，期待将来你达到星主境，能与你一战。”

    楼兰峰一愣，连忙冲琳眨了下眼睛。

    楼兰琳看到他的表情，有些疑惑，难道自己说错了什么吗？

    楼兰峰内心有些扶额，早就听说琳公主是钢铁直女，果然不假，他心中苦笑，之所以唤琳过来，是因为族内有安排，想要跟苏平联姻，用婚姻将苏平这位妖孽绑住，以苏平的资质，只有极小的概率，无法晋升到封神境。

    但就算不能成为封神者，以苏平目前表现出的潜力，将来也必定是封神之下最强星主！

    单是这一点，将楼兰琳许配给苏平，也不算太丢人。

    “这个，你们都是同龄人，除了修炼之外，应该还有别的共同话题，有空多聊聊。”楼兰峰轻咳一声，只好隐晦地暗示二人。

    苏平一听是同龄人，更为惊讶，对眼前少女问道：“你今年多大？”

    楼兰琳很干脆，道：“我才128，你呢？”

    “才？我才30不到吧。”

    苏平也不知道他现在的年龄该怎么算，毕竟在培育世界经历的时间，跟外界不同，但总的算上去，他的确30都不到，如果算上他18岁才开始修炼的话，如今只修炼十多年左右，而眼前的少女身为大家族子弟，必然是从娘胎就开始培育了。

    “看来我们并不是同龄人，你可以当我奶奶了。”苏平说道。

    楼兰琳有些错愕，显然没想到苏平居然这么小，听到他的话，脸一黑，冷哼道：“你要想叫我奶奶，我也能接受！”

    楼兰峰：“……”

    这都什么跟什么？！

    靠，是让你们俩聊聊艺术和人生的，你们给我聊年龄干嘛？

    他看了眼苏平，这家伙，你会不会聊天，哪有见面就说人家是奶奶的？

    达到他们这种地步的修行者，将来活个几万年不是很正常，差几万岁的都能接受，何况才区区一百岁不到的差距。

    不过，楼兰峰也没料到，苏平的年龄居然这么小。

    不过想到苏平前不久只是天命境，心中也就释然了。

    他们族内的天命境，也就二十出头。

    楼兰琳在天命境时，才十六岁，后来十八岁星空境，只是晋升到星主境后，才停止了境界急速飙升，毕竟再往上就是封神了，也许会卡住一辈子，几万年都有可能！

    “琳，苏先生是我们家族的供奉，你们好好聊。”楼兰峰咳嗽道。

    楼兰琳愣住，惊讶道：“他是我族的供奉？供奉不都是封神大人么，他才星空境吧？”

    楼兰峰咳嗽得更剧烈了：“苏先生是绝世奇才，将来成为封神者是铁板钉钉的事，而且未来有望成为天君，我相信这个日子不会太久的。”

    苏平谦逊地道：“你过奖了。”

    楼兰琳明白过来，这是家族的提前投资，她不禁认真打量起眼前的青年，如此年纪和修为，就能成为他们家族的供奉，身为楼兰家族的人，自然知晓供奉是何等地位，这也让她心中颇为惊异，问道：“你现在是星空境，你的小世界应该晚上了吧，要跟我切磋一下吗，我会让着你的。”

    “咳咳！”

    楼兰峰咳嗽得腰都弯了：“那个，琳公主，你要想找人比武的话，我会给你介绍的，苏先生不适合。”

    “不适合？”楼兰琳奇怪道：“你放心好了，我会收着点力的。”

    楼兰峰头皮有些发麻，只好坦白，苦笑道：“琳公主，苏先生的师傅，神尊大人曾给苏先生一个考验，等他具备与神主榜前十一战的力量，才允许他离开神庭，而在不久前，苏先生刚从神庭离开，这才有空来我们这里。”

    楼兰琳怔住，她虽然性子直，但并不傻。

    神主榜前十？

    她愣愣地看着眼前的苏平，道：“你有跟神主榜前十对战的实力？怎么可能，你才星空境吧，而且晋升星空境都没多久，虽说你已经凝炼出小世界了，可……”

    她还是有些无法接受，一个星空境，居然就能超越她。

    忽然，她想到一个问题，道：“你挑战神主榜的时候，有没有挑战到我？”

    苏平想了想，道：“好像没有。”

    “没有？怎么可能，我老早就进入神主榜了。”

    “可能我挑战的时候，跳过你了吧。”苏平说道。

    毕竟他都是十名一个跨度，眼前的楼兰琳刚好是29名，他挑战过30名的话，就会直接冲20名了，中间一律忽略。

