    不能提前交卷，顾停云就偷偷从口袋里拿出一个大白兔，剥了糖纸，塞进乖宝的嘴里，低声哄道：“先吃个糖忍耐一下，再过一会儿就能去吃饭了。”

    　　赫连娇用舌尖顶着奶糖，甜味溢满整个口腔，勉为其难地点点头：“好吧。”

    　　那她就再忍忍。

    　　前后左右的同学闻着淡淡的奶香味，默默地吞了吞口水，更加努力地答题，人家都写完了在吃糖了！

    　　数学老师也只当看不见她那鼓起来的腮帮子，想着她年龄还小，熬不住饿也是正常的。

    　　随着时间的推移，有些写完了的同学已经在开始检查，而没写完的也在紧张地加快速度。

    　　赫连娇就坐在位置上，双手撑着小脑袋看着窗外，百无聊赖地等着。

    　　咋还不打铃呀！

    　　叮铃铃！

    　　“好了，停笔交卷！从后往前传！”

    　　数学老师站在讲台上，拍了拍手喊道。

    　　赫连娇立马把试卷往前面的人手里一放，拿着饭盒就第一个往教室外面冲，她都快饿死了！

    　　顾停云大步跟在后面，“乖宝，等一下思雨。”

    　　毕竟之前没有说不等她。

    　　话音刚落，顾思雨就拿着饭盒第一个从一班冲出来，“哥，我来了！”

    　　她也饿得不行！

    　　三人就朝学校食堂走去。

    　　偌大的食堂里放着无数桌椅板凳，都是四人一桌。

    　　橱窗里已经开始上菜上饭了，食堂职工手里拿着大勺在里面等着。

    　　食堂的大锅菜一毛或两毛，基本也都是素菜，没两片肉。

    　　小灶菜三毛或五毛，虽然贵了点，但肉多，味道也好！

    　　这些都是顾停云提前打听过的，就是知道乖宝最喜欢吃了。

    　　他直接带着两人去开小灶，点菜现炒。

    　　现炒会额外加五分钱，但顾少爷不缺这点钱。

    　　等上菜的时候，顾思雨就忍不住问道：“乖宝，你是怎么认识邵臣晖的？”

    　　“就是去年奥数比赛的时候。”

    　　赫连娇说完就想起了去年的奥数比赛，除了她和顾停云之外，还有一个满分的，就叫邵臣晖！！

    　　原来是他！

    　　跟她抢第一，就更应该打趴下了！！

    　　正说着，就看到邵臣晖也拿着饭盒走了进来，也去买了小灶菜吃。

    　　也有很多女生喜欢他冰冷阴鸷这一款的。

    　　甚至还有不少是两个都很喜欢，毕竟爱美之心人皆有之嘛。

    　　“菜炒好了，过来端菜吧！”窗口一个胖大叔伸头出来喊道。

    　　三人一块起身去窗口把饭菜端了回来。

    　　其他同学看了一眼就惊了！

    　　这又是米饭又是馒头的，还有三个肉菜两个素菜和一个汤，这吃得也太多了吧！

    　　他们都下意识地以为是身为男生的顾停云吃的会比较多。

    　　不过顾同学家的条件是真的好，一顿饭居然就要吃三个肉菜，谁要是能跟他谈恋爱，以后就不愁没好日子过了！

    　　一时间，食堂内的部分女生心里的天平就偏向了顾停云。

    　　而且他看着也斯文温柔的样子，可比冰冷冷的邵臣晖好相处多了！

    　　正吃着，就看到邵臣晖一个人打了一个肉菜，一个素菜和五个馒头，独自一个人坐着吃。

