    现在就连一向乖巧的姜海露也在西门雪的带领下，开始没事就怼他了。

    不过叶青也不在意，毕竟这同样是生活中的情趣嘛。

    嗯……有的时候，这怼一怼的就怼去滚床单了，也挺不错的。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“谁让你没事就装呢？嗯……在外面装就算了，在家里还装，这更是没谁了。”

    叶青耸了耸肩，没有再接姜海露话，而是看向罗广田，问道：“消息都传到秦飞扬那里了吧？”

    “传到了。”罗广田点了点头，笑着说道：“他家的武者也开始向玫瑰园集结了，呵呵……全部出动了。”

    “知道的这么清楚，你在他家有探子？”叶青眯着眼睛问道。

    “有是有。”罗广田耸了耸肩，说道：“但即便是有也不可能掌握到他们家所有武者的动态的。”

    “那你又是怎么知道他家所有武者全出动了呢？”叶青疑惑的问道。

    罗广田解释着说道：“虽然我无法监控秦家所有的武者动态，但是我们罗家对秦家在京都的小宗师都是有一些资料的，我今天在通往玫瑰园的各个路口的最高点都设置了观察哨，只要发现秦家的小宗师就记录下来，这不，回来之前，就已经传来了消息，我罗家已经记录在案的那些秦家小宗师全部从各个路口进入到了玫瑰园附近的区域，甚至还有几个一直没有被发现的武者也冒出来了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，通过罗广田的话，不难看出，罗家对秦家还是挺防备的，居然将罗家的所有小宗师的资料建档了。

    而此时，姜海露则是有些疑惑的问道：“广田哥，你刚才说有没有记录的武者也出现了，你们又是怎么将他们给甄别出来的呢？”

    “事实上，不是我们甄别出来的，而是他们自己暴露出来的。”罗广田耸着肩说道。

    “自己？这可能吗？”姜海露疑惑的问道。

    “没什么不可能的。”罗广田笑着说道：“事实上，这几个武者是因为和别的武者一起出现的。”

    “噢！”姜海露恍然大悟的点了点头后，笑着说道：“没有警觉到这些，看得出来，秦家指挥的人是秦飞扬无疑了。”

    显然，如果是秦老头亲自指挥的话，估计会提醒这些武者别三五成群的向玫瑰园集结了。

    这也充分说明秦飞扬的战斗经验还是差太多了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着姜海露问道：“我可不可以理解成你是在鄙视人家秦飞扬啊？”

    “就是鄙视他啊！”姜海露笑着应道：“连最基础的警惕心都没有，这也是没谁了。”

    “事实上，这也挺正常的。”叶青耸了耸肩，倒是替自己的敌人辩解了一句：“毕竟秦飞扬的成长环境决定了他不太可能有组织一场大战的经验。”

    姜海露耸了耸肩，笑着说道：“替自己的敌人解释，这也是没谁了。”

    “我不是替他解释，只是说一个事实而已。”叶青应了一声后，扭头看着姜海露，笑着说道：“你鄙视他，那是因为你在筑青会经历了不少战斗，经验丰富，呵呵……当时，筑青会还是小刀会的时候，你指挥的第一场战斗中，不也出现很多的失误吗？”

    “呵呵！这倒也是，人要成长，总得经历。”姜海露笑着应道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“只不过有些人即便经历了，却不会像你一样，有机会来再来证明自己。”

    “你的意思是秦飞扬如果今天晚上失败了，就没有机会再证明自己了吗？”姜海露沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青耸着肩应道。

    姜海露想了想，说道：“我觉得秦老头不会这么轻易就放弃他吧？”

    “这不是会不会的问题。”叶青摇头说道。

    “那是什么问题？”姜海露问道。

    “而不是不得不放弃他。”叶青耸了耸肩说道：“让自家武者毁于一旦，秦家二房和三房会没有意见？所以为了不让秦家陷入到内斗中，秦老头只能驱逐秦飞扬了。”

    “可是从目前的情况来看，在秦家暗中做的事情中，这秦飞扬应该是一个很重要的人吧？”姜海露沉吟着说道：“所以我认为即便秦家别的人对他意见很大，但也不会跳出来指责他什么的，毕竟那件事情才是秦家的大事，这点分寸，秦家人应该还是有的吧？”

    “呵呵！”叶青笑着说道：“你分析的很有道理，但你却忽略了一个重要的问题。”

    “什么？”姜海露疑惑的问道。

    “那件事情太大，知道的人应该是越少越安全，所以说我认为秦家二房三房估计都不清楚吧？”叶青解释着说道。

    顿了顿，瞥了一眼姜海露，他又继续说道：“所以在不知情的情况下，秦家二房三房会很大可能是会跳出来的。”

    听到叶青的分析后，姜海露陷入到沉思之中。

    显然，叶青耐下心来跟她说这么多，其实也是在培养和加强姜海露思考问题的能力。

    毕竟姜海露负责着筑青会，也需要也在想问题的时候更加全面一些的。

    沉吟好一会儿后，姜海露看向叶青，点头说道：“我明白了，不过我认为秦老头表面上虽然会放逐秦飞扬，但也不是真的放逐，我想多半是让秦飞扬离开秦家，去别的地方专心负责一些暗中的事务吧？这样做的好处是外界都认为秦家放弃了秦飞扬，所以对他的关注就不会像现在这么高了，他也能做更多的事情了，在这种情况下，不管他今天是成功，还是失败，只要他们家有一个人挂掉，我想秦老头都会做出放弃他的姿态吧？”

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“看来你是不仅明白了，还能延伸出来想到了这么多的情况，”

    显然，叶青对于姜海露这么快就能想出这么多是极其满意的，当然，他更佩服的是自己的眼光，嗯……当初一眼就能看出姜海露是小刀会最适合的管理人，自己是真牛逼呀！

    呵，这家伙又自恋了。

