    轰！

    汹涌的海浪拍打过来，一个十多万的伤害值，立刻从萧寒的脑袋上冒了出来。

    此时，他才轻轻松了一口气。

    而对于风暴之海的变态，也算有了一个略微清晰的认知。

    可扶桑城的幽影，竟然能够横渡沉默之海，甚至还潜入了凛冬城，这让萧寒实在是想不明白。

    轰！

    汹涌的巨浪再次袭来，也立刻打断了他的沉思。

    与此同时，头顶上甚至还冒出一个七位数的伤害值，这让萧寒心中猛的一沉。

    甚至还感觉到，握着自己的龙爪，好像变得更紧了一些。

    “该死，他想杀了我吗？”

    只是一瞬间，萧寒心中就有了一种不好的猜测，脸色也瞬间阴沉了下来。

    之前站在蓝龙背上的时候，海浪几乎是直接拍打在他的身上，每一次都会损失上百万的生命值。

    好在海浪袭来的频率，远远无法和风刃相比，这也让他有了喘息之机。

    有着水疗术，生命值瞬间就能被补满。

    而被蓝龙抓在龙爪里之后，海浪就被蓝龙庞大的身体挡住了，他只会承受一些余波，受到的伤害并不高。

    但是现在，好像有些不一样了。

    轰！

    这时，巨浪再次袭来，又是一个七位数的血色伤害值，从脑袋上冒了出来，萧寒瞬间肯定了自己的猜测。

    “有意思，这是想杀了我吗？”

    面对这种有着自我意识，甚至还能趋吉避凶的的智慧生物，他大概也能猜出蓝龙现在的想法。

    相比于十分钟只能得到一颗丹药，还是杀人夺宝来得更加快捷。

    只是这想法，未免有些太天真了一些。

    眼见远处的巨浪再次袭来，而蓝龙似乎依旧没有保护他的意思，萧寒冷笑一声，随之传来“啪”的一声轻响。

    握在手中的瓷瓶，以及里面装着的丹药，瞬间被捏成了齑粉。

    接着他的心念微微一动，又是一个瓷瓶出现在手里，这才满脸阴沉的说道：“你确定，真要这么做？”

    “就算杀了我，你也不会得到任何一颗丹药。”

    “吼，真的吗？”被猜到了这种心思，蓝龙也不再藏着掖着，龙爪立刻开始用力，同时也张开大口就要吐息。

    萧寒见状还是没有丝毫的惊慌，但掌心之中，却慢慢浮现出一个白色的“封”字，这才慢悠悠的说道：“那条绿龙，你还记得吗？”

    “这一掌拍下去，你体内的能量可就全被封印了。”

    “在风暴之海这样一个地方，若体内能量没有办法使用的话，你还有几分把握能逃出去。”

    “我已经说的很清楚了，要活一起活，要死也一起死。”

    “吼，封魔师？”眼见那白色的方块字，蓝龙眼皮一抖，握紧的龙爪立刻松了一些。

    同时也立刻想起绿龙怀曼斯，脑门上那个大大白色的“封”字。

    自从那东西出现以后，它就再也没能使用一个技能，最终还因为这个，被眼前的这个人类，以一种匪夷所思的方式给奴役了。

    就在刚刚，他还打算在这个家伙没有将所有的丹药摧毁之前，直接干掉他。

    可现在，看着那个就在自己爪子旁边的手掌，它再也不敢轻举妄动了，同时连忙解释道：“误会，这是误会。”

    “呵，我相信这是误会。”

    身在风暴之海，萧寒没有纠结这个事情，而是立刻说道：“既然是误会的话，那就赶紧给我疗伤啊！”

    轰！

    可正在这时，一个漩涡突然出现，随之一股庞大的吸力从中传来。

    一人一龙立刻被拉扯着，身不由己的向漩涡移动。

    吼！

    蓝龙怒吼一声，奋力向外游去，可即便它有着帝王级的实力，在自然力量面前，也是那么的微不足道。

    甚至还不到三秒钟，就被强行吸了进去。

    而漩涡的旋转的速度也是极快，只是短短十几秒，萧寒就有了一种强烈的眩晕感觉。

    接着又坚持了一分多钟，便扛不住这种感觉晕了过去。

    ······

    也不知道过了多久，萧寒终于缓缓睁开了双眼，随之重重吐了一口气。

    此时，天空已经挂上了点点繁星。

    而即便是帝王级的蓝龙，也没能抗住那种眩晕的感觉，在一旁的沙地上躺着。

    “这是哪？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻解开绑在龙爪上的绳索，起身站了起来。

    现在还能活着，是他没有想到的。

    本以为被转晕了之后，又在暴风之海那样一个地方，即便他的实力再强，肯定是必死无疑的。

    但不知道为什么，现在不仅还活着，竟然还被海浪冲到了沙滩上。

    低头看了一样还没有苏醒的蓝龙，萧寒没有叫醒它的想法，立刻打开好有列表，可上面的好有全都是灰色的，根本没有办法联系。

    “这个地方，距离寒冰城应该已经不远了吧！”

    嘴里再次轻声嘀咕了一句，萧寒立刻掏出一套传送阵材料，拿起一颗裂空石便雕琢了起来。

    不一会儿，一座三级传送阵便呈现在眼前。

    寒冰城的空间坐标他早就有了，所以在雕刻裂空石的时候，就已经将坐标刻了上去。

    “反正也杀不死，还是算了吧！”

    再次看了一眼躺在沙滩上的蓝龙，萧寒一步踏上了传送阵，同时也立刻激发传送阵上的能量晶石。

    可随着一道亮光闪过，他依旧还在传送阵上站着。

    传送失败，让他的脸色彻底阴沉了下来，皱着眉头低声说道：“坐标没错，传送阵也没错。”

    “看来寒冰城距离这里，应该不止一千公里。”

    “只是不知道，这究竟是什么地方，不过只要继续往北飞，差不多也快到了。”

    心中这么想着，萧寒心中念头一动，一对血色的翅膀立刻在他的背后幻化了出来。

    接着只是轻轻一拍，便瞬间上升到百米高空。

    而与此同时，他也看到万米之外地方，有耀眼的火光传来，那边好像有一座城市。

    “奇怪，既然这里有城市，应该是在寒冰城附近的呀！”

    有些奇怪的看着那边的灯火，萧寒翅膀猛的一闪，立刻快速向火光传来的方向飞去。

    同时耳朵微微一抖，惊叫声，怒骂声，还有喊杀声立时便从那边传了过来。

    “八嘎，吴签，你踏马给老子站住……”

    熟悉的强调，熟悉的味道，让萧寒猛的一愣，而距离他千米之外的地方，还有成千上万道脚步声，快速向这边跑来……

