    自黑暗之门元年起，李德参与了大大小小十余次和兽人的战斗，对于兽人的了解，他绝对比戴林更在行。

    “兽人的基础作战单位是百人部队，由百夫长所领导；在这之上，五个百夫长由一个统领指挥；五个统领为一督军。

    一个督军带领着2500人的军队，这也是兽人单一兵种的最大作战单位，拥有相当自主的指挥权。

    督军再往上，就是兽人的氏族了。普通的氏族，一般都会有五个督军。像黑石氏族这样强大的氏族会更多一些。

    兽人氏族长期各自为政，甚至还有着很长一段氏族间频繁冲突的历史。是术士古尔丹辅佐黑手，把各氏族联合起来建立的部落，距今还没超过十年。

    这种原始的社会组织形式，就注定了他们在大兵团作战上的经验相当匮乏，第二次兽人战争以来，继任黑手的奥格瑞姆昏招频出，和这也有着一定的关系。

    在第一次兽人战争期间，兽人部队就暴露了这个弱点。他们在小股部队穿插奔袭作战时，往往极为灵活难缠。

    可一旦在开阔平原上打兵团级别的会战，兽人就会很吃亏。

    老实说，当时如果不是莱恩国王被刺，令我们的士气大损，我们绝对不会败的那么快，那么惨……”

    说到此处，李德不禁想到短短不到两年时间里，发生在自己身上的巨大变化，真有几分恍如隔世感。

    对于李德的话戴林深以为然，关于兽人军队的优劣，当初在七国联盟会议时，类似的话洛萨也曾说过。只是关于部落历史的信息，戴林听着却有些新奇。

    “那阁下的意思是？”

    李德收起了走神，索性把话说透。

    “虽然我还没有见到杀敌数据，但是我相信肯定有相当一部分兽人败退到了野外。我刚才已经说了兽人更擅长小股作战，也就是说分散的兽人可能要更难对付，如果得不到妥善处理的话，往后很可能会让王国大陆陷入无止境的治安战。”

    听完李德的话后，戴林的表情也严峻了起来。

    这样的观点不无道理，要真是演变成那样的局面，在战后将接连不断的发生治安事件。虽然造成的实际损失可能并不会太大，但那势必会引起居民的人人自危。

    在那样的环境下，无论是生产还是投资，都注定不会有太高的积极性，最后的结果就会是各王国长期虚弱，除了滋生出一群投机者走私犯以外，对谁都没有好处。

    “我明白了，这件事需要从长计议，休整完毕之后，我们即刻北上面见泰瑞纳斯，商讨战后的处置事务。”

    戴林略作思索之后做出的决定，可就在这时李德却摇头。

    “不，您陪着赞达拉的各位北上，我打算带着队伍南下见洛萨元帅。”

    李德的意图令众人感到不解，不过没等大家发问，李德就解释到。

    “我刚才说了，小股的兽人往往会爆发出更强的战斗力。山穷水尽之下的奥格瑞姆，会做出何等的疯狂举动，我们还不得而知。

    赞达拉的各位陪您继续北上，有关阿曼尼巨魔的事，他们会出面尽力调停。我作为暴风王国的军人，既然重回战场，理应回到统帅的麾下。”

    戴林也是一位军人，李德的话引起了他的共鸣，当即做出了许诺。

    “感谢阁下的信任，我与赞达拉的各位，就在洛丹伦等候你与洛萨元帅的凯旋。”

    说完，戴林看向了库德兰。

    这位蛮锤首领虽然朴实，但脑筋转的还是很快的，立刻就领会了戴林的意思。

    “我亲自带队，把这里的情况和有关李德的事告知洛萨。”

    狮鹫部队飞行肯定要比水陆行进快的多，有他们先行送情报，自然也能省去许多的麻烦。

    这次行动其实是李德的临时起意，因为奥格瑞姆在洛丹伦城下落败的太快，致使李德的计划有一部分被打乱了。

    在之后的计划中，洛萨是一位关键人物。

    洛萨远不止是一位优秀的统帅那么简单，他作为上一代的领军者，在人族中有着很高的威望，同时作为索拉丁大帝最后的血脉，洛萨在高等精灵中间，也有着一定的地位。

    现在的艾泽拉斯，还停留在身份政治和血统政治的时代。李德很无奈，但他必须认清现实。也只有认清了现实，才能更好的改造现实。

    而回到了自己的船上之后，塔兰吉和拉尔对于李德的临时起意有些不满。

    目前来看，李德似乎是信任了戴林。但是他们对于戴林还有着一定顾虑，他们担心戴林不能帮他们接触上泰瑞纳斯。

    如果没法与这位联盟领袖达成合作的话，那么至此赞达拉的一切计划就都会落空。

    李德示意二人稍安勿躁，他会留下自己的副手尼布尔和布莱德协助他们。这样也是为了方便指挥部队，祖尔法拉克的部队现在名义是赞达拉军，如果没有布莱德这位军政长官，恐怕他们很难听命于两人。

    而且李德还写了一封信由布莱德带在身上，这封信是写给暴风王国的瓦里安王子的。

    当然这只是名义上，这位未来的英明君主，现在还只是幼小的王子，他能否影响泰瑞纳斯尚在两可之间。

    李德真正希望是这封信能被阿隆索斯·法奥大主教看到。

    当初暴风王国最危难的时候，正是洛萨与法奥临危济困带领大家撤离，并在后来促成洛丹伦联盟之中起到了积极作用。

    同时，这位大主教也是五位圣骑士的老师，正是他赐予了最早一批圣骑士圣光的力量。这位品德高尚的老人，在联盟中有着举足轻重的地位。李德在这封信中直言陈述厉害，只要法奥主教看到了这封信，就一定会做出正确的选择。

    塔兰吉和拉尔见李德确实做了妥善安排，也就不再有异议。而就在这时，一艘第三舰队的船驶了过来。

    原来是戴林派来一队人为李德做向导，更加令众人意外的是，这队向导中戴林的儿子德里克赫然在列！

    德里克今年还不到二十岁，但是长得很健壮，还蓄着金色的胡须，并把它打理的很漂亮。能看出来，这是一个很有干劲的年轻人。

    “刚才我见到了父亲，他要我亲自向您表达谢意。我很认同父亲的观点，感谢您救了我的命。”

    德里克格外认真的向李德道谢，现在回想起刚才面对巨龙的场景，他还是心有余悸，于是对能够降服巨龙的李德，更加怀有敬意。

    李德微笑的表示不必客气，他哪还感觉不出来戴林这么做是因为什么？连忙把负责交接的中校军官叫到了一边，低声的对他说到。

    “回去请转告戴林元帅，他的诚意我铭记在心，我保证不会让德里克少校受到一分一毫的危险。”

    见李德能够领会戴林的意图，这位中校也就满意的回去交令了。要德里克跟着李德，既是表达了戴林对这次促成合作的看重，又是出于对儿子安全的考虑。

    在亲眼见过之前的战斗之后，说实话戴林甚至觉得，让德里克跟在李德身边安全更有保障。

    一个小时之后，战场彻底清理结束。对于部落的俘虏们，戴林决定先带回洛丹伦关押起来。

    接着大量的沙地巨魔士兵从定海号上转移到其他船只上，只给李德留下百人直属部队和300名沙地巨魔士兵。

    可在戴林眼中却是另一番景象，他看到的是赞达拉居然把“自己的部队”交给李德指挥！

    “贵国似乎很看重李德领主啊？”

    塔兰吉听出了戴林话语中的试探，不着痕迹的说到。

    “没错，李德阁下很有才能与智慧，我的父王也很欣赏他，认可他是赞达拉的朋友，与他合作也符合赞达拉的利益。”

    这话说出来实在令戴林意外，库尔提拉斯是海上文明，他对赞达拉的情况也有所了解，知道不同于其他巨魔，他们很高贵也很骄傲。

    将队伍整编完毕后，戴林的舰队向北方开进。而让他有些不明就里的是，定海号居然和他们同路，也在向北驶去。好在有塔兰吉在船上，解答了戴林的疑惑。

    与此同时，定海号上的德里克也提出了一样的问题。

    “先生，我们应该往南航行，您这样是与我父亲同路了。”

    “没错，在南下之前，我要先去一趟潮落岛，在那里还有几个朋友等我去见面。”

    李德微笑着解释到，他可没忘了和红龙们还有一个约定。

    ……

