    “亲爱的同学们，我叫菲利乌斯·弗利维。”

    身材矮小的弗利维笑眯眯地站在讲桌后，尽管踩着凳子，但还是只露出了大半个头，他有些兴奋，又有些羞涩，在讲桌背后学生们看不到的地方，他用左脚的脚尖不停踢着右脚的脚跟，看得从门外路过的麦格憋着笑直摇头。

    “由于塞克斯教授有些私事需要处理，邓布利多教授邀请我成为你们在本学期最后几天的魔咒课代课老师，我其实也刚从霍格沃兹毕业不久，和你们年纪一般大，才疏学浅，希望在这段短暂的师生关系中，我可以满足你们获取知识的要求。”

    弗利维语气谦逊，面带笑容，尽管这只是他赶鸭子上架的第一堂课，但还是迅速收获了众多学生的好感，大家对这位学长已经很熟悉了，高年级的学生甚至在弗利维还是学生的那段时间与这位热情亲切的学长有过交流，而那些低年级和外校的学生对他的了解更多来源于三强争霸赛的第一轮比赛，他强大的实力与体面的战斗着实让大家升起了对他的憧憬。

    看着弗利维很快进入教学节奏，麦格满意地离开了，作为学生时代的好友，她对弗利维的魔法水平有着一百万个放心，唯一担心的便是他与常人迥异的身形是否会引起学生们的嘲笑，但目前看来，这种情况根本没有发生，相反，他顶着这样一副独特的外貌却成长为全球闻名的决斗大师，这段故事更让学生们尊敬他了。

    在决赛后两天，被塞勒姆攻击波及的学生们陆续从昏迷与虚弱中挣脱出来，年轻的身体与灵魂让他们很快就恢复到了与之前一样的健康，奇怪的是，那些昏迷更久的学生反倒觉得自己更精神了，他们中的有些人晚上总会做一段朦朦胧胧的梦，但第二天早上醒来，关于这段梦的模糊记忆便会如同被抓在手里的云彩一般消失的无影无踪。

    邓布利多给学校放了半周假，给学生们留下了充足的休息与恢复时间。

    纳尔逊切实地感受到了同学们对自己态度的变化，当他走在走廊中时，迎面走来的同学总会侧过身站在墙边让他先过，而他总能感受到时时刻刻都有目光聚集在自己身上，其实早在纽蒙迦德旅居的时候，纳尔逊便已经习惯了这种感觉，但他没有想到，平静的校园生活刚过了几天，自己就再次陷入了这般行走在聚光灯下的烦躁生活。

    他们的眼中不只有得知真相时的感激，还有对未知的恐惧，他们生怕亚历山大的铁拳下一秒就会挥向自己，尽管这几乎是不可能的事情，尽管这个他们害怕的人前一秒钟才救过自己。

    好在那些本就与纳尔逊熟识的朋友们并没有因此疏远他，反倒是经常拿这件事来打趣，尤其是阿尔法德，他在餐厅中嘲笑纳尔逊的怪叫声毫不掩饰，使得那些颇具讽刺性的单词戳进了周围一个个表情怪异的同学心里，这竟产生了不错的效果，至少几天下来，纳尔逊感觉注视着自己的目光少了不少，也变得正常了很多。

    今年的学院杯比分相较往年，出现了不小的变化，尽管拉文克劳、赫奇帕奇和格兰芬多三院的排名并没有什么变化，但在所有人醒来的那天，大家都看到斯莱特林的学院沙漏露出了空荡荡的底座，斯莱特林今年得了零分！

    好在因为三强争霸赛，今年并没有举办魁地奇杯，否则分差还要拉的更大，就在大伙儿为斯莱特林的分数感到好奇时，在庆祝学生们痊愈的早餐宴会上，斯拉格霍恩当着全校师生的面冲着斯莱特林的长桌弯下了腰，大声道歉，并把扣分的原因都归咎在自己身上。

    同学们都被这个消息惊呆了，甚至邓布利多宣告弗利维将成为魔咒课代课教师的消息都没有把他们的注意力从“斯莱特林得了零蛋”这个大新闻中吸引出来，斯拉格霍恩教授表情难过地说道：“很抱歉，同学们，你们今年的努力就在我的几声可笑的喝骂中化为了泡影，斯莱特林是个重视荣誉的学院，很抱歉因为我的错误让大家的荣誉蒙羞了。”

    斯莱特林的众人们看着平日里有些虚荣的院长此刻竟露出这种表情，他们的心情也变得复杂起来，阿尔法德低下头，用所有人都能听到的声音说道：“是我让学院蒙羞了，如果我能对得起教授把那枚保护理智的小球交给我时的期许，如果我能快一点儿……大家不光不会昏迷这么久，学院也不会扣分。”

    眼看着斯莱特林的长桌就要开起检讨大会，适时出现的邓布利多恰到好处地打破了悲伤的气氛：“同学们，离放假还有将近一个月呢，现在可没有到哭泣的时候。”

    小蛇们抿了抿嘴唇，一个个扬起了骄傲的头颅。

    “是啊，反正最后比格兰芬多高就行了。”一旁的格兰芬多长桌上响起了伙伴们满含鼓励的打趣声，“放心吧，我们会趁着期末抓紧时间再挖一条密道，这样就能再扣一百分了！”

    餐厅中的悲伤气氛马上就被冲淡了，纳尔逊推了汤姆一把，汤姆踉跄着离开长桌，说道，“教授，我们还有时间呢。”

    “是啊，教授，我们还有时间呢。”

    “我们拿的学院杯太多了，加点儿挑战也是很好的。”

    “上课回答问题的时候我们会让着点儿的。”这是德怀特的声音，他走出拉文克劳的长桌，来到汤姆面前，“今年没有魁地奇杯，你们占了这么大便宜如果还是倒一，那我明年可是要笑话你一整年的哟。”

    “不用你们让，”汤姆抬起头，翘起嘴角，“斯莱特林在课上只是端庄罢了，你的挑衅打开了封印，接下来的一个月你就能见识到斯莱特林的学习水平了！”

    “加油！”

    德怀特走上前，拍了拍汤姆的肩膀，紧随其后的是赫奇帕奇的安比尔级长，这位长得很像赫奇帕奇本人的大姑娘只是问了问汤姆斯莱特林是否需要帮助，汤姆感谢了她的热心，但是婉拒了她的援手。

    “等等，德怀特，”阿尔法德凑到德怀特身边小声说道，“什么叫没有魁地奇杯所以斯莱特林占便宜？”

    “还用我说吗？”德怀特耸耸肩，露出一个“懂得都懂”的表情，坏笑道，“就你们那鱼腩队伍……”

    “你说什么呢，当心我用球棍打你的头。”

    “得了吧，解说先生！”

    阿尔法德佯怒地在德怀特胸口擂了一拳，两人相视一笑，勾肩搭背地挤出了人群。

    越来越多其他学院的学生围了上来，大家的脸上弥漫着重伤后的疲惫，也满是劫后余生的喜悦，但此刻这些与自己有关的情绪却更多地被对朋友的关怀替代。

    就连尚未离开的布斯巴顿和德姆斯特朗的师生也为此刻的情景感动，他们也有些想家了。

    邓布利多站在人群边缘，不由得露出了笑容，这正是在他心中霍格沃兹学生最珍贵的品质。

    “要唱校歌吗？”邓布利多忽然大喊道，他抽出魔杖向头顶一指，烫金的校歌歌词缓缓在穹顶正中浮现，甚至不用他起头，礼堂中顿时回荡起曲调各异的放歌声。

    连表情酷酷的汤姆也难掩情绪，放声歌唱起来，他踮起脚尖环顾人群，找到了纳尔逊被众人簇拥着高歌的身影，纳尔逊这次唱校歌的曲调是那首他印象深刻的德国民歌——《思想是自由的》。

    汤姆失望地撇了撇嘴，这个破调子他不会。

    接着，他用一种极其契合校歌歌词的古老曲调哼唱起来，礼堂的角落中，斯莱特林的面孔在一幅空画框中闪过，汤姆的歌声在上百种不同曲调中精准地传入他的耳中。

    斯莱特林望着穹顶上挂着的四院旗帜，也跟着哼唱起来。

    ……

    时间来到弗利维的第一节魔咒课，这节课是斯莱特林和格兰芬多一起上的，弗利维随便点起了前排的一个胖胖的小男生，瞄了眼他课本封面上的名字，问道，“穆迪先生，你可以带我复习一下塞克斯教授上节课的教学内容吗？”

    “抱歉，弗利维教授，我不会，”穆迪站起身来，很光棍地坦言道，“很抱歉……我已经忘了。”

    教室后排传来的压抑的笑声，穆迪的手背在身后，狠狠地警告着把自己塞在前排的舍友。

    “呃，”弗利维在讲台后搓了搓手，尴尬地说道，“没关系，没有谁是过目不忘的，所以在学习的过程中，我们应该经常复习，你坐下吧。那么……你可以告诉我这个问题的答案吗？”

    弗利维又点起了与穆迪相隔一条过道的另一位女生。

    被点到的女生站了起来，先是表情奇怪地看了眼穆迪，这才转向弗利维，回答道，“教授，我们上节课学了膨大咒和它的反咒，这节课我们应该要学它在农作物中的应用。”

    “很好，”在让女生坐下后，弗利维点点头，从桌下拿出一个小南瓜摆在面前，说道，“同学们请把书翻到第四百二十三页，让我们跟着课本提到的案例一起——”

    “教授，”先前一问三不知的穆迪再次光棍地举起了手，他硬着头皮，顶着一副英勇就义的表情，说道，“您还没加分呢！”

    “啊？什么？”弗利维有些懵，他可是做了两天的教案，连纽特约他去看斯芬克斯的邀请都婉拒了，他当然仔细研究了自己当初上学的时候塞克斯教授的加分规则，“现在连这种问题都要加分了吗？”

    “教授，您别听他乱说。”回答问题的女生摇摇头，说道，“这根本就不算提问。”

    “算的，教授。”穆迪涨红了脸，他已经不知道下一句该怎么编了，好在他的损友并没有完全抛弃他，教室后排传来了解释，“弗利维教授，塞克斯教授之前就是因为提问不加分，才搞得我们没有人喜欢回答问题。”

    “这样……吗？”弗利维忽然露出了妖精般的笑容，那天他也在场，虽然大部分存在感都被斯拉格霍恩教授卖力的道歉抢走了，但作为目睹斯莱特林的豪言壮志与三院鼓励的人，他马上想明白了这些耿直的小狮子们想要干什么，于是点了点头，说道，“好呀，斯莱特林，加三分……如果想要更多的分数，你们就要在之后的课程中回答和教学进度更加相符的问题哦。”

    弗利维清楚地看到，台下学生的腰杆挺直了很多，他的心情也回到了学生时代为学院杯拼搏的那段日子，每天跟在塞克斯教授身后问东问西的自己，被游走球打断胳膊也要追逐飞贼的米勒娃……

    类似的场景发生在一间又一间的教室中，看着斯莱特林沙漏中尽管离倒数第二还要很大差距却在快速增长的绿宝石，邓布利多觉得自己简直比吃了一顿柠檬甜点大餐还要高兴。

    “米勒娃，你没必要这样的。”下午的变形课下课后，纳尔逊和汤姆尾随着麦格进入了她的办公室，他诚恳地说道，“这样对其他三院的学生不公平。”

    “你在说什么？”麦格瞪着眼睛，说道，“我加分扣分从来都是公平公正公开，还有，叫我麦格教授。”

    “好吧，我只是有些感动，”纳尔逊挠挠头，“我真的没想到同学们竟然会这么……这么……”

    他有些词穷，但这句感谢的话换来的却是麦格的一瞪，“你想不到的还多着呢！”

    “对了，米勒娃，”汤姆说道，“你之前不是想让我和纳尔逊去帮你办件事吗？他这周末要去趟伦敦，如果你有空，可以刚好把事情办了。”

    “叫我麦格教授！”麦格用讲义敲了敲两人的头，“是去领奖吗？你不去吗？”

    “我答应了康德要和他再决斗一场，”汤姆摇摇头，“他们马上就要离开了。”

    “好吧，纳尔逊也够用，”麦格无奈地说道，“不过我们的路线得改改，现在对角巷还没打完呢！”

