    

    男人面容带笑，眼神深邃，目光专注，薄唇扬起一抹弧度，“这一回，的确是心情愉悦了。”

    他想起当初他家小姑娘来问他要资源的时候说得也是这句话。

    自恋得不信。

    原本以为上这样的节目她会收敛些，没想到还是那副样子。

    不过看着底下的评论……

    司斐眸色渐深，敛了嘴角的弧度。

    现在的粉丝是不是有些太过疯狂了？

    他突然就有些后悔让小姑娘上这一档节目了。可是看着她的笑容以及眼里的小得意，他又心软了。

    算了，总归都是他的人。

    男人放下了手机又重新投入工作之中。

    *

    节目组也没想到那段采访事情居然没让含笑被抹黑，反而是带来了一波关注度，甚至于都开始有自己的粉丝后援会了。

    不过比起其他人的关注度还是差了一点，制作人也没放在心上，说不定后面就没什么水花了。

    虽然话是这么说的，但是只要一想到含笑那张惊艳的小脸，他就觉得有些可惜。

    这么好看的一个小姑娘，要不是背后没人帮忙，出道就是板上钉钉的事情了。

    不过感叹归感叹，他们做节目的毕竟也是为了赚钱，谁给的钱多谁就是大佬。

    至于评级舞台已经安排在明天早上八点开始。

    在这之前还要单独录制一个所有人进场的镜头，至于召集人和导师自然是明天才会到场。

    只是被人被安排了行程明天才会到场的秦淮言却不知道为什么提前一天到了。

    节目组的制作人也都觉得奇怪，但毕竟是影帝，大家只是稍稍愣了一会之后就赶忙给人下去安排。

    秦淮言只是摆摆手让大家不用忙，他只是过来提前看看练习生的情况。

    制作人笑容讨好，“秦老师你对这些练习生这么上心，真是她们的福气。”

    秦淮言只是点点头，面容温和，没有答话。坐在椅子上看着面前的监控画面。

    制作人也不觉得尴尬，知晓秦淮言人后的性格有些疏离冷淡，自己讪笑了一会就回了座位继续手里的事情。

    秦淮言作为万千少女心里的梦自然长相不差，五官深邃，面容清峻，身上气质内敛又如青山般，今年也不过才二十八岁，兼具了男人的成熟却又带着风度怡人。

    哪怕是性子深沉冷淡，眼中不带笑意的疏离，也依旧会给人一种如沐春风的感觉，温润如玉，翩翩公子。

    秦淮言静静地看了一会，镜头正好转到寝室里，这个时间点大多数的练习生都在练习室练习，寝室里就只有一个人。

    含笑躺在床上，平时她也并不是一个很依赖手机的人，可是等到真的失去了，才觉得无聊。

    她没忍住，在床上翻了个身，衣服被撩起了一小块，露出了纤细的腰肢，肤如凝脂，在镜头里似乎都散发着荧光般。

    她有些懒懒地打了个哈欠，眼角便浸出了几滴泪水，闭着眼睛似乎是准备进入梦乡了。

    镜头外，秦淮言静静地看着这一幕，没人察觉他微微颤抖的身形，以及紧握着的手。

