
　　焦虎是洞天七品高手。

　　而凌云，只是区区合虚武者。

　　修为悬殊如此巨大的两人发生战斗。

　　按常理来说，不应该是合虚武者被碾压吗？

　　然而，事实完全相反。

　　被碾压的是焦虎。

　　焦虎连凌云一招都挡不住，转眼就凌云斩掉双手。

　　凌云面不改色。

　　他的实力，就算在其他地方，也同样能斩杀焦虎这洞天七品武者。

　　在这断魂深渊，他有着巨大优势。

　　如此一来，焦虎更不可能是他的对手。

　　所以，他能碾压焦虎是正常的事。

　　他没打算放过焦虎。

　　下一刻，他身形微微一晃，就来到焦虎身前，居高临下的踩在焦虎身上。

　　“就这？就你这半桶水不到的实力，究竟哪里的底气，对我嘲讽蔑视？”

　　凌云嗤笑道。

　　焦虎面庞扭曲，恐惧、嫉恨和羞愤的情绪，已燃烧了他的理智。

　　他疯狂道：“啊啊啊，小畜生，你有种就杀了我。”

　　“混账东西，放开少主！”

　　焦虎的守护者暴怒道。

　　在太苍宗，对他们这些守护者来说，他们守护的太苍宗弟子，其实就相当于他们的半个主子。

　　凌云没理会他，而是漠然看着焦虎：“好，我成全你！”

　　噗嗤！

　　下一刻，凌云一剑斩出，焦虎的头颅直接滚了出去。

　　其他人全部惊呆，没想到凌云真会杀焦虎。

　　他怎么敢！

　　焦虎守护者目眦欲裂：“小畜生，我要弄死你。”

　　轰！

　　这位半步法相强者，元罡彻底爆发。

　　下一刻，他身体爆冲而出。

　　四周空间，直接被他撞得开裂。

　　地面也在他一冲之下，被他踩出两个深深的脚印。

　　“这小子，怎么会这么恐怖。”

　　“那可是焦师兄，他居然能杀死焦师兄！”

　　“再强又如何，敢杀我太苍宗弟子，他必死无疑。”

　　“没错，半步法相强者出手，他再妖孽也只有死路一条。”

　　其他太苍宗弟子眼神里都流露出惊惧之色。

　　凌云能一招秒掉焦虎，那对付他们同样不需要第二招。

　　对凌云，他们再无之前的蔑视，有的只是恐惧。

　　这个合虚武者，居然是一尊魔鬼！

　　凌云岿然不动。

　　面对焦虎守护者的攻击，他仍是一剑。

　　犹记得，他会逃入这星月秘境，正是为了躲避一个半步法相强者的追杀。

　　半步法相强者，无疑恐怖。

　　但正常情况下，半步法相强者一击，至少有千龙之力。

　　不过此刻，焦虎的守护者，一拳轰来时，力量只有五百龙。

　　可见对方的大半力量，都用来抵御黑煞风暴。

　　反观凌云。

　　他的力量也被黑煞风暴削弱不少。

　　但他的剑气，却又得到黑煞风暴巨大增幅。

　　他无需施展归一刺杀术，这一剑斩出的威能，便达到八百龙！

　　双方猛烈碰撞。

　　恐怖的毁灭波，瞬间朝四周疯狂扩散。

　　轰轰轰！

　　这方峭壁区域都随之摇晃。

　　大崩灭发生。

　　瞬息间，人们看不清战场局面，只看到一道身影倒飞出去。

　　太苍宗众人下意识松了口气。

　　肯定是凌云被碾压了。

　　毕竟，那可是半步法相高手！

　　但不知为何，似乎有了焦虎的前车之鉴，他们总有一种不好的预感。

　　他们急忙看向那坠落地面的身影。

　　然后他们就看到，浑身血肉模糊的焦虎守护者。

　　焦虎守护者，堂堂半步法相强者，竟也被凌云一剑打废。

　　恐怖！

　　太恐怖了。

　　在场太苍宗众人皆如遭雷击，完全回不过神来，一个个都仿佛在做噩梦。

　　“哗啦啦……”

　　一阵怪异的声音响起。

　　随之传出的，还有一阵阵骚味。

　　是王灿。

　　她居然被吓尿了。

　　倒不是她胆子真这么小。

　　一来，焦虎守护者坠落的地方，就在她脚下。

　　另一方面，焦虎守护者坠落的时候，掀起巨大气浪，对她造成冲击，导致她对肌肉控制力下降。

　　两种因素加起来，就让她吓尿了。

　　这异常，让太苍宗其他人也被纷纷惊醒。

　　但此时此刻，他们真的宁愿别醒来。

　　当他们回过神，便有更大的惊恐在他们心中翻滚。

　　“不对劲，这不对劲，小子，你到底是什么人？”

　　还是伏护法最先恢复冷静。

　　她死死盯着凌云道。

　　她感觉自己判断错了。

　　对方绝对不是什么背景不强的小子。

　　对方的实力，也不是来自至宝。

　　凌云出手的时候，她并没有感应到至宝发动的波动。

　　这证明，对方实力真的很恐怖。

　　“井底之蛙，现在开始关注我是谁了？之前不是视我为蝼蚁，似乎饶我性命都是对我的恩赐。

　　现在我想问一句，你算什么个东西，我的命，也需要你来饶？”

　　凌云眼神淡漠。

　　说话之时，他动作也没有停顿。

　　嗡！

　　一步跨出，他的身影再次消失，朝着王灿掠去。

　　这王灿，先前叫嚣的也很厉害。

　　对方对她的恶意，和焦虎不相上下。

　　凌云要么不出手。

　　既然出手，那便没必要留手。

　　“不，你不要过来。”

　　王灿表情满是惊恐，哪里还有先前的半点高傲。

　　“这位小兄弟，有事好商量！”

　　王灿守护者无比忌惮，却也只能硬着头皮来阻拦凌云。

　　对凌云，他不可能不忌惮。M.23sk.com

　　但也不至于被凌云吓得不敢出手。

　　能踏入半步法相的，武道意志都不可能那么脆弱。

　　凌云懒得和他废话，直接一剑斩出。

　　依然是北冥剑法。

　　王灿守护者并不蠢。

　　有了焦虎守护者的前车之鉴，他不敢与凌云硬碰硬。

　　“阴阳双刀。”

　　他取出两把刀。

　　双刀宛若阴阳鱼。

　　王灿守护者想用这种方式，来化解凌云的攻击。

　　凌云面无表情。

　　这王灿守护者的想法是不错。

　　但对方还是太小看他。

　　对方多半看他年轻，以为他没什么战斗经验。

　　可事实上，凌云的灵魂是个老怪物。

　　论战斗经验，凌云比对方一个半步法相武者强得多。

　　虚幻之瞳！

　　凌云发动灵识之力。

　　在其他地方，他的灵识之力肯定无法撼动一个半步法相强者。

　　但在这里，对方的感知被黑煞暴风大大削弱。

　　凌云的灵识幻术，无疑能建大功。

　　果然。

　　王灿守护者意识猛地一晃。

　　“不好。”

　　他心中当即咯噔一下，知道大不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2165章 阴阳双刀免费阅读。https://xs.23sk.com 