    马煜颇为感慨，虽然他离开的时间不长，但华人区却已经完全变天了，谁也没有想到韩三千竟然能够凭借个人能力，解决韩天生所带来的麻烦，这不止是让华人区的人跌破眼镜，就连翌老似乎也对这件事情非常震惊。

    马煜之所以没有第一时间回来，正是因为接到了翌老的电话，翌老不让他再插手韩三千的任何事情，除非当韩三千的性命受到威胁的时候，他才能够出手。

    “哎，没想到的，韩三千又做了一件让人惊讶的事情。”马煜感叹道。

    这时候的马飞浩觉得马煜当初让他给韩三千当狗腿子是一件极其明智的事情，否者他就会去其他人一样，在别墅门口等十天半月也没有资格见到韩三千。

    “舅舅，还是你有先见之明，要我早早的讨好三千哥，不然我现在哪有机会跟在三千哥身边呢。”马飞浩笑道。

    马煜拍了拍马飞浩的肩膀，说道：“从今天开始，你只需要记得一件事情，那就是不管在任何情况下，你都要相信他，绝对不能够有半点背叛之心。”

    马飞浩重重的点下头，经历过这件事情之后，他怎么可能会对韩三千有背叛之心呢，韩天生已死，今后的华人区，可就是韩三千的天下了。

    “舅舅，你放心吧，我一定会牢记你的话。”

    “走吧，去看看他。”

    在路过钟明的时候，马煜脚步停顿了下来，他知道这些天别墅外有许多人等待着见韩三千一面，不过那些人既然已经走了，说明韩三千已经放话让他们滚蛋，但是这人，竟然还敢不离开？

    “舅舅，这家伙故意找死的，不用管他。”马飞浩不屑的说道，对于钟明这个牛皮糖，他既然赶不走，就只能等会儿给韩三千汇报，看看韩三千会怎么处理。

    马煜听了马飞浩的话之后，便继续朝别墅大门走去，这种事情不需要他插手。

    来到别墅里，马煜走到韩三千身边，说道：“我本以为你死定了。”

    韩三千淡淡的看了一眼马煜，说道：“我也是这么想的，不过我不能死，否者的话，老婆孩子都会落在韩天生手里受罪。”

    “想知道我为什么会突然失踪吗？”马煜问道。

    “跟临潼有关？”韩三千疑惑道。

    “你知道临潼？”马煜不解的看着韩三千，他怎么会知道这个人呢，难道说临潼已经在韩三千面前出现过了？

    “听韩天生提起过，这个人是谁？”韩三千问道。

    马煜看了一眼戚依云和马飞浩，这两人很识趣的回避，去了厨房里。

    “天启的天之骄子，他在天启拥有着公认的成就，是个非常有潜力的人，而且曾经他也是最有望成为翌老徒弟的人选。”马煜说道，他并没有详细的说出临潼的目的，因为话到这个份上，韩三千想必自己也能够想明白。

    “这是被我抢走了徒弟的名额，所以才想害死我啊。”韩三千笑着说道。

    “不止是徒弟的名额，在我看来，他更担心你夺走他在天启的地位，要知道他这样的天之骄子，已经习惯了高高在上，绝对不允许有比自己更加优秀的人出现。”马煜解释道。

    “天启究竟是个什么样的地方，又是因为什么而存在？”韩三千好奇道，这个问题困扰了他非常久的时间，在他看来，一切的组织形成，必然是有某种目的的，而天启这种凌驾于世俗之上，充斥着高手的地方，肯定有着不为人知的秘密。

    “这件事情，你只有问翌老，或许能够得到答案，我和你一样，同样非常好奇天启存在的意义，但是除了天启的极为核心大人物之外，没有人知道原因。”马煜说道。

    “这么神秘，难不成是对付什么神秘力量的？”韩三千随口说道，天启高手如云，既然把他们聚集在一起，绝对不可能只是简单的为了社会和谐。

    “有这种可能性，但是具体怎么回事，相信你以后肯定有资格知道。”马煜说道。

    “前提是我要成为翌老的徒弟吧？”韩三千笑着道。

    “对。”马煜点着头，他知道韩三千已经拒绝过这件事情，但还不知道韩三千已经开始慎重考虑这件事情，所以在他的角度来说，他认为自己应该劝说一下韩三千。

    “这样的机会对于天启所有人而言，都是一种荣幸，甚至是他们做梦都会幻想的事情，你不应该拒绝的。”马煜说道。

    “我爷爷和我原本的师父警告我了，要是我敢拒绝，他们就不认我，所以我最近正在考虑这件事情。”韩三千有些无奈的说道，如果不是韩天养和炎君两人的态度强硬，韩三千绝对不会在这件事情上犹豫，他始终认为一生有一个师父便已经足够了。

    可要真是拒绝了，韩天养和炎君就真的不认他，韩三千可就苦逼了。

    马煜忍不住笑了起来，虽然韩三千身在福中不知，但是他的爷爷倒是个很知轻重的人啊。

    “他们的选择，绝对是正确的，我相信在未来的某一天，你一定会感谢他们的威胁。”马煜说道。

    “或许吧。”韩三千淡淡道，对于天启这个未知的世界，韩三千虽然不害怕，但是他知道，等他真正加入天启之后，生活必定会发生翻天覆地的改变，而这样的改变是不是他能接受的，韩三千不得而知。

    “加入天启，才能够更好的保护你身边的人，我相信你会做出更加明智的决定。”马煜说道。

    这时候，韩三千发现马煜一副欲言又止的样子，似乎有什么问题想问，不用说韩三千也知道，他肯定是好奇自己如何击败韩啸的，毕竟他和韩啸之间的实力有很大的差距，完成这种逆袭在外人看来几乎是一件不可能的事情。

    “想知道我是怎么杀了韩啸的？”韩三千说道。

    马煜连连点头，他内心迫切的想要知道韩三千是怎么做到的，因为不论从哪方面来说，韩三千都不可能办到，这种所谓的奇迹，除非天降神明才有可能发生。

    但马煜是个无神论者，他可不相信韩三千被神附体。

    “如果我说，韩啸不小心踩到香蕉皮滑倒，正好给了我出手的破绽，你信吗？”韩三千说道。

    “你猜我信吗？”马煜翻着白眼说道，这种无稽之谈他怎么可能相信，而且就算真被韩啸踩中了香蕉皮滑倒，韩三千也不可能一招就要了韩啸的性命啊。

    “那我就没办法了，这是事实，你爱信不信。”韩三千说道，关于他体内力量这件事情，韩三千不可能随随便便告诉外人，他可不想沦为某些人的小白鼠被拉去做实验。

    见韩三千不肯说真话，马煜只能安奈住心里的好奇，韩三千不说，他也没资格逼着韩三千说。

    “临潼不会放弃杀你，虽然他现在已经离开了华人区，但是我相信，他迟早会出现在你身边，所以你还是得小心点。”马煜提醒道。

    韩三千并未见过临潼，也不了解临潼是个什么样的人，但是他既然对自己起了杀心，一次的失败，绝对不可能让他罢休，所以不需要马煜提醒韩三千也知道注意这件事情。

    不过马煜刻意的提出来，却让韩三千产生了其他的联想。

    “看样子，你收到了翌老的最新命令，他要你别插手我的事情了是吗？”韩三千说道。

    和聪明人打交道是一件非常痛苦的事情，马煜现在就体会到了这一点，他不过是多嘴提醒了一句而已，韩三千却能够把事情猜得这么透彻。

    <!--over-->

