    时间过得很快，转眼就到了周三。

    这两天来，宁海市上流圈子发生了一件大事。

    刚刚晋升为宁海一流家族的许家，遭遇空前大难。

    许家老大许盛扬、老二许盛英，以及许盛扬的儿子都被检察院给带走了。

    而且许家的华泰集团旗下的多家子公司都被查出了问题，开始关、停、整、改。

    总之，仅仅只是两天时间里，许家损失惨重，利益遭到重创。

    因此，许家直接从一流家族掉落到了二、三流家族。

    虽然许家将保密工作做的很好，但还是有很多有心人知道了事情的原委。

    当他们得知，搞垮许家和搞垮齐家的是同一个人的时候，所有人都震惊了！

    一个人得有多大的能量，才能干翻一个家族？

    一时间，宁海各大家族都人心惶惶，生怕一不小心，噩运就落到自己家族头上。

    于是，宁海各大家族的家主再次对家族里的所有人发出了警告，绝对不能得罪一个叫‘叶飞’的男子。

    不过，此时此刻，闹得宁海上流社会人心惶惶的叶飞正公司里巡视。

    溜达了两圈后，叶飞便回到了自己的办公室。

    刚走进办公室，他的手机就响了起来。

    拿出手机看了眼，是曲布衣打来的。

    电话接通。

    “曲老你好，我是叶飞。”

    “叶先生，前些日子跟你提到的中医交流大会，你应该没忘吧？”

    “呵呵，当然没忘啊！”

    “没忘就好，叶先生，那你什么时候来京城？”

    “曲老，我这边有点事先安排一下，估计估计下午五六点钟的样子到吧！”

    “行，叶先生，那到时候我去接你。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞点上了一根烟，然后订了一张下午飞京城的机票。

    这一次去京城参加中医大会，应该会待个两三天，所以有些事还是得提前安排一下。

    自己在的时候还好，叶飞担心，一旦自己离开了宁海，那些牛鬼蛇神就蹦哒出来兴风作浪。

    想到这，叶飞便打了个电话给张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人，让他们三个来一趟自己办公室。

    没过一会儿，张宝鲲三人就到了。

    “飞哥，你找俺们有啥事啊？”张宝鲲瓮声问道。

    “你们先坐，我交代你们一点事。”

    叶飞指了指沙发，然后给这三个家伙一人扔了根烟。

    “哦哦，好的，飞哥。”

    张宝鲲点点头，然后和陆轻鸿、唐羽，一起坐在了沙发上。

    叶飞吐了个烟圈，说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，这几天我要离开宁海，去京城办点事。”

    “飞哥，你要去里京城干嘛？”陆轻鸿好奇地问道。

    叶飞也没有隐瞒，笑了笑，说道：“这次我去京城，是受邀参加一场华夏与高丽国的中医大会，两三天应该就能结束。”

    “中医大会？”

    唐羽愣了一下，道：“那是不是咱们华夏会与高丽国来一场中医大赛？”

    “应该会吧！”

    叶飞撇撇嘴，道：“这场中医大会，表面看似和谐，实际上是暗流涌动啊！”

    “飞哥，你的医术这么好，那到时候一定要把那些高丽国的中医们给踩下去！

    一定得让他们知道，咱们华夏才是中医正统！”唐羽酷酷地说道。

    “呵呵，唐羽，没想到你还挺爱国嘛！”叶飞打道。

    唐羽耸了耸肩，道：“最近我看网上都在这么说，说高丽国人现在越来越可恶了，气焰也越来越嚣张。

    所以，我觉得咱们是时候灭灭他们的气焰，杀杀他们的威风了。”

    “嗯，说的没错。”

    叶飞笑着点点头，道：“这一次去，要是不斗医还好。倘若真要斗医，那我绝对会让那群高丽国人输得很有节奏！”

    “飞哥，我相信你。”唐羽点头说道。

    叶飞笑了笑，继续说道：“所以，我希望在我离开的两三天里，你们能守好倾城国际，保护好顾总以及公司其他工作人员的安全。”

    “飞哥，你就放心吧，只要有俺们在，公司绝对不会出事！”张宝鲲拍着胸脯，说道。

    “嗯，对了，如果小雷那边有什么事的话，你们也要过去照应一下，明白么？”叶飞说道。

    “明白了，飞哥！”

    张宝鲲三人齐声回道。

    “明白就好，这我也就放心了。”

    叶飞点点头，而后说道：“好了，你们先去忙吧！”

    很快，张宝鲲三人便离开了办公室。

    等到他们三个一走，叶飞又给山姆打了个电话。

    没一会儿，山姆就到了办公室。

    “老大，您找我有什么事吗？”山姆问道。

    叶飞扔了根烟给山姆，问道：“山姆，这些天在公司周边有没有发现什么异常？”

    “没有。”

    山姆摇了摇头，道：“每天我都会在公司周边巡视一遍，并没有发现什么异常。”

    “看来‘地狱’的那帮人又潜伏起来了啊！”叶飞眯了眯眼，说道。

    听到‘地狱’两个字，山姆心里一惊，问道：“老大，难道那个组织是曾经的SS级组织‘地狱’？”

    “这些日子我一直让艾琳娜在查，基本上是错不了的。”叶飞吐了个烟圈，点了点头。

    山姆也深深吸了口烟，道：“如果那些家伙真的来自‘地狱’，那可有点难办了啊！”

    叶飞冷冷一笑，道：“不管他们来自于哪里，只要他们敢招惹我们，照样灭之！”

    “是，老大！”

    山姆激动地点了点头。

    看来，老大还是曾经的老大，虽然性格有点改变，但强势和铁血并没有变。

    叶飞突然想到了什么，又问：“对了，山姆，这些天，也给我紧紧盯住那个许悦。

    如果她有什么异动，真的是‘地狱’的人，你可以不用向我报备，直接干掉他！”

    说话时，叶飞的眼眸中闪过一抹凌厉的杀机！

    “是，Mars！！”

    山姆站起身，右手放在心口，微微躬腰，点了点头，然后转身离开了办公室。

    公司这边的事已经交代完毕了，接下来该去铁血盟那边交代一点事情。

    毕竟，现在铁血盟并没有完全稳定，内忧或许没有，但外患，肯定是存在的。

    所以，必须让雷虎和曹文甲他们提前做好准备。

    不过，在去之前，叶飞觉得还是先去跟顾倾城请个假比较好，免得让女人担心。

    叶飞掐灭了烟头，然后起身，离开了办公室，来到了总裁办公室门口，而后敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城好听的声音。

    推开门走进去，就看到顾倾城正在伏案工作。

    “叶飞，你怎么来了，有什么事吗？”顾倾城抬起头，问道。

    叶飞微微一笑，道：“倾城，我想跟你请三天假。”

    “请假？”

    顾倾城愣了愣，问：“你请假干嘛？”

    叶飞笑了笑，说道：“这两三天，我会去一趟京城，参加一场华夏与高丽国的中医大会。”

    “高丽国？”

    顾倾城皱了皱眉，道：“我前几年听说每次举办中医大会，高丽国都会借机挑战华夏中医。

    去年他们赢了，就一直在网上宣导，说中医是他们高丽国的，而且还改名为‘汉医’，说汉医才是正统，实在是可恶至极！”

    叶飞眯了眯眼，道：“还有这回事？”

    “好像是有的，毕竟当时这件事在网上闹的挺大。不过，具体情况怎么样，我也不太清楚。”

    顾倾城点了点头，随即目光灼灼地看着叶飞，道：“叶飞，如果这一次高丽国再提出斗医，我希望你们挫挫他们的锐气！”

    “行，我答应你！”

    叶飞郑重地点了点头。

    离开总裁办公室后，叶飞心里也是久久不能平静。

    原本以为这次去参加中医大会，只是去打个酱油，却没想到会肩负这么大的使命。

    看来，必须认真对待了啊！

    叶飞深吸一口气，正准备去铁血盟总部的时候，一个电话就打到了他的手机上。

    拿出手机一看，打电话过来的竟是夏可馨的弟弟夏伟杰……

