    周立对城门官交代一声，便拉着柯崇云往城内走，时不时还回头看一眼神雕。

    神雕对此视若不见，昂首挺胸，大步跟在二人身后。

    道旁偶尔有人看到神雕驻足观看，不过到底大城市之人，比之乡野小民要稳重些，虽觉惊奇但却并不怎么惧怕。

    柯崇云猜测这也可能是有周立这个军官打扮的人领路的缘故。

    二人一鸟从西门入城很快穿过了长街，从中城转南不过片刻便来到一座校场外。

    柯崇云老远便听到校场内的动静，呼喝声欢呼声响成一片。

    此刻日头偏西，本不是正式操练的时间，之所以如此热闹乃是因为此刻校场内正摆开了擂台，供战士们切磋。

    操练本来是一件枯燥的事情，每日三操，其余时间若是就这么浪费了，那就太可惜了，所以孟家军在闲暇时候都会搞一些对抗类的活动，让大家发泄一番多余的精力，也顺道能够提振士气，激发血性。

    蹴鞠、马球、擂台比武都是比较常见的活动。

    进得校场，柯崇云被火热得气氛弄得心痒，便掀起眼罩，观看起来。

    场中二人都是二十岁左右的年纪，一人抱着长枪、一人提着大刀，叮叮当当，打得是有来有回，险象环生。

    周立见柯崇云驻足，扯了扯他衣袖，笑道：“就这样的笔试，还值得师兄驻足么，你看你的雕兄都不屑一顾呢！”

    柯崇云转头看看神雕，可不就是，那一脸看菜鸡互啄的表情，十分传神，不由也是一乐，不过还是解释道：“这种比武虽然没那么花巧，但一刀一枪都是竭尽全力，凶险异常，还是值得一看的!”

    周立笑道：“没想到师兄没在军营呆过，倒还是能看出军中之人的比武关窍，不错，战场上厮杀看得不是个人勇武，躲闪腾挪只会影响到己方的阵型，坚守不退，奋死冲散敌人的阵型才是关键，我也是打了几场硬战，才体会到其中的关键。”

    “倒也不是没呆过，只是……”柯崇云摇了摇头，苦笑道，“只是被我爹训了几次，哎，不提这个，走，去见大师兄。”

    说着又把眼罩放了下来。

    周立早留意到他的眼罩，只是一直没问，见他翻上去又放下来，这才一边走着一边问道：“师兄，你戴这眼罩是什么名堂，之前还以为你有眼疾都没好意思问，刚才看，一点毛病也没有啊！”

    柯崇云没有提心眼的事情，那样似乎有些显摆，便只道：“这是我爹让我修练听音辨位的功夫，吩咐我蒙上的，一般不是紧急情况不让我摘下来，刚才也是听场上热闹才忍不住摘下来看看，你可别让我爹知道。”

    周立笑道：“我懂，你这是受了蝙蝠功的真传了，怎么样，是不是跟大师傅一样能够自由飞行了？”

    周立下山时，柯崇云的《九阳神功》才刚刚开始练，功力还浅，无法飞行，等到他练到了第三层境界，阴阳相生，这才学会了飞行功，是以早先下山的几批师兄弟都不知道。

    柯崇云道：“也是刚学会没多久，还不能自由起落，比父亲差了不少。”

    周立笑道：“那你可得抓紧了，咱们少将军手下可是练出了一只三百人的飞行军，个个都是能飞的。”

    柯崇云惊讶不已，道：“这么厉害，周师弟你可莫要骗我。”

    “骗你什么？”

    就在这时，一个英武的男子已经来到了二人身前，笑着问道。

    来人二十七八岁年纪，唇上续着短须，头法用绸子束在脑后，气质儒雅，又带着三分肃杀，一双眼睛上下打量着柯崇云，欢喜中又带着诧异。

    “大师兄，你这么看我作什么？”柯崇云有些窘迫的问道。

    来人正是柯镇恶的大弟子，孟珙。

    “咦？”孟珙眼睛一亮，喜道：“莫非师弟你已经学会了师父的心眼之术了？”

    孟珙拜师的时候，柯崇云都还没出生。

    后来七侠派建派，柯崇云是首批弟子，那时，孟珙已经十五，还担任了两年管班师兄，心智已经十分成熟。

    柯镇恶的心眼神通，他自然知道，只是不清楚原理而已，眼下见柯崇云蒙着眼睛还知道自己在打量他，所以便直接问了出来。

    柯崇云道：“还差得远，只能近处稍微看到一些，也不能持久，也是听到师兄你询问，我才发动。蒙着眼睛也是为了能够集中精力修练。”

    孟珙点了点头，看向神雕，道：“这神鸟很是威武啊，你从哪里寻来的？”

    “就在襄阳城三百里外的丛林中。”柯崇云说着转头对神雕道，“雕兄，这位是我的大师兄，武功一流，你们认识一下。”

    “雕兄？”孟珙对这称呼也觉得好奇，便笑着抱拳道：“雕兄有理了！”

    神雕闻言，咕咕一声，双翅往胸前轻轻靠靠，算是回了一礼。

    孟珙更加惊奇，赞道：“竟能通人言，果然不凡！”

    旁边的周立笑道：“岂止是能通人言，还是个武林高手呢，翅膀就这么轻轻一扫，便把为吹飞八丈远了！”

    柯崇云道：“哪有那么夸张，最多不过八尺，而且也是你没防备。”

    周立道：“你刚才可不是这么说的。”

    孟珙道：“那他是怎么说的。”

    周立便学着柯崇云的语气，道：“这可不是一般的鸟，那是我的雕兄，十分通灵，还精通武功，估计就是大师兄也不是它对手，对不对，柯师兄，这是不是原话？”

    柯崇云道：“不过是玩笑而已。”

    周立冲孟珙道：“大师兄，你觉得是玩笑么？”

    孟珙道：“管他是不是玩笑，我正好手痒。”随即指向场中正在比武的二人，道：“喏，胜负已分，这位雕兄，可否赐教一二！”

    柯崇云听场上动静未歇，哪里是胜负已分的样子，便道：“哪里胜负已……”

    不待说完，便见孟珙招飞龙在天，飞升闯入场上二人的刀枪之中，双手左右虚拍，将二人推出了场外，转头冲柯崇云道：“师弟，你刚刚要说什么？”

    柯崇云还能说什么，只好道：“大师兄，你这样真的好么？”

    孟珙却不理他，冲神雕道：“雕兄，请赐教！”

    神雕见他刚才那一招柯崇云也曾经使过，而且这人使得比柯崇云更具威势，不由仰天长啸一声，双翅挥舞着，朝着场中冲去。

    孟珙见它来势凶猛，大赞一声“好”，双掌提起，左右交攻，朝着神雕鸟头两侧拍去。

    哪知神雕对这一招早有了解，鸟头突然伸出，能与玄铁重剑硬抗的鸟喙如利刃般朝着孟珙的眉心刺去。

    孟珙吃了一惊，这一招若是对上常人，敌人要么躲避要么提掌格挡，就算真有不要命的，想要同归于尽，也会慢了一筹，纵使手上有兵器，也未必能够在脑袋破碎之前伤到自己。

    但这神雕本就不是人，这么伸头戳喙，不但避开了自己这一招龙战于野，还乘机反击自己，但真让人始料未及。

    不过他的反应也是极快，立马用出天蝮之屈，退步侧身，双掌下挥，由下收之，自上攻之。

    神雕停步，鸟喙仰起，如一柄坚韧短剑，等着对方的肉掌自己往上撞，同时右翅横扫，朝着孟珙的腰间拍去，狂风卷起孟珙的衣摆，哗哗作响。

    孟珙知道厉害，连忙使出凌波微步，瞬间撤出战斗，大笑一声：“痛快，再来！”

    强大的战意汹涌而出。

    神雕也是尖叫一声，算是呼应。

    一人一雕你来我往，一时间打得难舍难分。

    与柯崇云不同，孟珙自六年前学会降龙十八掌之后，见这掌法招式古朴大气，刚猛凌厉，无论是在擂台竞技还是战场搏杀都有巨大威力，便专修这一套掌法，虽然内力不如柯崇云深厚，但在这套掌法上的造诣却超出柯崇云不止一筹。

    这一十八招掌法在他的手上，循环往复，一招未尽，下一招又来，组合随意，却是将这古拙的掌法，打出了千变万化的效果，配合上凌波微步的轻功，一时也不落下风。

    只是神雕一身神力，耐力惊人，双翅力逾千钧，一张鸟喙，比之神兵利器也不遑多让，电伸疾缩，孟珙自忖，生平所见过的剑术高手也稍有人及得上。

    双方交手七八百招，难分胜负，孟珙心中思量：“这神鸟果然厉害，我此时虽然不落下风，但功力终究有限，再打下去，多半输的便是我了，须乘着自己兵精粮足之时一鼓作气，才有一丝胜算。”

    当下怒吼一声，双腿前虚后实，双掌交叉护裆，双腿又转前实后虚，顺势抬掌，如拉弓蓄势之形，丹田之气，运至双掌，掌出如龙，声震百里，宛若雷霆。

    神雕见状，粗壮的双腿跨前一步，双爪紧紧扣如脚下地面之中，双翅猛得向中间合拢，将胸前之气猛得压缩。

    “唳……”

    “吼……”

    漫天烟尘缓缓落下。

    神雕立于原地，纹丝不动，孟珙却被震退了三四丈远，胸口起伏，耳中嗡鸣，一双肉掌不住的颤抖着，显然是败下阵来，好在他基本功扎实，并未倒地，虽然败了，却并没有太过丢脸。

    校场一片沉寂，好一会，才听道一声“将军！”

    接着“将军”“大人”的呼声响成一片。

    “没事吧，大师兄！”

    柯崇云周立也连忙奔上场去，想要检查孟珙状况。

    孟珙缓缓呼出一口浊气，双手重重一拍，大声喊道：“爽。”接着咳嗽两声，推开柯崇云与周立，上前五六步，冲着神雕抱拳道：“多谢雕兄指点，我孟珙心服口服，哈哈，哈哈！”

    众将士见他中气十足，都是松了一口气。

    柯崇云道：“大师兄，没想到你现在已经这么厉害了，这降龙十八掌，就算是四叔也未必比得上你了！”

    孟珙道：“我的功力比起四师父差得多了，最少还要再练十年！”

    柯崇云眼珠一转，道：“也未必要那么久，雕兄家中有一种灵蛇，蛇胆深紫色，食之能够大涨功力，如今冰天雪地，那蛇不太好找，等明年或者后年，我再来这里，请雕兄带我们去做客，保证你功力大增！”

    “那感情好！”孟珙闻言也是十分开心，对神雕道：“不知道雕兄欢不欢迎呢？”

    神雕上前两步，翅膀拍了拍孟珙肩膀，口中咕咕两声，很是亲近。

    柯崇云道：“雕兄这是见你武功厉害，认可你这朋友了，以后蛇胆可有的是了。”

    孟珙笑道：“那就提前多谢雕兄！”

    柯崇云道：“雕兄请客的事情另说，我们两好不容易来你这儿一趟，打了这么久，太阳都下山了，你是不是得先尽一下地主之意，带我们祭拜一下五脏庙啊！”

    孟珙道：“这还要你说么？周立，你去把师兄弟几个都叫上，咱们去雁归楼，给柯师弟还有雕兄接风。”

    周立答应一声，展开轻功，开始叫人。

    孟珙则一手搂着柯崇云，一手搂着神雕，往营门走去。

    当初第一批加入七侠派在书院读书的师兄弟共有十八人，后面几届又陆陆续续加入了三十多人。成功毕业，返回军中的，出了猛攻和周立之外，共有二十八人，其中又有四人战死沙场，其余弟子都在军中或担任中低级的军官，或担任后勤调度官，人尽其用。

    譬如周立，算是目前军职最高的几人之一，如今是进武校尉，别嫌低，孟珙如今也不过才是一个承节郎比他只高了两个阶位。其余没有品级位阶的小军官一大把。

    这宋朝为了防止内乱，官员割据，这官制搞得复杂无比，外行人想从名称上判断位阶高低，那是困难无比。

    不过七侠派出来得这些弟子年纪也都不大，最大的孟珙，二十七岁，那也是特例，其他最大的也不过二十刚出头，小的才十四五岁，有品没品都没什么大碍，当个什长虞侯之类的无品军官也都没问题。

    大半个时辰后，雁归楼二楼被孟珙直接包下，摆开了五六张桌子，连柯崇云、神雕在内凑了二十一个人，没来的都是不在城内。

    众人吃肉喝酒，好不热闹，一直闹到半夜，这才各自散去。

    孟珙亲自领着柯崇云与神雕回到了自己的府中，他兄弟众多，如今已经成家，不与孟宗政同住。

    都是武功精深之人，孟珙柯崇云都没有受到宿醉的影响，第二天一早便起来在院中晨练。

    柯崇云热身之后，见孟珙对着晨曦吐纳，想了想，等他运功完成之后，便道：“大师兄现在主修的内功还是锻体功吧！”

    孟珙点头道：“是的，如何？”

    柯崇云道：“锻体功阴柔有余阳刚不足，我爹近日已经做了补充完善，加入了阴阳相济的口诀，正好适合大师兄修行，我替他传给你吧！”

