    第1331章让那人更近距离的……

    “派人秘密去天阙客栈看一下，是不是有两个生面孔住在那客栈里。”

    “是！”有人立刻去了。

    *

    天阙客栈，姜月和薛琰缓步从二楼下来，打算在楼下大堂用早饭，看大堂有张桌子上，坐着一位这两天他们都没见过的人，本不是一件稀奇的事,说不定有人就是来这客栈吃饭，也不是不会发生的事，可奈何这人一看下盘就极稳，穿着百姓的衣裳也遮掩不住双臂的有力，姜月和薛琰便碰了下目光。

    脚下却一点不停，仍缓步下来。

    这应该就是扶英派来的人了。

    不然怎么可能会那么巧，昨晚他们才找过五哥，今早这客栈就多了一个这样的人。

    看来扶英还是没有完全信他们五哥真是大翎五王爷，根本就不是扶旭的人。

    跟什么异样都没发现一样，姜月和薛琰还走到了那人旁边的那张空桌前落座了，让那人更近距离的能看到他们。

    跟店小二要了馒头和包子，还有一小碟小菜当早饭，然后，姜月和薛琰就慢慢的吃了起来。

    那人在旁边桌，是先吃的，估计是怕他们觉得不对劲，他们还没吃完，他便已经吃好，结账走了。

    那人的确正是扶英的人，一出天阙客栈，先是朝前走着，直到见没有人跟踪他，他才往宫里回。

    但半路上,却碰到了丞相府中的人，丞相府的人忙拉住他，将他拽到一个角落，偷偷问他怎么出宫了,是不是出了什么事。

    北呈丞相是北呈先帝的人，实打实的保皇党，不然北呈先帝想将扶英这個女儿送上皇位，没有百官之首的支持，肯定更麻烦。

    不仅北呈丞相，还有其他北呈保皇党，为了除掉扶旭这个北呈的大祸患，都在配合扶英的密斗计划，各个现在都佯装看不下去扶英天天只顾享乐，什么都不干，从而让扶旭更是相信扶英就是这样，也就更是放松警惕。

    不过，保皇党终归是保皇党，女帝就是女帝，女帝派人出来，若是能说的，女帝的人自然可以选择告诉和不告诉，但现在是女帝派他秘密出来的，他自然是绝口不说什么事。

    但丞相的人明显是担心女帝出了什么事，这人自然少不得说一句女帝没事,既然是丞相的心腹，人自然精明和知趣，见不是女帝出什么事了，自然没再担心什么，也没再问什么。

    等扶英的人回到宫中，扶英正背着手，一身玄色盘龙帝服，头戴十二旒冕，立在议事大殿门口，看着长长的台阶下，前面广场，薛五虎带着小太监们在扛着大旗玩，宫里的乐师九成以上都在旁边给配着乐，还有鼓手，好几架大鼓在旁助阵，若是觉得少了人，薛五虎还会让御林军和侍卫加入其中一块挥旗。

    除了懒得跟薛五虎计较之外，这么看来，她是对薛五虎挺好的，任薛五虎这么在宫里乱来……

    注意到她派出去的人回来了，她脸色也没什么变化，依旧看着薛五虎扛着大旗在小太监们当中开心的乱窜。

    (本章完)

