    看着她俩那求知的眼神，龙轩也没有卖关子，继续说道：“而他们的后人，本来应该享受这份荣耀，但是在某些人的颠倒黑白下，成为人们口中的叛徒，被称为罪民或者罪血。”

    说到这个的时候，龙轩的内心是愤怒的，为那些战死的人感到不值。

    魔女也是第一次听见这种惊天密辛，顿时察觉到了阴谋的味道。

    “你的意思是……”火灵儿灵机一动，想到了什么。

    龙轩点了点头，说道：“你还有石昊都是边荒七王的后代，流淌着他们一族的血脉！”

    “魔女姐姐，下界这个牢笼，我感觉就是为了困住那些所谓的罪血后代，防止那些人的报仇，所以才每隔一段时间进行收割，也就是那个大劫。”龙轩意味深长的说道。

    今天听到的东西太惊人了，彻底颠覆了魔女的认知。

    “而灵儿师妹，只要能够激发你那隐藏的血脉，到时候你的潜力就会大幅度提升，就算达不到石昊那种程度，但是起码也是上界顶尖的水准。”

    火灵儿闻言，俏脸涨红，很是激动。

    “那小轩，你有办法吗？”魔女问道。

    “当然没有！”

    火灵儿那激动的心绪直接降了下来，随后。

    “但是别人有办法！”龙轩直接来了个大转折。

    火灵儿幽怨的看着他，有办法不早说。

    而魔女则是直接起身，伸出玉指就是捏住龙轩的耳朵。

    “嘶，疼！”

    龙轩感觉耳朵上的不是少女的柔弱手指，反而像铁钳一样，让他没有丝毫防备的耳朵，感受到疼痛。

    “没看人家灵儿妹妹，都快急哭了！”魔女凶巴巴的说道。

    “放手，不然我不客气了！”龙轩也来了脾气了。

    “好啊，我倒是看看你咋个不客气法。”

    “呀！”

    魔女那无暇的容颜，突然一红，如同晚霞一般，美眸里满是羞怒。

    龙轩突然袭击了她的尾巴，上面的敏感神经很多，娇躯一下子就感受到了酥软的感觉。

    龙轩还捏了一下，发现毛茸茸的，手感甚好，就连撸猫都赶不上，他没注意到的是，魔女回过神来，看向他的眼神很危险。

    而火灵儿则是捂着嘴，满眼惊奇，一副吃瓜的表情。

    “小轩……”

    魔女那充满杀气的声音响起，龙轩在那摸着尾巴的手一僵，脑袋机械的转了过去，看着已经要火山爆发的魔女，额头不禁流下冷汗。

    立马松开手，语气不足的说道：“你听我狡辩，不对解释……”

    “我听你个头……登徒子，受死！”

    “啊！”

    魔女直接就是朝着他打去，龙轩自知理亏，也没有反抗，到处闪躲。

    而魔女知道他的肉身有多强，所以也全力出手，反正打不坏。

    “砰！”

    “啊！”

    “轰！”

    “我错了！”

    ……

    就这样魔女不停的攻击，而龙轩则是双手抱头，在那被动挨打。

    火灵儿在那看着，拿些下午点心，学习着这种技巧，到时候要做什么都懂。

    而屋内的石昊则是脊背发凉，有种不太妙的感觉。

    不知过了多久，魔女拍了拍手，心情变得很好，而龙轩则是浑身破破烂烂的，差点被打成果奔了，嘴角也是鼓了起来，双眼有点发黑。

    “嘶，我的好姐姐啊，怎么就往我这俊俏的脸上下手啊！”龙轩一碰脸上的伤，顿时倒吸一口凉气，下手真狠啊！

    心里暗想，幸亏身体结实，差点就活不过这章了。

    “哼！”

    魔女冷哼一声，不再搭理他，走过去跟火灵儿坐在一起。

    龙轩无奈的看着她。

    “灵儿师妹，到时候我带你或者石昊带你，去见一个人，她有办法！”

    火灵儿闻言，点了点头，她不会放弃这个机会的。

    “嘎吱！”

    客厅的房门打开，一个中年妇女走了出来，她跟石昊有亲戚关系，此次前来是告诉石昊，关于他父母的一些线索。

    她对龙轩他们三人点了点头，就离开了这个府邸。

    而石昊则是有些高兴的走了出来，得到了关于他父母的一些线索。

    “唉，兄弟，你脸咋拉！”石昊好奇的看着龙轩，就这不到半天时间，脸上鼻青脸肿的。

    “没事，不小心摔倒了！”龙轩脸黑的说道。

    “噗嗤！”

    魔女直接忍不住笑了，丝毫不加掩饰，花枝乱颤，而火灵儿则是在那捂着嘴偷偷的笑。

    石昊怪异的看着龙轩，意思是说，你看我像这么傻吗？这都看不出来，就你那样的身体强度，武器打上去都够呛能留伤。

    “咳咳，坏胚，你现在有么有空！”火灵儿看见转移话题。

    石昊虽然感到奇怪，但是回答道：“有啊，我现在也没有要紧的事情。”

    火灵儿整理了一下语言说道：“最近，下界即将有大劫将临，而域外的一些人，也往我火国的祖地那里去，去探索一些东西。

    他们对我们荒域的人，很是瞧不起，与其让他们拿走，不如你们给收走。”

    火皇也不好出手，不然群起而攻之，他也招架不住，火灵儿就想要找上他们。

    石昊琢磨一下，拍了拍手说道：“师妹，没问题，这件事我帮了！”

    听见石昊同意了，火灵儿将目光看向龙轩和魔女两人。

    二人相互对视一眼，随后点了点头说到：“我们毕竟是朋友，这点小事没问题，如果你要我把他们全部消灭，也不是问题。”

    看着龙轩那一本正经的说出这种可怕的话，火灵儿满头黑线，没好气的说道：“你要这么做了，你是杀爽了，完事他们后面的老家伙知道，在火国的族地出事了，不得杀上皇宫来。”

    “就算他们来了……唔唔……”

    龙轩刚想说这些都是小意思，结果魔女赶紧伸手把他嘴捂上。

    “唔……唔……”

    龙轩眼神示意，让她把手拿开，他知道了。

    “哈……不就说着玩吗，只要他们不来惹我，我就不会动他们的。”

    四人相互商讨了一下，决定立刻就是出发火国，乘坐火灵儿的虚空兽皮飞毯。

    离开前，石昊也跑到武王府，正式向重瞳者石毅宣战，引起了巨大的轰动，不巧的是，石毅不在。

    对于这场邀战，众人都是很期待，石毅是不可能会拒绝的，两人都是绝世天骄，到底谁会胜利！

    一张巨大的兽皮，符文闪烁，划过虚空，载着龙轩四人，向着火国前进。

