    傅盛年沉默了一会，笑了，“既然你希望有顾小姐陪同，那好。”

    简瑶愣了愣，难以置信道：“你答应了？”

    “老婆的请求，我怎么能不答应？”

    “……”

    男人笑得一脸运筹帷幄，搞得她心里有点没底。

    到了第二天，她终于知道傅盛年的安排了。

    同行的不止顾湘，还有沈奕，连同田野以及之前傅盛年安排在她身边的两个保镖，左一和乔胜南，他们一行一共七个人。

    “出去玩还带保镖？”顾湘小声嘀咕。

    简瑶也是十分的纳闷，为什么出去玩一趟，傅盛年还要给她安排保镖，难道是怕她又被人‘绑’走？居然出门散个心都要派人监视她。

    唐霄人还在医院，他大可不必这样。

    况且，唐霄已经挨了一顿毒打，不会再贸然招惹他，她答应他会听话，不再跟唐霄见面，最近这段时间，都是顾湘代她去医院看望唐霄。

    虽然她很想去医院探望，但她不敢，也不能去。

    上了飞机，简瑶戴上眼罩，眼睛一闭谁都不理。

    他们四个人坐的是头等舱，田野三人在商务舱，她睡了好几个小时，飞机即将落地时，傅盛年把她叫醒，问她肚子饿不饿。

    她摇了摇头，转头看向窗外，能看到远处的山和海。

    傅盛年带她来的地方是个热带海岛，一年四季如春，下了飞机，扑面而来一股热辣的风，她连忙把外套脱掉，只穿一件衬衣和铅笔裤，但还是热。

    她把衬衣的袖子挽起来，看了一眼旁边早在飞机上就换好夏装的顾湘，不禁苦笑，“你怎么不提醒我换衣服？”

    顾湘冲她嘿嘿一笑，“你睡的太香，叫不醒。”

    出了机场，坐上一辆黑色轿车，车内冷气开得很足，和室外温差很大，简瑶被冷风吹得有些头疼，又老老实实把外套穿上。

    车子将他们带到一个类似四合院的一样的房子前，周边都是成荫的树木和绿植，院子里还有一个很大的游泳池，环境很清幽。

    顾湘一看到游泳池就什么都不管了，把行李往地上一扔，飞快地跑了几步，‘噗通’一声跳进池子里。

    田野带着左一和乔胜南把行李搬进屋子里，跟屋主交涉了一下，工作人员很快就送来冷饮和吃的东西。

    分配好房间，简瑶先换上了一套夏装，简单的背心加短裤，顾湘则直接穿上了泳衣，喝了冷饮就又跳到泳池里游泳去了。

    简瑶坐在泳池边的躺椅上，吃着当地的小吃，喝着冷饮，看着顾湘像只鱼一样在池子里畅游很是羡慕。

    自打小时候溺过水，她就非常怕水，曾经想过学游泳，但一直没那个勇气，顾湘算是泳泳健将，她放下吃的东西，坐到池子边看着顾湘，“你能教我游泳吗？”

    顾湘从水里探出头，瞥见傅盛年和沈奕换完衣服都出来了，忙伸手指了一下傅盛年，“让你老公教你。”

    “我不要他教。”

    顾湘‘啧’了一声，游到她面前小声说道：“这是你们增进感情的机会，你让他教你，他肯定教。”

    “……”

    她没想跟傅盛年增进感情，她没有继续提离婚的事情，仅仅是因为这婚不是她想离就能离的，傅盛年不放她走，她走不了。

    “傅先生，你老婆想学游泳。”顾湘笑嘻嘻地冲走过来的傅盛年挥了下手，又一个猛子扎进水里。

    沈奕脱了身上的背心，助跑几步跳进池子里，溅了简瑶一脸一身的水。

    看着沈奕游到顾湘身边，一把抱住顾湘，两人一起从水里探出头，身体几乎贴在一起，她抹了一把脸上的水，抬头看着站在她旁边的傅盛年。

    男人也在垂眸看着她，眼神极其温和。

    “我教你。”

    说话间，他跳进池子里，向她伸出手。

    她犹豫了一会，握住他的手慢慢跃进水池，游泳池比她想象得要深，两只脚根本沾不到底，身体突然到了一个不受控制的环境里，她紧张地搂住傅盛年的脖子，腿也缠在他腰上。

    姿势是暧昧尴尬了点，但安全。

    他失声一笑，“这么怕水？”

    她的脸红到耳根，“你忘了，我溺过水。”

    傅盛年当然记得，当年她溺水，还是他跳进水里把她捞上来的。

    “你先放松。”

    简瑶点了点头，可腿却缠在他腰上，越缠越紧。

    男人眼底笑意渐浓，“你这样是学不会游泳的。”

    “那我不学了。”

    “这么快就放弃？”

    “……”

    她试着放松缠在傅盛年腰上的腿，在水的浮力下，身体是飘浮的。

    “手放开。”傅盛年握着她的手腕，“我在，你不用怕。”

    她咬了咬牙，把搂在傅盛年脖子上的手臂松开，整个人一下子就没了一点支撑，她慌得要死，呛了好几口水，双脚在水里一通乱蹬。

    傅盛年见状，有力的手臂圈住她的腰，把她从水里捞了出来。

    她靠在傅盛年肩膀上大口喘气，“我不行，我不要学了。”

    话音才落，傅盛年又松了手，她沉到水里面拼了命地挣扎，双手一通乱抓，脚也胡乱地踢，似乎还踹到了人。

    傅盛年任她在水里扑通了几秒，又把她捞出来，“我在旁边，你不用怕，吸口气，沉到水里，试着用嘴吐气。”

    她死命抱着傅盛年，“我不学了，不学了。”

    “你都踹我一脚了，不学我这一脚不是白挨了？”

    “……”

    沈奕和顾湘游了一会，累了就一前一后上岸，坐到躺椅里边吃边看傅盛年现场教学。

    简瑶被折腾的够呛，灌了一肚子水，最后整个人迷迷糊糊地挂在傅盛年身上，像个树袋熊一样，死都不肯再放开。

    傅盛年任由她搂着自己的脖子，腿紧紧缠在他腰上，一手抓着扶梯，一手抱着她上了岸。

    “没事了。”

    他拍拍简瑶的背，力道不轻，简瑶被他拍得吐出几口水来，混沌的大脑终于清醒了几分。

    沈奕‘呵呵’两声，觉得傅盛年教学手法跟他的人一样狠，“你家大宝贝不是怕水么，她都还没克服恐惧你就直接把她往水里按，没淹死算她命大。”

    傅盛年白了他一眼，“你行你教。”

    沈奕顿时来了兴趣，“我教就我教。”

    “我不准。”

    “……”

    【作者有话说】

    更新来啦~求好评~

