    随着小武的年龄增长，李承乾感受到了极大的压力，看着她忐忑不安的样子，不知怎么就想到了老头子。

    或许老头子每次在自己惹了祸事之后就是这样的感觉吧！

    愤怒，无奈，心痛，乱七八糟的搅在一起，让人恨不得想要杀人。

    “太子哥哥，媚儿以后不敢了行么？你不要生气了，媚儿真的只是想帮哥哥。”小武见李承乾一直不说话，便从椅子上站起来，走到他身边拉起他的一只手轻轻摇着。

    十二岁大萝莉，萌萌的表现几乎瞬间就把李承乾给融化了，一肚子的怒气化为乌有，取而代之的是深深的无奈。

    不过李承乾也知道，小丫头片子不能再宠下去了，否则将来指不定惹出什么样的祸事，必须借着这个机会给这丫头一个教训才好。

    想到这里，李承乾狠了狠心，将手从小武的手中抽出来，冷着脸说道：“这件事情你可认罚？”

    “媚儿听太子哥哥的。”小武态度诚恳，一副认打认罚的样子。

    李承乾深吸一口气，努力告诉自己，不要被这丫头的外表蒙蔽，沉默半晌之后才硬起心肠说道：“两年之内闭门思过，不得离家半步，你可能做到！”

    小武没想到会有如此严重的惩罚，整个人顿时就呆了，她不知道为什么长乐、苏玫、程小四这些人都可以有事情做，而到了她这里就完全成了另一个样子。

    不过看着李承乾阴沉的脸色，小武还是委屈的点点头，表示已经听清楚了他的话，会认真按照他的话去做。

    只是小姑娘的眼圈明显开始泛红，似乎有些吃不住劲马上就要哭出来的冲动。

    李承乾受不了这种气氛，在她头上轻轻拍了一下，顺便扯了扯小武头上的小辫子：“两年之后待你成年，太子哥哥一定会给你一个满意的交待，不过在这之前你需要做的是努力充实自己，学习一些东西。”

    小丫头自从李承乾第一次为她梳头，将她的头发弄出一堆的小辫子之后就再也没有换过发型，尽管现在已经十二岁，但是那一头辫子却没有任何改变。

    这也是李承乾一直狠不下心来严惩小武的原因，否则以她这样背后算计的行为，他完全可以剥夺小武的一切权利。纵然小武的封号是老头子亲封，但是只有一个公主名份，的小武将要面对的绝对不是现在这样的情况。

    武媚是一个很聪明的丫头，这一点并不会因为李承乾是一个穿越众而发生改变。

    所以当李承乾承诺她二年之后给她一个满意的交待之后，精致的小脸上被她挤出了一个难看的笑容，同时点头说道：“媚儿一切都听太子哥哥的。”

    李承乾嗯了一声，转头嘱咐道：“征地的事情你不准再参与，明不明白？”

    “媚儿明白。”小武认真的点点头，表示自己记住了。

    事情到了这个地步，她已经很清楚自己是触及了李承乾的底线，如果再不好好认错的话，后果很难说会是什么。

    “媚儿，你从小就比别人聪明，这一点我知道。”敲打过小武之后，李承乾看着委屈的小丫头又觉得不忍心，忍不住安慰道：“可是这并不是你骄傲的资本，我的确跟你说过能力越大责任越大，但是你也应该清楚，你现在只是一个孩子，哥哥还没有到需要你出来为哥哥承担风雨的时候。”

    “你现在需要做的是充实自己，学习知识，只有这样才能在将来能够帮上哥哥。”

    “哥哥身边现在不缺工程主管，这样的人大唐同样不缺，若是想找随时可以找来百把十人，难道你的志向只是一个工程主管？”

    小武摇摇头，她当然不想做一个工程主管，她有比这更大的志向，可是她现在不敢对李承乾说，这只是一个属于她自己的秘密。

    李承乾感觉自己说的差不多了，小武如果能听得进去自然会认真考虑，如果听不进去，他就是说的再多也是无用。

    所以在叹了口气之后，李承乾从椅子上站了起来：“修身、齐家、治国、平天下！我知你志向远大，这句话送给你，希望你能好自为知。”

    小武的身体猛的一颤，抬首看着李承乾，脸上满是惊愕，最终全部化为一句承诺：“是，媚儿受教了！请太子哥哥放心，今后媚儿一定不会再行龌龊之事，凡事必堂堂正正，不负哥哥教诲！”

    李承乾见武媚理解了自己话中的意思，满意的点点头：“你能如此想，我也就放心了。今日前来寻你已经误了不少的事情，看现在时间也差不多了，我也要走了。”

    “媚儿送太子哥哥！”小武跟在李承乾身边，虽然口中称李承乾为太子哥哥，但却是以弟子之礼奉之。

    “嗯。”李承乾嗯了一声走在前面，忽然间想到了什么，扭头问道：“为何不见你大哥元庆？”

    “这几日大哥一直与五哥混在一起，早早便出去了。”小武口中的大哥指的自然是武元庆，而五哥指的却是李佑。如果不是李承乾比较了解这一切，怕是非给她搞懵了不可。

    不过这并不是李承乾和小武聊天的重点，李承乾在想通了几人的关系之后，啧了一声问道：“你的意思是想要你大哥将来继承应国公的爵位？”

    “二哥身在西域，听黑子他们传过来的消息似乎有些其他想法，而且二哥现在比以前有了很大的变化，所以这爵位就留给大哥吧。”小武并没有隐瞒自己的想法，面对李承乾这样的问题她没有隐瞒的必要。

    “嗯。这件事我知道了。”李承乾毫不奇怪小武竟然在这个年龄就开始安排家里的事物，以她的精明如果没有这样的能力才是真正让人奇怪的。

    “太子哥哥，小武尚在禁足当中，只能送哥哥到这里了。”又聊了几句关于武家将来的安排，众人已经来到了府门口，小武站在门里语气中带着一股撒娇、抱怨的味道与李承乾告辞。