    可是航航一直没告白，甚至没有接吻过。也不知道算不算是恋爱。

    只是觉得和小月在一起，很舒服。

    最先告白的还是杜小月：“我以为你喜欢我，可是也没说，我想先说了。”她在圣诞节这一天的时候给航航打的电话，她喝了一点点的啤酒，有点晕：“我爱你。”

    航航睡得迷迷糊糊的，瞬间就清醒了：“是吗？你是真心的？”

    “当然了！我知道，你有过一次婚姻，被人骗了嘛。我保证我是真实的。我没骗过你。你、你喜欢不喜欢我？”杜小月很忐忑。

    航航道：“我也很喜欢你，可是我害怕……”

    “不要怕，我不会骗你的。”

    “我不是怕这个。我怕我没有两个姐姐那样的感情。我这辈子太普通，是不是不可能有长长久久，此生不渝的感情？”

    杜小月说：“我们都没那么伟大，就索性做个最平凡的夫妻就好了！好好过日子，别想明天，也不要考虑以后，这样不好吗？”

    “好。”航航笑道。

    “哇，太好了，可算是同意了！我都紧张死了，还喝了酒，虽然我是一个一杯倒，可是告白嘛，还是很可怕的。不喝酒不行。”

    航航笑得更欢畅了，他姐姐也是一个一杯倒。

    两个人选了五一结婚，是一个特俗气的日子，办的婚礼也是俗气无比，鞭炮，酒店，婚纱。可是婚后的生活确实无比幸福的。

    杜小月就是一个欢欢喜喜的个性，什么事儿也不往心里去。又是娇养长大的，很会享受生活，有时间就带着丈夫到处旅游。俩人都喜欢吃好吃的，偶尔也一起拿着菜谱研究。

    珍珍知道航航结婚之后，大受刺激，关在屋子里面一个星期。为了忘记航航，她开始频繁相亲，很快就和一个离婚的教师结婚了。

    但是她生活的非常不如意，丈夫是个冷漠的性子，又很懒惰，什么活都要珍珍操心，公婆也不好相处，另外男方还带着个儿子，正好是叛逆期，每天闹的鸡犬不宁。

    家里也没什么钱，珍珍不想动用航航给的补偿款，可是婆家早就盯上了那一笔钱了。

    买房子，交孩子的跨区学费，各种各样的理由逼着她拿出来，不拿就打仗。

    珍珍每天被这些柴米油盐的事情和各种矛盾搞得，头疼欲裂，加上夫妻生活一点也不和睦，她根本不喜欢这个人。所以几年工夫就老的不行了。

    母亲每次看到女儿这样都会叹息道：“珍珍，你没福气啊！当初为什么要和航航离婚！”

    珍珍哭得不行，不是她想离婚，可是航航是根本就不可能和她在一起了啊！

    谁能和一个曾经要杀了自己的女人继续生活。

    她郁郁寡欢，不到三十岁就得了抑郁症，每天坐在那边发呆，不干活，不上班，就被丈夫赶回娘家了。

    珍珍每天也不说话，只是坐在家里面发呆。

    当年啊，曾经有那样一个男人那对我那么好。是我不懂珍惜，现在有什么样的结果也是我活该。

    这一天珍珍散步的时候，看到了航航，他牵着一个女孩的手，说是女孩也不小了，红色裙子，肚子很大了。不知道说什么了，女孩突然笑嘻嘻的抱住了丈夫的脖子使劲亲了一下。

    航航仰脖子笑，拍拍她的屁股，两个人坐了一辆新款的奔驰车走了。

    珍珍咬破了嘴唇，心如刀绞。

    她当天下午去找了自己的丈夫单位：“你把我的那些钱还给我。我要买车。”

    丈夫冷笑道：“居家过日子，哪有你的我的？你不吃不住？穷成那样了，我还要给我儿子买个房子呢，那有钱买车？你以为我是你前夫？”

    “我吃住，能花一百多万？你们就是合伙骗我的钱！”

    “你少废话，这日子我看也没必要过下去了，你能过就过，不过就离婚！不过你这样的，跟谁能过下去？就和死了没埋一样！你啊就是一个不安分的，不然的话那样的丈夫你都不好好守着，听说你是红杏出墙离婚的呢，我竟然找了一个破鞋，呸！”

    丈夫鄙视的看了她一眼，转身走了。

    珍珍追上去，手上的刀子一下一下的刺入了丈夫的后腰，又准又狠。

    丈夫倒在了血泊，艰难的挣扎着，他回头震惊的看着珍珍。

    珍珍嘴角带着笑容：“我真该和你结婚当天晚上就杀了你，省的被你糟践这么久！”

    她真的是太后悔了，一步步的走错路了。步入深渊再也没办法回头。

    众人全都尖叫起来：“王老师！”

    珍珍看到丈夫不动了，这才抓着匕首反手刺入了自己的脖子。

    临死之前珍珍想着：我要是早点把这个畜生杀了就好了，我至少还可以给我父母留点什么呢，不是像现在这样，一分钱都不剩了。

    航航这一天带着小月从医院回来，两人心情都挺好的，因为大夫说这里面是一对双。而且悄悄的说了是一对儿子。

    俩人倒不是重男轻女，主要是俩孩子呢，多好的事儿。

    小月吵着要吃鸭脖子，被航航禁止了：“算了，这东西不卫生，去我妈家喝汤吧，我妈做的老鸭汤又好喝又滋补。”

    “也是。可是我还是想吃鸭脖子。”

    “生下来再吃。乖了。”

    小月撇撇嘴，但是很快也就好了。

    俩人正在商量着要在买一个婴儿床，毕竟以前没想到是俩，还有各种婴儿用品也要添置一些。正说的热火朝天的，就见到了一个老头走了一个对面。正是珍珍的父亲，他竟然老成这样了？

    航航吃了一惊：“您怎么……”变得很憔悴。

    “唉！我女儿去世了，孩子娘也受不了打击跟着过去了。女儿嫁的那家一直闹，我也没办法，只能卖房到处躲着。”他把事情说了。

    离婚之后，航航就没再联系过珍珍了，现在知道珍珍这样的结局，也很唏嘘。

    小月扶着肚子道：“老人家想开点。”

    老头苦笑：“我想不开又如何？航航，当初，我还是恨你的。我女儿也算是受害者，你咋能就这样甩了她，可是她死之前留下了一封信，我们才知道之前的事情……是我女儿过分了……”

    自己的女儿勾搭汉子，怀了野种，还想要和奸夫杀了自己的丈夫，这比攀金莲还过分呢！可事后航航只是轻描淡写的就离婚了，甚至还给了那么多赔偿。都是珍珍自己作死，不然也不会活的这么凄惨了。

    航航劝道：“都过去了，您一定要养好身子，缺什么对我说。我会帮您的。”

    珍珍的父亲摆摆手：“罢了，我们全都是没福气的人，不说了不说了！”

    他叹了口气，一脸苍凉的走了。

    小月打了一下航航：“喂，你之前也没说你妻子是那样的人呢。”

    只是含混的说感情不和。还是父亲打听了一下，说是航航被骗了呢，但是具体内容不知道。想不到航航承受了那么大的委屈。

    航航对小月笑了笑：“离婚了，还说别人的短处，是小人所为。何况珍珍只是犯傻，人不坏。”

    “也是哦。我丈夫好样的。”小月吧唧亲了一口丈夫的脖子。

    俩人亲亲热热的走了。

    两个月后，小月早产，一对双胞胎儿子落生，让王霞和丁凯都乐坏了。真担心儿子感情受挫没办法结婚生子了，谁想到这么快就好了。

    航航这一辈子最大的挫折就是妻子外遇这件事，事业一直不怎么好，可是也不算很差，就是一个很平凡的人。

    也基本上没什么人知道他，只是知道他有两个能干的姐夫。

    但是他始终很温和，就算珍珍外遇要杀了自己，也没有苛待她，是一个心地醇厚的孩子。

    他的两个儿子却随了母亲了，活泼得很，从小调皮捣蛋的，长大了一起做了皮划艇运动员，还冲进了奥运会，最好成绩是第六名，亚洲第一，也算是运动健将了。

