    刘协坐在将台之上，远远地看到了这一幕。

    他面无表情。

    不是平静，而是脸被冻僵了。

    他一直觉得，汉唐时中原王朝能将草原民族按在地上摩擦，宋朝以后却被草原民族蹂躏，最根本的一个原因就是统治阶段腐化，失去了尚武精神。文明变成了文弱，文武双全的汉唐士子变成了只会吟诗作赋的宋明书生，真刀真枪的战斗也变成了朝堂上的嘴炮。

    要改变这个风气，就要统治者以身作则，尤其是他这个有志于扭转历史轨迹的穿越者。

    尚武说起来容易，做起来却难。冬练三九、夏练三伏也不是嘴上说说就可以的，背后是无数的汗水甚至血泪。

    比如在这朔风劲吹的时候站在高台上指挥作战，就是一项艰巨的任务。哪怕他裹着厚厚的冬衣，寒风依然像针一样往里钻，吹得他遍体生寒，身上的铁甲更是能冻掉人一层皮。

    那些手握兵器，时刻准备与鲜卑人厮杀的将士又是如何的辛苦？

    “将军角弓不得控，都护铁衣冷难着”不仅是一句豪气干云的诗，而是真实的写照。

    即使如此，他也咬牙撑着，不愿意离开将台。

    退一步，之前的努力就有可能付之东流。只要他站在这里，不用他说一句话，就比无数的豪言壮语有用，那些想要动摇的人也就找不到理由退却。

    看着鲜卑人退走，刘协才轻轻点头，摆了摆手。“赐护羌校尉酒一壶。”

    “唯。”一旁的荀恽走到将台边，大声传诏。

    他也快冻僵了，嘴巴有些不听使唤，声音也有些变形，说了两遍，下面的郎官才听清楚。夏侯充抱起一壶酒，向左翼阵地飞奔而去。

    “天子赐酒——”夏侯充高声大呼，冻僵的身体随着奔跑渐渐热乎起来，原本僵硬的动作也变得渐渐灵活。冲入马超的阵地时，他已经浑身冒汗，只想脱掉身上厚重的冬衣，肆意奔跑。

    马超正在郁闷，看到夏侯充奔来，高喊着“天子赐酒”，大喜过望，连忙翻身下马，迅速整理了一下身上的战甲。

    “天子有诏，赐护羌校尉酒一壶。”夏侯充气喘吁吁地说道。

    “护羌校尉臣超，谢陛下赐酒。”马超接过酒壶，向将台方向深施一礼。

    夏侯充转身离去，马超转身，高高举起酒壶，刚刚的憋屈化作云烟。他抿了一小口酒，随即将酒壶传给庞德。“传下去！每人一口。”

    “喏。”庞德接过酒壶，也抿了一小口，随即递给刚刚随他出战的将士。

    一壶酒肯定不够所有人喝，绝大多数人只能碰碰壶嘴，湿一下嘴唇。可是对他们来说，这份荣耀却远比一壶酒值钱。

    这一刻，被鲜卑人“击败”的屈辱全部变成了遵守命令的骄傲。

    遵令者，必有赏。

    ——

    中军的韩遂站得高，也看到了这一幕，抑制不住心中的羡慕。

    没想到天子的第一次赏赐居然被马超抢走了。

    这鲜卑人真是不长眼，为何不来攻我的阵地，却去攻马超的阵地？论起示弱，谁能比我擅长？

    韩遂愤愤不平，看着鲜卑人撤走，随即召集诸将议事，再一次重申此战的目的。

    天子要诱敌深入，你们到时候一定要把握好节奏，既不能让鲜卑人攻得太猛，也不能让鲜卑人损失太大，吓跑了。

    此战的胜负不是个人的胜负，而是大汉与鲜卑人争奔天命的胜负，是凉州人能不能趁势而起，成为朝廷栋梁的关键一战。遵令而行者，虽负有赏。不遵令而行者，虽胜必罚。一切行动都必须不折不扣地按照既定计划执行。

    诸将轰然应诺。

    韩遂安排好营中事务，随即赶往御帐，求见天子。

    ——

    刘协回到大帐，烤了好一会儿火，身体才慢慢暖和过来。

    得知韩遂请见，刘协倒是一点也不意外，立刻命人传韩遂入帐。

    韩遂进了帐，站在帐门口，躬身行礼，神态恭谨。

    “坐吧。”刘协指了指一旁的胡床。“冷不冷？大将军，你穿得有些少啊。”

    “臣不冷。”韩遂指指胸口，神情严肃。“臣心里有火，仿佛重回少年。”

    刘协忍俊不禁，却还是叹了一口气。“不亲身经历，难以想象边塞之苦。朕虽在边塞住了两年，在武威也住了半年，却是第一次在这种天气站在高处，才知道边军真是不容易。”

    韩遂鼻子一酸。“能听到陛下这句话，我们凉州人就是有再大的委屈也值了。”他顿了顿，又道：“陛下以身作则，不畏艰苦，臣等身为凉州人，更不能贪图享受。此战，臣必身率将士，谨遵陛下诏书，与敌周旋。”

    刘协点点头。“孟子云：生于忧患，死于安乐。经过这边塞之苦，才能锤炼出一身浩然正气。朕刚刚还想，将来朝中公卿都应该有守边的经历。让他们尝一尝边塞将士的苦，才知道太平来之不易，不是拾几句圣人牙慧就可以治国平天下的。”

    韩遂心中一动，笑道：“当真如此，恐怕就不会再有人提弃凉二字了。”

    “是的，不经苦难，不知珍惜。付出辛苦，才能寸土必争。”刘协拍拍大腿，情绪有些激动。“关东士大夫就是太安逸了，只知道从凉州敛财。论及守边，他们只知道安抚，安抚，引经据典，高谈阔论，却对真正的守边将士之言置若罔闻。”

    韩遂一下子被勾起了伤心事，忍不住一声叹息，眼睛也红了。

    “若是当年先帝之志能行，以陛下为嗣君，那就好了，大汉或许不会遭此浩劫。”

    刘协转头看了一眼难得动情的韩遂，有些诧异，随即又明白了韩遂的意思。

    如果先帝的想法没有遇到阻力，一开始就立他为嗣君，何进就不会成为大将军，韩遂入京上计时，或许就不会遭受何进等人的冷漠，也就不会失望的回到凉州，加入叛军。

    这当然只是韩遂的一厢情愿，就算刘协被立为嗣君，也未必能改变朝廷的现状，何进、袁绍等人也未必就能善罢甘休。

    但韩遂能说出这样的话，至少说明了他愿意敞开胸臆的交流，不再重重设防了。

