
张弛没有多想就答应了吴炎及陈国粱的要求。

这对张弛来说是很正常的。

因为新一团正需要兵源补充……瓜岛及拉包尔战役尤其是拉包尔战役，使新一团减员严重，这一点早在张弛的预料之中，新一团此次的任务是渗透进拉包尔与鬼子混战，所以无论胜败减员肯定是不会少的，一个团三千余人伤亡高达八百余人，这其中尤属负责港口的二营，在瓜岛时二营还有八百人，拉包尔战役结束后就只剩下一半四百余人。

二营会有这么大的伤亡，主要是港口处的空间开阔，各种各样的人也十分复杂，敌我双方互相混在一块最后连二营自己都分不清附近的“日军”到底是敌是友了，结果就是不管三七二十一的乱打一气，幸存下来的战士也不知道在战斗中是不是有自己的兄弟死在自己手下。

但这又是没办法的事，因为只有这样才能乱，而对于远征军来说，当然是越乱越好。

伤亡是大，但能拿下拉包尔却又是值得的。

问题就是，此时的中国军队是位于太平洋的一个小岛上，中国远在万里之外，确切的说，应该有一万六千多里。

于是新一团的减员就无法及时补充，除非美国佬的军舰能从国内运补充兵来，但此时的美国佬却在忙着打仗哪里还会考虑到中国军队补充兵的问题，就算是运兵那也是成建制的运有战斗力一上来就能打仗的兵，比如五十军。

而此时在张纪面前却突然多了一个“中国兄弟团”，而“中国兄弟团”的成员又大多是打过仗有战斗经验的老兵，再加上他们又有很大的积极性，于是就成了新一团绝好的补充兵。

张弛对“中国兄弟团”的打算是，先对他们进行一到两个月的训练。

之所以要进行这样的训练，是因为张弛很清楚，“中国兄弟团”的兵虽然有战斗经验，但是战略、战术却与新一团格格不入。

简单的说，就是“中国兄弟团”的兵不熟悉美国的装备、后勤和战术，就像远征军在孙布拉蚌训练时一样，“中国兄弟团”得把这些训练给补上才能更好的融入新一团。

训练结束后，张弛就打算把他们打散然后分配到各个部队去。

对此粱参谋就有了意见。

他偷偷的把张弛拉到一边，压低声音说道：“团座，你知不知道……‘中国兄弟团’里有许多共党？”

“当然！”张弛回答，从一开始张弛就知道。

“那你还……”粱参谋有些气苦的说道：“唉！团座，‘害人之心不可有，防人之心不可无’！原本你把‘中国兄弟团’留下我就不赞同了，现在还要把他们拆散了分到各个部队去……到时想控制都来不及了啊！”

闻言张弛这才明白粱参谋这段时间为什么老皱眉头，不由拍了拍粱参谋的肩膀说道：“放心，都是中国人，都是打日本鬼子的！只要真有打鬼子的心……就算是朝鲜人咱们都收，更何况还是自己人！”

张弛这话倒不是假的，朴中炯等一帮朝鲜工兵也成为中国军队的兵源之一，只不过在收朝鲜工兵时条件比较苛刻而且人数比例也相对少一些，毕竟他们在日军的洗脑下生活了几十年，谁也不敢保证他们不会做傻事。

看着张弛的态度，粱参谋虽然心里还是七上八下的，但也不再说什么了。同时又在心里感叹张弛有用人之量。

但其实张弛这说不上什么用人之量，更多的原因，其实还是张弛是个现代人，他不像这时代的国共两党一样彼此之间有着很深的隔阂及理不清的恩怨，所以很自然的就一视同仁了。就像他说的，只要有心打鬼子，不管是谁都可以。

俘虏和苦力的问题是处理掉了，但是在拉包尔上缴获的成堆成堆的物资却让张弛十分头疼。

这其中尤其是航母和飞机……其它玩意都还好说，那什么枪支、弹药、火炮等玩意，反正新一师都不缺这些东西，美国佬那有的是，而且全都比小日本的先进，所以就算美国佬把这些东西给新一团，只怕新一团也不乐意用。

但航母和飞机就不一样了，要知道中国可是直到七十几年后才拥有第一艘航母也就是辽宁舰。虽然这时期的航母是完全没法跟现代的航母比的，但那航母梦却是一样的。

然而，此时的张弛却觉得十分无奈。

因为他知道将这些装备据为己有的可能性微乎其微，原因是新一师甚至可以说整个远征军都找不出几个会开飞机会开船的人。

所以，就算美国佬肯把这些装备给远征军又能怎么样呢？它们在远征军手里就比废铁好不了多少。

这时张弛才切实的感受到了人才的重要性，尤其是人才并不是短时间就能培养出来的，比如飞行员……要到能飞到空中作战的地步，怎么说也要三、五年吧，从现在开始训练，只怕战争都结束了飞行员还没培训出来。

所以张弛就只能看着这些让他眼馋的玩意兴叹，只等着美国佬什么时候来把它们接收走。

十几天后，等拉包尔上的日军都肃清得差不多的时候，哈尔西就飞到了拉包尔。

哈尔西一下飞机，老远看到张弛就开心的哈哈大笑：“上校，我们又见面了，而且还是在拉包尔！”

“将军！”张弛朝哈尔西敬了个礼。

哈尔西亲热的邀着张弛，边走边感叹道：“难以想像，你竟然做到了！我和麦克阿瑟将军原本还以为至少要几个月的时间才能把拉包尔打下来，没想到你仅仅只用了一天，确切的说……是十个小时！”

闻言张弛不由笑了笑，事实上，如果让哈尔西和麦克阿瑟来打拉包尔的话……那就绝不只是几个月的时间，而应该是几年，而且还不是打下来的，而是日本投降才拿下的。

当然，这些话张弛是不会对哈尔西说的。

“上校！”哈尔西将张弛带到航母面前，说道：“我这次来，是告诉你一个好消息的……它属于你们了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874096"  chaptername="第一百四十章  兄弟团">加入书签</a>
</div>
