    　　尸支祁盯着远处锁链之上的天殇。

    　　在重重法阵之中，尸支祁根本无法辨认，那到底是不是真的天殇。

    　　不过。

    　　虽然不敢确定，但尸支祁不敢打赌。

    　　毕竟，天殇是洞中人很重视的人，若杨八仙真的以某种方法，用一口棺材，把他给转移了过来，接下来天祭直接开始，天殇会直接被杀掉，那尸支祁就吃不了兜着走了。

    　　“尸凤，回来！”

    　　“不用盯着了，我们现在去全力营救天殇！”

    　　尸支祁说完，尸凤立即化成一道不显眼的红云，从高空中俯冲而下，落于那山涧。

    　　他的速度很快。

    　　但这边阵法之中的我，已经察觉到了这一丝红云。

    　　接下来。

    　　我低声以传音之法道。

    　　“小雅，出来吧！”

    　　我说这话的时候，手中掐诀，让天地风云变色。

    　　实际上，那被悬挂起来的天殇并不是真的，真正的天殇，是我让敖雅寒去接的，之前我问轩辕镜要过一个进入轩辕阙的手谕，轩辕镜可能忘了，实际上就是为了此事的布局。

    　　有那手谕，轩辕家的人会带敖雅寒进入轩辕阙，把天殇带出来。

    　　不过不是直接带出来。

    　　是走上昆仑地下龙脉。

    　　在尸支祁和尸凤都以为，这边台上挂的就是天殇的时候，敖雅寒在昆仑台下破土而出，凌空跃起，将天殇给丢在了昆仑台上。

    　　那边的一道天雷劈在被挂在锁链的天殇替身之上。

    　　天殇替身，变成一些纸灰而散落。

    　　尸支祁看到这一幕，都愣住了。

    　　若是刚才，尸凤一直盯着附近的地脉，敖雅寒绝对逃不过尸凤的那双眼，可我却骗过了尸支祁和尸凤，就是利用尸凤返回的空档，掠过了尸凤可见的区域。

    　　天殇被丢在昆仑台上。

    　　他身上捆着锁链，他在挣扎着。

    　　那锁链在离开昆仑阙之后，就没有了法力。

    　　所以。

    　　天殇发力之后，虽然是一堕仙，但却挣断了锁链。

    　　他爬起来。

    　　盯着我们几个。

    　　咬着牙。

    　　“杨八仙，夜天星，轩辕镜，还有你这条龙，我天殇记住你们了！你们今天，就算把我天殇带到了这昆仑台，我也绝对不会被你们天祭！”

    　　“会有人来救我的！”

    　　“而且，来救我的人，是你们这些蝼蚁惹不起的大人物！”哽噺繓赽

    　　“只要他稍稍动手，就能够把你们这些弱者，碾压成碎片！”

    　　天殇的话说的特别狠。

    　　我看向他，道。

    　　“午时三刻已到。”

    　　“准备天祭！”

    　　我手中掐出指诀，掌控昆仑台之上的气机，数道锁链从八方龙口之中掠出，缠住天殇的四肢和脖子。他想要挣扎，以术法化剑，劈向一根锁链。

    　　那根锁链瞬间绷直，从天殇的那条胳膊上贯穿而过。

    　　他一声惨叫。

    　　法剑散去。

    　　他被吊到了半空中。

    　　风雪在阵法之中交织着。

    　　此时。

    　　远处雪山上的人，已经等不及了。

    　　眼看着就要开始斩杀天殇了。

    　　天雄立即道。

    　　“大尸尊大人，您快出手，若是晚了，天殇他就真的被杀了！”

    　　尸支祁此刻却在盯着远处那昆仑台上的我，他没想到，我看起来只是一个年轻人，没多少修为的样子，却能够斩杀尸龙，为三百万人共渡劫提升修为，还能算计他尸支祁。

    　　如此人物，他突然感觉，比那洞中人更可怕。

    　　洞中人以巫蛊之术，掌控人心。

    　　这个人，却能够以算计之法，直接掌控人心。

    　　除此之外，他也看到了，昆仑台阵法内外，那些人同仇敌忾的样子，他们完完全全把杨八仙当做他们的主上，他们应该知道，尸支祁等高手就在附近，但却不惧死亡，护着昆仑台附近的阵法。

    　　关于洞中人。

    　　尸支祁觉得，若非他体内的噬心蛊，他早便已经离他而去。

    　　这一刻。

    　　与其说，尸支祁看着我，是一种害怕。

    　　倒不如说，对于我这边，是一种向往。

    　　他不想跟我这样的人做对手。

    　　“再等等！”

    　　尸支祁下意识的说出了这样一句话。

    　　天雄有几分意外之余，却也想起了洞中人后来跟他们的交代，此前天雄还不知道，现在看来，这尸支祁果然对圣君大人有异心。

    　　可圣君大人说了，只有尸支祁真正出手的时候，他才能够打开那个盒子，若尸支祁没有出手，提前打开这个盒子，恐怕是起不到什么作用的。

    　　“大尸尊大人，不能再等了，若再等，天殇他就要死了！”

    　　天雄继续催促。

    　　旁边的天庚和天寿，也都在盯着尸支祁。

    　　尸支祁却回头，一双金目盯着他们三人，一句话没说，就让他们三人对尸支祁退避三舍。

    　　这就是高手的威压。

    　　天雄等人根本就扛不住。

    　　昆仑台上。

    　　那高空中乌云密布。

    　　眼看着雷云要降下来，这昆仑台上的强大雷云，对天殇行天祭之法，以天殇现在的修为，估计最多只能扛下四五道昆仑台的天地劫数之雷。

    　　咔嚓一道下来。

    　　天殇劈开肉绽。

    　　口中凶猛地吐着血……

    　　“你们胆敢……伤我……圣君他，不会放过你们的……”

    　　听到圣君二字，我立即询问。

    　　“圣君是谁？”

    　　天殇意识到自己说错话了。

    　　他怒道。

    　　“与你无关！”

    　　我不再问他，只是跟夜天星和轩辕镜交代。

    　　“你们立即把消息传下去，调查一下，北边那个天道不涉之地，有没有一个叫什么圣君的人。这个人，就是上昆仑各个家族老祖墓被盗的幕后黑手！”

    　　轩辕镜和夜天星拱手。

    　　“是！”

    　　二人立即吩咐此事。

    　　雪山那边。

    　　天雄看着尸支祁迟迟不出手，而尸凤就在等着尸支祁的命令，天雄越来越着急。

    　　他只得说。

    　　“两位尸尊大人，你们不出手，那我天雄，只好出手了，希望等会儿，两位尸尊不要袖手旁观。圣君他明察秋毫，若让他知道，两位尸尊大人在这种情况下袖手旁观，后果自负！”

    　　天雄怒了，他放出了狠话。

    　　在以前，他不敢说这话。

    　　但现在这种情况下，关乎他的生死，若天殇救不出来，以洞中圣君的脾气，十有八九，天雄等人要受到恐怖的惩罚，没准给个噬心蛊吃吃，那可是生不如死。

    　　天雄冲了出去。

    　　天庚和天寿二人，自然跟着天雄，向昆仑台方向而去。

    　　雪山之下。

    　　那些负责守卫的人，看这边有身影出现，他们立即腾空而起，列阵阻拦。

