
    “就算他不来找我麻烦，以后，我也会去找他麻烦的。”

    听着郭阳的威胁，林辰只是淡淡说了一句，随即便将郭阳也收入到了眉心的黑色小塔内。

    “到时候，你师尊是如果想要救你们，就得拿出让我满意的宝贝来交换才行！”林辰又自言自语道。

    听到他这话，天妃再次愕然，这家伙，竟然已经考虑到，要那这几人去换宝贝，这也太嚣张，太强势了。虽然，天妃心中很是好奇，林辰刚才施展的到底是什么手段，竟然能让逍遥境九阶的强者消失，不过，林辰没主动说，她也就没去问，毕竟，这一定是林辰的秘密，她不

    好去探寻。

    不过，在她的心中，原本觉得有些平庸的林辰，已经成了个妖孽人物，逍遥境五阶暴打逍遥境七阶的存在，这本身就很不可思议。

    林辰身上的那黑色火焰，也是给她一种很是惊悸的感觉。

    还有那种诡异的手段，竟然能让人凭空消失，这所有的一切，都让她感觉，林辰忽然变得神秘。

    连她都无法看透。

    将敌人解决后，天妃又在山洞内修养了一天，小舞照顾她，林辰则是找了个借口出去了一趟，实际上，是进入到了黑色小塔内部的第二层空间。

    这一回，他没有继续xiūliàn，而是研究《星罗流光步》，想要借着这门强大的身法，来提升战力。

    外界过了一天，黑色小塔内，林辰足足研究了二十天，也终于是有了些感悟，勉强算是初步理解这门强大的身法。

    外界第二天清晨，天妃身体虽然还未恢复过来，不过行动已经无碍，便说要离开这山洞了。“我要去寻找那‘神凰果’，途中，可能会遇到灵霄殿的人，他们对那‘神凰果’也非常的感兴趣。你那神奇的手段，虽然厉害，不过，多半也不是灵霄殿的武昊乾和彭昆的对手

    ，这两人的战力，已经无限逼近一婴圣尊！”

    “你带着小舞先离开吧，帮我保护好她！”天妃对林辰说道。

    “不！师父，我不要离开你，我和你一起去找那‘神凰果’！”小舞搂着天妃的手，不愿意和她分离。

    “你要找那‘神凰果’做什么？你的身体，我检查过，并没有什么严重的旧伤。”林辰疑惑询问道。

    黑色小塔，虽然神秘且强大，不过，他估计，依靠黑色小塔如今那股力量，还真的不一定能对付武昊乾和彭昆。

    这两人，一个名列中域天骄榜第5，一个名列第11，都要远比狼睿强大得多。

    林辰虽然自信，但也有自知之明，知道应该不是这两人的对手，如果可以，也不想去涉险，特别还是带着小舞一起。“我当初和灵霄殿的一个圣尊交手，被打成重伤，不过，受伤的不是身体，而是灵魂遭到重创。这比身体受伤还要麻烦，也是因此，我这么多年来，迟迟无法突破到圣者境

    。”“‘神凰果’hào称能让人涅槃重生，恢复一切伤势，不仅是包括身体，就算是灵魂的伤势，‘神凰果’一样能够恢复。所以，‘神凰果’我非得到不可，只有依靠它，我未来才能突

    破到圣者境！”天妃解释道。她目光宠溺，揉了揉小舞一头瀑布般的青丝，转头看向林辰，“你带着小舞走，也算是再次帮了我一个忙，她和我在一起，太危险了。现在我身体还未恢复，自身难保，更

    别说保护她。”

    “师父，我要和你一起，我不走！要不，我们不要那‘神凰果’了好不好？我们回天女国吧？”小舞说道。

    “不行！幻梦之森，那妖树万年才沉眠一次，如果这次不得到‘神凰果’，我这辈子都无望圣者境！”天妃摇头，很是决然。

    “我和你一起去吧，运气不是太差的话，也未必就会遇到灵霄殿的人。”沉吟几秒后，林辰缓缓道。

    “谢谢！”天妃虽然知道，林辰愿意陪着自己一起冒险，必然是因为小舞，不过心中还是很感激，有着林辰一起，那么她得到神凰果的几率，也就更大了。

    “不用谢，反正，我也对那‘神凰果’也很感兴趣。”林辰摇头说道。

    “大哥哥，你真好！”

    小舞两只手分别抱着林辰和天妃的胳膊，有些搞怪的说道，“就应该这样，你看了我师父的身体，就要负责才行！”

    顿时，林辰差点被口水呛到，干咳了几声，天妃脸色有些羞恼，瞪了小舞一眼，脸有些发烫“小丫头，你胡说什么呢？”

    三人很快动身，离开了山洞，朝着丛林深处走去，他们并不知晓，神凰树的确切位置。

    想要找到神凰树，很大程度上，就要看运气够不够好了。

    “咦，好香的味道，是从前面传来的！那前面有着什么？”

    过了一会儿，小舞看向左边茂密的树林，很是好奇的道。

    于此同时，在离着林辰三人数十里外，两个人影，正在林间快速穿梭，一边前进，一边左右观察，像是在寻找什么，速度快若鬼魅，只能见到两道残影掠过。“现在很多人都好奇，那个龙牙所使用的，到底是什么手段。他不过是逍遥境四阶，却竟能将中域天骄榜第23名的姜郁都给弄得忽然消失不见，最终让姜郁吃了个大亏，当

    真是不可思议。”

    这两个人一男一女，男的高大英俊，女的身子窈窕，容貌出众，有些清冷。

    两人前行的同时，也在交谈，那男的看向女的说道。

    关于之前，在剑元树那边发生的事情，已经有些传开。

    林辰说他名为“龙牙”，因此，“龙牙”二字，也已经被许多人知晓了。

    如果林辰在这里，就会发现，这两人中的女人，他曾经见过。

    赫然是乌羽城蔡家子弟，也是灵霄殿内门弟子的蔡雨姬，说起来，林辰和景焕之所以起冲突，便是因为，景焕想要讨好这个女人。

    ‘龙牙？这个名字，我似乎在哪里听过？’蔡雨姬心中，有些疑惑，感觉这个名字似乎有些耳熟。
