    

    镇说的话让言峥颇为心动，但言峥心里也清楚，镇就是鼓动下自己罢了，明天找到传播源头根本不可能，努努力的话，15天之内找到源头还是可以的！

    那样也有15万阴德值入账，财帛动人心，富贵险中求。

    唉~又让镇捏住软肋了，看来这趟浑水自己想不趟都不成。

    言峥张张嘴最后认命的说：“好吧，就按你说的办。接下来呢还有什么，我需要你们掌握的所有信息！”

    镇高兴的拍了拍言峥肩膀：“明智的选择！”

    恐怖医生也用他渗人的笑容对言峥的选择表示赞赏。

    手上红芒高涨紧紧一握，将手中的感染者灵魂捏碎，也不知恐怖医生使了什么法子，感染者的灵魂在其手中如玻璃般四分五裂，碎裂成片的黑色灵魂在空中来不及落到地面，便消失在虚空里。

    捏碎灵魂后恐惧医生说：“你看，它们也没那么可怕，只要用血戾之上的戾气一冲便碎了。我听说你有头高级血戾，别忘了，让他杀死鱼妖后记得记得捏碎对方灵魂！”

    说完拍拍手转身走出第二观察室。

    镇接着说道：“走跟上，我们去下一个观察室！”

    很快言峥跟着恐怖医生来到了第三观察室内，这个观察内关着四位感染者。

    恐怖医生指着观察室内的四位感染者说道：

    这就是我刚才给你提到过的案例，这是一家四口，感染者为家中独子。

    该男子，加班回家途中，被第二段的感染者咬伤，当时，该男子并未在意，回家简单处理包扎伤口便以为没事儿了。

    7天后，出现变异反应，身上开始瘙痒不止，挠破后有脓液流出，早上起床发现这个情况后，男子躲在厕所里不敢出门，在家人催促下，遮盖好皮肤溃烂的地方，开始上班去，在公司里全身瘙痒难耐，立刻请假去医院治疗，医生给他检查后并未发现任何异常，当做平常过敏处理，给他开了一些抗过敏的药物，让他回家吃吃看。回家后经过一白天时间的催化，男子性情开始转变，变得易怒充满攻击性，皮肤溃烂的速度也比他想象中要快，此时的皮肤一挠既破，大面积溃烂。

    男子害怕家里发现，便将自己锁在屋子里。父母均不知发生了何事，等晚上儿媳妇下班回来，全家做完晚饭左等右等不见男子身影，全家人这才慌了神，一家三口站在门口苦苦哀劝，让男子出来吃饭。没想到家里的关心，彻底惹怒男子，打开门将父母，媳妇三人咬伤，而后逃走。

    家里人报警后，我们第一时间赶到现场接管，并将被男子咬伤的一家三口带回公司看管，逃走的男子也被抓捕回来。

    男子现在处于完全变异阶段，其它三人处在第二变异阶段。

    让人异象不到的事情发生了，将它们关在一起会相互攻击，完全变异体的鱼妖男子会攻击其它三个感染者，仿佛根本不把他们当做同类！

    最终我们将他们一家四口隔离关在一起，完全变异体鱼妖男子，单独隔离在小室内，另外三人关在一起。

    请看！

    说着恐怖医生把灯打开。

    言峥差点没把隔夜饭吐出来，灯打开后他看到的场景犹如修罗地狱。

    一家三口感染者隔离的大室内惨不忍睹，仅有一道玻璃隔离的鱼妖正在疯狂攻击玻璃隔断。

    一家三口的隔离室内有一大块一大块肉来自死亡感染者腿，而残破的上身被堆到了一个角落里，血液溢满了整个角落。存活的另外两名感染者也有大片的肌肉和皮肤被撕裂出他们的身体。破坏的肉体和暴露出的骨头在他们的指尖，表明伤口是由手造成的，而不是牙齿，仔细检查伤口的位置和角度表明大多数，也许不是全部，是由自己造成的，也可能是其它感染者造成的。

    言峥脑海里不禁浮现出，三个人相互攻击的画面，一股不知名的恐惧在心间蔓延，言峥打了个哆嗦。

    剩下的两个感染早已经奄奄一息，在胸腔下方的腹部内器官都撕扯出来，但心脏，肺和横膈膜都留在原位，连着肋骨的皮肤和大部分肌肉被撕了下来，肺透过胸腔暴露出来。所有遗留的血管和器官都完好，他们躺在地上，虽然伤势惨重，但他们还是活的，在开灯后，依旧会做出畏光反应，凶狠恶毒的盯着玻璃外的言峥一行。

    恐怖医生不带任何情绪的解释道：“不知道为什么，从第二阶段开始。他们就好像彼此不认识一样，发病癫狂时，会攻击身边所有的活物，他们身上的伤势，都是由他们自己，或者相互攻击造成的。哪怕受到如此严重的伤势，生命力依然旺盛，普通人受到如此重创早就完蛋了，但他们不同，身体器官活力丝毫不减衰减，变异进度，也随着时间推移，变异着。看到墙角那坨了吗？即便变成这样，也没有死亡。可以这样说，只要灵魂不灭，他们的身体便会继续变异下去！”

    说完恐怖医生为了验证自己的话，闪现进隔离室内，抓起墙角已经烂成一团的感染者闪现到隔壁的鱼妖隔离室内，由男子蜕变成的阴雀鱼妖立刻对恐怖医生发动攻击，恐怖医生丢下感染者，瞬间闪现到室外。

    阴雀鱼妖撞在玻璃里上顺着玻璃滑落到地上，站起马上将地上的感染者一口吞下。

    恐怖医生不知道从哪里掏出一张手帕优雅的擦拭着手上的血迹，仿佛擦的是件精致的瓷器。

    擦完后，将沾满血迹的手帕胡乱塞进口袋中，抬头冲言峥说道：“等会再带你过来看看，鱼妖吞噬感染者后会融合它的灵魂，让自己变的更强，这可能是鱼妖攻击感染者的主要原因，他们咬伤人类有大部分原因可能是因为本能，另外一个部分可能是为了培养能让自己变强的口粮。当然这些只是我们的研究推测，至于准确与否还需要在观察一段时间，走吧，我们继续下面的观察室。”        

