    黄巢的思绪碎片逐渐的变小，最后消散而去。

    这一道来自过去的残念，算是认同了黄超的说法。

    一切因果种种，就让他留在过去吧。

    就莫要再叨扰后人了...

    在车底送走了黄巢的残念后，黄超瘫软似的坐下，表情凝重。

    “怎么了老兄？”一旁的梁宏斌看着心事重重的黄超赶忙上前宽慰道。

    而黄超只是苦笑。

    他表现的可不像刚刚说的那么洒脱。

    毕竟那再怎么说，也是前生今世之果，在看到那惨绝人寰的杀戮之后，心中还是会留下阴影的。

    特别是黄巢他有吃人制人之行径，活生生的人被制作成食物，便于携带的肉干。

    黄超想到如此当场呕吐，酸水全部都吐了出来，他甚至不确定自己未来能不能再吃肉。

    如果这记忆还在脑海中的话，恐怕会影响他的一生一世...

    “唉，坦白说，我还不如不知道这事儿呢，至少每天晚上被骚扰，也比做噩梦来的好啊。”黄超呢喃道：“以后可吃不下老妈做的红烧肉了...”

    想到红烧肉黄超呕吐的更厉害了。

    一旁的梅则是早有预料此番场景，轻轻的说道：

    “我能让你失去这一段记忆，你那一道过往人魂的残片已经消散，将你的这段记忆封存，却不是一件太难的事情。”

    “但你确定要遗忘吗？”

    梅再三确认。

    毕竟记忆，可是组成一个人人格的重要部分。

    “让我忘掉吧，如果可以的话。”黄超丝毫猛的抬起头，没有丝毫犹豫：“求求你。”

    “如你所愿。”

    梅点了点头，灵韵法力显现于周身，春风吹拂之意闪烁而过，她的法力开始产生效果。

    此时此刻，黄超只觉得周身酥软，仿佛置身于花海之中，记忆开始模糊。

    一帘春风，一帘幽梦。

    法力既去，了无痕迹。

    黄超很快睡着了，而原本紧缩的眉头，也再一次的舒展开来...

    ....

    秋风萧瑟，落叶秋凉。

    临近交论文时，某男生宿舍里，一如以往的沉闷之中有些躁动。

    如今这大半夜的，小台灯开起来，挑灯夜战。

    梁宏斌伸了一个大大的懒腰，他的论文是搞定了，随后他问道旁边还在思索的黄超硕道。

    “老黄，最近感觉怎么样了？”

    黄超打了一个带眼泪的哈欠，说道。

    “感觉还行，就是掉头发有些严重，感觉我这发际线再上移一点，都能cos20岁程序员了啊...”

    “肝论文是这样的，多喝点枸杞，养养身子。”梁宏斌顿了顿说道：“还有啊，你说你最近老做噩梦的事儿，好一些了不。”

    “做噩梦啊，最近真的不做了。”

    黄超竖起大拇指点赞，说道：“你给我介绍的地儿卖的安神茶确实有效...就是有点贵。”

    “那就好。”

    梁宏斌可是知晓事儿的原委，知道他前世今生的事儿是如何解决的，知道他被施了忘忧之法才解决的问题。

    最后他的记忆定格在去道观喝静心之茶。

    在付出了1000块钱的疗养费拿了一包茶叶回来后，疗程就结束了。

    就让这一切过去翻篇吧。

    关于他前世的事。

    梁宏斌喝了一口可乐，然后一旁的黄超突然说道：“你说我写一篇唐末黄巢的论文咋样？”

    噗——

    一口汽水喷了出来，黄白汽水化作满天飞舞。

    “卧槽，老梁你怎么了？”黄超猛的站起来，很嫌弃的看着眼前的舍友，这可乐喷了他一脸都是。

    “额..抱歉，抱歉。”

    梁宏斌擦掉嘴角的可乐嘴角抽搐道：“话说你怎么就想到写黄巢了呢，这家伙有啥好写的呢。”

    “额，没啊，之前在研究唐末史的时候，稍微注意到了这个晚唐枭雄而已。”

    “反正不是什么好东西，也没啥研究的。”

    即使没有看过那些幻像，这黄巢在历史之中的名声也算不上太好。

    更别说看过了这些幻梦的梁宏斌了，这黄巢就是一个为了自己的利益而去行动的匪徒而已。

    “话不能这么说，确实从各种史料和他的事儿来看，都不是什么好东西，但历史和过去的真实，纵使会有些许不同之处的。”黄超顿了顿说道：“我们这些后世者，也确实是没办法真正的客观评价他们的功过之处。”

    您现在不知道，过去真实的黄巢更屑啊。

    “那确实是。”不过梁宏斌也不能多言说什么，他还真怕说了点什么让黄超回忆起什么不好的事物来。

    “论迹不论心，轮迹的话，黄巢确实是做了糟心事儿，但他的行径，也对华夏历史，造成了深远的影响啊...”

    黄超推了推自己的眼镜说道：“对于那个时代而言，他是一个残忍的暴君，匪徒，惨无人道之人，对城市和人类造成了言语不能估量的影响，但他啊，也因此拔除掉了一个华夏当时最大的恶疾...”

    此时，梁宏斌摸了摸下巴，突然也来了点跟黄超辩说的心思，说道。

    “你想说的是...门阀？”

    梁宏斌也是历史系的学生，也是因为对华夏文明璀璨的历史有着兴趣，所以才选择了历史这门科目。

    这片土地。

    无论是神话，还是历史，都是那么的迷人。

    黄超点点头道。

    “对啊，门阀制度，当时遗祸了华夏数百年的门阀制，在黄巢的手下终结了，历史之上，多少人曾经试图终止过门阀，可最后都成效寥寥，君王会变，但门阀永远不变...”

    当时的门阀世家大部分的财产和家人都放在长安城的。

    那黄巢一杀一烧。

    将那些世家门阀肉身消灭，一切权势在刀剑锋锐的面前，都显得那么的苍白无力。

    从历史的角度来看，他确实是功德无量，对后世的裨益不可估量。

    “很讽刺的是啊，这位当时屠戮不知道多少人的大恶魔，甚至...还吃人的家伙，从历史，未来的角度来看，成就居然是一位英雄。”黄超说道：“很讽刺吧。”

    “确实很讽刺啊。”

    梁宏斌却是单手托着下巴，感慨道。

    “所谓英雄枭雄，功过谁言呢？”

