    “别愣着，我乃东海女侠，自小练武，特意前来搭救你们的。”

    解决掉两名看守，赵文静压力大减，终于可以自豪地报出自己的名号。

    “原来妹妹竟是女侠客，可是，这里是他们的地盘，你虽然打晕这两人，我们还是没法逃走啊！”

    不少人紧张地白河对岸看去，她们并不觉得，解决掉熊彪这些人，就能顺利溜下船。

    “是啊，这下闯乐大祸，万一被他们发现，我们大家可就惨了……”

    面对忧心忡忡的众女，赵文静却异常镇定，挺了挺胸口，漆黑的大眼珠轻轻转动：

    “诸位姐姐放心，我有办法让大家安全逃走，你们听我说……”

    话还没说完，大厅里忽然传出几个醉醺醺的声音。

    “咦，刚才是什么声音，外面出什么事了？”

    “门外有人吗，进来说话。”

    “你们在干什么？”

    众女瞬间脸色大变：“不好！他们要醒了，怎么办？”

    没人回答，就在她们一片混乱的时候，却见赵文静从袖子里掏出两根竹筒状的东西，正是黄束交给她防身的“臭鼬毒气弹”。

    “大家一起帮忙，把门顶住！”

    她回头吩咐一句，用火折点燃两根毒气弹，拉开门，飞快扔进去，随后将门关上，召集众女一起顶住。

    “他妈的什么东西，好大的烟，臭死老子了，要无法呼吸了！”

    “快！快出去，这里不能再呆……”

    几个呼吸后，大厅里响起熊彪几人的惊叫，紧接着，从大门背后传来一股推力，似乎有人想将门推开。

    然而，赵文静等人正顶在外面，哪是那么容易推开的。

    里面的人试了几下，似乎越发焦急，将门拍得咚咚响，不断有骂声传出：“妈的，谁顶住门……咳咳，快让我们出去，快……咳咳……不然弄死你们！”

    “别怕，他们很快就要坚持不住，顶住，一定别放他们出来！”

    在赵文静的指挥下，这些弱女子尽管吓得脸色发白，还是咬牙拼命坚持。

    事已至此，她们已经没有退路。

    虽说一个人力气不大，但十几个人叠在一起，力量仍旧不可小觑。

    大厅里醒来的人本来就没几个，僵持了一阵，没办法推开，最后竟改用刀劈。

    可惜，他们毕竟不是真正的练家子，武力有限，连续数刀也没能劈开房门。

    此消彼长，声音到最后越来越弱，最终变得毫无动静。

    “女侠妹妹，他们是不是不行了？”有人惊疑不定地问道。

    “我也不知道，这东西我也是第一次用。”赵文静不太确定，“保险起见，我们再坚持一会儿，顺便，我交代一下逃脱的办法……”

    出乎所有人意料，赵文静逃脱的办法竟是走水路。

    “反正他们已经全军覆没，一会儿我再去解决掉舱室里的看守，放出更多姐妹，把能把这艘船抢下来！”

    赵文静并不把舱室那三名看守放在眼里，笃定自己的计划可以成功。

    “可是，女侠妹妹，这船这么大，我们这些弱女子哪会开动这个？”

    有人发现了最关键的问题。

    “呵呵，没关系，你们不会，我会啊。”

    赵文静指了指自己，咧嘴轻轻一笑，尖俏的脸蛋在阳光下反射着自信的光芒。

    开玩笑，她赵文静是谁，大炎唯一舰队之主，东海郡王赵登的女子。

    从小在海边长大，坐船出海的次数，堪比王安出宫游玩。

    对于操船弄帆，赵文静可谓熟稔在胸，称得上是半个航海专家。

    要开动这么大一艘舰船，对于别人可能是天方夜谭，对她来说，却是小菜一碟。

    “就这么说定了，你们进去把那些坏人绑起来，我去舱室下面救人，之后你们只管听我的安排即可……”

    赵文静的话，让这些女子终于看到了逃脱的希望，无不面露激动，点头应允。

    赵文静也有些得意，没想到，自己不务正业从海上学来的本事，竟也有发挥作用的一天。

    “我，东海女侠赵文静，岂是浪得虚名之辈，嘿嘿。”

    估摸着时间差不多了，赵文静带头小心翼翼打开房门，一股浓烈的臭味混着烟雾钻出来，差点没把众人熏死，不少人都被呛得连连咳嗽，连眼泪都出来了。

    赵文静慌忙屏住呼吸，心里却松了口气。

    仅仅一丝毒气就这么厉害，连自己都承受不住，里面的人想不完蛋都难啊。

    等毒气散去一部分，大门彻底打开，不出意外的一幕展现在众女面前。

    门口横七竖八躺着几个人，个个面色扭曲，嘴巴大张，仿佛带着一层窒息的痛苦面具。

    再往里面，也是一样，包括熊彪在内，全部歇菜，就像死狗一般一动不动。

    “这毒气弹这么厉害吗……”

    赵文静小嘴微张，眨了眨宝石般的大眼睛，顺手捡起一柄长刀，退出房门，转身留下一句话：“接下来交给你们了，我去去就回。”

    “小心。”

    身后传来众女的声音，赵文静胸有成竹地挑起唇角：“放心吧，我可是东海女侠。”

    一抬头，发现前方站着壮厨娘。

    那壮厨娘看她手里拎着长刀，吓得变了脸色，战战兢兢道：“你……你个丫头片子，你这是要干什么？”

    她又看到门外晕倒的两名大汉，神色越发惊恐：“你难道杀人啦？！”

    “呵呵，是哦，既然被你看到了，那就别怪我了。”

    赵文静露出一个让壮厨娘毛骨悚然的笑容，横刀一扫，一丝凉意飞快掠过后者的脖子。

    “啊，我死了！！！”

    壮厨娘骇然欲绝，还以为被抹了脖子，眼睛一闭，直接瘫倒下去。

    “真不禁吓。”

    赵文静用手指刮了刮刀背，看着吓晕过去的壮厨娘，不再理会，这里自有众女收拾。

    她深吸口气，迈开步子，朝着通往舱室的房间走去，瘦削的身躯，却有一种坚毅果敢的味道……

