    第265章 人皇剑旨   

    被打断进化的银月虎彻底暴走，这一刻，它化身成了绝世凶虎，身上的气势非常暴厉。

    原本一身银白色的毛发，此时此刻，也已经变成了血红色。

    

    那一双虎目，猩红的眸子里面流露着血光，凶光毕露，杀气腾腾。

    

    吼！   

    银月虎仰天长啸一声，吼叫声直接震断天上的云层，可怕的音波席卷天地八方。

    

    众人急忙运功抵御，恐怖的音波如水波一般在虚空中荡漾，一直辐射出到很远的地方。

    

    远方的一些山峰被这道音波扫中，山体在一瞬间崩溃，巨石成灰，古树成尘。

    

    看到这威力，各方高手无不惊惧，不再选择运功抵挡，纷纷祭出了法宝。

    

    “前路已断，还敢嚣张！”

    

    小猿王的脸上露出森然之色，大声对周围的人说道：“各位道友，此孽畜已然是强弩之末，我们再加把劲，如果成功击杀它，等会儿我们就有两处宝地可以探索了。”

    

    一听到宝地二字，众人立马又打起了精神。

    

    “小猿王说的对，银月虎一死，角龙孤掌难鸣，大家一起上！”

    

    一时间，所有人都开始出手，直接用法宝发动至强攻击。

    这些人都是各自族中的核心人物，手中的宝物自然也不一般，有着难以想象的威力。

    

    此刻这么多人一起动用法宝，场面惊心动魄，大有开天辟地之势。

    

    一瞬间，银月虎遭受到了来自四面八方，成百上千道攻击。

    

    四周的虚空在一瞬间破碎，如此浩瀚的一股力量，天地之间没有什么能够抵挡，几乎可以说是摧枯拉朽。

    

    然而众人有些低估了陷入狂乱状态下的银月虎了，严格来说，这已经不是银月虎了，称得上是血月虎。

    

    它的额头上，那道月轮此刻已不再散发一点光泽，里面流淌着的，也不再是神辉，而是猩红的鲜血，那是它自己的血液。

    

    银月虎此刻彻底失去了理智，陷入了无序的状态，它现在的一举一动，全凭本能，狂暴而嗜血。

    

    只见银月虎面对众人的攻击，不躲亦不闪，它仰天怒吼一声，天宇深处，一轮血色的圆月浮现，整个世界瞬间被血光所笼罩。

    

    血色圆月幽寂而诡异，散发着淡淡的光辉，空气中甚至都可以闻到一股淡淡的血腥味。

    

    忽然间，银月虎额头上的那道月轮破碎了，里面的鲜血飞溅出来，直奔血月而去，瞬间被吸收。

    

    在这短暂的一瞬间，整个世界的时间再次陷入了停滞状态，众人打出的各种攻击也被无限截断，不能靠近血月虎。

    

    这一刻，包括小孔雀王在内的所有人，都感觉到了不妙，一种死亡的危机悄然涌入心头。

    

    “时间的力量……怎么可能！”

    

    小孔雀王艰难的开口，瞳孔之中尽是骇然之色。

    

    银月虎蜕变成血月状态之后，竟然初步掌握了时空的力量，这是所有人都始料未及的。

    

    “这不可能！”

    

    “时间一道乃三千大道之首，它一只灵智未开的畜生怎么可能掌握这种至高的力量，这绝对不可能！”

    

    孙家的核心圣子满脸疯狂之色，他竭尽全力的出手，疯狂震动手中的龙凤天阳镜，但却毫无作用。

    

    事实就摆在眼前，由不得众人不相信，血月虎真的在动用时间之力，尽管不能让时间彻底停止，但也让在场的一众高手行动缓慢，一举一动都像是在做慢动作。

    

    就在这时，血月虎动手了，巨大的虎爪探出，像是一片天幕浮现，遮天蔽日，将所有人都笼罩在下方。

    

    这一刻，众人感觉到自身遭受到了强烈的威压，身上像是被压了一座大山。

    并且，他们的精神领域也遭受到了遏制，神魂竟在摇晃。

    

    “时间又如何，我一样有法可破！”

    

    在这生死存亡的危急关头，祁家的核心圣子站了出来，他祭出了一张法旨，通体呈明黄色，整个被仙光包裹，朦朦胧胧，让人看不真切。

    

    “这是人皇剑旨！”

    

    有人发出惊呼。

    

    下一刻，一道惊世骇俗的剑光出现，横贯于天地之间，冲散天上的云层，让九重天宇深处的雷霆都黯淡了。

    

    剑气煌煌，似有至高无上的伟力，要劈开这浑浊的世界。

    

    咔嚓！   

    空间被切割开，雨水断流，时间都被截断。

    上古人皇亲自书写的法旨，自然恐怖到极点。

    

    吼！   

    银月虎怒吼冲霄，面对这几乎可以斩开世界的一剑，它第一次感觉到了死亡的气息。

    

    银月虎出离了愤怒，原本在它眼中可以随意拿捏的蝼蚁，此刻竟然有了弑神的手段，威胁到它的生命。

    

    轰隆隆！   

    银月虎极尽一切力量开始调动时间之力，与此同时，它那遮天蔽日的巨大手掌毫不犹豫的镇压了下来，即便有被斩断的可能，它也要镇杀这群不知敬畏的蝼蚁。

    

    巨爪如山岳，力达千万重，真要是无所顾忌的镇压下来，根本没有人敢硬抗。

    

    这一刻，众人慌了，虽然那道惊世的剑光已然斩出，但毕竟有时间之力阻隔，仍旧需要两三息的时间才能抵达。

    

    而这两三息，足以让一些人死于非命。

    

    噗！   

    忽然，有人支撑不住了，一个魔族高手因为承受不住这么强大的力量，肉身开始破碎。

    它身体中的经脉寸寸断裂，此刻全身都在往外滋血，紧接着，在众人的眼前，这名高手彻底爆碎，成为一团血雾。

    

    在他的身旁，就是魔族的诸位公子，但是他们却来不及救援。

    时间之力沸腾，让所有人的行动都无比迟缓，就连反应都有点延迟了，即便族人就在眼前，也根本救不了。

    

    紧接着，更多人的肉身开始崩溃，全都出现了与这名魔族高手相同的状况。

    

    这一刻，无人不惊恐，只能将希望寄托于祁家核心圣子打出的那张人皇剑旨上。

    

    然而下一秒，接二连三的爆炸声响起，一瞬间，数十名高手的肉身破碎，彻底陨落在了秘地之中。

    

    虚空中血肉横飞，鲜血的味道蔓延四周，极大刺激着众人的神经。

    

    轰！   

    终于，那道蕴含着至高力量的剑光斩到了银月虎的身上。

    

    刹那间，耀眼的光辉照亮整片天地，银月虎的身躯发生了恐怖的爆炸，那道绝世剑光径直劈到了它额头上的月轮之上，瞬间将其削断，并且一路向前，冲进了它的识海中。

    

    无穷无尽的剑气从剑光上喷薄而出，在银月虎的体内恣意妄为，它的识海瞬间遭受到了毁灭性的打击，剑气顺着它的脖颈一路向下，所过之处，血肉模糊，它的体内几乎被绞成了肉沫。

    

    不久后，整个世界恢复如初，时间之力被抹平，众人从压制状态中恢复了过来，不由得心头一阵悸动。

    

    

    

