    两个姨娘同时扭头望向自信心爆棚的魏凛。

    “你？”

    “对，就是我！”

    嗤的一声，姨娘发出银铃般笑声。

    “你？呵呵呵～小凛你别闹，姨娘知道你厉害，小凛最厉害了。”

    说最厉害的话，这分明就不觉得我厉害啊～

    瞬间有种女人觉得你不行，但又怕伤害到男人那点虚伪的自尊心。

    魏公子忍得了？

    必须在姨娘面前展示出自己男人的厉害。

    呵～

    “姨娘你们信不信我一个电话，十万必贵园将士，前来九溪镇喊一声‘魏少’？”

    嗤～

    姨娘被逗得眉开眼笑。

    “你以为你战神，还一个电话，好啦，来坐下吃水果。”

    这…

    果然魏公子的名声在穷乡僻壤的小山村，比不过村口养猪的刘痴汉。

    “行！不信是吧？呵、本想着用普通人身份和姨娘们相处，结果换来的却是疏远，不伪装了，我摊牌了，我就是魏公……”

    话还未说完，花姐塞了一根香蕉在他嘴里。

    “魏公公吃香蕉，好吃吗？”

    “不是，花姐我…”

    “坐下。”花姐把魏凛按在身边坐下，笑盈盈的看着他，“我知道就行了，别说了知道吗？”

    花姐并不想因为一套房子，就让魏凛亮出身份，魏公子最近太火，免得引起不必要的麻烦。

    要是身份曝光了，必贵园老板，这几天保证有很多七大姑八大姨上门，让魏凛帮忙打个折买套房。

    一套房子对花姐不算什么，大不了明儿忙完了去镇上走一趟，买一套给大嫂。

    ……

    “小凛你有这个心，姨娘就很开心了，真是个懂事的孩子，三妹，我真替梦婕感到高兴，也替你感到高兴，找到这么好的女婿，你平时没事调教吧？”

    调教？

    魏凛心说不都是我调教别人吗？

    谁特么的还敢调教我？

    花姐含着欣慰的笑意，摸摸魏凛的脑袋。

    “小凛的确很懂事，的确是很好很好的一个小朋友。”

    花姐回过头，笑了笑，颇为自豪的向两位嫂嫂聊起魏凛。

    大姨娘也没再提学区房的事，因为刚才已经说了自己的难处了，不需要在提了，三妹心里明白了，会想办法解决这个小问题的，毕竟从上午宁康救妹妹，说明兄妹感情转机了。

    不过…魏凛坐了好一会儿，还是觉得这事必须去当地必贵园看看。

    于是在花姐耳边低语，“花姐我去看看我楼盘情况，销售业绩好不好。”

    “非要去吗？”

    “要不你跟我一起去？”

    “不去。”花姐摇头，不敢单独和魏凛出没。

    魏凛笑了笑，起身和姨娘们打了个招呼，就走了。

    独自行动，浑身舒畅。

    在村口拦下一辆野地去了镇上。

    正值周末，下午的镇上的人特别多，古镇是老区，几百年都是这个样子，颇有江南水乡的韵味，而新区就不同了，在大江河对面，新城和古镇遥相呼应。

    现在我国经济发展特别好，九溪镇这种县镇的新区建设都想大都市。

    魏凛打算先去看看房子，然后回来再到古镇逛一逛。

    【必贵园·九溪府】

    目前九溪最高档的楼盘，没有之一。

    临江大宅，有别墅区和公寓。又是学区房，价格自然比其他小区高不少。

    野地等在售楼部门口，扫码支付，下车。

    看了一眼高大上的小区大门。

    魏凛点头深表欣慰，这不就有面子了吗？

    上次魏凛在公司的时候，听到自家某小区连个像样的大门都没有，搞得业主向电视台反应：

    ‘这大门让我没有面子，让我们所有业主都没面子，我们需要一个面子，我们所有业主都需要一个面子。’

    所有，魏凛当时就给李嘉华说了，以后的小区一定要把大门搞高大上，那样业主才有面子。

    那段时间全国很多必贵园小区的大门就整改，必须高大上。

    简欧风格的大门，直接变成豪欧风格。

    这不就有面子了吗？

    豪欧什么鬼？

    当然地方上的那些经理很乐意整改大门这种事，毕竟整改要80万，报给总部180万。

    有的蒙混过关了。

    有的被安娜抽查出来了，直接打回工地搬砖。

    ……

    九溪府要明年3月份交房，魏凛旗下的楼盘值得信任，说3月份交房，只有提前交房，从不会延期一天。

    W投资管理公司不差钱。

    魏凛还未走进售楼部，就已经有一个黑丝售楼小姐姐在门口等着他了。

    今天是双号，的确是黑丝。

    公司的执行力还是挺强的。

    山高皇帝远，谁知这是魏公子。

    “哥，来看房吗，我叫李悠，我给你介绍。”

    魏凛瞄了一眼，果然本公司的销售都是嫩模级别的，说好有点嗲，很多男客户接不住，就会冲动消费。

    “别墅有楼王吗？”

    “有！”

    一听这话，李悠激动了，当然不是因为一句楼王而激动，而是察言观色，这位年轻人的一身打扮很有品位，应该是有钱人，至于买不买得起，那是后面的事，至少是有机会的。

    “哥，你叫什么名字？”

    “魏凛！”

    “魏哥，这边是我们的沙盘，你给你介绍。”

    “不用了，直接看房吧。”

    “恩恩恩，魏哥你等一下，我去那个钥匙。”

    “好的。”

    魏凛在大厅闲逛。

    李悠去拿钥匙，有其他的销售听说这位年轻人看楼王别墅，纷纷好奇的低语着。

    李悠很快就拿上钥匙回来，带魏凛去看楼王别墅。

    来到楼王别墅，面积并不大，才900多平，清水房。

    “这就是楼王别墅了？那么小还敢叫楼王别墅，你们必贵园也太挫了吧，呵、浪费时间。”

    狠起来连自己家的企业也怼。

    “哥，这套已经够大了，要3000多万，你看还有1000多平的大花园。”

    “花园大有怎么了，我难道住在花园里吗？”魏凛演出一个尖酸刻薄的客户。

    “哥，我不是那个意思，我就是说900多平很大了。”

    “大什么大，签哥一个。”

    “……”

    “怎么，你不高兴了？”

    “哥，你是来捣乱的吧？”李悠看出这个人并不是来买房的了，就是来玩弄自己，找存在感的。

    “不行吗？”

    “哥，我还有很多工作，你要是不诚心看房，我没法接待你，请你理解。”

    魏凛笑了笑，“我很诚心看房，走吧楼上去看看。”

    李悠才不会跟这个不看房的陌生男人上楼，谁知道他抱着什么心态，万一动手动脚怎么办？

    于是拿起对讲机给经理说了一声‘有人来捣乱，应该是其他楼盘派来的。’

    魏凛倒也不生气，有什么好生气的，本来就是逗逗自己这位女下属的。

    “你不上去看，我就上去了。”

    说完，魏凛就独自上了别墅二楼。

    李悠在门口等了一会儿，经理带着几个身强力壮的保安匆匆走来。

    “悠悠你没事吧？”

    李悠是经理赵亮的女朋友。

    “我没事，那个人在楼上，一进来就嫌900多平的别墅太小了，还贬低我们必贵园，一看就不是买房的，不知道他是来干嘛的。”

    “好！我知道了。”

    赵亮挽起衣袖，抓住警棍，招呼保安一起上楼，李悠也跟着。

    “人呢？”

    上了二楼没看到人。

    “顶楼，上来吧。”

    “走！”

    一群人笃笃笃的跑上来。

    “哪冒出来的充大款的，来骂我们必贵园太挫了，900多平你特么的嫌…嫌……”

    赵亮刚说道这儿，赫然看到顶楼露台，那位年轻人转过了身，带着一抹笑看着自己。

    赵亮有幸去过一次魔都总部，见过老板一眼，也就是一眼，化成灰都认识，这就是我们老板，魔都魏公子！

    重重的咽了一口唾沫。

    “的确是小了。”

    铛铛铛的扔下警棍，屁颠屁颠的迎了上去。

    恨不得来一个‘卑职有眼无珠，还请圣上恕罪。’

    “老板，您老人家怎么来了，还怼自己家的楼盘呢。”

    赵亮十分纳闷。

    老板？

    铛铛铛，保安也赶紧把警棍扔了。

    李悠诧异的看着这位帅哥，她就是我做梦梦到的那位奢侈品教父。

    魔都魏公子？

    “我不能怼吗？”

    “能！当然能。”

    心说你是老板，整个小区都是你的，你高兴就好。

    “老板，对不起，我错了。”李悠走上来弯腰致歉。

    魏凛扶起她，“没做错，做的很棒，看楼王别墅的，还贬低我们公司，一定就不是我们的客户，轰走做得好，这种客户没必要惯着，毕竟几千万的楼王别墅，一般有钱人买不起。”

    赵亮：“老板在教你做事，还不快感谢老板。”

    李悠：“谢谢老板。”

    赵亮：“老板你怎么来了？”

    魏凛：“来旅游，顺便看看，走吧去售楼部给我挑一套公寓，我送人。”

    赵亮：“好的。老板请。”

    然后，三人并肩往售楼部走。

    赵亮察觉到老板对李悠特别友好，在教她做事。

    莫非是对我女朋友有想法？

    来到售楼部，径直走入办公室，其他员工方才得知这是老板，一个个女孩子激动啊，恨不得扑上去把魏凛给吃了。

    吃了就能财富自由。

    魏凛没待多久，免得影响大家工作，就挑选一套120平的精装修公寓。

    “就这套留着，过几天我带人来看，你们到时候打个骨折，知道吗？”

    “哦，明白了。”

    “去工作吧，我走了。”

    “等等。”赵亮拦住魏凛，“老板你是要去古镇逛逛吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “要不让李悠陪你，给你当导游吧？”

    李悠一愣，什么鬼？

    虽然我很崇拜老板，但我是你赵亮的女朋友，你让我去陪别的男人。

    我去～

    把我当你升职的工具人了吗？

    “不用了，我自己一个人逛逛就行了。”

    “没关系的，悠悠还不去带老板逛逛，听到没有？”

    为了升职，赵亮也是拼了。

    “说不用就不用，走了，都加油卖房子，我最近还缺钱买岛呢，知道吗？”魏凛调侃道。

    “好的。”

    魏凛给老板买岛，员工努力工作。

    魏凛走出办公室，顿了顿，按照惯例还是进入这个楼盘的微信群，发了20多万的红包，潇洒离开。

    赵亮对秘书说，“帮我打听一下老板住哪儿。”

    旁边的李悠听着话就很不舒服了，拉着赵亮去了会议室，关上门。

    “赵亮你特么是有病吧？”

    “我是你女朋友，你为了升职，还想把我贡献出去给老板，是吗？”

    “以前觉得你挺老实的，没想到你那么变态，牛头人！”

    “幸好老板是正人君子，才不会做这种龌龊的事。”

    “赵亮我们分手吧，我现在觉得和你在一起很没安全感，指不定哪天李嘉华来了，你又想让我去陪他，把我当玩具吗，分手！”

    “真特么觉得你们这种职场老油条没本事，就想着用女朋友老婆去讨好上级，龌龊，恶心！”

    ……

    老实说，魏凛对公司的女员工很友好的，没有丁点胡思乱想。

    身为老板，理应以身作则，不能把内部给搞乱了。

    再说了，魏凛起身真拒绝了很多类似这样下属为讨好自己，想要用女朋友老婆搏上位的事。

    太现实，太肮脏。

    恶心心。

    让人不舒服，但这就是现实。

    魏凛搏上位，下属无所不用其极。

    魏公子浪归浪，有底线的，从不会做出违背伦理道德的事。

    散步在熙熙攘攘的九溪古镇，一路品尝美食小吃。这种生活就很棒，非要女人干嘛。

    古镇有很多穿着汉服的小姐姐，很养眼。

    此时前方有免费的皮影戏在上演，魏凛挤进去，观看这种传统的艺术。

    魏凛很小的时候看过一次，后来就这项艺术就凋零了，现在也只有在少部分景区才能看到。

    魏凛坐在位置上，吃着冰糖葫芦，盯着皮影戏，问身边抽旱烟的老大爷。

    “大爷，演的是什么？”

    “《莫山庄山庄莫山山斗悍匪》”

    “噢…就镇上那位女侠对吧？”

    “对。”

    “既然那么有名，为什么我在古镇逛了一圈，都没看到她的故居呢？”

    “没有故居，好像在几百年前，因为经常斗悍匪，后来很多山贼悍匪勾结在一起，趁着夜黑风高杀进了山庄，烧杀掳掠，男的全部杀了，长得漂亮的丫鬟也就被奸杀了，唉…惨啊～”

    魏凛吃了一颗冰糖葫芦，有点酸，继续问：“那照理说，岂不是莫山山也被奸杀了？嘶～谁啊？”

    魏凛被身后的人打了一拳。

    扭头望去，是一位长发飘飘，一身白衣胜似雪的汉服美女。

    很漂亮，很有仙气～

    “你不懂就别乱说。”

