    林墨离开了帝域后，直接破空离开了神城。

    林墨一边赶着路，一边用心神投入一枚玉简中，在他的身后，浮现出了六道虚影，而这六道虚影每隔一段时间，就变得凝实一些。

    若是兮择跟着林墨的话，肯定彻底无语。

    林墨在修炼虚体……

    那枚玉简是先前兮择从岚帝那里所获，然后转交给林墨的，只是他没想到林墨在虚体这一块的修炼上居然会有着如此惊人的能耐。

    短短片刻，林墨的六道虚体就已经达到第七重了。

    这还是在赶路的途中修炼的……

    其实，林墨对虚体的修炼能如此之快，在于他拥有着五大荒古巨兽分身数万年的经历，曾为五大霸主的他，修炼虚体根本就没任何障碍。

    随着时间的推移，林墨不断穿梭虚空之下，身后的虚体越来越凝实，甚至开始绽放出独特的神华，那是虚体达到九重的迹象。

    如今的虚体和林墨几乎一模一样，除去身体通透外，根本看不出任何区别来。

    当六道虚体通透的躯体化为和肉体几乎一致后，神华收敛了，林墨后方的六大虚体已和他完全一致，无论是神态还是面容，亦或是一举一动带出的神韵，多完全一模一样。

    这是十重虚体！

    而那一枚玉简，林墨直接随手碾碎了，因为对他已经没任何用处了。

    六道虚体迅速收入了体内，林墨直接破空而出。

    熟悉的圣宫景象再度映入林墨眼中，那一座座的宫殿，给他无比熟悉的感觉，然而他却是记不起当年在圣宫的任何事了。

    森罗是大师兄的事，林墨已得知，具体是真是假，很难验证，谁又能保证盖离所说的是真的？万一对方不是盖离呢？

    圣宫的人都在谋划，盖离难道就不在谋划么？

    每个人都有自己的目的。

    林墨也懒得去理会，关键是他没有这个实力。若是有实力，直接全部一巴掌拍死，在绝对的实力面前，任何阴谋都只能靠边站。

    “我就知道你会来。”圣宫传出冷凝亦的声音。

    虽然声音不大，但却给林墨带来了巨大的压迫感，这种感觉，比以往更加恐怖，很显然这冷凝亦的实力比他原本预估的还要可怕得多。

    “小男人，你这段时间在神城倒是挺风光的，还培养了不少能耐不错的手下。”冷凝亦出现在林墨的视野中，美艳绝伦的容颜蕴含着动人的微笑，特别是美眸微动的时候，有种魅惑众生之感。

    对于冷凝亦知晓自己在神城的事，林墨并不意外，随着修为的提升，他越能感受到这个女人的可怕，不但是她深不可测的能耐，还有她仿佛对一切都了如指掌一样。

    “盖离找你了对吧？”冷凝亦微笑的看着林墨。

    林墨瞳孔猛然一缩，盖离如今已是大帝，冷凝亦居然知晓，那岂不是说，她的能耐远在盖离之上？

    “他告诉我，小心帝师，还有关于圣宫大师兄的身份。”

    林墨说话间，凝视着冷凝亦，试图从她眼神中看出什么来，然而他失败了，冷凝亦神色如初，仿佛像是早已知晓了这些事一样。

    “那老东西确实没死，至于小心他，也是应该的。这老东西当年就不是什么好东西，以为能凭着能耐执掌一切，然而他终究还是高估了自己。”

    冷凝亦瞥了林墨一眼，淡淡说道：“你身上的那些老东西的传承，是他原本打算借你身体重生的根本，只是后来他失败了。正因为如此，你的传承才不全。不过这样也好，若是传承补全了的话，你可能就会变成他了。老东西死了，但他留下的东西，会让他活过来，所以你得小心一些。”

    听到这一番话，林墨瞳孔微缩。

    冷凝亦已经说得很明白了，帝师虽然死了，但他却可以重生，也就是类似重生者那般，剥夺自己的意识和一切，占据自己的身体重生。

    原本，林墨就猜到过一些，只是他始终没办法验证罢了。

    “你也不用怕，老东西还没有神通广大到能在你抗拒的时候重生过来。毕竟，你和别人不一样，他要占据你身体，就得到你同意才行。”

    冷凝亦面带微笑道：“你，会同意么？”

    这个询问，让林墨不仅皱眉，这个问题不是明摆着么，根本不会同意好吧。

    “你这一次来找我，是想问关于大师兄的事，还是其他事？”冷凝亦望向林墨道。

    “大师兄和我到底是什么关系？”林墨正色道。

    “这个问题，恐怕我没办法回答你。除去帝师在内，没人知晓大师兄和你到底是什么关系，或许你自己知道。当然不是现在的你，而是以前的你。”冷凝亦微微摇头道。

    这句话说了和没说有什么区别？

    林墨心里一阵腹诽，旋即望向冷凝亦道：“那你的目的又是什么？”

    “我？”

    冷凝亦突然笑了起来，下一瞬间，她出现在林墨身侧，诱人的幽香扑面而来，她贴着林墨的耳朵，轻声道：“我目前只是一枚棋子罢了，不过，我是一枚不甘于被人放在棋盘上的棋子。所以，我的目的只有一个，掀翻这个棋盘，我不要当棋子，我要当执子下棋的控盘者。”

    “棋子？”林墨眉头一皱。

    “其实你也不用想太多，以你如今的修为还涉及不到这个层面。现在，我只能告诉你，天地要变了，你要做的事只有一样，那就是尽快提升自身，好应付未来的危机。”

    冷凝亦缓缓收回后，凝视着林墨，然后伸出手轻轻抚着林墨的脸，“你也是棋子，只不过你比较特殊，我可在你这里押注了呢，万一你能翻盘呢。”

    柔软的手触碰之下，林墨却感到冷凝亦的手冰冷至极，仿佛没有任何生机一样，不由诧异的看着冷凝亦。

    “我只是一个怪物而已，不属于这个世间的生灵。”冷凝亦嫣然一笑，笑容中透着无尽的苦涩和落寞，然后这种神色却是眨眼间就消失了。

    “小男人，五大盖世传承以你为主体，你才是真正第五种盖世传承的拥有者。”

    冷凝亦消失了，但她却留下了这么一句话，“真正的五大盖世传承齐聚，发挥出的力量将难以想象……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

