
　　如果是在白天，这位武将一定能够发现杨天嘴角上那丝阴谋得逞的笑容，不过现在，他是看不到了。

　　“给我杀！”杨天冷冷的道了一声，说完，他直接就朝着城门冲了过去，那不断落下的箭矢根本不可能对其造成丝毫伤害。当他来到城门口时，手中长枪疯狂旋转，朝着城门猛然砸去。

　　只听“轰隆”一声，那原本坚固的城门在杨天的攻击下顿时支离破碎。然后杨天瞬间掠进城内，紧接着，那些潜藏在远处的铁鹰锐士也立刻冲了出来，攻入了城内。

　　当然，铁鹰军团中还是有一部分人留在了城外，他们还需要守着刘协等人呢！

　　数千铁鹰锐士冲入新安县城，如同虎入羊群一般直冲城主府而去。

　　之前杨天那声大喝就已经让大半个城池的人醒了过来，其中自然也包括军营中的军队。所以现在守城军队早已经做了充分的准备，朝着城门方向冲了过来。

　　两支队伍在城内的一条大街上遭遇，那些守城军队在看到杨天率领的铁鹰军团的时候，似乎吃了一惊，他们才刚刚听到杨天那声喝叫不久，怎么对方就进城了？如果这时候他们看到的是真正皇帝的仪仗，倒也想得通，但眼前这些却是如狼似虎的军队好不好？

　　然而现实却没有给他们太多的时间思考，杨天几乎是在一瞬间就冲入到守城军队之中，然后展开了疯狂的屠杀！紧随其后的五十位神使护卫同样没有闲着，他们的实力虽然比不上杨天，但其悍不畏死的做法却是给了守城军队极大的震撼。

　　这才刚一开始，守城军队就完全被打蒙了！冲在前方的近千士卒还未反应过来。就被屠杀一空，而他们却未能给对方造成哪怕一人的伤亡。这一结果可将后面那些士卒给吓坏了！新安城内的守军有多少？也就七八万人而已，这一瞬间就死了一千多人，这仗还怎么打？

　　“逃啊……”不知道是谁惊恐的大叫了一声，彻底摧垮了守城军队的心理防线。所有看到刚才那一幕的士卒开始四散逃窜。后面倒是还有一些没搞清楚状况的士卒继续冲上来。但当他们看到白云城那群如狼似虎的军队的时候，他们瞬间胆寒了，也就明白了自己的那些袍泽为何会溃逃。

　　杨天并没有去理会那些溃逃的军队，他现在最重要的是夺取城池，然后控制全城。所以他的首要目标是县衙。

　　这些溃军连逃跑都来不及，又怎么能阻拦白云城军队呢？不到几分钟时间。杨天率领着大批军队冲到了县衙外，然后一声令下，一位神使护卫就砸开了县衙的大门。

　　这时候，新安县令才刚刚穿好衣装走到前院，正好看到了这劲爆的一幕！

　　城内军队造反呢？这是新安县令的第一反应。在他看来，如果是城外的军队冲进来。怎么能这么快就到达县衙之外呢？就算守城军队故意放水也做不到吧！

　　然而，接下来发生的事情让这位县令想要自杀！杨天看出这人身份不一般，飞速冲上前去一手就将他擒获。然后冷冷的说道：“阁下想来就是这新安县城的县令吧！你的部下竟敢攻击皇上，看来你是想造反了!将他给绑起来，一会儿交由皇上处置。”说完，杨天将这县令凌空一扔，抛给了后面跟上来的一位铁鹰锐士。

　　随后。铁鹰军团迅速控制了整个城主府，在杨天的威胁下，那县令根本连反抗的余地都没有，就将这座城池的所有权转交给了杨天。

　　其后的事情就简单了，在一队铁鹰锐士的护送下，刘协被迎进了新安县城，直达城主府。一路上，刘协的心情就非常不平静，这白云城展现出来的实力确实太强悍了，以前他也仅仅是听说过而已。所以还不是很相信。但现在事实就摆在眼前，刘协便不得不承认白云城确实已经不是其他势力能够比拟的了。不到十分钟时间攻下一城，这是什么概念？以前刘协连想都不敢想。

　　同样感到震撼的还有与刘协一同进城的那些人，他们有的是忠于皇室的官员，有的则是侍卫。但不论他们的身份如何，都对白云城这群虎狼之师有了更深刻的认识。

　　杨天并没有立刻离开新安县城，而是在这里住下来。既然他是打算大张旗鼓的将刘协迎入白云城，自然就不能在晚上偷偷将对方带回去。

　　新安城陷落的消息在极短的时间内散播出去，其实若仅仅是新安县城陷落，这算不得什么大事，也没有人会去关注。可是由于杨天在攻城之前那声大喝，让所有的人都知道皇帝来到了新安县城。再加上后来有一些人看到了白云城的铁鹰锐士以及杨天本人之后，让他们对这件事情的准确性有了一定的把握。因为没有人觉得杨天有撒谎的必要。

　　不过这个传播也仅仅是在游戏论坛上，要想传入游戏世界，甚至传到其他npc势力首领耳中，却不是几个小时能够办到的事情。

　　第二天一大早，杨天率领着铁鹰锐士护送着刘协一行人从城主府走了出来，沿途除了对过往的人员进行了拦截之外，并未对周围进行戒严。对于一些见过刘协的人来说，当他们看到这一幕时，基本上完全确定了眼前之人正是当朝皇帝刘协。或许其中也有人想过这可能是杨天找人假冒的，但这个可能性毕竟不大。更何况，在某些时候，假的也能弄成真的，到时候真的反而显得不是那么重要了。

　　杨天迎帝进入白云城之事很快传遍了整个游戏世界，新安县城虽然没有每一个势力的眼线，但当消息爆发出来之后，所有的人都能轻易打听到这方面的情况。

　　所有人对这一事情的反应不一，袁绍对此自然是嗤之以鼻，而曹操却保持了足够的慎重。一个刘协或许对领地实力增长起到的作用微乎其微，但在某些时候，他能够发挥的作用却不是两三百万军队能够替代的。

　　不过所有的人在心里都默契的没有去讨论一个问题，那就是去将刘协从杨天手中夺回来。现在的大汉疆域内，能够与白云城正面抗衡的几乎是没有了，除非数只势力进行联合。可是其他事情或许还能找到协作的切入点，但关于刘协的事情就难办了，毕竟刘协只有一个，是没法进行分配的。至于对袁绍这类根本不打算招惹刘协的势力来说，就更不可能参与进去了。

　　当然，这明着从白云城夺走刘协的可能性没有，但暗地里的一些手段却是可以使用的。其中最毒的一招，莫过于派人暗杀刘协，只要刘协一死，先不论是谁干的，这屎盆子白云城是扛定了。ŴŴŴ.23sk.net

　　……

　　杨天带着刘协进入到白云城后，立刻就将刘协的那些手下安置了下去，其中也包括护送刘协逃离的武将杨奉。

　　杨奉也是一位一流武将，虽然其在一流武将中属于最垫底的那一类，但其称号却不会作假。如果放在以前，杨天见到杨奉绝对会使出千般手段让其归降，可是现在，杨天对他可就不是太热心了。先不说白云城原本就拥有的大量高端武力，单单前不久从蒙国区弄回来的那些历史武将，就让杨奉的价值变的很不起眼了。

　　现在那些蒙国区武将虽然仅有七十多位投降，但分配到各大军团之后却是让各军团高端战力有了极大的提升。不过杨天现在还有些担心这些人的忠诚程度，所以并没有让他们担任实权职位，基本上都只是一些副职，而且没有涉及到大军团的高层职位。

　　杨天既然对收服杨奉没多少热心，自然也就不会对其进行刻意的安排。

　　对于刘协这一群人，杨天原本就没打算让其永久居住在白云城。虽然杨天不知道其他势力对自己将刘协接回白云城到底会有何动作，但他却不得不小心谨慎。

　　按照之前的计划，他准备找一个合适的时机将刘协转移到冰火绝域的烈焰之城去。论起安全程度，烈焰之城绝对比白云城要强多了。

　　其实杨天也可以直接强行将刘协转移过去，估计刘协也无力反抗。但杨天现在还与刘协维持着表面的和睦，而且在短时间内他也不打算与刘协撕破脸。

　　这个时机并不需要等待，在杨天回到白云城后第三天里，刘协居住的院落便遭遇了刺客，而且其目的直指刘协。很显然，这些刺客明显是知道刘协身份的，这起刺杀事件也完全是针对刘协的。

　　最后，在院落中那些杨天派驻过来的高手护卫之下，这两个实力强悍的刺客伏诛了，刺杀没有成功，甚至到最后他们连刺客的身份也没有弄清楚。

　　杨天这时候找到了刘协，向他提出了转移的建议，刘协听了杨天对烈焰之城的描述之后，立刻就同意了这一建议。对于刘协目前而言，呆在白云城与呆在烈焰之城并无任何差别，他可不准备在这类小事上与杨天闹翻，这对他可没什么好处。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十二章 刺客免费阅读。https://www.23sk.net 