    刘彦春回来后，张国维的精神都好了许多，加上，医护人员又给他送来了两包葡萄糖。

    喝下去后，他感觉的浑身舒畅，甚至连走路也不需要人搀扶了。

    听说大军归来，他自然不会放过这个一睹鱼鹰兵马风采的机会。

    在刘鹏和马志新二人的陪同下，跟着史可法和唐学志一起，来到了营门口。

    大营外，威武的士兵列成了长队迎接，凯旋归来将士。

    李大山、马明、陆战云三人，骑着战马走在前面，千余将士，迈着整齐的步伐，跟在身后。

    如林的刀枪，压迫感极强。

    士兵身子笔直，一张张泛着寒光的面孔，仿佛像同一个模子刻印出来的。

    沙沙作响的脚步声，让人心血沸腾。

    “好兵啊！”

    张国维不知兵，却也能看出，这支人马比起他的应天军，不知道强了多少倍。

    他甚至觉得，自己从来没有见过比他们更强的军队了。

    最少，从气势上来说，是这样的。

    李大山的人马才刚刚到达营外时，就有一种极强的紧迫感迎面而来。

    身为明军将领，带兵多年，他们知道，如果自己和这样的军队打仗简直就是自寻死路。

    李大山等人，到了营外后，也赶紧下马，将战马交给士兵，三人齐步朝着唐学志走来。

    “卑职，李大山”

    “马明”

    “陆战云，拜见将军！”

    唐学志上前，一把将李大山扶起：“好，兄弟们辛苦了，都快起来吧。”

    一阵寒暄后，也赶紧让他们带着大军入营。

    雪莉跟在一旁，见李大山他们都安然无恙，也很高兴。

    大军从张国维面前走过，却让他心旷神怡，羡慕的眼珠子都快掉出来了：“宪之，唐将军这些儿郎，身上背的，可都是火铳？”

    火铳这种兵器，打造费用极其昂贵，他这支人马，是刚刚组建的新军，虽然有几支鸟嘴铳，却都是不入流的货色，有些则是士兵加传之物，堪称老古董了。

    为此，他也没有办法，组建成建制的火铳队。

    出于对大明军队的了解，也不仅仅是他应天军，就是史可法的安庆军等其他的队伍，对于火铳的配备也不会太多。

    在他印象中，倒是有一支部队，火器占比达四成以上。

    那就是戚家军。

    不过，十五年前浑河一役，戚家军全军覆没，从此在大明军队的战斗序列中消失。

    恐怕，就再也没有那支部队，能够装备如此多的火枪了。

    神机营或许有。

    但那是京营兵马，他却没想到，唐学志这些兵，竟然都带着清一色的火器。

    简直有些不敢相信。

    史可法和唐学志并肩作战多日，或许他更了解他们。

    一旁的刘鹏、马志新眼睛更是瞪成了铜铃大。

    不可思议，完全懵逼了。

    不可能啊！

    唐学志以前不过是一海盗头子，虽然在边海的势力很大，名头也很响，但那都是在海上。

    可眼前这支兵马配置，完全超乎了他们的想象，士兵衣甲鲜艳，铳枪如林，恐怕是京营摆在这里也未必有他们这般威武。

    史可法点点头，回道：“没错，是铳枪啊，不过，唐将军的人喜欢将铳枪称为火枪。”

    没什么奇怪啊，唐学志的部队，本来就是这个样子。

    经过大半个月的磨合和了解，史可法和唐学志之间，已经有相当的默契。

    他语气平和的回答张国维的话，却让张国维心神一跳。

    合着，史可法对唐学志拥有这么多铳枪，并不感到奇怪。

    反倒是自己，大惊小怪了。

    我勒个去！

    这可是成建制的火铳部队啊。

    神机营火器营，不过三四千人马。

    唐学志手底下，光是一个李大山就有一千多人，他整个大军是什么样子的？

    该不会全是这样的士兵吧。

    史可法的表现，也让张国维感到极为震撼，就算有一些奇怪的想法，都不好意思问下去了。

    大军全部入营。

    伙房内炊烟升起，肉香扑鼻。

    唐学志拿出了最好的东西，犒劳士兵。

    另一边~

    刘国能大军抵达界山才发现，李万庆竟然大败而回。

    “将军，卑职万万没有想到，大军进入峡谷后，就遭到了官军的伏击，兄弟们死伤惨重，要不是几个兄弟护着卑职拼死杀出重围，卑职可就见不到您了。”李万庆跪在地上，哭丧着脸，心中满是委屈。

    自己明明进展迅速，界山一战，剿灭刘彦春近千人马，本想着，一路追过去，将张国维一网打尽。

    怎么也没想到，界山峡谷，却埋伏着一支人马。

    对方动作迅猛，一阵乱炸之后，便如潮水搬冲杀过来。

    打了他一个措手不及。

    要不是自己反应迅速的话，恐怕三千士卒，全部得折损在哪里。

    刘国能面色铁青，尽是不甘之色，怒斥道：“中了埋伏？难道你们连对手是谁都不清楚吗？”

    “对方来了多少人马？”

    李万庆好歹是他手下得心应手的将领，这一败让他有些措手不及。

    张国维会不会因此而逃脱。

    更可气的是，李万庆折损了一千多人，却连对手是谁都没搞清楚。

    “大帅，卑职，确实没有看清对方的旗号，不过，这些人极为凶悍，儿郎们与之单独作战时，走不出一个回合就丧命了。”

    李万庆想了想后，脑海中突然灵光一闪，终于想起一件事：“噢，对了，他们手中大都拿着火铳，不过，铳头上，却装着锋利的铳剑，卑职，从来没有见过这样的东西。”

    “铳剑！”

    刘国能双眸充血，额头青筋暴涨起来，两条剑眉挤成了一条线：“查，给我查，看看到底是谁有这能耐，装备如此多的火铳。”

    山西、陕西附近的明军，他都交过手，就连左良玉麾下，最精锐的人马，也不过几百杆火铳。

    不过，左良玉被张献忠围困在襄阳，他怎么可能出现在这里。

    何况，这支人马，就像是突然出现在他们面前似的。

    左良玉被排除在外，张国维那就更不可能了。

    会是谁呢。

    就在他想得头皮发炸时，一名士兵来到了他身边：“大帅，有一个自称是曹操信使，说是有要事求见。”

