
确认了会跟永盛合作两部电影后，何劲与向氏夫妇随便聊了一些话题，随后，他便与俩人告别了。

“劲仔，你回去后规划一下时间，看看什么时候有空，到时候你给我打电话，我安排公司做好准备工作。”

何劲离开的时候，向太在后面喊道。

“好的！我明天让我助理整理一下今年的计划，到时候给你打电话！”

何劲点了点头。

“走吧！回我家，这天气，真够冷的！”

上了车，何劲示意阿民可以走了。

“好！”

阿民刚才正在看漫画，见何劲上车，他把漫画放在了旁边的副驾驶上。

“不是让你自己去吃东西吗？你没去啊！”

何劲一边说着，从后座伸手将副驾驶上的漫画拿了过来。

“看漫画忘了！”

阿民说着，启动了车子。

“古惑仔！还有人画古惑仔的漫画？”

何劲看了一眼漫画封面，“古惑仔”三个繁体字下面是个抽着烟，一脸痞像的男子漫画像。

看了两眼，何劲古怪了起来，这发型，这脸型，特么怎么这么像自己。

“怎么没人画，看得人还多着呢！你难不成不知道这部漫画是香江现在最火的漫画？

立花正仁，大飞，陈浩南，太子，这些漫画人物现在可是不少小孩子的偶像。”

阿民一手扶着方向盘，另一只手则给自己点了一根烟，烟雾吐出，他一脸深沉的说道：

“我陈浩南出来混，全凭三样东西，够狠，够义气，兄弟多！”

说完，他屈指一弹，才抽了不到两口的香烟笔直的向外飞去。

“我草你大爷，你个扑街，开你妈的车，你特么有种给老子下来。”

隐约间，何劲好似听到了有人在骂，好像是阿民的烟头烫到人了。

“注意点，我可不想被古惑仔堵在半道。”

何劲说道。

“放心，这一片的大哥我都认识。”

阿民不在意的说道。

闻言，何劲摇了摇头，不想再多说，而是将目光看向手里的漫画，开始一页一页的看了起来。

这一看，竟入迷了。

半个小时后。

“到了！”

阿民将车停在何劲家门口，开口说道。

听到他的话，何劲从漫画中缓过神来。

一边下车，一边说道：“漫画借我看一晚，明天还你！”

“草，我还没看完呢！”

后方传来阿民不满的声音，何劲理都没理，直接开门进了屋。

今天周惠敏没在，她接了部电影，叫什么《走上不归路》，现在应该还在拍戏。

因此，家里并没有人。

回到屋里，何劲本来打算去书房把下一张专辑的歌曲词曲写下来的。

但脑海里全是刚才看的漫画画面。

于是，他干脆躺在客厅的沙发上继续看起了漫画。

《古惑仔》漫画讲述的是主角陈浩南由一个四九(社团的最底层会员)，三年内升为红棍（1993年8月25日继任“洪兴社”铜锣湾区话事人的故事。

漫画采用的是现实江湖题材，漫画中的人物很接近现实。

就像主角陈浩南，何劲就从这人的身上看到了前段时间打电话给他，说要帮他做掉近藤的陈耀星。

另外，不知为何，何劲越看，越觉得这主角陈浩南的人物形象跟自己真的很像。

咕噜……

“天啊！你在家啊！我一直叫门，你都没听到啊！”

下午六点左右，何劲被周慧敏开门的声音惊动，刚站起来，周惠敏就进屋了。

看到何劲，她一脸埋怨。

“看漫画看入迷了！没听到！”

何劲尴尬的笑了笑。

“算了，原谅你了，呐，咱们今晚吃鲍鱼！”

周惠敏一边关门，一边举了举手里的鲍鱼。

“额……”

看到鲍鱼，何劲刚想说白天吃了，想了想，还是算了。

她最近大姨妈来了，时不时的就会生气。

何劲挺怕说错话的。

帮周惠敏打了下下手，把晚饭吃了后，俩人依偎在沙发上看电视。

“你专辑计划是三月吧！”

吃下一块周惠敏切成块的苹果，何劲问道。

“嗯，汤哥说让我提前发专，不然会跟你撞上。”

周惠敏说道。

“不跟我撞，你还不是要跟张学友撞上！我前天跟他一起拍《超级学校霸王》的时候，听他说，他今年的第一张专辑时间就定在三月！”

何劲说道。

“那还不是一样要发，总不能不发专辑了吧！

而且，你们五个这么威，什么时候发专辑不都会与你们撞上！”

周惠敏翻了个白眼。

五大天王如日中天，因此，今年很多歌手都想让专辑避开几人。

可是，当他们一打听五大天王的发专时间，立刻蛋疼了。

今年，五大天王相比去年时会两两相撞，今年的他们都选择了各自避开对方。

就比一月二月，这是黎明的，然后三月四月张学友，五月六月何劲，七月八月郭富诚，然后九月十月刘德华。

五个人，一人平摊了两个月。谷

至于后面两个月，那是五大天王都可以发专的时间。

毕竟，五大天王里，出专最少的人，一年都是两张专辑，甚至三张四张五张的都有。

因此，后面两个月就是公共区域，大家都可以来厮杀的那种。

当然，何劲等人不可能都把专辑摞到那个时间去。

经过各公司高层商量后，他们的专辑也是会相撞的。

这是不可避免的。

毕竟大家不可能只发一张专辑。

因此，在专辑相撞的时候，为了不自相残杀过度，大家都会以不同类型的专辑来相撞。

就比如三月，张学友发行的是国语专辑。

其他四人人如果也选择这个时间发专辑的话，那就不能是国语，而得是粤语。

这样一来，虽然一样会有厮杀，但相对而言，受众群体不太一样，因此厮杀就不会那么激烈。

“公司给你招了些什么歌？”

何劲说着，走到旁边的书房里，取了一张已经写好的词曲。

“这里是我写好的两首粤语歌曲，你看看能不能唱，要是能，就给你唱。”

“《我的骄傲》、《下一站天后》。”

周惠敏接过词曲，念了念歌名。

“是的，专门为你准备的，外界不是说你还不是天后嘛！那就下一站天后！”

何劲坐下，将她搂在怀里。

周惠敏沉默了一些，随后看向何劲，一双眼睛里全是泪水。

“不是，好好的干嘛哭啊！我可没说错什么话！”

何劲心里一跳，他还以为他说错啥话了。

总之，来大姨妈的女人，最可怕了。

“噗……”

听到何劲的话，周惠敏忍不住用小拳拳捶了一下何劲胸口。

“我是感动，感动你为什么对我这么好！”

“我不对你好对谁好？”

听到这话，何劲嘴角露出一抹笑容，但他却装作疑惑的说道。

“那要不，我把这两首歌给别人！嗯！汤宝如不是我们公司的嘛！要不我给她！”

“你敢！你要是敢，我就……我就咬你！”

听到何劲的话，周惠敏顿时整个人爬到何劲身上，就像个树袋熊一样吊在他身上，随后，露出小虎牙，龇牙咧嘴的朝他威胁。

看到她那两颗虎牙，何劲嘴角一抽，莫名的感觉脖子痛。

他脖子上可没少被这两颗牙齿咬。

好几次，因为有印记，导致他出席活动都不得不戴上围巾。

“好了，跟你开玩笑的！干嘛当真！”

何劲真怕她失口，然后又咬在自己脖子身上。

“吼……”

听到何劲道歉，周惠敏露出胜利的笑容，还露出小虎牙，模仿起小老虎，来了个嚎叫。

……

随后几天，何劲开始了自己的新专辑计划。

他今年的专辑计划会比去年多一张，一共三张。

一张粤语，一张国语以及一张日韩语专辑。

是的，除了粤语以及国语专辑外，何劲还会有一张以日韩语言为主的专辑。

这张专辑的目的，自然是用来收割日韩市场的。

日韩地区毕竟是有属于自己语言的国家。

想靠国语专辑以及粤语专辑大卖，那个难度简直就像这个年代你在中国大陆发行一张英文专辑一样。

虽然调调好听，但听不懂啊！

因此，为了进一步在这两个市场增加影响力，这张以日韩语言为主的专辑便应运而生。

不过，这张专辑的发行计划，经过何劲与宝丽金商议后，定下的时间是六月份，还在五月份的粤语专辑之后。

因此，现阶段何劲的主要目标在粤语专辑上。

他打算先将粤语专辑制作出来，随后才开始着手那张专辑的制作。

当然了，之所以把它放在后面，还有一个原因就是这张日韩语言的专辑制作需要何劲自己完成。

因此，他正在筹划自己组建一个唱片制作公司，到时候，直接在这个公司制作外语专辑，然后交给环球发行。

目前，他已经安排人在组建这个唱片公司了，预计会在二月份完成公司的各种注册以及人员招募。

只有等这个公司组建好，他才能开始制作那张日韩语专辑。

九号，何劲终于将他第二张粤语专辑的歌曲全部落在纸上了。

《恶狼传说》

《不浪漫罪名》

《七友》

《ABC君》

《活着VAVA》

《半边生命》

《向全世界说爱你》

《如果你我》

《山水有相逢》

一共十首歌，其中，《饿狼传说》与《不浪漫罪名》是这张专辑的主打。

至于这张专辑的名字，何劲已经想好了，干脆就叫《饿狼传说》得了。

这个名字既是主打同名，也蕴意着何劲就像一头饥渴的恶狼，正在垂涎着猎物。

当天中午，何劲便将十首歌交到了公司。

至于版权的问题，这个不用担心，何劲每次来公司交歌之前，他都会到香江创作协会将版权注册了。

因此，他完全不会担心公司会吞掉他的歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70797413"  chaptername="第二百零九章  漫画古惑仔">加入书签</a>
</div>
