
　　方恒琢磨了一下。

　　这次来第六区要做的事情有不少。

　　但一切都是以阿缇雅作为入手点。

　　先想办法找到阿缇娜。

　　找到她之后，剩下最后一件圣器血之左眼的具体位置就能确认，到时候再凑齐十三圣器看看效果，解开血族圣器的秘密，然后再想办法唤醒安吉塔斯。

　　不过当前，硬闯长老院还是有点难度。

　　毕竟第六区的血族亲王还没死。

　　大概率亲王还在长老院，方恒觉得硬莽不可取。

　　“不，我们先确认一下消息是否可靠，然后再考虑去长老院。”

　　“行，听你的。”

　　说着，二人顺着小道走出了街道拐角。

　　方恒抬起头，戴上面具，看向远处城市中央位置高耸的黑色大楼。

　　“就以血族大楼作为入手点。”

　　“好！”莫嘉伟越发兴奋，挥舞了一下拳头，“咱们一起干票大的！”

　　二人走到街边，顺手拦了一下辆出租车。

　　将出租车司机赶跑，莫嘉伟驱车，带着方恒一同直奔血族大楼。

　　二十多分钟后，等到二人进入大楼之后，莫嘉伟不禁有点失望。

　　血族大楼内甚至连一个血族伯爵都没有！

　　方恒甚至兵不血刃轻易就控制了城市中央血族大楼。

　　接着，方恒抱着试试看的态度向大楼内高阶血族打听了一下阿缇娜的事情。

　　毫无疑问，这名高阶血族根本不知道阿缇娜被囚禁的消息，甚至都不知道第六区的安吉塔斯已经出了问题。

　　无奈，方恒只能带着莫嘉伟通过传送通道直接传送进入有血族侯爵镇守的区域，准备随机找一个幸运的血族侯爵问问阿缇娜的情况。

　　顺便，摸个奖。

　　万一杀了那个侯爵，正巧抽到了血族圣器血之左眼呢？

　　方恒期待了起来。

　　他不禁将目光投向莫嘉伟，“兄弟，你觉得咱们该去哪个城市摸奖？”

　　……

　　雅迪城。

　　负责守卫城市的血族侯爵纳特高高举起酒杯，对着灯光轻轻摇晃着。

　　他慢悠悠的将杯中混合着鲜血的高浓度烈酒倒入口中。

　　滑入口腔的是一股干涩的苦味，完全没有以往那种甜美的感觉。

　　即使混入了高浓度的烈酒依旧无法掩盖那股腥臭的味道！

　　“砰！”

　　纳特将酒杯在手心捏爆。

　　这该死的日子什么时候才到头！

　　没了安吉塔斯，再这么下去他也会跟着一起死的！

　　长老院那群蠢货！怎么会相信那个人的鬼话！

　　跟着整个血族一起陪葬吗？

　　可是……

　　事到如今他又能怎么办呢？

　　焦虑和不安让纳特心情无比的糟糕。

　　“卡……”

　　一声轻响。

　　“谁？”

　　纳特警觉地回头。

　　他看到门口站着两个人。

　　其中一名戴着面具的血族径直朝他走了过来。

　　“你是谁？”

　　纳特眉头一皱，心中忽的意识到不妙，倏地抬起手对准对方。

　　血咒！

　　“嗤！嗤嗤！”

　　血液从手心被玻璃割破的伤口中袭出，在空中凝成两道血箭，直刺向方恒面门。

　　“咦？！”

　　下一秒，纳特惊了。

　　凝聚而成的血箭硬生生的停在半空，无法靠近方恒分毫！

　　“啪嗒。”

　　随着方恒一步走上前，两道血箭在空中被分解成一滴滴的血水滴。

　　血水滴悬浮在半空。

　　“你好，纳特，初次见面，我是方硕，来自方舟科技公司。”

　　方舟？！

　　那又是什么鬼东西！

　　纳特死死盯着来人。

　　“你……”

　　“嗤！

　　”

　　几乎在纳特开口说话的瞬间，盘踞在方恒周身的血滴凝聚成一道血色手掌。

　　血色手掌以极快的速度袭向纳特。

　　纳特只感觉眼前花了一下。

　　下一刻，他低下头，看向自己被血色手掌死死卡住的喉咙。

　　方恒看着纳特，心中疑惑。

　　有点怪。

　　这家伙未免有点太弱了。

　　血族侯爵纳特的实力比他之前遇到的任何侯爵都要弱。

　　大概和普通的血族伯爵差不多。

　　方恒暗压下心中的疑惑，上前一步，问道：“告诉我，阿缇娜在什么地方。”

　　“我知道，不要杀我，我什么都告诉你。”

　　纳特无法保持冷静。

　　他意识到眼前这位神秘人操控血液的技巧比他不知道高明了多少倍！

　　段位太高了！

　　绝对打不过！

　　纳特立即就决定投降保命。

　　“阿缇娜现在在长老院，她被怀疑背叛血族，现在应该是被囚禁在血之暗狱，我可以带你过去，什么都好，只要你放了我。”

　　方恒眯了眯眼睛，“背叛血族？仔细说说？”

　　纳特疯狂的摇头，“阿缇娜的事情我真的不知道，我也是听外面说的，说她背叛了血族，受到了长老院的惩罚。”

　　“哦？”方恒眉头一挑，“那看来你没有利用价值了。”

　　纳特心中紧。

　　下一瞬，他感觉到体内的血液不受控制的剧烈躁动起来。

　　“等等！我说的都是真的！”

　　纳特赶紧大喊道：“半个多月前我发现失去了对安吉塔斯力量的感应，体内的诅咒加速侵蚀，连带着我的力量也快速衰弱，具体发生了什么我什么都不知道！”

　　意识到体内的血液仍在不断的沸腾，纳特感觉整个人好像被放在烤箱中一般。

　　他随时都有可能爆炸！

　　这是什么样的血液控制技巧？！

　　纳特心中瞬间升起无比的恐惧，没有半点反抗的念头。

　　那种濒临死亡的感觉让纳特求生欲暴涨。

　　“真的，我只是在长老院那边听到一些消息，知道那次特殊行动中，安吉塔斯被人偷走，世界受到重创，大量血族侯爵在行动中死亡，我也是在那个时候刚刚替补上去的新任侯爵，我负责这座城市的安全守护，其他比我更有能力的人已经去了长老院……”

　　方恒冷着脸，继续道：“继续，说下去。”

　　“我只是被临时选中的侯爵，长老院都没有分发给我血族圣器，我们的力量也因为缺少安吉塔斯的支撑而逐渐衰弱，长老院和亲王大人正在想办法重新找回安吉塔斯，还有，额……”

　　纳特头上冷汗直冒。

　　看着方恒的眼神，一咬牙，直接将自己所有知道的都一股脑说出来。

　　“还有就是特殊的时空通道，长老院开启了特殊通道，现在血族的高阶的战斗力都聚集在长老院，他们利用传送通道进入一个名叫时空裂缝的地方，他们正在执行一项计划，计划是什么我真的不知道，我在血族里面的地位其实很低的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十九章 摸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 