    税法虽然不是由户部制定，但户部向来都在此事上都有极大的话语权，这次朝廷忽然对拥有大量土地的乡绅权贵下手，没有任何征兆，一些不明事况的人，第一个想到的，必然是户部。

    户部上到尚书侍郎，下到书吏掌固，这两日都不安生。

    钱硕刚刚下衙，回到家中，便有数名京中豪族的掌权者带着礼物来访，钱硕虽是户部尚书，位高权重，但这些豪族拥有的能量也不小，不好将之拒之门外。

    这些人言语间皆是打听这次税改一事，钱硕只是将之推到朝廷，言明这件事情是陛下直接下的旨意，户部也不知道，将责任推卸的干干净净。

    这些豪族来钱府，一是为了探听此事的虚实，二是为了打听到底是哪个天诛地灭的家伙出了这个馊主意，他不想让他们好过，他们也不会让他好过。

    没想到虚实没打听来，罪魁祸首倒是知道了。

    可是借他们天大的胆子，他们也不敢在陛下面前造次，来了一趟钱府，心中不仅没有安定，反而更慌了。

    连身为户部尚书的钱硕都不知道情况，更何况是在他之下的官吏，京畿附近的乡绅权贵，什么消息都没有打听到，朝廷那边，更是死一般的寂静。

    某处权贵府上。

    数道人影聚集在一起，七嘴八舌的议论着。

    “税制怎么会突然发生这么大的变化，之前完全没有预兆啊！”

    “前些日子，朝廷要精简税制的时候，我们要是同意，说不定就不会有今天的事情了！”

    “这是在逼我们，他们就没有想过，要是将我们逼急了，会有什么后果！”

    ……

    最前方的一人看着他，问道：“什么后果，你想造反吗？一万骑兵就在京师之外驻扎，还有十六卫合计十万大军，你要你一家老小陪着你去死吗？”

    那人顿时哑口无言。

    顿了好久，才有一人问道：“那我们该怎么办？”

    “静观其变。”为首的那人道：“这件事情没那么简单，暂且先看下去吧……”

    ……

    唐宁这几天正常上衙，没有做什么多余的事情，他已经打好了窝下好了网，正在等待时机成熟，将鱼儿一网捞起来。

    京师这几天很乱，可谓是人心惶惶，按照土地收税，无疑是有利于百姓的，那些拥有土地的农户，前后交税差额不会太多，但他们可以放心的生孩子，不用担心朝廷的税项落在他们孩子的头上，加重家庭负担。

    从这项税法中收益的，是那些没有土地的佃户，他们没有土地，以后再也不用交税了，这笔税款全部转到了拥有土地的大土豪，大地主手上。

    虽然这些人吃了亏，肯定会想法设法的剥削佃户，但就算将他们剥光了剥净了，还是不够弥补损失，乡绅权贵这个亏，这次无论如何都吃定了。

    没有人天生喜欢吃亏，这些乡绅权贵这两日想尽了各种方法，都没有动摇朝廷的决心，整个京畿地区，乱象初显。

    在唐宁看来，这还不够乱，为了再加一把火，他让户部的小吏一个个的登门拜访，统计那些乡绅权贵家族今年的进项，好在季末的时候，先提前演算一遍税收。

    这些户部的小吏，有一半吃了闭门羹，另一半虽然进了门，但那些人百般推诿，近乎没有人完成统计任务。

    唐宁之所以说近乎，是因为还是有一家表达了一切听从朝廷安排的态度。

    唐宁看着怀王，问道：“这个张家是什么来头？”

    怀王解释道：“张家是张贤妃的家族，掌管左西门卫。”

    张家是张贤妃的母族，也就是康王的靠山，就像唐家对于端王的意义一样，一般是一荣俱荣，一损俱损，如今康王已经变成嗣王了，张家居然一点儿都没有受到牵连，说来也是奇怪。

    怀王看了他一眼，解释道：“张家人非常低调，从不和朝廷唱反调，这很正常，十六卫大将军身份特殊，包括萧家和凌家这样的家族，向来不会忤逆朝廷……”

    这种情况很好理解，起冲突的两方，叫的最欢的，一般都是些跳梁小丑，真正的大佬不会那么聒噪，也不会亲自下场，但他们若是动手，则又是另一番情况……，石破天惊，招招致命。

    他看向怀王，说道：“差不多了吧？”

    怀王点了点头，说道：“差不多了。”

    唐宁看着他，问道：“不如……”

    怀王点了点头，说道：“甚好。”

    ……

    户部。

    钱硕看着手中的一封折子，结合这两日闹得沸沸扬扬的改税，终于明白过来，大怒道：“欺人太甚！”

    他直到此刻才明白，原来上一封取消人头税，按照土地征税的折子，根本就是虚晃一枪，他们的根本目的，还是这一封精简税制的折子……

    这两只小狐狸，简直是阴险，因为这件事情，整个京畿地区的权贵乡绅都已经快愁死了，和按照土地征税相比，精简税制，根本就不算是事情，选择拔毛还是割肉，是人都知道怎么选择。

    问题在于，这些人事后一定会反应过来的，到时候，谁提议精简税制，就会被认为是整件事情的始作俑者……

    钱硕在衙内踱着步子，片刻后，看着一名小吏说道：“请方侍郎和吴侍郎过来。”

    片刻后，那小吏和一名官员走进来，钱硕看了看他，问道：“方侍郎呢？”

    那小吏道：“方侍郎说他身体不适，提前下衙回家了。”

    “算了算了……”钱硕挥了挥手，望向刚刚上任没多久的吏部右侍郎，笑道：“吴侍郎，本官有件重要的事情要交给你……”

    ……

    近些日子的税改一事，将六部之一的户部推上了风口浪尖。

    户部尚书钱硕，左侍郎方哲，右侍郎吴博，只有吴博本就出身京畿豪族，想要从他这里打探消息的人数不胜数，这两日，吴家的客人络绎不绝。

    吴博今日刚刚回家，便有几人在厅内等待。

    吴博踏进厅内，几位大族的家主便迎上来，迫不及待的问道：“怎么样，吴大人，朝廷到底决定了没有？”

    吴博道：“这件事情兹事体大，朝廷还没有决定，但事情总算是有了一丝转机……”

    “什么转机？”

    “吴大人快快说来！”

    几人闻言大喜，纷纷开口。

    吴博道：“本官已经联系好了几位同僚，明日在早朝上向陛下上奏，请求朝廷尽快精简税制，若是陛下答应，税改一事便会暂时拖后，而精简税制，想要从京畿推行全国，至少也需要五年时间，五年之后，税改的事情会怎么样，可就不一定了……”

    有人看着他，问道：“如此一来，吃亏的不还是我们？”

    吴博看了他一眼，说道：“你们还是见好就收吧，惹怒了陛下，谁都没有好下场……”

    几人面色变了变，权衡了一番这其中的利弊，终于狠下心，咬牙道：“若是陛下收回税改的命令，精简税制的事情，也不是不可以商量……”