    墨上筠回到301宿舍。

    门没关，掏出的钥匙没用着，便直接推门而入。

    右侧，第一张床铺是她的。

    进门时，房间已经熄灯，季若楠的床铺动了动，但没有吭声。

    墨上筠也当做没看到，借着窗外透射进来的路灯光线，找到衣柜，把一套新的作训服拿出来，随后走向阳台。

    “没热水了。”

    刚到阳台，就听到季若楠提醒的声音。

    “我知道。”

    墨上筠步伐微顿，应了一声，随后走进了阳台。

    本也没想洗热水澡。

    她需要冷静冷静。

    四月初，天气好转，但夜色依旧很凉。

    墨上筠洗完澡出来，带着满身的凉意，径直走向自己的床铺。

    房间光线很难，季若楠眯着眼，看着她一路走进来，张了张口，想要说什么，但最后，还是闭上了嘴，翻了个身，面朝墙睡下。

    墨上筠胡乱用毛巾擦了下头发，旋即掀开被子，拖了拖鞋往床上一趟，便悄无声息的睡下了。

    季若楠有点失眠。

    然而，她翻来覆去的，也没再听到墨上筠这边有声响。

    不知过了多久，才终于睡着。

    深夜，墨上筠笔直的平躺在床上，两只手交叠枕在脑后，一头短发将干未干，凌乱洒落在手肘、手臂上，她睁着眼，看向上方的天花板，眸色深沉，若有所思。

    *

    翌日。

    黎明时分，四点整。

    刚睡下没多久的季若楠，听到窸窣的穿衣声，眼皮很沉重，她费了好大的劲才睁开眼。

    一瞬，入眼的是正在穿军靴的墨上筠。

    眼睛眨了眨，季若楠停顿片刻，猛地回过神来，她当即从床上翻身坐起。

    反应过大，头有些晕，季若楠揉了揉头发，有些迷糊的看了眼腕表。

    时针指向四点。

    意识到时间，季若楠微顿，又看已经穿好鞋的墨上筠，脑海里顿时闪过两个想法——

    一、表坏了。

    二、墨上筠……疯了。

    “起这么早？”

    冷静下来，季若楠朝墨上筠问道。

    “嗯。”墨上筠站起身。

    见她醒了，墨上筠扫了眼被褥，想着干脆将被褥叠一下。

    “这么早，做什么？”季若楠追问。

    她记得，在三月考核那会儿，墨上筠是四点半起来的。

    “晨练。”

    墨上筠简洁明了的回答。

    季若楠愈发莫名。

    当教官的时候，也坚持晨练？

    当即，半点睡意都没有了，季若楠掀开被子，拿了床头放着的衣服开始穿上。

    墨上筠还是快她一步。

    她刚穿军靴的时候，墨上筠已经收拾好被褥，走出了宿舍。

    听到关门声，季若楠迅速穿好军靴，赶了出去。

    然，在走廊分明能看到走下楼的墨上筠，可刚一到宿舍楼，就不见人影。

    看着漆黑的夜色，空荡荡的基地，见不到半个人影。

    季若楠正了正帽子，怀着好奇走向训练场，可偌大的训练场，寻觅了一圈，也不见墨上筠的影子。

    去哪儿了？

    季若楠颇为莫名，但转悠一圈后，确实没找到墨上筠，再看时间，已经快五点了。

    耸了耸肩，季若楠放弃了对墨上筠追根究底的想法，反正回去睡懒觉也没时间了，干脆在训练场上自己锻炼起来。

    一直到早晨七点。

    季若楠去食堂吃饭。

    除了墨上筠和阎天邢，其他教官都在，季若楠询问了一圈，也没人说见到墨上筠。

    “她在后山。”

    正在吃馒头的段子慕，在季若楠疑惑之际给了答案。

    “你怎么知道？”

    咬了口苹果，牧程诧异地朝他看了眼。

    “晨练回来，遇见了。”

    段子慕云淡风轻道。

    “你也跑去晨练了？”牧程一口苹果险些没喷出来。

    早知段子慕提前起床，但没有想到……竟然是去晨练了？

    澎于秋放下筷子，拍了拍他的肩。

    牧程没反应过来，朝澎于秋道：“我没事。”

    澎于秋斜了他一眼。

    谁管你有没有事了？！

    当即，摁在他肩膀上的力道稍稍一重，牧程疼的眉头直皱，没好气地偏头，却见澎于秋在朝他挤眉弄眼的。

    牧程愣了下，冷不丁的，感觉到前方有阵阵寒意袭来。

    牧程神色紧张地抬起眼。

    一人站于段子慕身后。

    身姿挺拔，气场强大，那懒洋洋扫过的视线，带来让全场气氛低迷的威压。

    正是阎天邢。

    牧程和澎于秋都稍有紧张地看着他。

    心里嘀咕着，阎爷会不会见样学样，也让他们以后来个晨练什么的。

    季若楠和萧初云都停下动作。

    片刻后，季若楠朝他打了声招呼，“阎教官。”

    陆续的，澎于秋和牧程也都朝阎天邢殷勤地喊了一声“队长”。萧初云也跟阎天邢点了点头，算是打招呼。

    唯有段子慕，依旧波澜不惊地吃着馒头。

    这时——

    “都在呢？”

    一道清凉的声音，从靠近厨房的方向传来。

    众人熟悉的很。

    循声看去，只见墨上筠从厨房走出来，不知多了什么训练，作训服湿了大半，帽檐下的短发也被汗水打湿，一条毛巾被她随意搭在脖子上，而她的嘴里，叼着一个馒头，狭长的眼眸正扫视着他们。

    “哟。”

    牧程很高兴地朝她摆手。

    “嗨。”

    搭住牧程的肩膀，澎于秋也朝墨上筠挥手。

    季若楠和萧初云看着她，没说话。

    “早。”

    段子慕也朝墨上筠打招呼。

    视线似有若无地从她被打湿的衣襟上扫过，阎天邢眸色微沉。

    咬了口馒头，墨上筠将馒头拿下来，大步流星地朝外面走，“有点忙，我先走了。”

    然，刚走没几步，阎天邢就挡住了她的去路。

    “怎么？”墨上筠莫名地问。

    阎天邢目光落在她手中的馒头上。

    再看墨上筠一脸的“莫名其妙”，嘴角微抽，懒得跟她多说，直接抓住她的手臂，就往厨房方向走。

    “怎么了这是？”

    见到这一幕，牧程不明所以。

    澎于秋摇了摇头，“是想约战吧。”

    阎爷那阴沉的表情，看着也不像是谈情说爱的。

    季若楠和段子慕看着两人进了厨房，皆是拧起眉头，只是神色各异，皆有心思。

    *

    厨房内。

    墨上筠被拉进来，还没来得及出生，就听到有人打招呼。

    “阎教官。”

    是炊事班班长。

    “给她拿一鸡蛋饼，一鸡蛋，一杯豆浆。”阎天邢直接道。

    微顿，阎天邢又补充，“一屉小笼包。”

    “行。”

    炊事班班长麻利儿地应声，然后笑眯眯地看了墨上筠一眼。

    他就说嘛，一个馒头不管饱，这不，连领导都担心她的身体呢。

    感情真不错。

    心理年龄偏老的炊事班班长，非常欣慰且单纯的想着。

    “吃不完。”

    墨上筠把馒头咽下去，扫了阎天邢一个冷眼。

    “吃不完我帮你。”阎天邢直接接过话。

    然后，又让炊事班班长多拿里俩馒头、一鸡蛋、一豆浆，算是他自己的份。

    看着炊事班班长热情地给他们打包早餐，连让墨上筠插句话的机会都不给，墨上筠只得无奈摇头，心不在焉地吃着自己馒头。

    手中馒头吃完，效率高的炊事班班长，已经将所有的早餐给他们打了包。

    阎天邢接过。

    “去哪儿吃？”墨上筠摸了摸鼻子，问他。

    打量她一眼，视线从她的上身扫过，阎天邢蹙眉：“办公室。”

    “行。”

    墨上筠无所谓地耸肩。

    正好，有点跟格斗训练有关的事，跟阎天邢商量一下。

    ……

    两人直接从厨房后门离开，一路回到了阎天邢的办公室。

    于是，在食堂内左等右等的牧程和澎于秋，都没有发现两人出来，最后跑过去一看，一个人都没有，连炊事员都只剩下打扫的了。

    两人感觉感情受到了欺骗，勾肩搭背地走了。

    而等待一事，没敢跟任何人说，全部烂到自己肚子里。

    上午。

    墨上筠跟阎天邢吃了早餐，再对训练一事进行沟通后，就去了隔壁的办公室，整理自己的办公桌。

    办公室有三个。

    一个是阎天邢个人的，一个是墨上筠、季若楠、段子慕的，一个是牧程、澎于秋、萧初云的。

    墨上筠所在的办公室，左边阎天邢的，右边靠近牧程等人的，正好居于最中间，可谓是方便得很。

    除了阎天邢办公室，其余每个办公室都有四张办公桌，分别居于左右两边。

    墨上筠去挑办公桌时，两边都有人占了，正巧办公室没人，遂随便选了个靠窗的位置，等所有东西后，见季若楠和段子慕进门，才发现自己正好选在段子慕办公桌旁。

    墨上筠：“……”

