    “原来已经过去了七万年了！真是山中方一日，世上已千年，不知道曾经的故人如今怎么样了？”

    太素颇有感怀的叹息道，他第一次在一个世界待了如此长的时间，几万年，比起以前所有的世界加起来的时间都要长，这可能在以后的出现的高级世界中会经常发生，世界越高级，所要的修行的时间就越长，如果是在洪荒，可能就不只是万年为单位计时了，而是以纪元为单位了。

    对于这种情况的发生，太素早有心理准备，但是第一次经历如此时间的修行，还是让他颇为感慨。

    “按理说你是擎苍的坐骑，欺负了白浅的侄女，我应该对你小惩大诫的！”

    太素看着恭敬异常的金猊兽，缓缓开口，神情中有些纠结。

    “特别是擎苍这个老家伙，当初还想着算计我！”

    太素想起了当初感应到的擎苍对自己的恶意，不由的有些皱眉，看向金猊兽的眼神突然变得有些不善。

    “上神乃是主人同样尊贵的存在，怎会和小人一个坐骑计较，实在是不符合您的身份！”

    金猊兽浑身一抖，想起了当年擎苍对太素的敌意，不想太素竟然知晓，实在是让人感到惊悚，裂开嘴，露出了谄媚的笑容，对着太素就是一顿恭维，不管主人擎苍和太素之间关系如何，自己还是先保住自己的小命为上，其他的等主人脱困以后再说吧。

    “你这话倒也没有错，和你计较实在是有失身份，而且擎苍当年被封印在了东皇钟内，我已经出手给了他一个教训！”

    太素想到自己让擎苍在东皇钟内忍受了南明离火七万年的灼烧，不由的漏出了幸灾乐祸的笑容，只要想到擎苍受到了如此的惩罚，居然还不知道是自己动的手，就是一阵自豪。

    金猊兽不由的一愣，他实在不知道太素居然已经对擎苍出手了，看太素的样子，擎苍应该是吃了一个大亏，一败涂地了。

    “而且要不是你放出了红莲业火烧山，将我惊醒，我还不知道要何时才会苏醒！”

    太素无奈的摇了摇头，自己还是拉不下脸对金猊兽出手，只能给他一个小小的惩戒算了。

    “能对上神有所帮助，是小人的荣幸！”

    金猊兽听到此话，心中的大石头总算是落了地，连忙表示自己的恭敬，自己的这条小命算是保住了。

    “算了，你还是不要在我眼前晃荡了，实在是碍眼得很！”

    太素对着金猊兽一挥衣袖，平地里出现的一阵大风，将金猊兽卷起飞向了远方的天际。

    金猊兽不敢反抗，乖乖的被此风吹响了远方。

    “算你识相！”

    太素冷哼了一声，如果金猊兽在风中动用法力，立刻就会被太素附着在风中的法力封印，并且免不了皮肉之苦，如今金猊兽居然毫不反抗，只会被这股风送往远处，不会有丝毫的损伤。

    白凤九睁大了双眼，没有想到刚刚如此凶残的金猊兽在太素的手中居然如此不堪一击，直接被一袖子就扇飞了。

    “你这小狐狸和你姑姑倒是有些像，都是如此鲁莽！”

    太素想到当年遇到白浅的情景，有些摇头的说道。

    “你真的认识我姑姑？”

    白凤九这是才有些相信太素是自己姑姑的朋友，怯生生的询问着。

    “你日后问你姑姑吧，今日我刚刚出关，就不留你了！”

    太素没有直接回答白凤九的疑问，直接对白凤九下来逐客令，太素如今可是连个落脚的地方都没有，当务之急是要此山中开辟一处洞府，再去拜访一下老朋友。

    太素仔细打量了一下白凤九的修为，不由的撇嘴，连上仙的修为都没有的，难怪被金猊兽追的到处跑。

    “真弱，和你姑姑当初一个德行！”

    太素虽然嘴上很是嫌弃，但是还是担心这小丫头在回去的路上在遇到危险，伸手对着白凤九一指，一道法力就涌入到了白凤九的身上，这道法力中暗藏着太素的一道法术，可以在白凤九危急关头激发，威力足以重创上神。

    “我在你身上留了一道法术，可以护你周全，你还是赶紧回青丘去吧，这么弱的修为还到处乱逛，简直是不知深浅！”

    白凤九有些好奇的感知了一下体内，却没有任何的发现，听到太素如此毒舌的打击自己，顿时急了，想要反驳太素。

    太素不愿和小丫头纠缠，驾起遁光，瞬间就消失在了白凤九的身前。

    白凤九张着嘴巴，愣在了原地，恨恨的跺了一下脚，这才向着青丘狐狸洞赶去。

    “姑姑，我会回来了，小凤九回来给你庆祝生辰了！”

    白凤九兴高采烈的奔向了狐狸洞，人还未到，声音就传到了白浅的耳中。

    此时的白真将自己和折颜上神的礼物放下就已离开，去了十里桃林，找折颜上神下棋去了，所以此时的狐狸洞中只有白浅一人在。

    “你这小丫头，整日里疯玩，今天是姑姑的生辰，如此晚了才来，真是枉顾我疼爱你一场！”

    白浅此时又喝起了酒，看着洞口进入的白凤九，不由的训斥了一番。

    “姑姑，我为了赶回来给你庆祝生辰，可是差点被妖怪吃了呢！”

    白凤九见状连连装起了可怜，大眼睛中蓄满了泪光，走到了白浅的身边，紧紧的抱住了白浅的手臂，摇晃着，对着白浅就是一阵撒娇。

    “怎么回事？你仔细说说？”

    白浅闻言，立刻放下了手中的酒杯，打量了一番白凤九，见她不像是受到了伤害的样子，这才放下了心中的担忧，神色凝重的问道。

    白凤九可是如今青丘的心头肉，更是第三代中的独苗，更是未来的青丘继承人，四海八荒中居然有人胆敢伤害白凤九，这是对青丘的挑衅，即使是天族也要付出代价。

    “我本来想抄近路赶回来给姑姑祝寿，没想到遇到了七万年前翼族翼君擎苍的坐骑金猊兽，被他追杀到了我们青丘的俊疾山，眼看就要命丧红莲业火之下，如果不是被一个神秘的上神所救，差点就再也见不到姑姑了！”

    白凤九一脸的后怕，当时真的是千钧一发之际，如果不是太素出手，白凤九真的会殒命于金猊兽之口。

