    “我倒是没意见。”

    身体格外强壮的医生第一个答道。

    黄毛耸了耸肩，不置可否。

    少年模样的修补匠询问道：“您带水晶球了吗？”

    “没有，”老太婆笑呵呵的说道，“也不是所有的占卜都需要水晶球的。

    “姐姐，这里有塔罗牌吧？”

    “啊，的确有的。”

    姐姐说着，回头取来了塔罗牌，有些不好意思的说道：“我们这些女孩子中的确有这种流行来着……这是我以前买的，不过买了就忘记玩了。”

    “也没关系，不是所有人都需要占卜的。你不靠占卜也能平静的生活，这不更说明你是个有自信的好孩子嘛。”

    老太婆发出苍老如乌鸦般的嘶哑笑声。

    她这么说着，却也没有做出什么特别有仪式性的动作。只是简单的洗了洗牌，就在自己身前摆出了四张牌。

    “谁先来？”

    老太婆发问道。

    安南保持着沉默，决定冷眼旁观。

    “我来吧。”

    医生第一个答道。

    他站起身，走到老太婆身后研究着：“翻开哪张？”

    “选一张翻开。”

    老太婆笑呵呵的说道：“一张就够了。”

    “那就这张吧。”

    医生说着，就要翻开左起第一张牌。

    但就在这时，房门却被人敲响了。

    咚！

    就像是醉鬼在外面拍门一样，非常巨大的一声响。

    “是哲学家。”

    黄毛第一个反应了过来：“他来迟了！他不会喝多了吧？”

    “我去开门。”

    医生停止了翻开塔罗牌的动作，走向房门。

    咚！咚！

    门外的敲门声并没有停歇，反而变得更加急促。

    “来了来了来了！”

    医生高声应道：“你不要急——”

    他的话突然卡在了喉咙中。

    他的脸上显露出极为明显的惊惧。

    ……血的味道？

    很浓郁的鲜血味道涌了过来。

    安南立刻起身，往门口走了两步——和他一起反应过来的，是吃饱之后还在缓慢进食的黄毛。

    于是安南立刻就看到了来客。

    或者说——是看到了客人的残骸。

    一个头发糟乱、表情扭曲的中年男人，右手向前探出并微微弯曲、保持着敲门的动作。

    而他就像是秋千般被人吊在了门前，前后摆动时、他探出的右手就会敲动大门。

    而“哲学家”的两条腿不翼而飞，正不断向下倾洒着血浆。房门以及门口的地面，已经被血浆完全染红。

    在医生开门后，随着“哲学家”的一击“无腿飞踢”，他整个人自下而上被泼了一身的血。

    以这血的新鲜程度来说，“哲学家”应该死去还没有多久……

    “怎么回事？”

    姐姐发出了害怕到颤抖的声音：“这是……有匪徒吗？杀人犯进村子了？”

    “应该是从外面闯进来的凶手，”老太婆平静的思索着，“这村子里就我们八个人。而我们七个都已经在这里了……而且我们来的时候，根本没看到过这种事。”

    ——不对。

    安南在心中否决道。

    也不是所有人都有不在场证明——姐姐反而是有时间犯案的。当所有人进屋之后，她反而可以从窗户翻出去作案……前提是，凶手真的是他们中的其中一人。

    这次是侦探副本？

    但安南总觉得没有那么简单……

    “我怎么办？”

    挺着大肚子的女士看起来是真的慌了：“我孩子明天就要生了！”

    “不要慌。”

    医生先是伸手在自己身上按了一下，他身上的时间发生了倒流、血迹完全消失。

    随后他沉稳的说道：“既然有外人进村了，就说明我们回家可能会危险。那么我们不如几个人凑堆，也能互相保证安全……我今晚可以和女士你与老太婆在一起，保护你们两位。”

    “那我和阿伯住一起吧。”

    黄毛很快答道：“我来保护阿伯！”

    “我和修补匠住一起吗？”

    姐姐的声音还有些犹豫，她显然觉得这孩子应该保护不了自己。

    而黄毛也看了出来，立刻答道：“要不再加上姐姐和修补匠？那干脆我们四个就不要走了吧？”

    “也行。”

    医生沉声道：“你保护好修补匠他们。趁着太阳还没有落下，我先带着她们离开。”

    “你路上也小心。”

    黄毛嘱咐道：“你推着个轮椅，还带着个孕妇。那个匪徒说不定还没走远。”

    这聚会突然就这么结束了。

    在三人离开后，房间中的气氛骤然变得清冷了许多。

    无论是沉默着的修补匠，还是看上去只是普通女孩的姐姐、以及在思考着的安南，都显然没人愿意和黄毛聊天。

    安南思索着，走向老太婆留下的四张牌。

    这是姐姐的牌，所以老太婆离开的时候没有离开。而医生显然也没有那个闲心再去玩占卜。

    于是安南先是凭着自己的感觉，翻开了从左边数第二张牌。

    那是一张正位的正义。

    安南顿了一下，又掀开了左数第一张。

    也就是医生原本相中的那一张。

    ——那是一张倒位的死神。

    “你在看牌吗，阿伯？”

    黄毛凑过来，随后翻开了一张：“力量……这是说我和很有力量的意思吗？”

    “这是倒位的力量。”

    安南随口道：“怕不是正好相反。”

    “啧……这么悲伤的吗？”

    黄毛讪讪的将牌放下。

    而一旁的修补匠和姐姐，显然都没有兴趣玩这个。

    甚至就连桌上的盘子都没有人刷。

    “今晚大家就先睡在客厅吧。”

    姐姐翻出来了几床被子和几套睡衣，低声解释道：“房间的隔音可能有点好……以防万一，我们就睡在这里吧。也好有个照应。

    “现在天已经快黑了。等明天早上，趁着天亮大家再合力在村子里搜索一下吧。”

    “你说得是。”

    安南低声赞同道：“我都有些困了。”

    他突然出现了非常强烈的困意……甚至来不及钻到被子里，就这样侧躺在沙发上睡了过去。

    那种被什么人注视着的感觉，也变得更加清晰了。

    就仿佛只是眼一闭一睁的“一瞬间”。

    当安南再度醒过来的时候。

    他发现自己依然保持着坐姿，而膝盖上还盖着张毛毯。

    “老太婆？”

    医生那沉稳的声音，在自己身后响起：“醒了吗？”

    ……老太婆？

    安南猛然间意识到了什么，抬起头来、睁开眼睛。

    他并非是坐在沙发上，而是在轮椅上——

    映入安南眼帘的，是高悬于空中的巨大夕阳。

    就仿佛回到了几个小时之前。

    ——就仿佛夕阳从未落下。

