    许了毫不犹豫的扑过去，保住了白秋练，然后直接施展两界幡变化，遁回了自己的宿舍。

    至于其他的师兄弟……

    去他们的！

    许了都憋了三千年了，饥渴的……可想而知。

    谁特么还管这些不着调的师兄弟怎么想，怎么看？

    ………………

    …………

    ……

    （大家都知道，这段啥也不能写）

    许了精神抖擞，很有连破数十重大境界的爽快感，刚刚做了不可描述之事，他现在正泡在自己宿舍的温泉里，舒展自己的身体，让温暖的水流，淌过每一寸肌肤。

    许了的身边，白秋练低垂着头，羞意现在还止不住，根本不想搭理许了。

    许了随手拿起一罐冰凉的啤酒，满足的喝了一大口，忽然就情不自禁的想起来，上一次在洞玄仙派跟人泡温泉，好像是荀景师兄……

    那一次，荀景下厨弄了十多个菜，搬了十捅五公斤装的啤酒，十多瓶日式清酒，两箱威士忌和两厢红酒，还用蓝光播放机放了一部最新的美式超级英雄的片子，同许了一起观赏。

    许了想到这里，忽然打了一个寒颤，默默的想道：“以后再也不要跟男人泡温泉，还是多跟小白一起泡，身心巨爽”

    洞玄仙派对门下弟子还是很豪爽，许了当年的个人宿舍有五七百个平方，分成了四个区域：起居，打坐，会客，观景，俨然一座小小的宫殿。

    起居的地方这一处十多平方公尺的温泉，宛如牛奶般的温热灵泉从地下涌出，涌出的温热泉水和蒸雾都会在溢出温泉池边三尺就消失不见，因为有法术禁制，自成循环。

    原本他泡温泉的时候，都喜欢放一些零食，都是从北都市的商场里，购买的普通货色，但现在他身边摆放的，不是来自龙华会的仙果，这是他当年的战利品，就是来自四海疆图的特产。

    他在四海疆图呆了三千年，又是权倾四海，有无数门人弟子，着实积攒了不少好东西。

    围绕温泉摆开的各种时鲜果蔬，就算最差的一样，也能提升三两个月的功力，好几种天材地宝级数，都是以百年起，增厚功力。放在任何一处地方，都是够资格上拍卖会了，但在这里，也就是随手的小吃。

    许了泡了一个舒爽，随手夹起一根余烬山草棍，点燃之后，深深吸了一口，顿时有“X后一支草棍，赛过活神仙！”的美妙感觉。

    许了一直想要把此物凑一凑风雅，逼一逼时尚，曾经想过推广名为雪茄，此物造型也更像雪茄，而不是香烟。但是，也不是哪个混蛋，把这东西叫做余烬山草棍，并且迅速流传开来，反而他大力推广的正是名字，根本无人提及。

    毕竟这些妖怪也觉得，余烬山草棍多么直白的名字，尤其是草棍上还有余烬山的logo！见鬼的雪茄是什么意思？完全跟草棍这种事物不搭！

    许了虽然法力深远，但也没能奈何的了，这种土鳖的名字普及，到后来，他自己也能默认了，把这玩意叫做余烬山草棍。

    余烬山特产的草棍，烟雾能混合妖力，游走经脉会有一个功力大增的错觉，当然此物并不能增加功力，只是那种熏然，舒爽的感觉，几乎一般无二。此时，刚刚做过不可描述之事，再来上一根……

    许了很有一种，老子就特么是本书的主角，谁特么敢惦记老子的位子试试？弄不死你们的豪情壮志。

    白秋练斜眼瞟了一下许了，然后就赶紧低头了，她双手轻轻遮住胸口，现在还不知道该怎么办。

    许了很无耻的游了过来，搂住了白秋练的肩膀，喷云吐雾一番，然后才邪邪的笑道：“有一件礼物给你！”

    白秋练还是低头不语，柔弱的好像小花儿一般。

    许了把手掌张开，无数符箓飞舞，演化为一道法诀。

    白秋练本来心情激荡，但无意中瞥了一眼，这道法诀，顿时就被吸引了，伸出手指轻轻一碰，顿时有无数玄奥精微的意念，涌入了识海。

    “这是什么？”

    白秋练轻轻开口问道。

    许了得意的一笑，说道：“青龙一族把六大神通融会贯通，创出了这一道至尊龙诀，我也是才凑齐了法诀，正好给你。”

    恋爱中的男孩子都喜欢把最好的东西给女孩，许了也不例外，所以他的至尊龙诀凑齐也没多久，就兴匆匆的送给了白秋练。

    白秋练默默体验了一会儿，犹豫了一下，也没有问许了从哪里得来的这套无双法诀，她是个聪明的女孩子，许了没有立刻解释，很明显是有些顾虑，她便也不会逼迫他。

    许了在白秋练参摩至尊龙诀的时候，随手一招，开了自己的私人宝库，琢磨再给白秋练几件神兵。他查了一遍，发现自己除了渡劫金环，就只有青龙钺和朱雀斧，但这两件神兵又被炼入了太古金盘，如今已经深植东皇天。

    倒是也能借助神兵幻影，但……他东皇天的宝贝，在太清天弄不出来啊。

    最后一件一级神兵，还是一件狼牙棒，怎么看都不合适白秋练这种小女孩。

    一级神兵没有可挑选，二级神兵许了也不用选了，唯有霸神刀还算凑合。

    许了如今家业颇富裕，把小心珍藏好霸神刀碎片分了数十块，掷入了化宝池，又掷入了上千件灵兵，看着霸神刀的碎片不住的吞噬灵兵，最后晋升到神兵级数，倒也是颇有趣致的一件事。

    许了手头本来就有十件神兵级的霸神刀，除了给敖幼星一件之后，就再也没有炼制过这玩意。

    化宝池中的霸神刀碎片，在晋升神兵之后，就对周围一切都排斥，灵兵级数的霸神刀碎片会互相吞噬，但神兵级数却会互相排斥，这也是极有趣儿的一件事。

    但是这一次，许了却有发现了一件事，当霸神刀的数目增长到了七十一口的时候，他存留的灵兵级霸神刀碎片，忽然一起失去了效力，化为了凡铁，十分奇异。