    看着‘源世界聊天群’的内容，江流惊呆了，呢喃道：“新源点游戏公司这么不小心？建了个内部聊天群，还将这么重要的设定透漏了出去？”

    他痴痴呆呆，抛开洞察之眼这种神级唯一技能不说，聊天群似乎还有更核心的东西，例如巨鹰族群，例如尖头树妖。

    游戏刚刚开测一夜，要知道这些资料都是不被人知道的。

    想至此，他迅速打开官方论坛，查了好一会，果然没找到关于聊天群里野怪的名字。

    倒是被他找到了一个官方公布的置顶资料。

    “论野怪的等级。”

    江流仔细看去，这帖子说白了，就是野怪的品质和爆率，从高到低依次为：普通怪、精英怪、稀有怪和首领怪，最后一种，是官方还没公布的野怪，标注了三个血红色的问号。

    他接着往下看，帖子下面，是野怪等级的细分，普通怪小概率掉落铜币和普通级装备；精英怪大概率掉落铜币，小概率掉落黑铁级装备。

    “如果你能单挑五只普通怪，但你可能打不过一只精英怪。”

    这是新源点官方，对他们设定的评判。

    另外还有一个很重要的点，江流看了默默记载心里。

    那就是首杀，第一只精英怪，第一只稀有怪，首杀是百分百爆装备的，甚至大概率爆出极品装备来。

    “不同的怪物之间，有着五倍的实力差距吗？且每个种族的精英怪、稀有怪，都有一个首杀的奖励可拿。”

    江流看了一会，这时他感觉类肌无力的症状稍微好转，便重新戴上头盔，换了个姿势躺在床上，进入到新源点世界。

    此时他站在村口，刚刚购置了一瓶红药水，和一瓶蓝药水，正准备前往西海岸猎杀五级的小沙龟！

    快步离开新手村，一路走去，新手村大部分人，都在和小白兔较量升级，这个新手村，大概一半的玩家，他们的角色不着片缕，两件新手装备全都被小白兔爆掉了。

    不断的死，不断的前仆后继。

    他则是直接越过红眼兔领地，朝着地图上的西海岸方向奔去。

    在这其中，路过一处山岗，他见到了脸盆大的蜘蛛，和雪白的软毛狐狸。

    定睛一看，两种怪物的属性瞬间显现了出来。

    【毒蜘蛛】

    【等级：2】

    【攻击：7-10】

    【防御：2】

    【生命：200】

    ……

    【小白狐】

    【等级：3】

    【攻击：5-15】

    【防御：3】

    【生命：300】

    “是2级**的野怪区域吗？”他环看一周，发现这里只有零星的玩家在练级。

    为了测试一下目前的实力，江流靠近野怪群，找准了一只**的小白狐，看起来毛茸茸的很可爱。

    “这么可爱的野怪，不杀死真可惜……”

    半句话落，他如同离弦之箭般窜出，手中剑直刺，精准了戳中小白狐的刚部。

    刺拉拉！

    小白狐头顶飘红，被他平白戳出去数米远。

    -48、-12、-15。

    一招标准的三连击，除了第一击刺中了一个蓝色弱点，爆发了三倍伤害，第二剑第三剑都是他的正常伤害。

    “以我的敏捷，最多可以打出三连击，再快就不行了。”

    江流心底呢喃一句，一个后撤步，险儿险之躲开小白狐的一爪，顺势剑锋横扫。

    -11

    爆了一个最低的伤害，这时小白狐缓过神来，它粗壮的后肢蹬地，双目变得微红，猛然一个跳跃横击！

    以江流的速度，竟来不及闪躲，这一爪子正中他的眉心，飘出来一个-10的红色字迹出来。

    “不能再让它打中了。”

    以他5级的100点血量，根本扛不住对方几下。

    想至此，江流利用敏捷之利，和小白狐拉开距离，找准机会一个前翻滚，反手一刺！

    -20！

    这一剑戳中小白狐腿部的绿色光点，爆发了一个双倍伤害，并没有触发暴击。

    此时此刻，小白狐的血量，以肉眼可见的速度下降了一半。

    战斗继续，江流也发现，这小白狐敏捷较高，竟也能打出和他差不多的连击。

    一个二连击来不及闪躲，他的血量瞬间又下降29。

    正这时，他双眸微量，一个蓝色光点，出现在小白狐的胸膛，江流本能的一个直刺过去。

    -48！

    将近50的伤害，是他的攻击上限，乘以三倍的爆发！

    眼看着小白狐血量渐残，江流不再犹豫，爬起来一个漂亮的下劈，造成微量伤害，紧接着他向前一步，近距离一个三连击，直接结束了小白狐。

    嗷~

    这小家伙一声悲鸣，不甘心的倒在了血泊中。

    在它倒下的刹那，那双微红的眼睛迅速变得灰暗。

    而江流开始摸尸体，可惜没出装备，就只摸出了十几枚铜币。

    “好穷啊。”

    江流嘀嘀咕咕了一句话，却不料他后脚一疼。

    系统提示：你已中毒，每秒血量-1，持续60s。

    他内心一惊，转过头看去，一只脸盆大的蜘蛛，正狰狞着脸瞪着他。

    “2级的毒蜘蛛！”

    他反手一剑，精准触发了一个白色弱点，爆发出-18的弱点伤害！

    然而毒蜘蛛不退反攻，八条蜘蛛脚纵身一跃，竟超过了江流的身高，旋即露出獠牙，咬中了他的头部！

    -9

    这一下伤害不高，由于他身上已经有了中毒状态，所以并没有再叠加中毒。

    “不好！”

    可这也吓了江流一跳，他飞速后撤，眼看着血量每秒钟递减，他也已经顾不得那么多，直接拿出红药水吞下！

    看着上升的血量和中毒的损耗持平，这时候毒蜘蛛再度奔来。

    江流也微微发怒：“找死！”

    他剑尖婉转，借助高超的敏捷，围绕毒蜘蛛转起圈来。

    当蜘蛛身上闪过蓝色光点时，他眼疾手快的刺出！

    刺啦！

    -33！

    三倍伤害，令毒蜘蛛血量减了小半，而他又故技重施，寻找攻击弱点的机会。

    这时，越来越多的毒蜘蛛，被他们战斗的声音惊起，朝着他的方向攀爬而来。

    更让他感到绝望的时，在蜘蛛群中，竟有一只磨盘大，体型特殊的野怪，他定睛看去。

    【毒蜘蛛（精英怪）】

    【等级：2】

    【攻击：17-25】

    【防御：5】

    【生命：700】

    “精英怪！”

    江流心里咯噔一下，环看左右，这片洼地的玩家，哪里还有一个，早在他和小白狐战斗之际，全都被这里的毒蜘蛛给团灭了！

    他这才知道，这片野怪区域，最强的并不是**的小白狐，而是平平无奇，但夹杂剧毒的蜘蛛！

    此刻他的中毒效果终于过去，血量保持在健康的69点，可越来越多的毒蜘蛛过来，发出滋滋滋的刺耳声音。

    这是一场不可能胜利的战斗，这些毒蜘蛛的毒素太强，只要中两次毒，他便必死无疑。

    见状，他毫不犹豫放弃半血的毒蜘蛛，转头离开。

    好在他自由分配点全都加在了敏捷上，超高的移动速度，险儿险之逃脱出毒蜘蛛的包围圈。

    但他并没有走远，而是站在一颗大树后，观察着那只精英怪。

    “开测不到24小时，以新源点的游戏难度，这很可能是第一只精英怪，如果我杀了它，算不算是首杀？”

