
王宸听到暗杀者1号说出这两个字，眼神眯起，不再言语。

凡是战争和这两个字掺和到了一起，那么……就再也没有对错了！就比如王宸的信仰是五星红旗，那么暗杀者1号的信仰则就是幕后黑手，信仰不同，所坚持的道路自然也就不同！

王宸没有资格批判暗杀者1号的信仰，暗杀者1号……同样也没有资格批判王宸的信仰。

从方才暗杀者1号和阎主的对话中得知，暗杀者1号这样的对手是值得尊敬的。

在得了绝症之后，他不愿意死在病魔的手中，而是选择死在了自己的宿敌手中，这种漠视生死的态度，是值得敬仰的。

然而信仰不同，注定不可能是同伴，只能是敌人！

王宸和暗杀者1号激战在一起，黑铁军刺和西洋剑不断的碰撞，火星四溅。

和之前暗杀者1号的推断一样，短时间内，他斩杀不了王宸，不过……王宸却也拿不下他。

阎主以及天狐等人和三百余名暗杀者激战在一起，此时的阎主宛如虎入羊群一般，手中的尼泊尔军刀仿佛死神的夺命镰刀一样，不断的收割着生命。

他的第一击杀目标是这三百余名暗杀者中第六感全面觉醒的人，同时……他还时不时的给予天狐等人支援，保护着天狐等人。

“哈哈……今天我要把你切成肉酱！”白人矮子和零战在一起，他大笑着，眼神阴森而毒辣。

零不急不躁的操控着暗金针刺，眼神平静而内敛，将白人矮子的攻击一一挡下。

时间一分一秒的过去了，二十五分钟之后，王宸和暗杀者1号这边，王宸已经处于劣势。

暗杀者1号手中的西洋剑横挑，挑破王宸的肩头，暗杀者1号的招式很优雅，宛如一名高贵的绅士一般。

王宸立即拉开和暗杀者1号的距离，然后瞥了一眼铁道，快步朝着铁道方向跑去。

“浪费时间。”暗杀者1号冷哼了一声，迈步追了过来，他的速度太快了，几乎是瞬间便跑至王宸身后，手中的西洋剑直刺王宸后颈。

王宸挥动黑铁军刺，将暗杀者1号的西洋剑挡下，同时身体后跳，自己的力道加上借助了暗杀者1号的攻击力道，他的身体宛如炮弹一般弹出，落在了六米开外，然后继续朝着铁道跑去。

“你应该恨你父亲，恨他让你来和我交战！我承认你有着和我一战的实力，但也仅仅是一战而已，死亡……对你来说，只是时间问题。”暗杀者1号抖动了一下手中的西洋剑，西洋剑上的血珠被抖落干净。

这时候，王宸跑到了铁道轨前，停了下来，站在铁轨的另一旁，望着暗杀者1号，说道：“死亡对谁来说都是时间问题，不过……今天，你会死！”

“我欣赏你的自信，只是我不知道你的自信从何而来。”暗杀者1号笑了起来，一步步的朝着王宸逼近，紧接着说道：“火车还有四分钟抵达这里，你是想借助火车这个外力因素？”

王宸眸中血芒闪动，没有回话。

“可笑吗？无论是想登上火车也好，借助火车也罢，对我而言，这些都没有任何的用处！单说战斗经验，你还不够格！”说话的功夫，暗杀者1号走到了铁轨前，和王宸间距不到两米。

“是吗？”王宸双眼眯起，挥动黑铁军刺，主动朝着暗杀者1号攻了过来。

暗杀者1号将西洋剑横在自己身前，挡下王宸的攻击，紧接着西洋剑反挑，直刺王宸下颚，王宸立即挥动另一把黑铁军刺，将暗杀者1号的攻击挡下，然后顺着铁轨，朝着下方跑去。

“猫捉耗子的游戏我就不陪你玩了！”暗杀者1号眼神中浮现出一抹不耐，快步追上王宸，展开了暴风雨般的攻势。

尽管王宸拼尽全力抵挡，但终究还是没有挡住暗杀者1号的全部攻击，西洋剑刺入王宸右腿，溅起一片血花。

“果然……”剧烈的疼痛让王宸情绪有些暴躁，但他的内心还没有失去该有的冷静。

他终究只是中步开启野性，尽管贯彻了杀伐之道，但也只能和暗杀者1号一战，在超过百回合之后，他便处于劣势之下，再难反击。

“该结束了，为了表示我对你的欣赏，我会留你一个全尸！”暗杀者1号望着王宸，再次抖动西洋剑，西洋剑上的血珠被抖落干净。

“呜呜！……”就在这时，一道火车的嗡鸣声传来。

“提前了三分钟吗？”暗杀者1号瞥了一眼火车的方向，他已经可以看到火车头了，以火车的速度而言，不超过十秒钟，就会抵达这里。

“决一胜负的时候……到了！”王宸眼神一狠，下了一个决定。

他再次主动朝着暗杀者1号冲了过来，暗杀者1号移开望着火车的目光，转向王宸，挡下王宸的攻击。

挡下攻击之后，暗杀者1号想要撤出铁轨的范围，但就在他准备后撤的时候，王宸却站在铁轨中间，手中的黑铁军刺对着暗杀者1号后撤的方向攻去，目的是……阻止暗杀者1号撤出铁轨。

“想和同归于尽？”暗杀者1号嘴角浮现一抹轻笑，心中暗道：“不过不太可能，这家伙……不知道有什么算盘。”

暗杀者1号没有和王宸纠缠，手中的西洋剑将王宸的黑铁军刺弹开，便想立即离开铁轨，但他却发现……此时的王宸就仿佛疯了一样，再次阻拦他离开。

“难道真的想和我同归于尽？”暗杀者1号眉头微皱，挡下王宸攻击的同时，眼神一狠，手中西洋剑直刺王宸胸口。

王宸身体微侧，避开要害部位，西洋剑刺入右胸，然后被暗杀者1号以迅雷不及掩耳之势拔出。

“还有三秒钟时间，杀你足够了！”暗杀者1号眼神冰冷，挥动西洋剑，对着王宸发动必杀一击。

王宸将黑铁军刺挡在身前，将暗杀者1号的攻击挡下，然后顺着暗杀者1号攻击的力道，身体朝着铁轨下方后跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064874"  chaptername="第1503章  铁轨激战">加入书签</a>
</div>
