    翌日，叶川正在楼下买烟，忽然察觉到有一个人正迅速靠近自己！

    刚一转头，一个拳头砸在了他的胸膛上，笑骂道：

    “好你个小子啊！从江陵回来了都不联系一下我，要不是从周斌口里听到了，还以为你想要跟老子绝交呢？”

    叶川微微一怔，看着眼前跟他年龄差不多的少年，看了好一会儿才认出来，惊声问道：

    “陈羽？你被哪个女人榨成这样了啊？”

    他差点就没认出来面前这个骨瘦如柴，精气神极差的少年是他当年上初中时期的死党陈羽！

    陈羽可是他们陵川县出了名的富家少爷，父亲是开百货公司的，因此家底十分丰厚，天天吃的比谁都好，白胖白胖的！

    现在怎么成这幅模样了？

    叶川回忆着，当年陈羽一直在追求的女孩被一个黑社会大哥看上，起了几次冲突后被那大哥陷害染上了毒品，从此坠入了深渊！

    可是按照前世的时间线，现在的陈羽还没有染上毒品才是，难不成由于他的重生，时间线推迟了？

    “去你的，你才被榨干了呢！”陈羽又是一拳打在了叶川身上，笑骂道：“什么时候回来的？怎么都不告诉哥几个？”

    叶川回过神来笑了笑道：

    “昨天回来的！怎么？你要请我吃饭吗？”

    这一世他早已今非昔比，就算陈羽真的染上了毒品，他也有数不清的手段可以让他恢复如初，如今碰到了昔日的小伙伴，他心情大好！

    “吃饭有什么好玩的，我带你去摸摸唱！”

    陈羽脸上露出贼笑的表情，淫荡地说道。

    “还去摸摸唱？你不怕精尽人亡啊？”

    叶川笑骂道。

    陈羽嘿嘿一笑，刚要说话，却被身后的人给打断道：

    “陈羽，你在这里墨迹啥呢？买了烟赶紧走啊！大家都在等着呢！”

    紧接着就有一男两女迎面走来。

    男的身材魁梧，双目如火，一看就是个练家子！

    两个女孩也是长相极美，清纯漂亮！

    陈羽见他们跟了过来，立马兴奋地对他们笑着说道：

    “高铁，洛灵，楚楚，你们看我遇到了谁？”

    “你是……叶川？”

    一男两女在看清楚陈羽面前的叶川后，纷纷露出惊讶的神情。

    叶川露出一丝亲和笑容，对他们挥了挥手道：

    “好久不见！”

    来的这几人，他竟然全都认识！

    魁梧男名叫高铁，据说当年家里给他起名字的时候就是想让他身体如铁，却没想到最后跟某种新型崛起的交通工具重了名。

    那两个女孩其中一个梳着麻花辫，穿着热裤露出雪白的长腿美女名叫范楚楚，是当年叶川在陵川县读初中坐了三年的同桌，性格泼辣开朗，经常找着法子去调戏老实巴交的叶川，看着他脸红就咯咯直笑。

    而另一个名叫秦洛灵，是陵川县一中公认的校花！

    当初在学校的时候就凭借精致无比的五官和甜美的笑容斩获了无数男生的心脏，陈羽当年追的女孩就是她，现在长大了后增加了几分成熟的韵味，如同含苞待放的芙蓉盛开了一般惊艳无比！

    “哎呀！还真是你这个臭小子！”

    范楚楚见真是叶川，惊呼一声就上前一把揪住了他的耳朵道：

    “你丫还知道回来啊？我还以为你考上了江陵大学，就跟城里面那些小妹妹双宿双飞，再也看不上咱们这个穷乡僻壤了呢！”

    叶川被她揪着的耳朵搞得哭笑不得，不由得说道：

    “别别别！不敢不敢！楚姐饶命！”

    这丫头！怎么还这么火辣啊！

    “干得漂亮！”高铁也在一边不怕事大地拍手笑道：“活该你小子，谁让你跟特么失联一样？不过看样子江陵大学伙食也不太好啊，看你瘦不拉几的样子，一拳就把你放倒了！”

    “好了好了！小川难得回来一次，你们就别欺负他了！”

    秦洛灵在一边轻笑着说道，眉宇间透着脱尘的气息。

    叶川却微微一怔，转过头盯着秦洛灵，迟迟没有挪开目光！

    无论是高铁陈羽或是范楚楚，都跟当年没有太大的变化，哦，陈羽除外。

    然而秦洛灵这个女孩，引起了他的注意……

    刚才其一开口，就让叶川察觉到了一丝不凡！

    她全身上下都被淡淡的灵气包裹着，尤其是口吐幽兰的瞬间，让叶川的神识明显波动了片刻！

    那是……筑基入道！

    对！就是筑基！

    不是外劲武者！而是真正的筑基！

    虽然这股微妙的筑基入道之气显得有些稚嫩，甚至有些粗糙，但在这样的一个大环境下竟然能够走上真正的道途，可不是一件简单的事情！

    “看来秦洛灵这个妮子，这些年遇到了一点奇遇啊！”

    当年他只觉得这个少女长得十分可爱动人，并没有察觉到有其他特殊的地方，想必也是最近几年才变成这样的！

    范楚楚发现叶川一直在盯着秦洛灵，眸子里闪过一丝失落，面上却像是发现了新大陆一样惊奇说道：

    “叶川，你干嘛一直盯着人家洛灵啊？该不会是……当年两小无猜的旧情复燃，心里又开始惦记别人了吧？哈哈！”

    她语不惊人死不休，让叶川赶忙收回了自己的目光，干笑着说道：

    “楚楚，你怎么还跟以前一样一点都没变，大大咧咧的，小心以后没人娶你！”

    一句话戳中死穴，范楚楚没好气地翘了翘鼻子道：

    “老娘才不需要别人来娶呢？喜欢哪个一棒子把他带回去就好！”

    叶川对这有暴力倾向和色情倾向的妞满脸无奈，看着陈羽对自己越来越狐疑的眼神，连忙转移话题道：

    “别说我了，你们这是一起去干什么呢？”

    四人听后对视一眼，脸上皆是露出一丝犹豫，陈羽本想搪塞过去，高铁却抢先道：

    “我说你小子是怎么做兄弟的？陈羽家里都快被陆伟逼得走投无路，快要破产了你还不知道吗？我们几个商量了一下打算做个局，请陆伟吃个饭，让他……让他留一条活路给陈羽！”

    “陆伟？”

    叶川微微皱起了眉头。

    他当然认识这个家伙，这小子在当年就一直跟他们几人不对付，处处找茬，还跟当地混混有关系，年少时发生过很多次冲突。

    而且他还怀疑，当年陈羽沾上毒品的事情，也跟他有关系！

    “既然这样，我也一起跟你们去吧！”

    叶川随后说道。

    “你也去？”高铁不由得一愣道：“叶川，我们是去做局，做局你懂吗？就是去当孙子的，我知道你小子闷头闷脑，惹毛了你你就跟疯子似的，但这次可不是打架！”

    叶川拍了拍他的肩膀笑道：

    “行了！你小子啰嗦什么呢！放心！我肯定能帮上你们的忙！”

    众人露出了无奈的笑容，虽然对叶川的义气感到欣慰，但却明显没把他的话放在心上！

    一个都离开了陵川两年的人，能在这种事上帮的了什么忙？

    而且叶川的家境他们又不是不知道，陆伟家里可是在陵川出了名的黑白通吃，叶川家里势单力薄，虽然都是同学，但别人哪能瞧得上你一眼！

    不过既然叶川有这心，他们也没有拒绝，权当是一起聚聚！

    随后叶川就跟着四人一起来到了陵川县最大的一个酒楼面前……

