    “喂，祭宴还没开始吧？还有两天吧？”

    师云安一边跑，一边问道。

    没人回答他这个废话般的问题，然而就在这时，三人的脑海里，不……整个祭宴的被诅咒者，都在此刻听到了一句相同的话。

    “鸣泣，笑，真蛇提前到达祭宴之地，触发诅咒。”

    “此次祭宴无要求。”

    “宴名为……神社之女。”

    “九眼勾玉之数为……三。”

    “百鬼众魅，皆然入梦……”

    ————

    “百鬼众魅，皆然入梦……”

    病床上的伊吹有弦猛然惊醒。

    就在刚才，她听到了一些奇怪的声音。

    侧头看了一眼时间，快到中午了。

    她把自己脸上出现了一副面具，然后又消失了这件事告诉了医生，负责的医生立刻给她安排了一个头部CT。

    检查下来的结果是什么问题都没有，可能是晕倒前受到惊吓，精神过于紧张而产生了幻觉。

    开了两颗安眠药给她吃下后，伊吹便又睡着了。

    这才算真正清醒过来。

    她迷迷糊糊地摸了摸自己的脸，真的是幻觉吗？

    刚才的声音也是，是在做梦吗？

    说起来，我当时为什么会忽然晕倒呢……

    伊吹正想着这件事，突然想到了秦文玉发来的短信。

    “伊吹小姐，我联系不上你，如果两天内你无法回应我，我会来岛根县找你。”

    对了，秦先生！

    她立刻找出自己的手机，按下了秦文玉的号码，有些紧张地拨打了过去。

    伊吹心里已经想好了至少五种道歉方式，可是，手机里传来的声音告诉她，对方目前不在服务区。

    秦先生，到哪里去了呢？

    她怔怔地看向窗外，紧紧地握着手机。

    刚才熄灭的屏幕上，是一树落满了雪的梅花……

    ————

    “祭宴提前了？”

    师云安的脸变了颜色。

    “宴名是什么？”秦文玉看向羽生文心。

    羽生文心摇摇头：“不知，若是按现实宴会的规格，只有重要的，大型的宴会才会有主题或名字。”

    “也许，红级祭宴较之其他更为正式。”

    是这样吗……

    秦文玉眼中光芒闪动，红级祭宴，不仅诅咒提前了，而且这场祭宴还拥有自己的名字。

    神社之女……

    不管怎么说，这场祭宴的名字是目前最大的线索。

    也许杀人的鬼就是神社之女，也许逃离诅咒的关键就在于神社之女，而且，神社之女的身份也很容易推论，结合今天发生的事来看，根本不会让人有其他的猜测。

    所谓的神社之女，不就是指巫女吗？

    这时，师云安忽然说道：“你们刚才听见了吗？这次祭宴没有任何要求，是不是表示我们现在就能赶去车站，搭乘列车回去？”

    “是，你先去试试吧。”秦文玉说道。

    师云安瞥了秦文玉一眼，他又不傻，不过……他似乎把秦文玉当傻子了。

    说话间，三位警官也从公寓楼里冲了过来，一个个喘着粗气惊魂未定。

    “怎……怎么会这样……”

    濑户警部难以置信地说道。

    秦文玉没有停下脚步，他从路边的布告栏上拿撕了一张鬼押县的地图，边看边说道：“我以为你早就知道事情不对劲了，原来你现在才发现吗，警官。”

    濑户警部疑惑地看着他：“这是什么意思？”

    秦文玉合上地图，扭头看向他：“还没发现吗，旅店的江口美加小姐，公寓的大川美香小姐，她们的家人呢？你是到了旅店直奔案发现场吗？是谁报的警？江口美加小姐的家属？为什么他们不在现场？”

    濑户警部愣住了，他看向秦文玉，说道：“昨晚我带着五位警员去隔壁县抓捕一个强盗犯，今天早上回来的时候接到了鬼押县派出所的电话，说是旅店的地下室发生了命案，我们到达现场不久，你们就出现了。”

    “也就是说，从今天早上开始，鬼押县除了我们三个和你们五位警官之外，再也没有其他任何一个人出现过，包括死者的家属，我这样说对吧？”秦文玉问道。

    羽生文心和师云安对视一眼，他们起床洗漱后去车站接秦文玉，现在仔细回忆起来，好像确实从天一亮开始就再也没有见过鬼押县的任何一个人。

    甚至……连昨天傍晚时看到的种庄稼的人今天早上也一个都没看见。

    “你的意思是，现在鬼押县就只有我们八个活人？”师云安的神色有些诡异地问。

    秦文玉摇摇头：“不知道。”

    “濑户警部，一百五十个预备巫女中，有多少人名字里带有美字？”

    他这句话启发了大家。

    没错，现在的鬼押县除了他们之外，就只出现了两位预备巫女的尸体。

    除了她们之外，其他人呢？

    濑户警部立刻打开手机，然而按下之后，他面色一变：“该死，手机里有名单，但昨晚使用了一夜，已经没电了。”

    “纸质名单呢？”羽生文心问道。

    “浅草神社里有一份，县派出所里有一份。”濑户警部飞快地说道。

    事情的发展让他难以想象，但这件诡异离奇的事真的就这样发生了。

    鬼押县还是他熟悉的鬼押县，但一夜之间这里一个活人都没了。

    目前除了他们这几个从外地过来的人，只找到了两具穿着巫女服的尸体。

    “那么……请你去拿吧。”

    秦文玉说道。

    “你们呢？”

    濑户警部下意识地问道。

    秦文玉看向鬼押山的方向，说道：“趁着中午，我想去浅草神社看看。”

    “我也去。”

    羽生文心说道。

    秦文玉回头看了他一眼，没有点头也没有拒绝。

    师云安则是低头沉思，片刻后摇了摇头：“我和警察先生一起行动，我们的手机都还有电吧？到时候电话联络。”

    “不行的，”师云安摇了摇头，“我刚才看过，手机已经不在信号区了。”

    他这句话更是让几位警官毛骨悚然，难道这里已经不是鬼押县了吗？

    这里怎么可能没有信号？

    这时，眼尖的师云安又看到远处旅店门口，有两个人似乎正在张望。

    “濑户警部，是你那两个手下吗？”

    濑户警部看了一眼，确实是昨晚跟着自己一起去隔壁县抓强盗犯的手下，刚才留下了他们看守江口美加的尸体。

    看到那两人的时候，那两人似乎也看到了濑户警部和秦文玉一行人。

    他们立刻朝这边跑来。

    秦文玉心头一跳，刚准备逃跑，就被人轻轻一推，羽生文心的声音传来：

    “快走，他们是鬼！”

