
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿是知道纪由乃身上有很可怕的疤痕的。

    占有她的那一晚，他就发现了。

    那疤，就像是有人将纪由乃整个身体都剖开又缝合了起来，触目惊心。

    看得出纪由乃极为排斥，也很不想让他看见这疤。

    他也从没问为什么一个这么大点的女孩子身上会有这么恐怖的疤，就是怕揭开纪由乃心里的伤痛，让她自卑，让她恐惧，让她伤心。

    可他曾偷偷去问过医学人士。

    这种贯穿整个身体的“y”字形伤疤是做什么手术才会造成的。

    结果医生给他的回答是：人体解剖。

    知道真相的时候。

    宫司屿内心极为复杂。

    并非恐惧惊骇。

    而是面对死亡，面对未知，他突然觉得心有余而力不足。

    他知道纪由乃是死而复生，他知道纪由乃身上处处透着奇怪诡异。

    他突然明白，自己纵使拥有再多的权利金钱，可站在生命的面前，却依旧渺小的可怜，可怜到，他或许连自己视若珍宝的女人都留不住。

    他开始害怕，怕纪由乃突然有一天就没了。

    他开始担忧，担忧如果没了纪由乃，他该怎么办，他离不开……

    可诡异的是，昨晚他还见纪由乃身上有疤在，这会儿……那贯穿她整个前身的疤，怎么就没了？

    越来越多的疑惑侵蚀着宫司屿的心和大脑。

    他发现纪由乃身上的秘密在不断增加。

    以至于，所有事已经完全超出了他掌控的范围。

    光溜溜的一滚，卷起被子，将自己包裹住，纪由乃只露出一个脑袋，坐起身，见宫司屿神情凝重，眼神深邃发寒，觉得背后凉凉的。

    “疤呢？”

    试探的瞅着宫司屿，纪由乃轻轻询问：“……疤没了你不开心吗？我一直以为那疤会吓到你的，它那么可怕。”

    身上可怕的疤不见了，那她左手割腕的疤呢？

    宫司屿蓦地扒开被子，硬拽出了纪由乃的左手腕，低眸一看，瞳孔紧缩。

    好家伙！连割腕的疤都没了！

    宫司屿万分严肃的紧盯纪由乃，“你最好老实交代怎么回事。”

    缩回了手，纪由乃裹成一团，咬着指甲，似想缓解此刻有些尴尬凝重的气氛，“那疤多难看啊，我怕你看了嫌丑……”

    “纪由乃，我什么时候嫌弃过你？”

    捧起面前少女巴掌大的鹅蛋脸就眯眼逼视。

    宫司屿低哑微沉的问。

    “那我自己也会觉得难看啊……所以我就用了这个！”

    小脸脱离宫司屿手掌，爬到床头，打开抽屉，拿出了装有玉肌膏的白瓷小罐，朝着宫司屿晃了晃，然后献宝似的重新坐到宫司屿面前。

    握过了他还缠着纱布的左手，轻轻的，小心的将纱布解开。

    “我特意问过做这药膏的爷爷了，只要不是伤及五脏六腑，都是可以抹的，愈合速度非常快，没有副作用，也不会痛。”

    在宫司屿手背伤口处涂抹上药王华清做的后。

    宫司屿不可思议的睁大凤眸，眼底惊异连连。

    他因砸击玻璃而导致皮开肉绽的伤口，正以肉眼可见的惊人速度，开始愈合，也就几分钟功夫，脆弱结血痂的伤口不见了，肌肤光滑平整，就像根本没受过伤一样。

    在宫司屿的认知当中。

    现代医学技术再发达，都不可能有如此惊人的愈合速度。

    纪由乃怎么会有这种东西？

    “哪来的？”

    凤眸锐利至极，不放过纪由乃每一个细微的表情。

    “一个白胡子老爷爷送的！医术高超的那种。”

    纪由乃美眸一片清明，毫无躲闪。

    她没骗人啊，是白胡子送的，华清就是白胡子。

    “他为什么送你这种东西？”

    平白无故的？

    “我偷偷问他要的，想祛疤，又记得你有伤，我不喜欢看你受伤，就多要了点，以后备着用。”

    满心怀疑，却因纪由乃只言片语，顿时又化作泡泡被一一戳破，缓和了脸色，将羽绒被平摊铺好，拥着纪由乃重新躺回被窝，让她枕在自己的臂弯中。

    “他也在那个常人不能去的地方？”

    “嗯。”

    一个翻身，将纪由乃压在胸膛之下。

    宫司屿幽邃的凤眸闪烁着惑人的魅光。

    “所以，那到底是什么地方？”

    纪由乃抿了抿唇，闭口不答，嘴非常严实。

    “不能说？”

    无语凝噎，纪由乃黯然敛眸。

    回来前，范无救和谢必安曾严厉叮嘱她，绝对不可以将有关于阴阳官以及冥界的任何事透露给任何人，最近亲的人，都不行。

    如若说漏嘴，必将严惩不贷！

    得不到想要的回答，宫司屿多少有些失望。

    可他看出来了，纪由乃恐怕是有难言之隐。

    只是她越是隐瞒，他就越是难掩一探究竟的冲动！

    常人不能去的地方到底是哪？

    小家伙为什么要研究令人闻风丧胆的控魂异术和傀儡制造操控术！

    是谁让她学的？

    无数的谜团困惑着宫司屿。

    冥冥中，他有一种感觉。

    他感觉到，纪由乃在变。

    她好像正在走一条和他截然不同的道路。

    这条路，恐怕常人穷极一生都无法触及。

    一条危险至极，一步迈错，全盘皆输，死无葬身之地的路。

    而在她走的这条路上，“平凡”的他，好像起不到一点作用。

    -

    深夜。

    纪由乃被宫司屿密不可分的搂抱在怀中，浅浅的睡着。

    因为宫司屿实在抱她抱的太紧，她被勒的有些喘不过气。

    唉，这人……睡觉都这么怕她走的吗？非得抱这么紧……

    房间内没有灯光，唯有巨大落地窗外淡洒进的幽冷月光，透着静谧。

    耳边，是宫司屿均匀平缓的呼吸声。

    纪由乃半闭美眸，静静聆听着。

    但床头静置的手机，突然亮起刺眼的白光，令她不由细眯眼眸，紧接着，好几声打破沉静的刺耳手机提示音“叮”地一声声响起。

    生怕宫司屿被吵醒。

    纪由乃愣是挣扎着脱出宫司屿的怀抱，伸手拿过手机，想静音。

    但一则诡异的系统提示映入眼帘——

    纪由乃不由得睁大美眸。

    她有微信软件的，这怎么又来一个微信app？

    而且……

    在她完全没有接触手机屏幕的情况下，手机自动解锁，黑白色的微信图标赫然自动打开，又两则系统提示弹出——

    邀请您加入。

    邀请您加入。
