    五十七万人铺天盖地，直接占据了一大片的荒野。

    　　神王殿那边的人更多，二百多万人直接形成了一片黑色的海洋。

    　　看着严阵以待的敌方军阵，宁远没有任何多余的言语，只见他大手一挥，兽人重步兵军团就率先向前行去。

    　　走在最前面的是六十一名高大的象人战士，他们左手拿着三米高的巨型盾牌，右手拿着巨大的狼牙棒，身上穿着矮人工匠们为他们特制的锁链甲。

    　　象人战士们穿上锁链甲后，虽然还有大部分身体都暴露在外面，但至少心脏、眼睛、关节等重要的部位都得到了保护。

    　　只要敌人不能攻击到这些要害部位，那么他们就很难击杀这些皮糙肉厚的象人战士。

    　　宁远也曾想过要给象人战士打造一套全身甲，但无奈他们的体型实在是太巨大了，这要真的打造一套全身甲出来，恐怕得有上千斤。

    　　象人战士的移动速度本来就不快，再穿上这样一套全身甲，恐怕就更走不动路了，所以这套全身甲必须要减重。

    　　考虑到象人战士们皮糙肉厚的特性，矮人工匠们直接取消掉了大量无用的设计，最后全身甲成功瘦身，成为了现在的锁链甲。

    　　宁远养了这些象人们这么久，这还是他们第一次正面出战，由此可见宁远对这场战役得有多么的重视了。

    　　象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士。

    　　与象人战士们不同，这些大块头都直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    　　兽人重装步兵身后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    　　神鹰卫的身后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们身后，两翼则是神鹰领的轻骑兵军团。

    　　宁远这样布阵的目的很简单，那就是要凭借着绝对的实力，直接正面击溃敌人的军队，他想要一击毙命直接瓦解掉这支强大的敌方联军。

    　　“诸位，这个宁远好像有几把刷子啊，他这是什么阵型？他想要直接全军压上？”

    　　“不得不承认，这小子还是有真材实料的，如果单对单，我们没有一个人是他的对手，不过他未免也太过狂妄了，难道他真的以为可以一举击溃我们的大军？”

    　　“估计是其他几个战区的人把他给逼急了吧，我刚刚接到通报，说是昨天他们直接下了宁远三座城池，歼灭了十几万的敌人。

    　　宁远现在估计是要狗急跳墙了，这是要和我们进行大决战啊。

    　　看来我们神王殿发动的这场战役要在十天之内结束了。”

    　　“传令下去，重步兵列针刺丛林阵，我倒要看看这些兽人是不是真的刀枪不入。”

    　　看着不断靠近的敌人，常远冷笑着下达了命令。

    　　随着常远一声令下，神王殿联军的阵地前立刻出现了无数的盾牌，然后从盾牌后面伸出了密密麻麻的长矛。

    　　“传令兽人重步兵军团，执行二号方案，神鹰卫列一字长蛇阵，两列为一组，跟紧兽人重步兵军团，千万不要让他们被敌人包围。”

    　　看到敌人直接列起了针刺丛林阵进行防守，骑在战马上的宁远立刻对着头顶上的天使传令兵下达了一系列的命令。

    　　针刺丛林阵对付骑兵还行，对付兽人重步兵，就没有那么的好用了。

    　　宁远丝毫不担心兽人重步兵攻不破这个阵，他只是担心这些傻大个杀得兴起时，会顾头不顾腚，然后直接陷入敌人的包围之中。

    　　兽人重步兵虽然冲阵厉害，但他们并不是无敌的，一旦陷入包围，很容易被各个击破，所以为了避免出现这种情况，他们身后的神鹰卫就要及时跟上了。

    　　一千米、五百米、二百米、一百米、五十米、三十米。

    　　当四五米高的象人战士顶着箭雨一步步接近敌人的方阵时，那些组成针刺丛林阵的敌方士兵们一个个都紧张得浑身颤抖。

    　　看着眼前的庞然大物，他们此时能够做到就是紧紧的握住手里的武器，希望长矛能够刺穿那些兽人族的大家伙。

    　　可惜，他们想多了。

    　　当象人战士抡起那三米来长的特制狼牙棒时，密集的针刺丛林立刻被破坏得东倒西歪，就像是仙人球被石头砸过一样，一片狼藉。

    　　六十一名象人战士直接在针刺丛林阵上凿开了一个巨大的缺口，然后跟在他们身后兽人重步兵们嗷嗷的冲了进去，与敌人的前锋军战在了一起。

    　　神王殿的这支联军主要是由精灵、矮人和人族组成的，所以当面对着这些狂暴的兽人重步兵时，他们的前锋军直接落入了下风。

    　　同样都是重装步兵，同样都是刀枪不入，但兽人们的体型更加的高大，力量更足，他们手里面拿的都是钝器，所以敌方的这支重装步兵顿时被兽人们杀得有些溃不成军。

    　　很快，兽人身后的神鹰卫也杀了过来，在神鹰卫的掩护之下，兽人们更加肆无忌惮起来，一时之间，整个战场上都是敌人的惨叫之声。

    　　“这支兽人重步兵军团有点难缠啊，虽然只有一万多人，但破坏力实在是太巨大了，恐怕我们的这支重步兵军团要交代在这里了。”

    　　李林平静的评价着，他的语气虽然很遗憾，但并没有任何慌乱的情绪。

    　　“没关系，打仗哪儿有不死人的，这支兽人重步兵虽然厉害，但他们毕竟只有一万人，他们就算再勇猛也总有力竭之时，到那个时候，就该我们表演了。”

    　　“快看，敌方的重装步兵全都顶上来了，我们是不是也应该再派一支军团去支援一下，不然前线的军团恐怕支撑不了多久的。”

    　　“一万、两万、三万、...十七万、十八万，这个宁远可真是富得流油啊，一个散人玩家竟然能武装出将近二十万人的重装步兵来，看来他的领地里面肯定有富矿啊。”

    　　“你可拉倒吧，据我所知，这小子大部分的东西都是从外面抢回来的。

    　　他就是一个入侵狂，见到什么抢什么，然后抢着抢着，领地中的人口数量就严重超标了，否则他也不会冒着这么大的危险去抢夺七彩丰收山了。”

    　　“没办法，出去入侵抢劫来得容易啊，而且还容易上瘾，不过抢来的食物就算再多也总有吃光的一天，如果自己的领地中无法产出足够的粮食，那么只会陷入恶性循环之中。

    　　我在青铜时代时入侵过一个人族位面，当时直接掠夺到了十五万的人口，起初可把我给高兴坏了，等几个月之后，差点没把我给愁死，十万张嗷嗷待哺的嘴啊，每天得消耗我多少粮食啊。

    　　要不是会长让人及时支援了我几批粮食，恐怕我的领地中得有一半人会被活活饿死。”

    　　“喂，跑题了，方晨，让你的步兵军团顶上去，让他们杀，我倒要看看他们能杀死我们多少人。”

    　　眼见几人唠着唠着就跑题了，常远赶紧将他们给拉了回来，毕竟现在打仗呢，都应该认真一点。

    　　收到常远的命令后，方晨立刻命令自己手下的十万步兵支援了过去。

    　　随着十万生力军的加入，前线的军团终于稳住了脚步，不过他们依然是占下风的那一方。

    　　宁远手下的这二十万重装步兵压制得敌人不断的后退，不过随着敌人不断的派遣援军，这支前锋军始终没有崩溃，他们展现出了惊人的韧性。

    　　看着被敌军缠住的重步兵集团，宁远终于明白敌人打的是什么主意了。

    　　重装步兵虽然刀枪不入，但他们的体力却是一个大问题，敌人这是在用人命消耗他们的体力，等到他们体力不支时，再刀枪不入也没有用了。

    　　虽然看清了这一切，但宁远却想不到任何破解的办法，因为敌人还有将近一百五十万的生力军，而他这边就只有不到四十万人了。

    　　现在他就是想让重步兵集团撤下来就不行了，因为他们已经彻底被敌人给缠住了，如果强行撤退，肯定会损失惨重。

    　　“看来只能兵行险招了，既然如此，那么就破釜沉舟吧。”

    　　这种阵地战，虽然是己方占优，但因为敌方在军队数量上有着巨大的优势，如果再这么继续下去，就会一直被敌人牵着鼻子走了，所以宁远索性心一横，下达了新的命令。

    　　“重骑兵军团听我号令，准备随我冲锋，野蛮人军团和轻骑兵军团跟在我后面随我一起冲锋陷阵，狼人游击兵团和风行者军团在外围自由活动，注意保护重步兵集团军。”

    　　“来人啊，发信号弹，全军冲锋。”

    　　随着十支穿云箭直接升空，一直在后方观望的神鹰领各大军团立刻开始行动了起来，他们按照宁远的命令各就各位，忠实的执行起宁远交代给他们的任务来。

    　　宁远自己则率领着矮人冰熊骑士和骑兵集团军向着敌人的本阵冲了过去。

