    雪狮的异样把刚刚闭上眼睛的狄成弄醒，插在它柔软温暖鬓毛里的手轻轻滑动几下，看向眼前的这个女孩。

    　　正准备积极“打开缺口”的沙琅也注意到雪狮奇怪的表现，看看它，再看看身边的女孩，眉头微微蹙了下，神情中闪过道异样。

    　　“放假？”狄成把面前刚刚倒好的热茶往女孩面前推了推。

    　　“嗯。”可能是看狄成面善，也可能确实是渴了，女孩也不客气，吹了吹漂浮的茶叶，轻轻品尝起来，动作依旧那么的娇柔可人，或者可以说是……虚弱无力。

    　　“现在才刚到十二月底，好像还不到放年假的时间。”

    　　“我们元旦放假……咳咳”女孩刚要开口，却忽然间剧烈的咳嗽起来，揪心的咳嗽，痛苦的表情，以及突然间惨白无se的脸颊，即便是童珉等人冷血无情，也忍不住为她感到担心，真怕她不留神背过气去。

    　　“你得了什么病，有药吗？”沙琅帮她拍了拍背、顺了顺气，这女孩比想象中的要虚弱的多。

    　　半晌，女孩好歹缓过气来，额头满是汗水，仿佛大病一场般更加虚弱无力，轻声道了声谢。“不碍事，习惯了。”

    　　狄成看了眼掉到地上的茶杯还有茶叶中明显的血迹，安抚下越来越躁动的雪狮，道：“你好像病的不轻，没有家人或者朋友陪着你吗？”

    　　“我能走，不需要怜悯。”女孩儿的声音虚弱的犹如蚊蝇，好像连张嘴说话的力气都欠奉，十分的较弱、十分的可怜、不是故意的做作，而是让人从心里生出几分疼惜。只是说话的语气却有着与外表截然相反的坚强，可以判定这个女孩xing格很硬，并非表面般柔弱。

    　　“好好休息，如果需要什么帮助，可以说一声。是帮助，不是施舍。”狄成刻意强调了下，便没有了深入交流的意思。

    　　女孩不由的抬眼看了看狄成，轻声道了句谢谢，这次是由衷而说，是对狄成尊重她的感激。

    　　沙琅等人见女孩虚弱的实在是有些过火，给她倒了杯热水后，也没人再去招惹，本来就只是打算调戏调戏，给旅途添点乐子，谁也没打算真个要怎么着，可看到她这幅样子，哪还有心情继续开玩笑，干脆不再搭理，闭目养神，为东北之行休养生息。

    　　车厢在短暂的热闹后再次回归平静，只有注意到雪狮异样的狄成和沙琅稍微的多留了个心眼。雪狮的机敏xing已经达到种不可思议、乃至神乎其神的程度，既然引起了它的jing惕，这个女孩必然不简单。

    　　车厢内慢慢的回归平静，随着车厢的轻微晃动，近卫队员们渐渐进入半睡半醒状态，只是新来的女孩在从虚弱中缓冲过来后，虚弱的表情忽然不自然起来，目光直直的定在了雪狮身上！

    　　良久，神情之中闪过丝明显的惊异，目光转动，定在了它所趴靠的狄成身上，而后在附近的近卫队员们身上依次扫过，间或留意了他们无意中露出来的刀尖或者枪械。

    　　“你的？”女孩轻轻开口，可能是经过剧烈咳嗽的原因，声音在虚弱中带着几分沙哑。

    　　狄成抬了抬眼，顺着她的目光看了看雪狮。“怎么，对藏獒感兴趣？”

    　　“藏獒？这好像不是头藏獒。”女孩眼神中jing芒闪动，连带着那副虚弱都仿佛被掩盖下去，惹人怜爱的气质也无形中消弱几分，有那么点女强人的味道。

    　　梳理着雪狮脖子上狮鬓般浓密的毛发，狄成饶有兴致的看了看她：“那你说它是什么？”

    　　女孩目光灼灼的看着雪狮，声音用隐约有着几分激动：“藏獒的体型很大，但绝对长不大到雄狮般的体型，更何况它爪子还是金黄se。藏獒中有个雪獒品种，雪獒中还有血脉最纯正者，为雪玉神狮，乃西部密宗佛门独有圣物！”

    　　此话一出，原本看起来睡着了的数十名近卫队员竟然齐齐的睁开了眼，与之前的轻佻随意不同，那抹jing惕与冰冷令人心悸，车厢里的气氛仿佛也随之降了下来。

    　　原本最为贪恋女孩这种柔弱特质的张绰缓缓捻动手指，藏在袖口的匕首悄然探出，与嘴角隐现的冷厉遥相辉映。

    　　察觉到四周众人的异样反应，女孩在诧异的同时却紧紧蹙起眉头，盯住狄成：“雪玉神狮乃密宗佛门禁脔，从没有离开雪原的特例，也没有哪个势力能够从密宗抢出过它。你……从何得来！”

    　　“姑娘，我不明白你在说些什么。它是别人送的，至于什么品种，我没查过那么详细。”狄成敏感察觉到女孩眼神中的敌意，心中有些奇怪，她对雪狮好像格外的敏感，而且……

    　　她怎么会知道雪玉神狮？！！密宗佛门？！这又是什么地方？！

    　　女孩从惊疑中恢复过来，深深的看了眼狄成：“你必定不属于密宗，它也确实是雪玉神狮，本来不可能有交集，却出奇的相守一起，我不知道该说你幸运，还是不幸。”

    　　沙琅悠悠开口：“你知道的东西好像出奇的多，密宗佛门？我都没听过。”

    　　“我对奇人异事感兴趣，所以游历了很多地方，也查阅了很多资料。雪玉神狮恰好是我比较感兴趣的几个事物之一。”女孩的回答滴水不漏。

    　　过道斜对面的张绰吹了个口哨：“撒谎可不是好孩子。”

    　　“姑娘，贵姓？”沙琅开始*问。

    　　“名字就那么重要？”面对四周如狼似虎的危险目光，看似柔弱的女孩却没有任何的紧张和害怕，抬起眼睛看了看沙琅，忽然发出声不屑的哼笑：“你好像很紧张，我这么一个小女孩，你在害怕什么？”

    　　侧对面的童岷忽然沉沉出声：“把你的背包给我看看！”

    　　起先还没注意，可现在感觉到女孩不同寻常后，敏锐的他又注意到那个自始至终一直被抱在怀里的包。

    　　“我如果说不呢？你们一群大男人都过来抢？”女孩不为所动，虽然又剧烈的咳嗽声，身体看起来更加的虚弱，可目光却依旧坚定jing亮，更是没有丝毫的惧意。

    　　“行了！”狄成伸手打断情绪有些激动的众人，看了眼女孩，道：“你了解密宗佛门？”

    　　“一点点。”

    　　“距离到站还有很长段距离呢，跟我说说？”

    　　女孩瞥了眼沙琅和童岷等人，紧了紧怀里的小背包：“我不跟有敌意人的说话。”

    　　狄成无声笑笑，道：“我们没有敌意，也不会伤害你，只是好奇。”

    　　“密宗佛门就是密宗佛门，没什么好说的。”真到狄成感兴趣的时候，女孩反倒拿起了架子，虚弱的身子向座椅靠帮上蜷缩了下，缓缓舒了口气，竟然径自闭上了眼睛。

    　　“佑赫……”张绰脸现恼怒，眼看就要起身教训下她，在他们的眼中可从没有什么男女之别，只有强弱之分，在成长为血刃之后便就学会了不以外貌辨人，尤其是在经历了这么多之后，越是外表羸弱的，可能越是危险，牙牙不就是其中最典型的代表？！

    　　狄成抬了抬手，后面的兄弟们赶紧制止了张绰。“那我们来谈谈其他的奇人异事？”

    　　女孩却动也不想再动，闭着眼睛休息起来，一点也不在乎身处陌生的环境，四周全是陌生而危险的男人，更不再去搭理狄成，有那么点耍小xing子的意思。

    　　狄成不由轻笑出声，看了看这个外表病态内心坚强的女孩，也不再打扰，向大家示意下之后，也闭上眼睛开始休息。

    　　第二天傍晚，火车终于在吉L北部城市W市停靠，车门打开，如chao的人流在拥挤和喧闹中离开火车，为了避免雪狮的出现引起轰动，他们这节位于最后方的车厢直到半小时后才打开，由早已安排好的人引导着从侧方离开。病恹恹的女孩也是等到狄成他们全部离开后，才提着自己的包裹慢慢的走出去，步子虚浮，身形晃动，仿佛随时都可能晕倒。

    　　“成哥！”车站外，等候已久的翁晓风带着几名千目队员快步迎了上来，大大的眼镜盖住了大半个脸，本来俊俏的脸看起来有些呆板。沙琅等人甚至邪恶的想到，这个外表怯懦、内里jing明的家伙，或许和之前车上那个外表娇弱、内里聪慧的女孩……

    　　挺般配的！！

    　　“嘿，晓风啊，我给你找了个小妞，和你相当对味儿。”张绰坏笑着一把揽住他。

    　　“啊？”翁晓风的脸噌的红了起来，扭扭捏捏的想要挣开，刚刚还有几分气质，现在立马又回到了平时的那副模样。

    　　“对对对，翁老可以抱孙子了。”沙琅也嘿嘿笑着凑上来，拉着翁晓风指了指不远处正小心翼翼从车上走下来的女孩。“看见没，就是她，柔若无骨、我见犹怜呐，怎么样，满意不？”

    　　“只要你点头，哥几个立马给你弄家里。”金刚等人也坏笑着打趣。

    　　只是原本还害羞怯懦的翁晓风在看到那个女孩时，脸se却陡然一变，厚厚的眼镜后面一道厉芒随即划过！“怎么是她？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

