    瞿娘子来了，喝了一盏牛乳茶，吃了一盅姜撞奶，留下一个大木匣子装的溏心鲍当做赔礼，又走了。

    含钏打开匣子看了看。

    我滴个乖乖！

    二十个四头溏心干鲍摆得整整齐齐的，块头很大，厚而结实，拿在手里沉甸甸的，凑近看表面出现一层白霜，这是上品鲍鱼的标志之一。

    小双儿咽了口口水，指着中心颜色稍显的部分问含钏，“掌柜的，中间这里怎么看起来和别的地方不一样？”

    含钏拿起一颗放在透光的地方，干鲍中间的深褐色就像黏腻柔和的蜜蜡。

    “这是将选出的个头大的鲍鱼晒上三五天，拿十来种食材加水熬煮，三斤食材兑一斤鲍鱼，不再加任何佐料，鲍鱼的味道将会被慢慢包裹在身体里，其他食材的味道会将鲍鱼味彻底激发出来，鲍味更浓。”

    含钏对着光看鲍鱼，心里喟叹一声，瞿娘子舍财了。

    素日含钏也用干鲍入菜，可没用过炮制得这样好的干鲍——出了宫后就没见到过了。

    在掖庭时，这东西倒是常见。

    市井里便彻底没了踪影。

    含钏纵是有心自己炮制，也买不到个头合适又新鲜的鲜鲍。

    好东西难得，含钏唤来拉提、崔二一并听课，手指向鲍鱼中心部分，教导道，“经干制后的鲍鱼泡涨发了，煮后这一段，这中间的位置为黏黏软软，不会凝结为硬制，入口时质感柔软有韧度，像溏心蛋一样的口感，每一口咬下去都带有少许粘牙的感觉，噢，就像吃年糕一样。”

    小双儿举起手来。

    含钏颔首示意她发问。

    小双儿疑惑开口，“那咱们为何不直接吃年糕和溏心蛋？”

    拉提摸了摸下巴，陷入了沉思。

    崔二也觉得有道理，双眼亮晶晶地看向含钏，等待解惑。

    含钏有点想揍人。

    但高低是自己挑的丫头...自己酿的苦果，得自己尝...

    不过说实话，很早很早之前，含钏也思考过这个问题。

    鱼翅吃起来与粉丝无异，燕窝喝起来和银耳相似，溏心鲍虽说口感如年糕与溏心蛋，但味道却千差万别、绝不可同日而语，而含钏吃过一位素斋师傅的素演，其中一道鲍汁香菇，无论是口感还是口味，都叫人难辨真假。

    那人们为何追逐前者？

    约莫是因为身份吧。

    人总要通过各式各样的外物来彰显自身的不同，比如官员穿丝绸，平民不可，比如读书人高束发髻，而做劳力的却不用，再比如，圣人穿的明黄色，旁人若制若穿，便是违制僭越，当午门斩首...

    若无外物加以区分，又何以得知谁贵谁贱？

    想虽如此想，话却不能同三个小的说出口。

    含钏偏了偏头，手里拿着勺子挨个儿敲额头，“去去去！这个问题，等哪日你们真正都吃到嘴里，才可做评判！崔二收拾厅堂，双儿去算‘时甜’的账本子，拉提进灶屋备菜！”

    含钏顺手舀了一勺煮开后的凉水，放了只干鲍在里面——含钏打算存十只，拿十只出来招待，若是当真好，便求了瞿娘子要进货渠道，“时鲜”营业到如今，还缺真正镇得住场面、架得起排场的镇店之菜，正巧留仙居擅做京菜，不擅料理海味，在菜式的选择上也不算冲撞。

    既要存心推新菜，那便要自己试菜，这只做出来就算是给食肆的伙计们见见世面。

    含钏泡了那只干鲍两天，期间雷打不动地每隔四个时辰换一次水，浸泡后用尖刀去掉嘴与胃肠，清洗干净裙边的泥沙后放进没有油腥的干净碗碟中，放上姜片葱段和些许青红酒，起火上锅再蒸一个时辰，在锅里自然晾干，便算是泡发好了。

    含钏泡了几天，小双儿就惦记了几天。

    小双儿蹲在泡发干鲍的水缸前，背对门口，留下一个浑厚雄伟的背影。

    显得执着又孤独。

    崔二看着小双儿的背影，不无忧心，“...才给做的衣裳，必定又穿不了了。双儿不长个子，只长肉。我改了好几次她的衣裳了...等过了这个年，必定又得改尺寸。”

    含钏也有些忧心。

    含钏主要忧心在，害怕小双儿把口水滴进泡干鲍的清水里，到时候大家都吃不成。

    小双儿盼了好几日，打死她也想不到，最后她连鲍汁儿也没捞到一滴。

    含钏用最简单的方式烹饪泡发好的鲍鱼。

    杀了一只老母鸡，取了一大块五花肉，砍了一段猪肋排，拿了根大骨头、猪蹄膀、鸡爪、又一并泡发了干贝柱并切了腌好的火腿放在一起。鸡劈叉有骨头面垫底，怕有肉面会粘锅底，然后放入炒过的所有食材，把泡发后有手掌大的鲍鱼铺在表面放多片生姜，加满开水、甜酱油，汤汁瞬间变白，香气四溢，从早上熬制到更深，汁水渐渐收缩，还未走近灶屋，便是一股浓烈到无法忽视的香味以霸道的姿态蹿进鼻腔。

    送走最后一拨食客，含钏小心翼翼地一手一只筷子将鲍鱼捞了出来。

    钟嬷嬷过时不食，且对溏心鲍兴致少少，核完账本便早早睡去。

    三个小的，如同猫守腥，狗守骨头似的，眼巴巴地盯着含钏两根筷子中间那只巴掌大的鲍鱼。

    小双儿艰难地吞咽下口水。

    “这是在干什么？这么香。”

    回廊间有声音传过来。

    含钏手挺稳的，赶忙将鲍鱼放在干净的盘子里，转头去看。

    一看，便不由自主地笑起来。

    是徐慨！

    好久好久没见到他了呢！

    快有一个月了吧！

    上次中秋，吃了顿螃蟹，徐慨连家也没回，骑上马又往天津卫当差去了！

    这么些时日，除却小肃回来时不时地说上两句，带点吃食和口信回来，他是连个人影都没有！

    含钏心里高兴，“你回来了！还去天津卫吗？！事情且都办妥了吗？去吏部交差了吗？去宫里同圣人、顺嫔娘娘请安了吗？”

    却见徐慨还穿着官服，脚踩牛皮官靴，面上胡须拉茬的，既没净面也没换衣裳，便又笑起来，“你又是才回北京城呢？”

