    两天之后。

    启州。

    虽然联邦已经成立，但被大延‘送’给南庆的启州，并未归还，其依旧隶属于南庆行政区的管辖之下。

    百姓们也渐渐适应。

    反正都一样归联邦，甚至相比回归大延，在南庆，好像更加不错一点，毕竟，联邦总长是南庆的班宪。

    心理上，大家也觉得南庆子民地位更高一些。

    。。。

    抿县。

    启州靠北的一处县城。

    县城门口。

    两道靓丽的身影伫立，望着墙上的县名。

    “姐，咱们.....到家了！”

    年纪较小的一个女孩长叹一声。

    “是啊！”

    邱涵也是一阵感慨，当初被歹人抓去，卖给了海盗，在船上飘了很多天，本以为的悲惨命运没有到来。

    而是等来了解救。

    自此。

    人生刚进入新篇。

    当初在庆平群岛那边，救她们的人说以后可以回去。

    还以为只是说辞。

    没想到，成真了。

    那一股势力的背后，竟然从庆平群岛走出，在南宇搅动风云，最后竟然成功，占据了南宇整整三个州。

    而这，仅仅是开始。

    之后一路北上，直接结束了南宇皇朝的统治。

    自立新朝。

    这就完了？

    不！

    乘着大延内乱，南庆强势介入，获得启州。

    紧接着，一声不吭，大军入百城，在无数人目瞪口呆中，百城易主，千寨也紧随其后，成了囊中之物。

    联邦成立。

    公告一出。

    顿时，谁都知道，即使保持帝制的大延帝国，也已归顺。

    至此，天下一统。

    实话。

    作为参与者，现在回想起来，邱涵都感觉如做梦一般。

    联邦海军成立，轮番休假，她也和妹妹回来探亲，之前占领启州后，有过书信来往，一直在催她回去。

    女子入军，总让人有一些不好的联想。

    但她知道，南庆，或者说联邦不一样。

    铁一样的纪律，不允许这样的事发生，杀头起步，一点不含糊。

    凌迟。

    炮烙。

    宫刑。

    油锅。

    ......

    联邦在极刑方面，并未废除，但只针对罪大恶极者，迄今为止，南庆军也执行过一例，就是因为这事。

    十万士兵面前，十几个人，被.......

    那画面，可以让人对这条罪名，产生来自灵魂的恐惧。

    。。。

    在县门口看了一会儿。

    “走，进去吧！”妹妹道。

    邱涵：“好！”

    两姐妹背着包，缓步入县城，门口有几个士兵驻守，但并不检查身份，之前抓了太多作奸犯科的家伙。

    治安为之一清。

    人口普查下，也没什么黑户。

    因此。

    士兵只是一种威慑。

    “你们是？”见到两女，一人好奇地问，两女穿着奇怪的衣服，但可以看出，这有联邦只是军服风格。

    “探亲！”

    邱涵还以为要查身份。

    士兵摆手：“不不，我是说，您这衣服.....”

    “联邦海军常服。”

    “哦哦！”

    士兵队长点头。

    这两天的确听说了联邦海军成立，最近，就连自己也得更换新式军服，只不过受限于生产速度得等等。

    没想到海军先换。

    也对。

    和陆兵相比，海军人少，换得快也正常。

    “辛苦，请！”士兵队长笑脸道，攻打百城和千寨，水师也是出了力的，可惜百城之战自己无法参与。

    当初攻入启州，就尊上令就地驻守。

    虽对方是女兵，却不敢有任何轻看。

    南庆军中，早就招募有女性的士兵，军规中也要求，若是自己敢有轻看女兵的言语，一旦被上级知道。

    批评。

    检查。

    一个少不了。

    “谢谢！”

    邱涵微微一笑。

    同时心中更加坚定一点：继续在军中效力。

    苦了点。

    累了点。

    但联邦给与了女子一个平等的机会，哪能轻易放弃？现在军中女孩子本就少，想要获得整个群体尊重。

    不仅仅是用法规强制一视同仁，还得用行动说话。

    正因如此。

    一直以来，她都很努力。

    加上从一开始就上了船，从庆平群岛，到南宇，到南庆，再到现在联邦海军成立，她是一路都在见证。

    自然。

    搭上了晋升的顺风车。

    短短一年多。

    就已经是中层的军官，最新授衔，达到了校尉级。

    士。

    尉。

    将。

    帅。

    联邦四级军衔体系，尉级，一共六个级别，从低到高，一级都尉到叁级都尉，再升就是一级校尉级别。

    而她，前几天，就升为一级校尉。

    和一个县的守备同级，要不是非公事下，常服不能佩戴军衔，刚才士兵就不是打招呼，而是得敬礼了。

    不过，她并没有带兵。

    她是军医，当初加入，开始做文书，后来开了医术培训班，她报了名，然后就是一路挠头的相关培训。

    在献祭了不少头发下，短时间内，被灌输了大量医学知识。

    她妹妹胆小，只能继续做文职位。

    目前比她低两级，只是一级都尉，再想升，估计得等些年。

    。。。

    走进县城。

    熟悉的感觉越来越浓，在这里长大，不说一草一木认识，但也差不多，相比当初走时，竟冷清了不少。

    不过。

    街上行人的脸上，精气神都不一样。

    没走多远，赢面看到一个帅气男子，看到邱涵，对方不确定道：

    “小涵？”

    “盛公子。”

    邱涵也立即认了出来，风流才子，县里盛家的小公子，盛文。

    盛文语气中带着惊喜：“呀，真的是你。”

    “。。。”

    碰到熟人，邱涵也是意料之中，想当初，眼前男子也是不少怀春少女心中的幻想，自己当时也不例外。

    现在一想，好傻！

    “听说你在南庆当兵？”

    “不错。”

    “比以前更漂亮。”

    “。。。”

    盛文言语里，带着一点轻佻。

    也是实在没事干，今天出来逛逛，一路上都很无聊。

    赌坊，关了。

    青楼，关了。

    也就一些艺馆还在，但光看不能碰，实在是没啥意思，而且很多原先的伙伴，很多都各种原因进去了。

    想想也是幸运。

    自己胆小，没胆子做一些十恶之罪。

    家里也都没犯事，保留了全部家产。

    如今，天变了，没意思，日子无聊，一天天的，吃了睡，睡了吃。

    还是怀念以往啊，距离三百个‘坦诚交流’的小目标，自己还有几十个，最初订的目标，其实是一千。

    但南庆一来，严厉打击。

    只能忍痛缩减一下目标。

    眼前这对姐妹以前就挺傻的，长相也很漂亮，倒是.......

    正思维飘飞。

    “在那！”

    “上！”

    数秒后，盛文被按在地下，手被拷住，看到抓他的人，脚都哆嗦，能被这些人抓的，没几个好果子吃。

    “误会！”

    “大人，误会！”

    “。。。”

    “盛文，是吧。”

    “对！”

    “那就没有误会，你因.......县监察处正式批捕，带走。”

    “。。。”

    就这样，盛文被带走了，被士兵架着走的，地上还有一溜水渍，邱涵看着这一切，眼中闪过一丝解恨。

    这人渣，该死。

    当然，渣，不算罪，属于个人作风问题。

    但这家伙凭借这张脸，勾引了不少士兵的家属，依照刚才监察处的人所述，光是这几个月就有好几起。

    按联邦新规，估计，十年内是看不到那家伙了。

    。。。

    远处。

    盛文一脸死灰：老天，请把无聊的生活还给我！

    期待家里找人捞他。

    但又知道：不可能。

    之前被抓进去的，皇亲国戚一大堆，很多权势滔天的家族，也轰然坍塌，盛家就一个县城的家族而已。

    联邦监察处，自成体系。

    其批捕的人，即使是州牧来了，都无权让其放人，管不了它。

    找谁都没用。

