    “司马逸，你的想象力倒是不错，我刚才说了，关于天赋能力的话题一概不谈，想知道，就自己来尝试，我不会回答你任何这方面的问题哦！”

    哈扎维尔还挺傲娇，双脚不丁不八很是随意的站着，就等林逸上去攻击。

    这是他作为守关者的优势，林逸在时限内没有战胜他，星云塔自然会判定林逸输，所以哈扎维尔完全不着急，悠闲的很。

    林逸微微皱眉，随即笑道：“那就再试试兵器吧！我倒是不信，你还能用身体吸收我的兵刃锋芒！”

    魔噬剑出现在林逸手中，黑色光华绽放，新火灵剑法滚滚而去，将哈扎维尔笼罩其中。

    “兵器么？我也有！”

    哈扎维尔双手一伸，手臂弹出两把金属爪刃，交叉着迎上了魔噬剑的锋芒。

    这对爪刃也非凡品，和魔噬剑的交锋中并未落在下风，叮叮当当的碰撞声不断响起，但双方的兵刃都没什么损伤。

    林逸和哈扎维尔过了几招，感觉有些不对，自己魔噬剑上的劲力，并没有完全发挥出来，在双方兵刃接触的瞬间，有一部分很莫名的消失了！

    和之前超级丹火导弹消失的情况差不多，只是更加的隐蔽！

    真的能吸收对手的力量？那是否能将吸收的力量转化为自己的实力呢？若真可以的话，那岂不是能无限增强？

    林逸微微皱眉，心念电转之间，马上就否定了这个想法，能无限增强实力就不会仅仅是白银血脉了！

    一定会有限制存在，就和上一层的不死之身差不多！

    或许是能吸收的总量有限，或许是只能吸收利用，却无法转化为自身实力，也或许是可以转化但会有隐患，轻易不能利用等等。

    转眼之间，林逸就揣测了好多种可能性，暂时无法分辨真伪，需要在实战中继续观察确认。

    “怎么了？你就这点实力么？让我很是失望啊，还有什么绝招，都赶紧使出来啊！”

    哈扎维尔眯眼微笑，本来就是细细长长的小眼睛，笑起来更是只剩下一条缝了，配合上圆脸，倒是有几分和气生财的意思。

    可他说的话满满都是嘲讽，哪有半点和气的味道？

    林逸嘴角勾起，轻笑道：“看你的样子似乎是成竹在胸啊，觉得能吃定我了么？如果真有本事吃定我，直接干就完了，何必在这里和我浪费时间呢？”

    正因为哈扎维尔没有十足拿下林逸的把握，才会慢慢悠悠的拖延时间，若真是胜券在握，以林逸和黑暗魔兽一族的关系，他哪会废话，肯定是直接干掉林逸啊！

    “嘁，我喜欢和你浪费时间不行么？难得有你这样有趣的对手，早早干掉你有什么好处？留着慢慢玩不好么？”

    哈扎维尔不以为意，继续不紧不慢的和林逸有来有往的打着：“等你力气消耗完了，我在慢慢折磨你，会更有意思哦，你是不是也很期待？”

    期待泥煤！

    林逸哼了一声，剑招流转的空隙中，无数雷霆从天而降，将两人身处的区域覆盖其中。

    雷霆千爆！

    哈扎维尔的能力有些诡异，林逸需要更多的情报来进行判断，所以这次的雷霆千爆并不追求杀伤，主要还是试探哈扎维尔。

    出手之前，林逸就有预料，多半会被哈扎维尔吸收掉，若是没有被吸收，反而对他造成伤害的话，那就是意外之喜了。

    结果不出所料，雷霆千爆降下的同时，哈扎维尔细长的眼睛猛然睁圆，瞳孔中满是惊喜。

    “哈哈哈哈！真是美味天降啊！我不客气了！”

    狂笑声中，哈扎维尔一手荡开林逸的魔噬剑，一手直直高举过头，将爪刃对准天空，无数雷霆在覆盖洗地的途中突然转向。

    仿佛哈扎维尔手中的爪刃有着无穷的吸引力一般，将所有雷电都吸引了过去，避雷针都没它好使！

    天空中上千道雷弧银蛇般扭动着，最后汇聚成庞大的雷电漩涡，全部钻入爪刃之中。

    哈扎维尔身上的气息猛然上涨了一截，身体表面有细小的雷弧跳跃闪烁，圆脸上浮现出意犹未尽的愉悦表情。

    “确实是不错！司马逸你的力量很独特，说是天下独一份也不为过啊！还有没有？”

    哈扎维尔举起的手臂缓缓落下，平指向林逸：“来而不往非礼也，不管你有没有，我先还你一点吧！希望你能喜欢！”

    话音未落，爪刃上爆闪出剧烈的雷弧，一道手臂粗细的雷电光柱瞬间激发，刺穿了林逸的胸膛。

    云龙三现！

    “啧！残影么？真是无聊的把戏！”

    哈扎维尔很是嫌弃的撇撇嘴，眼睛转向另外一处位置，击穿林逸残影的雷电光柱在空中灵活转向，继续不依不饶的追杀林逸。

    又是一个残影被撕碎，云龙三现效果依然强悍，哈扎维尔的眼睛无法完全看破林逸的速度，只能跟着林逸的节奏走。

    “司马逸，你逃不掉的！你的速度再快，难道还能比闪电快么？”

    哈扎维尔并不觉得自己是被林逸牵着鼻子走，操控雷电之力继续追击，不过林逸除了云龙三现之外，还有雷遁术和超极限蝴蝶微步，论速度，真不会比他控制的闪电慢！

    “我速度如何我自己清楚，那你又是否清楚你自己的速度？”

    林逸高速移动中的声音依然清晰无比，哈扎维尔哂然一笑，正准备说话，突然发现林逸直直冲向他。

    而他控制的雷电光柱，就紧咬在林逸背后不足三公分的距离！

    哈扎维尔马上明白了林逸的打算，这是准备在最后贴脸的瞬间，以超高速避开他，然后让他去承受自己控制的雷电光柱！

    因为速度太快，时间太短，反应不及的情况有很大几率会出现，哈扎维尔心中暗恨。

    真是阴险！

    “没用！我已经看穿……”

    哈扎维尔咧嘴大笑，可他话还没来得及说出口，就看到林逸嘴角带着的莫名笑意，然后是一团耀眼的光芒爆裂开。

    “什么？！”

    哈扎维尔大吃一惊，他正全神贯注准备应对林逸的计谋，冷不防被这团强光给晃了眼，心里顿时慌得一比。

    看不见了！

