    “明娘，你和六公主殿下何时结为好友？”上了马车后，谢钧迫不及待地追问：“为何你回来从未提过？”

    谢明曦确实从未在谢钧面前提起六公主。

    她对六公主好，只因为六公主是她昔日好友。便是后来，得知六公主皮囊未变内里却换了一个人，她心中既震惊又恼火，也未想过真的揭穿此事！

    谢明曦随口应道：“区区小事，不值一提！”

    澎！

    “这怎么能是小事！”

    激动之下，谢钧用力过猛，大腿被拍中之处火辣辣的。不过，谢钧丝毫不觉疼痛，眉飞色舞地说道：“那可是尊贵的六公主殿下。你能和公主殿下结交，委实是天大的运气。”

    “瞧瞧今日，六公主殿下特意陪你来淮南王府，言词之间处处维护于你。可见六公主殿下是真心将你视为好友。”

    “好明娘，为父真是为你骄傲。”

    谢钧满面愉悦，满眼骄傲。然后，又殷切叮嘱：“以后你要和六公主殿下多多来往。”

    罢了！已经被谢钧知晓，也没了遮掩的必要。

    谢明曦顺势道：“我正有件要紧事和父亲商议。六公主殿下随着廉夫子学武，我便也留下相陪，做了廉夫子的记名弟子。所以，散学迟了一个时辰。”

    “以后每日都要晚归，还望父亲应允。”

    谢钧立刻将“女子学武失之贞静”之类的话扔到脑后，欣然笑道：“你这般好学上进，为父岂能不允？”

    “对了，你往日都坐林家马车回府。以后每日都迟一个时辰散学，多有不便。我今日回府，便吩咐一声，让府中马车去接你。”

    谢明曦点点头。

    六公主又不顺路，偶尔送一回也就罢了，总不可能日日送她回谢府。

    谢钧高兴了一路，直至到了谢府外，才想起还有一件重要的事情没问：“对了，今日书院放榜，你考了多少分？是否头名？”

    谢明曦用稀松平常的口吻答道：“考了满分，是头名。”

    谢钧：“……”

    谢明曦又补了两句：“顾山长和一众夫子今日点名表扬了我。说莲池书院开设十余年来，能考满分的学生绝无仅有，只我一个！”

    谢钧自小天赋过人，于读书极有天分。十七岁便考中探花，绝非侥幸。他也一直引以为傲。

    现在看来，谢明曦的天分犹在他这个亲爹之上。

    谢钧看着谢明曦，目光灼热炽烈，仿佛在看稀世珍宝。

    原本还有些摇摆不定的心，彻彻底底地偏向了谢明曦！

    如此优秀出众的女儿，比不中用不成器的谢元亭强了十倍百倍！要怎么选，根本无需多想。

    谢钧将咧到耳根的嘴按平，语重心长地叮嘱一番：“你此次考了满分，确实值得高兴。不过，学习之路漫长。你万万不可骄傲自满。要保持住头名！”

    谢明曦笑着应下。

    ……

    谢老太爷等得心急如焚，不停来回踱步。

    陪在一旁的徐氏也满心惴惴，低声嘀咕：“淮南王府为何忽然叫了阿钧过去？还让明娘也一并过去。莫非是书院里出了什么事？”

    谢老太爷心火旺盛，听到徐氏叨叨个没完，心中愈发烦闷，不耐地瞪了徐氏一眼：“行了，你先回去。”

    徐氏却不肯离开：“不弄清是怎么回事，我哪里睡得下。”

    就在此时，门口响起了脚步声。

    谢钧领着谢明曦回来了！

    谢老太爷老当益壮，三步并作两步飞快走了过来：“阿钧，你没事吧！”

    谢钧咧嘴笑道：“没事，有也是好事。”

    谢老太爷心里一块巨石悄然落了地，迫不及待地追问事情的经过。谢钧憋了一肚子喜悦，此时哪里还能忍得住，立刻将今晚发生的事全数道来。

    谢老太爷听得咧嘴直笑：“好好好！不愧是我孙女！明娘，以后你只管安心读书。祖父给你撑腰，保准谢府上下无人再敢欺辱你半分。”

    考了满分头名，必能得顾山长和俞皇后青睐。又和尊贵的六公主交好，日后便有机会出入宫廷，说不定还有嫁为皇子妃的运道。

    谢老太爷心里美滋滋地盘算着，看着谢明曦的目光，要多慈爱有多慈爱。

    谢明曦适时地露出一脸感动：“多谢祖父。”

    徐氏心里也暗暗庆幸。谢明曦果然非常人，她的选择没有错！

    ……

    椒房殿。

    俞皇后正看着顾山长送进宫的信，眉头紧紧皱起。

    换下龙袍身着常服的建文帝，走至俞皇后的身后，笑着问道：“皇后在看什么？”

    俞皇后没有出声，只将手中的信塞到建文帝手中。

    建文帝目光一扫，匆匆看了一遍，面色也有几分不喜：“书院乃是静心学习之地。这个盛锦月，学业不如人，倒用这等不入流的手段。”

    俞皇后叹了一声：“我当日设莲池书院，不肯广开免试就读之门，便是有这等顾虑。锦月出身淮南王府，不免自恃高人一等。学业不佳，不思己过也就罢了，竟生出这等害人的心思来。”

    “娴之也是个刚硬脾气。淮南王府前去送礼说情，被她毫不客气地拒之门外。今日又张了白榜，将盛锦月之事公之于众。”

    “淮南王府因此事大大丢了颜面，只怕会心生怨恨……”

    建文帝不轻不重地哼了一声：“教女无方，有什么脸心生怨恨！”又道：“淮南王叔也是太过疏忽大意了，眼皮子底下发生这等事，竟被蒙在鼓里。”

    俞皇后目中闪过一丝冷笑，口中却道：“这也怪不得他。他平日忙于宗人府里大小诸事，哪有闲心过问王府里的琐事。”

    皇室宗亲的力量，从来不能等闲视之。

    淮南王执掌宗人府，手握实权，深得建文帝器重信任。只是，淮南王已提前站队，选择了四皇子。

    而俞皇后，则属意三皇子。

    也因此，俞皇后和淮南王一直面和心不和。此次难得有机会踩一踩淮南王的颜面，俞皇后自不会放过。

    正要继续再说什么，宫女玉乔快步进来禀报：“启禀皇上和娘娘，六公主殿下在外求见。”