    第488章 侍女夭月夭夜

    “残图？”米特尔腾山愣了愣，随即点了点头，“老夫知晓了，只要残图出现，老夫一定会第一时间帮门主拿到手的。”

    “嗯。”陆云霄微微颔首，随即压了压手掌。

    米特尔腾山随之坐下。

    陆云霄目光炯炯，再次扫过全场，“本门主已经在云岚山上为诸位准备好了住所，诸位身为长老，日后自当常驻宗门，所以从今日起，你们便在山上住下吧。”

    “会议便到此结束，大家可以散了，韵儿，派几个人带几位前辈前往他们的房间。”

    陆云霄对着身旁的云韵吩咐道。

    “嗯，知道了。”云韵应了一声，微微起身，轻轻呼唤了一声，一群弟子便涌入了大殿之中。

    “几位长老，请！”一群弟子们恭敬行礼。

    法犸、海波东纳兰桀等都是微微起身，准备跟着前往。

    唯有加刑天站了出来，“门主。”

    “加老还有何要事？”陆云霄正和美杜莎女王说话，听到声音，不由得将目光移了过去。

    加刑天拱了拱手，对着身后使了个眼神，夭夜和夭月从他的身后走了出来。

    两女轻咬红唇，对着陆云霄盈盈拜下。

    “参见门主。”

    “这……”

    陆云霄目光微动，这老家伙还真把她们带来了。

    美杜莎女王也是眼睛一眯，顿时一股冰冷的气息便散发出来了。

    陆云霄抓住她手，轻轻摇了摇头。

    美杜莎女王哼了哼，神情有些委屈。

    但是陆云霄的话，她自然是要听得，她板着张脸，微微偏过了头。

    陆云霄轻揉着她的手，算是安抚，眼神却是自两女的身上轻轻扫过。

    这两人都是美女，单独一个，美则美矣，却不够惊艳，但两人站在一起，那种姐妹花的诱惑便油然而生，而且两女脸蛋相似，但气质却截然不同，这又更让她们增添了几分魅力。

    即便是以陆云霄的眼界之高，也不得不承认，这两女站在一起，还是颇为养眼的。

    “门主，老夫的孙女已经带到，今后就让她们服侍门主的起居吧。”

    加刑天抱了抱拳，恭声说道。

    陆云霄目光微闪，这是早就已经答应过的事情，倒也的确不好反悔。

    心念微动，陆云霄看向了两女，“你们真的愿意当本门主的侍女吗？如若不愿，自可离去，本门主绝不阻拦。”

    “启禀门主，我们姐妹倾慕门主已久，甘愿为门主座下侍女，伺候门主一切生活起居，还请门主怜我们一番真心，给我们这个机会服侍门主。”

    夭夜当即拜下，言辞恳求，夭月虽慢了一步，却也是跟着再度拜了下来。

    陆云霄深深地看了她们一眼，淡声道：“既然你们愿意，那本门主就收下你们，以后你们就跟在本门主身边吧。”

    “谢门主！”夭夜和夭月脸上同时露出一丝喜色，连声感谢道。

    “嗯！”陆云霄嗯了一声，轻轻摆了摆手。

    夭夜和夭月连忙走到一旁立下，加刑天也对着陆云霄抱了抱拳，而后跟着几个弟子，缓缓离去。

    ……

    “可恶，这个加刑天，真是可恶至极。”

    美杜莎女王一巴掌拍在了石桌上，这由上好的黑耀石打造的石桌，竟然被硬生生的拍出了一个深深地掌印。

    打碎不稀奇，但是拍出掌印，要求却是极高。

    更何况黑曜石之硬度犹胜精铁数倍，能留下这么一道掌印，可以看出，美杜莎女王确实是心中震怒不已。

    方才她那一掌，虽然没动用斗气，但是力道怕是根本没怎么收敛，而是一股脑的全释放出来了。

    陆云霄嘴角抽搐了一下，放下了手中的茶杯。

    “好啦，不就是收了两个侍女罢了，我又不会碰她们，干嘛生这么大的气？”

    陆云霄捏住美杜莎女王的玉手，将她揽进怀里，轻轻抚摸着她那无暇的容颜，口中柔声安慰道。

    “谁知道你会不会碰她们，反正你是高高在上的云门门主，我又管不住你。”

    美杜莎女王撅了撅红唇，嘟囔着说道。

    夭夜夭月没来之前，她倒还算放心，但那对姐妹花站在一起，诱惑力那么大，她就有些放心不下了。

    姐妹花对男人的冲击力有多大，那还用说？

    男人，不都是喜欢刺激的吗？

    她是真的怕陆云霄一时心痒难耐，抵不住诱惑，真把那两个女人给睡了。

    皇室出来的哪有什么善男信女，反正那两个女人，心思多变，心机深沉，她一个都不喜欢。

    现在后宫的氛围就很好，虽然有较劲有斗嘴，但没有人妄动心机。

    她是真怕夭夜和夭月要是加入了，会坏了整个后宫的局面。

    到时候，就真的是一粒老鼠屎，坏了一锅粥了。

    所以她必须强烈抵制她们，她要让陆云霄知道她的态度。

    她不同意，坚决不同意。

    “说什么呢，搞得我很霸道，独裁一样，有必要说这种话刺激我吗？”

    “你看韵儿多淡定，看看妃儿多淡定，就你沉不住气。”

    “我在你们之间来回跑都有些来不及，时间都不够分，哪有心情去理会她们。”

    “你啊，就知道瞎操心。”

    陆云霄捏了捏美杜莎女王的琼鼻，没好气地说道。

    闻言，云韵轻轻一笑，雅妃微微抿唇，她们不是不急，而是知道美杜莎女王会先发作，所以她们不需要急。

    女王陛下嫉恶如仇，眼中容不得半点沙子。

    若是夭夜夭月二人全心意的喜欢陆云霄，没有旁的心思，女王陛下自不会反对，最多酸溜溜地说两句。

    但是现在的夭夜夭月虽然的确喜欢陆云霄，但却暗含心思，以她们对美杜莎女王的了解，自然清楚美杜莎女王会第一时间反对。

    因此，她们自然乐得让美杜莎女王打头阵了。

    等美杜莎女王闹过之后，她们再出言帮衬，自然万事皆定。

    “她们淡定，是因为她们知道本王会先说，哼，还真以为本王不清楚她们的打算，本王只是懒得跟她们计较罢了。”

    美杜莎女王哼了哼，高傲的抬起头，她又不是傻子，有的时候，她只是懒得理会罢了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

