    “这些，是今天下午课程的笔记。”

    在吃完饭过后，三宫春香才说出了来这里本来的目的——除了道歉和劝说他不要再参和这件事之外，更重要的是给他带来下午课堂的笔记。

    ···明明下午的时候她也在医务室睡觉，是怎么搞来这么一本笔记的？

    “谢谢。”

    虽说并不需要，但好歹绯村一心还是收下了。

    “啊，还有一件事。”

    玄关之处，三宫春香扶着一侧的门栏后弯抬起脚来将坡跟皮鞋穿上，勾着鞋跟部分地又向绯村一心说道：

    “关于绯村君的住址是我擅自从美奈子老师的心里读来的，不是她说出来的···你不要怪她，虽然我问了绯村君你的住址，但她一直为你保密没说出口的。”

    双脚穿好了鞋子，站在玄关入口低沿处的三宫春香双脚交替地点了点地，有点不好意思。

    原来如此。

    绯村一心其实一开始看到蹲在家门的她的时候就疑惑她是怎么找到自己家的，原来是这么弄来的。

    ···相比较他而言，读心这样的能力果然太方便了。

    “我送你吧。”

    双手插在兜里，考虑到三宫春香现在的身体问题，绯村一心还是将脚上的塑料拖鞋换成了室外凉鞋，和她一起出门了。

    “呼咻————”

    刚一出门的，因为宽大院子形成的流通过道便是迎面吹来了一阵寒风，让三宫春香打了个寒颤。

    “你家住哪里？”

    甚至不是有意地，绯村一心下意识便是站到了上分口的方向，用高大的身躯为娇小的三宫春香挡住了阵阵的夜风。

    “···不用。”

    抬起头来望着绯村一心刘海下清晰的面容，三宫春香至今为止没有哪一刻为自己那似乎从小学开始便停止发育的身高感到丝丝高兴，沉吟了好一会之后才是回应他。

    听出了一直送她到家门口的意思，但不好意思如此劳烦他。

    “我坐出租车回去就行了。”

    三宫春香发出了不是一般高中生会说出的话。

    日本的出租车贵，东京的出租车、而且还是夜间的出租车就更贵了——对工薪族那些来说偶尔咬牙坐一下倒不是什么难事，但对于一般高中生来说，仅仅零花钱乃至就算加上一些零工也基本支付不起。

    两人从家门口离开。

    绯村家旁边是紧邻着十字路口的旧式公寓，在公寓侧对面、马路正对面便是大型二十四小时便利店，不过稍微等了一会的时间，便是等到了出租车。

    “明天见。”

    本应是作为主人的绯村一心先说出告别的话语，但坐到出租车上的三宫春香却是先一步迫不及待地向他说道。

    “明天见···睡个好觉。”

    帮忙将车门关上，绯村一心如此向她告别。

    今晚，他对她的印象更好了一点。

    知晓了她的过往，同时也知道她是会因为打扰了别人而特意上门的好孩子——甚至连课堂笔记这种东西她都考虑到了。

    绯村一心向着车上的三宫春香摇了摇手。

    司机已经开始开动汽车，但还没等他回头，三宫春香却是突然凑近到了打开的车窗这边，被寒风吹红的脸蛋从车内露出，有点急匆匆地问道：

    “绯村君，你明天中午会去食堂么！”

    “会去啊···我不想大早上就麻烦地准备便当带去学校。”

    “那、那明天中午你等我！”

    “行啊。”

    两人的对话在司机起步的片刻之间就完成了。

    年纪看上去并不大的司机不知道是不是兼职送豆腐，起步刹那间就载着三宫春香消失在了视线内。

    “请我吃饭么···算了，学校食堂就学校食堂吧。”

    而看到出租车完全消失，绯村一心也走向自家的方向。

    三宫春香会请他吃饭并不意外。

    以前在还没突然降临这个世界，不过是天朝一介高中生的时候，他也经常会有这样的经历——学校里的饭菜实在不好吃，他们一些男生便一起出去吃。

    有些人囊中羞涩，别的有钱男生便会说请客吃饭···虽说那时候也就是几块十几块的价格，但至今他却都还记得。

    而来到这个世界之后，他为许多人处理过麻烦，便是像一条家的宴席一样，很多人都请过他吃饭。

    这次绯村一心帮了她这么多，会受到款待也并不奇怪。

    ···不过比起学校食堂请客他觉得倒不如吃她亲手做的料理——今晚吃了她做的蛋包饭套餐之后，他更确定她的厨艺不在自己之下了。

    “说起来，读心啊···”

    照例做了些木雕工作，然后又打了几个电话做了些准备工作，最后洗了个澡做了柔软体操喝了好几杯热牛奶之后上床睡觉，完全没当自己是个中学生需要做作业的绯村一心望着自家那熟悉的天花板，却没能立即入睡。

    常人遇到三宫春香所说关于超能力的事情大概会非常激动。

    怀疑、猜想、实验、幻想···

    但他因为本身就一直处在超常的环境当中，所以反倒毫无波澜简单地就接受了，现在回想起来自己的反应反倒属于是不正常的。

    此刻静下心来，心里也有点思绪产生。

    毕竟，那可是读心。

    在各种ACGN作品当中可以说都属于最终Boss级别的超能力——在现代社会当中，这能力的可用性和破坏力可比什么刀剑枪炮之类的强得多了。

    想要。

    又有哪个男生不想要这个能力呢？

    要知道，有了这个能力——剪刀石头布基本不可能输、斗地主等同于明牌打、考试几乎不用复习啊！

    “太贪心了。”

    但绯村一心还是拍了拍脸，很快调整了过来。

    读心能力很强。

    哪怕对他来说也很有用。

    在工作中能够识别出哪些是恶作剧、哪些是心理问题、而哪些是真正的灵异事件，在和人关于报酬的讨价还价当中也能占据彻底的上风···但他也就是想一想了。

    工作是工作、学习是学习、生活是生活。

    作为一名曾经的不合格社畜，绯村一心还是能分清这些的。

    他和三宫春香的交集仅限于这次、仅限于学校的霸凌事件，不过是萍水相逢——如果三宫春香之后将他当做像北上爱她们那样的表面朋友他能接受，或者直接扯断关系他也可以理解。

    将一名和社会里侧的无关者仅因为自己的利益就拉入进来是不道德的。

    “睡吧。”

    转身。

    幻想了一下重新集结而成的双人组，但又自己打碎了这份幻想的他，绯村一心很快就进入到了梦乡。

    翌日。

    世界并没有因为区区几人的关系而产生改变，太阳照常升起。

    依旧是热身、冲澡、早餐然后出门。

    唯一和往常所不同的，大概就是在上学的路上，绯村一心感觉多了些指指点点···这可不是什么青春期男生三大错觉之类的会错意，而是货真价实的指点。

    不属于一个‘阴沉宅男’该有的瞩目。

    毕竟哪怕昨天放学后一挑几的豪华战绩可能没流传出去，仅是下午时刻绯村一心当众扇了三名同班女生巴掌的事情，也足以被人戳后背。

    本来，绯村一心以为他来到学校的第一件大事会是被叫去商谈室或者校长办公室。

    但，他猜错了。

    “你就是一年级的绯村一心对吧。”

    就在人来人往的校门口，几十双眼睛齐齐的注视之下——后背背着剑袋的绯村一心被一位不加束缚紫黑色长发及腰的女生目光凛冽地横着一把竹刀，拦在了校门处。

    “就是我，怎么了？”

    绯村一心被竹刀拦着，旁边好几位检查学生衣着和上课是否迟到的风纪委员望着这边明显有所冲突的两人，却是内部都混乱起来不知道是不是该上来管一管。

    ···当然，如此犹豫的原因，可能还有这位长发及腰少女身后那一个个拿着竹刀目光不怀好意的身影的缘故。

    “是你的话那就好说了。”

    少女将原本横着阻拦绯村一心的竹刀平移过来，改为径直指着他的姿势，直直地指向他的喉咙。

    那足以成为近乎所有男生梦中女神级别的完美瓜子脸蛋之上，原就凛冽的目光此刻更是凶狠得让哪怕是旁边遭受波及的人都感到后背一凉，忍不住咽了咽口水地快步走开。

    “一夏是被你打伤的吧？”

    少女质问着。

    不过与其说是讯问，那如同陈述句般的语气更加接近于威吓。

    “一夏？谁啊？不认识。”

    绯村一心疑惑地耸了耸肩，完全不知道她说得是啥。

    “你这小子！打了人还不敢承认么！？”

    “大将，直接将他揍一顿算了！”

    “卑鄙小人！”

    “···”

    用竹刀指着绯村一心的少女还没说啥，她身后那一群手拿竹刀整齐着装的男生以及少部分的女生已经开始躁动起来。

    叫嚣着，齐齐用凶狠的目光瞪着他。

    有几个脾气不好叫得最厉害的男生甚至已经踏步上前了。

    “？”

    “！！！”

    但是，在少女扭转过头的回瞪当中，却又都哑口蔫了下去，缩着脖子回到队列里面，但很是恶狠狠地瞪着绯村一心。

    “我的名字是毒岛千冬。”

    少女、毒岛千冬没有因为刚才的骚乱而有所变化，但一身凛冽气质给人看着就像是要出征砍人的大将军一般的她，却又相当礼貌地向着绯村一心鞠了一躬。

    然而那手中的竹刀，就算移开片刻，却还是又回到了指着他脖颈的角度。

    “毒岛千冬啊···剑道部的人找我有何贵干？”

    听到这个自我介绍，绯村一心想起来了。

    虽说在学校当中睡觉和走神的时间多过于学习的时间、甚至连一个朋友也没有，但这个名字他还是知道的——还有一点就是因为之前说过的，为了合法带刀上路的缘故，他也去剑道部混过一个履历。

    毒岛千冬，剑道部副社长。

    在他当初进剑道部混的时候就听过她的名字。

    被誉为剑道公主——【剑道姬】，不仅样貌俏丽冷艳傲人，还有着极其之高的剑道天赋，被寄予厚望带着学校剑道部打进全国高校选拔大会、玉龙旗之类全国性质的比赛。

    甚至绯村一心偶尔在学校里时，也能听到传来关于她的事情。

    像是什么又把教练干翻了、去别的学校交流打了个全胜、在什么小比赛中获得了冠军之类的——不仅是男生，她在许多女生当中也相当有人气。

    不过···这又和他有什么关系呢？

    “我的弟弟名叫毒岛一夏。”

    毒岛千冬那单看给人以勾人魅意的双眼从上到下审视着绯村一心，目光在他身后装着竹刀的剑袋上停了好一会，然后才是转移到他那完全遮挡住了视线的刘海上，凝视良久。

    “他是篮球部的社员，有着十分好的运动天赋，虽然有点傻乎乎的，但为人很讲义气——昨天，被你打在下巴晕倒在教室的你的同班同学。”

    是他啊。

    听到毒岛千冬这么说，绯村一心就想起来了。

    就是那个在班上也时常炫耀自己的篮球，昨天下午在班里堵他，但一开始就被他伤到手腕，然后一招提膝撞下巴干晕的那个领头佬。

    “所以，是寻仇来了？”

    绯村一心的语气依旧没有多少起伏。

    直到现在，才上下打量了毒岛千冬一番，然后很快又不在意地移开了目光。

    “一夏他的右手腕部受创，医生说他近期绝对不能剧烈运动，甚至日后会不会留下后遗症也说不定——明明，下个星期他就要作为首发队员比赛了啊！”

    冷。

    不知道是不是因为清晨的缘故，四周所有人都感到一股刺骨的寒冷。

    “是么，那还真是遗憾啊。”

    对此，绯村一心毫不在意——甚至有点想笑。

    从北上爱到毒岛一夏，然后再到现在的毒岛千冬。

    说到底，那位毒岛一夏不过是咎由自取。

    没有交到好朋友、没有过问清楚事情缘由就出手···或者说已经问过了，但依旧还是选择动手？

    不管如何。

    毒岛一夏哪怕不能参加篮球比赛甚至从此与篮球无缘也好，他都不会感到一丝愧疚。

    “啪！！！”

    听到他的回应，毒岛千冬挥下竹刀。

    但没直接砍在绯村一心，只是砍在地上——然而明明是竹刀，却是将地上一块石子直接砍碎裂开，散飞出一缕粉末的白烟！

    “你不是很厉害么？拿上你的竹刀，我要和你决斗。”

    毒岛千冬几乎是咬着牙齿说出的这些话来。

    从小就看着一夏长大，知道篮球对于他来说是怎样的梦想，毒岛千冬想起昨晚在诊所里自己弟弟那失魂落魄痛哭的样子，甚至恨不得此刻拿着真刀将绯村一心砍死！

    “你输了的话，就跪到一夏的面前道歉，让一夏他们任意打到发泄干净为止——哪怕最终半身残疾，毒岛家也会给你付清下半生的医药费！”

    “你输了——”

    “我输了的话，任凭你处置！”

    甚至在绯村一心说完之前，眼中冒着火气的毒岛千冬便是已经打断了他，说出了条件。

    她现在只想，狠狠砍废掉他的手！

    ~~~~~~

    感谢雪饼面包的打赏，还有踊跃的弹幕和书评，谢谢(??ˇ?ˇ?)

    收藏慢慢上涨，推荐、月票却不见上涨，是因为什么呢【斜眼

