    不待郑伊反应过来，这人已经到了她的面前，一本正经的问道：“小姑娘，这里是忘忧酒楼吗？”

    郑伊低声答道：“是的……客人。”

    “我要找一个人。”王壮实在不擅长同小朋友对话，话语显得生硬唐突。

    “什么人呢？”郑伊闪烁着眼睛望向那人，手紧紧的攥着衣角。

    “冯沧。”

    “哈？是要找冯大哥吗？”郑伊问着。

    因为冯沧经常呼朋唤友来忘忧酒楼喝酒，便与郑伊相熟了。

    “嗯。”那人不明就里的点了点头。“是他之前让我来找他的，说他经常都在这里。”

    郑伊有些听不懂，便接着问：“请问客人大名？我好告诉大哥去……”

    那人笑着道：“我叫王壮。”

    王壮虽然穿得破旧，长得彪悍，但笑起来倒也蛮和气的……眼神不像前面盯人的时候那么震人。

    郑伊一边暗暗的想着，一边嘴上怯怯的答应道：“那好，那你跟我来吧。”

    于是朝着酒楼里面走去，正好见到冯沧在一个案桌前坐着。

    冯沧一见郑伊领着人过来，一声惊咦：“噫，小妹，你这是带了谁过来？”

    “说是要见你的，大哥。”郑伊低声嗫嚅了一声就飞快跑开了。

    而王壮见到冯沧激动起来，上前拱手道：“冯吏官，在下王壮见礼了。”

    冯沧看到王壮，整个人恍惚了一下，很久才想起来这是谁：

    “哦，就是那个死也不肯入游籍的义渠人啊？”

    “没错。”

    “你来干什么？”冯沧惊讶。

    王壮恭敬道：“我要入游籍。”

    冯沧听着，先是愣了一下，然后脸色陡然变化，冷笑一声：

    “现在才想起来啊？迟了！户籍名册已经报到禁室梁大夫那里了，你觉得我有那个本事，能让梁大夫再把名册退回来给你加个名字？做梦呢你？”

    “这？”王壮听了这话，极为郁闷：“怎么会这样？！但……明明是你对我说想通了就可以来找你呀！”

    “哦？我忘了。”冯沧一摊手，一脸没事儿的作派。

    但王壮却是急死了，想到自己多年痛苦遭遇，也不知是悲是恨，拳头就要往冯沧这里送来。

    冯沧连忙挥手道：“哎哎哎别动手啊！刚刚是和你开玩笑的嘛，瞧你。”

    王壮的拳头停住，一脸疑惑的望向冯沧：“真的？”

    “真的！”冯沧快受不了王壮那个眼神了：“我马上帮你入游籍，你那拳可别打过来哟！”

    王壮狐疑的放下拳头，依然警惕的看着冯沧，却见冯沧就这样站起身来：“我们现在就走吧。”

    “去干啥？”

    “当然是替你上户啦。”冯沧也是个善良的，也不开什么玩笑了。

    “嗯。”王壮哼了一声，然后就跟在了冯沧的后面。

    梁元离开栎阳北市，随即回到了梁府休息。

    做了一件大事，他必须犒劳一下自己。

    他叫人做了一盆炖羊肉来吃。

    便是将羊肉、当归、生姜、大葱合煮。

    当归浓重的药味能盖住羊肉的腥膻。

    而生姜、大葱本生就有去腥味的作用。

    如此，既保留了羊肉的鲜美，吃起来又没有任何的不适。

    好香啊！

    这是他以前在现代的一种吃法，可以有效去除腥味。

    来到这里后，便将这个方法教给了家奴，让他们在自己需要时做了来吃。

    秦国的畜牧业很是发达。

    这里的羊肉无污染无添加，纯正得快要滴汁儿了！

    梁元大快朵颐地吃完，扔了满桌案的骨头。

    吃了燥热难耐，一旁的侍女孟氏见了，一双桃花美眼扑闪闪看着梁元，坏坏地一笑。

    孟氏又主动拖去了衣裳，蹭到了梁元身上来……

    相关业务办理完成，梁元再看外面，竟已是昏天黑地了。

    梁元决定接下来休息几天。

    休息期间，禁室之事则交给了公孙鞅和景监共同处理。

    不得不说，公孙鞅和景监非常地精明强干，在他离开期间，禁室之事，都是有条不紊地运行着。

    梁元一休息结束，便开始做另一件大事了。

    第二波法令一旦开始执行下去，真正可怕的阻挠力量，就会接踵而至，就会伸出魔爪。

    这些阻挠力量，可不再是甘龙杜挚那样的瘙痒似的反抗了。

    甘龙杜挚虽然反对变法，但至少是公开反抗，是在台面上明着来的。

    与他们的对阵，勉强可看作君子之争。

    与这样的敌人对阵并不可怕。

    所以梁元也不想立即对他们做得太狠。

    但除了甘龙杜挚，还有暗里反对变法的。

    这些在台面下阴着来的敌人，就可怕多了。

    明枪易躲，暗箭难防！

    日后商鞅身死，正是因为没能及时清除暗中的敌人，导致秦孝公死后，自己随即被陷害被车裂而死。

    梁元必须对付所有明里暗里的敌人。

    因为秦始皇和项羽的焚书，包括六国的史书记录在内的很多诸子百家书籍，都是早早地就被毁掉了。

    所以这个时期的历史，现代史书上记载得不怎么清楚。

    所以，暗中的敌人到底是谁，到底有多少，除了赢虔等几个外，其他的，梁元也不怎么清楚。

    他虽然也撒下不少密探侦伺，但世族老油条并非傻子，所以效果不尽理想。

    这些日子以来，梁元考虑了不少。

    公孙鞅的确是个不错的帮手，但他，还是有些过于自信轻敌了，更是不善于应付暗中的敌人。

    这也是他日后为何在秦孝公死后，即被世族敌人害死的原因。

    梁元需要一个更加目光如炬，更懂这个时代的帮手。

    那便是此刻还未出仕的孙膑。

    （其实孙膑并非本名，是他后来受庞涓陷害被施以膑刑后，后世取的名字，他本名知名度过低，本书为了表述方便，就用孙膑这个名字叫他了）

    按照原来历史轨迹，孙膑将在齐国出仕，然后名垂千古。

    田忌赛马，他让田忌以弱胜强，击败齐威王。

    而他指挥的桂陵之战和马陵之战，即著名的围魏救赵和围魏救韩。

    在这决定当时天下大势的两战中，孙膑以齐国弱旅对阵魏国武卒，连番大获全胜。

    魏国武卒是当年的名将吴起在战国初年所建立，是实至名归的战国第一精锐，奠定了魏国在战国初年称霸百年的基础。

    孙膑彻底摧毁了魏国的首霸地位，第二次让战国走势发生重大改变。

    这些名传千古的杰作，无不体现着孙膑的无敌手段。

    若有兵圣相助，何愁大事不济？

    更何况如此人才，绝不能让他落入别国呀。

    现在的孙膑还没有遭受庞涓迫害，正是年轻有为踌躇满志的时候，找他不是正得其时？

    不过，如今孙膑应该正在魏国鬼谷子门下隐居修学，又或者在魏国其他地方游学。

    有了孙膑相助，他便可以将许多事情放心地分配给孙膑去完成。

    而自己则不用再每日小心翼翼地去关注那些让人焦虑之事，可以腾出手来做其他的事情，比如搞点什么新创造之类的。

    而如果去找孙膑，现在就要出发去魏国了。

    但梁元犹豫了。

    因为他不知道会离开多久，毕竟这时的交通可没有现代那么便利，找孙膑也可能没那么顺利呀。

    离开太久，这变法会成什么样？

    梁元反复考虑着，但他很快释然了。

    现在变法主体框架已经确定，就剩下督促执行了，其实执行这个东西，可以先拖一拖的。

    所以留下公孙鞅在国内足以应付了。

    他也相信，自己离开后，公孙鞅必定能够应付局面。

    因为，商鞅变法本身不就是由他完成的么？

    确定清楚了这一点，梁元终于下定了决心。

    自己必须立即去找到孙膑出山帮忙。

    变法是很重要，但更重要的，却不是颁布法令本身，而是彻底清除变法的敌人！

    只要能够消灭变法之敌，变法之事自然畅通无阻！

    消灭变法之敌，还是很用得着孙膑这种谋略超群，又善于打造军队和使用兵法的人。

    以后秦国东出，也用得上孙膑。

    另外还有一个原因，按照这个时间，孙膑即将收到庞涓的邀请去魏国面试了。

    而这，其实是庞涓的阴谋。

    孙膑将要被庞涓挖去膝盖成为废人。

    所以来不及了，梁元想到这里，决定赶在这事发生以前收服孙膑。

    梁元随即找来梁二吩咐：“你赶紧准备车马和钱粮，咱呐，要准备去魏国微服私访啦。”

    “郎君，你再说一下，去哪里？”

    “魏国。”

    梁二瞬间惊呆，哎呀妈呀，这小主人是疯了吗？居然要去魏国？

    但还是不得不立即执行主人的命令。

    临走前，梁元将要去魏国的消息告诉了嬴渠梁和公孙鞅。

    并告知嬴渠梁，可在他离开这段时间，将变法之事交给公孙鞅和景监打理。

    而督促执行新法之事，不妨在他回国之前暂缓一缓。

    同时，梁元还交给了公孙鞅一封帛书，上面罗列了他所知道的几个反法派成员，叮嘱公孙鞅一定要注意他们的动向。

    这些反对派，都是史书上明确记载了的。

    安排好一切，梁元带着梁二一起向魏国出发了。

    秦魏互为敌国，梁元他们自然是扮做东周行商低调赶路滴。

    梁府。

    变法之事千头万绪，急需立即决断的事极多，公孙鞅一般都是来梁府办公，方便与梁元及时联络。

    此时，公孙鞅漫步在梁府后花园，一脸得意，但却不好表现出来。

    现在整个禁室和梁府的公事都由他一人决断，他感到极为痛快！

    但很快，公孙鞅还是从臆想中醒过来了。

    他毕竟是个实干的改革家，不可能只考虑那些所谓利益。

    公孙鞅开始思考着即将颁布的法令还有什么缺失。

    即将颁布的法令虽然于民有大大的好处，但要削弱世族的根本利益，世族必然群起反扑。

    国君必将面对前所未有的局面。

    君上能顶住压力吗？敌人为何到现在还未出头做实质性的反抗呢？反对派已经放弃了吗？

    公孙鞅无法判定，索性不去想了，反正只要反对派敢出头，便让他们有来无回。

    他走到梁府的书房，在靠窗的案前坐下，打开了自己的手记。

    这卷手记他一直带在身边，用来记录随时得到的灵感。

    他是个天生的灵敏的改革家。

    脑袋里经常出现各种关于改革的奇思妙想，为避免遗忘，便随时用东西记录下来备用。

    公孙鞅从自己的手记中，看到这样一句话：

    国作壹一岁者，十岁强；作壹十发者，百岁强；作壹百岁者，千岁强；千岁强者王。

    这话是什么意思呢？

    变法需要坚持，法度需要统一，只有将变法持之以恒的坚持下去，秦国才能真正强大，才能真正等到成就王霸之业的那一天！

    可是，变法，能坚持下去吗？

    平日里坚定无比的公孙鞅，每到独处之时，心里却有些想入非非了。

    变法是很多人陌生的，排斥的。

    尤其是像现在的秦国变法，步子远比当初的李悝变法迈得更大。

    当年的李悝变法因为有魏文侯的全力支持，所以终魏文侯一代，变法是贯彻下去了的，魏国因此成为霸主。

    可到了魏文侯的儿子孙子一代，也就是现在，当年李悝变法的大部分法令，却都被废除了。

    反而很多对于世卿世禄有利的法令，竞相死灰复燃。

    如今的魏国，已是因此暮气沉沉。

    这都是因为李悝变法的法令没有坚持到如今的原因啊。

    秦国变法能一直坚持下去吗？能坚持一年、十年、一百年吗？

    公孙鞅的心里是有点打鼓的。

    必须排除所有阻碍变法的风险！不能让小风险变成大灾难，继而毁掉整个变法！

    一定要让变法安全长久地推行下去！

    绝不要重蹈魏国李悝变法的覆辙！

    公孙鞅是为变法而生的！

    每当想起变法的前路和风险，便再也坐不住了。

    他又带着官吏们仔仔细细的检查了一遍变法步骤的各个细节。

    公孙鞅又想到了孙膑这个人，这个时候，梁元有什么必要非得去找他呢？

    孙膑他是听说过的，听说是大名鼎鼎的世外高人鬼谷子的一个弟子，只不过，那人性格古怪的很。

    公孙鞅感到自己搞不懂梁元，只希望他不要再回来，好由他来完成这变法功业！

