    且不说她才来了几天，再怎么样，都不可能发展得如此迅速，并且，更是不可能在这短短的几天，就被人发现，然后，传遍了整个学院。

    光是想想都觉得不对劲。

    亏徐安还是一个分院长呢，这未免也好骗了吧。

    “这件事情，我也是听几位导师说的，未曾想竟然是假的，是为师疏忽了。”

    徐安有点尴尬，就这样误会了他们，结果人家云丫头，还真是有意中人，好像来头还不小。

    “师父，下次你可得搞清楚了。”云暮挽颇为无奈，旋即，缓缓道：“这件事情，我回来的时候听说了，学院传言，师父您同我有私情，所以破例收我为徒。”

    徐安闻言，愣了，足足愣了几秒钟才反应过来，然后大怒拍桌道：“胡说八道！这些谣言哪来的！他们还真是什么都敢传啊，真是的越来越过分了！”

    “是呀，所以师父，谣言不可信。”云暮挽回答，末了，开口道：“炼器师分院新收徒的事情，就算是有人知道，也不可能传播得这么快，而且，流言四起，个中缘由，不言而喻，具体为什么，师父应该明白才对。”

    司徒凌呼吸一窒，虽然在面对云暮挽之时略有尴尬，但旋即，他便是镇定道：

    “师父，此谣言必定是为了抹黑我等，既然都能传到您的耳朵里，此刻，我们炼器师分院早学院的名声，估计已经坏了。”

    炼药师是仙灵界最为吃香的行业，学院里面拥有炼药师分院，大家哪怕再喜欢灵器，但是相比较之下，他们还是会选择丹药，这一点，毋庸置疑。

    所以，他们那些人要抹黑他们，易如反掌，这也就是，他们气焰如此嚣张的原因。

    有恃无恐，最为棘手。

    徐安静默，神色略略一变，蓦然，便是深吸了一口气，抬头问两人，开口道：

    “那事到如今，你们认为，我们该怎么办？”

    “弟子认为，我们应当出面澄清一下，不然，如此恶言持续下去，对我们炼器师分院的名声，危害更大。”司徒凌回答，他们不能公然找他们理论，毕竟，他们手上没有证据，没有证据，他们无法指责他们。

    “……你怎么看？”徐安偏头询问云暮挽。

    云暮挽闻言，沉吟了一下，旋即，开口道：“学院最近，可有什么比赛之类的？”

    “比赛？倒是有一个，就是帝国学院与青辰学院炼药师大会，不过是在校外举行，你问这个干什么？”

    徐安回答，同时也带着疑问。

    “是不是只要是炼药师，就可以去参加？”

    “准确来说，是这样没错，可你虽是炼药师，却不是炼药师分院的人，没有名额，你依旧去不了。”

    徐安回答。

    “我自有办法，只要他们参加，就有办法。他们不是喜欢抹黑我们么，那自然，流言如何出来的，就让他们如何收回去。”

    云暮挽笑了笑，她这一次不打算和他们正面动手，玩阴的谁不会，她行军布阵多年，若是玩不过几个学院弟子，那岂不是太弱了？

    “你想干什么？”徐安眼皮莫名一跳。

    云暮挽没有立即回答，她唇角忽而扬起了一抹好看的弧度，半晌，才道：

    “让他们知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚。”

