    “不行了，要撑死了。”

    宁希小手摸着肚子，俏脸之上尽显愉悦。

    这些饭菜，好好吃……

    满足过后，她不好意思地低着脑袋，叶凡带的饭菜，被她一个人给吃光了。

    叶凡很清楚女孩在想什么，淡淡而笑，“没关系，我吃你的就行。”

    “那个……”

    宁希将饭盒推到叶凡面前，软声解释：“有些清淡，你别介意，大不了……”

    “大不了什么？”叶凡趁势追击道：“难道考试以后你要请我吃饭？”

    “可、可以。”

    宁希撇过头，轻轻应了一声。

    OK！

    目的达成。

    叶凡也没在逗宁希，看着饭盒里面的两个小青菜，低头吃了起来，边吃边含糊地说道：“味道不错。”

    宁希鬓角缕缕秀发遮掩不住脸颊上的羞红，柔若无骨的小手紧紧抓在一起。

    这种交换饭盒的事情，怎么看都有些奇怪。

    宁希，你就不能管管自己的这张嘴吗？

    太贪吃了！！！

    殊不知，这一切都叶凡故意设的套，就只等她乖乖往里跳。

    接下来的几天，叶凡要么看书刷经验，要么逗逗宁希，小日子过得很是舒坦。

    当然，只限于口头上的打趣。

    毕竟，叶凡和宁希已经有了约定，他可不相信破坏自己在这丫头心中的形象。

    周四，晚上九点钟。

    “完本阅读，经验值+50点。”

    听到脑海中响起的系统提示音，叶凡放下手中的书籍，忍不住伸了个懒腰。

    为了将手中的这本《量子力学》2册看完，回到家，他连饭都没吃，往电脑桌前一坐就是三个多小时。

    皇天不负有心人。

    完本阅读的奖励，还不错！

    “咕噜噜……”

    听到肚子传来了抗议声，叶凡起身前往厨房，刚走出卧室就听到手机响了起来，他转身返回卧室，拿起手机接通电话。

    “喂，哪位？”

    “是叶凡吗？”

    电话中响起一道熟悉的声音。

    叶凡思绪一动，便想起了这道声音的主人。

    帝都秩序局局长，曹广海！

    他来到客厅沙发处坐下，出声询问：“曹局长，找我有事？”

    “叶凡，你现在在哪？”

    “在家。”

    叶凡疑惑，“曹局长，怎么了？”

    “有好事，天大的好事！”

    曹广海的笑声响起，“等下把你家的地址发过来，我过去一趟，电话中说不清楚。”

    “好。”

    挂掉电话。

    叶凡将地址发给了曹广海，顺便将这个手机号保存一下，对于曹广海口中的好事，他已经猜测个八-九不离十。

    不出意外，应该是上次那起密室杀人案件。

    以曹广海刚才那么兴奋的语气，很有可能是从四个证人之中，找出了最终的杀人凶手。

    只不过，这个效率…忒慢了！

    上次给出那么多的线索，按理说，半天的时间足可以破案，但秩序局却整整用了五天。

    不过，这个念头刚在脑海中升起，就被叶凡压了下去。

    无论什么事，都不能只站在自己的角度上看待问题，不是人人都是他，也不是人人都有系统，换位思考一下，五天时间破案就很正常。

    曹广海的速度很快，九点十四分，敲响了叶凡家的门，身后跟着邢正涛和一位三十几岁的男子。

    开门。

    叶凡望着三人手中的大兜小兜，颇为意外，“曹局长，你来就来呗，怎么还拿这么多东西？”

    曹广海哈哈大笑，红光满面道：“也不是什么好东西，就是一些下酒菜，今天高兴，得好好犒劳一下你这个大功臣。”

    “下酒菜？”

    叶凡笑呵呵地侧开身体，“先进来，正好我还没吃饭，曹局长来的正好。”

    此话一出，三人都跟着笑了起来。

    沉稳，不做作。

    几分钟以后，茶几上摆着十几个菜。

    曹广海出声介绍：“叶凡，我和邢队长你都认识，这位是秩序局一队队长俞长胜，他听说要来你这里，积极的不得了啊！”

    俞长胜伸出右手，脸上有好奇，也有惊讶，更多则是善意，“你好，我叫俞长胜，这次的密室杀人案多亏了叶小兄弟。”

    “举手之劳。”

    叶凡和俞长胜握了一下手，平静地询问道：“这起密室杀人案件，是不是情杀？”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人瞪大了双眼，你看看我，我看看你，心中掀起了万丈波澜。

    两个小时前，案件才彻底侦破。

    知道情况的人，只有五个人，除了他们三个以后，就剩下做笔录的两名女秩序员，他们可以确定，没有第六个人知道。

    可叶凡是怎么知道的？

    曹广海倒吸口冷气，惊骇道：“你怎么知道是情杀？”

    “猜的。”

    叶凡微微摇头，并未解释太多。

    其实那天在曹广海办公室的时候，他心中就已经推理出凶手完整的作案动机，只不过因为他并没有去过现场，也没有见过四名证人，所以才不敢往下结论。

    刚才的这个问题，只是为了验证一下当初的推理到底对不对。

    三级的智力果然没让他失望，从三人的表情中就可以看出，这起密室杀人案件就是情杀！

    “嘶！”

    邢正涛和俞长胜默默地对视一眼，眼底尽显震撼。

    眼前的这个年轻人……

    太厉害了！！！

    曹广海压下心中的诸多念头，环顾了一下四周，诧异道：“叶凡，你妹妹呢？”

    “咳咳！”

    刚往嘴里送了一颗花生米的叶凡，差点没被噎死，“那个…我妹妹不在这里住。”

    邢正涛低声一笑，“局长，上次难道你没看出不对劲吗？”

    “什么？”

    “那个小姑娘根本不是叶凡的妹妹，不出意外的话，应该是叶凡的小女朋友。”

    “……”

    闻言，曹广海有些目瞪口呆，不可思议地望着叶凡，“你不是还在上高三吗？现在高三让谈恋爱？”

    听到邢正涛的这番话，叶凡眼中划过意外，笑着解释：“曹局长，高三不可以谈恋爱，但是大学可以啊，目前，我们只是好朋友。”

    对于这话，三个老男人心中跟明镜一样，纷纷笑了起来。

    俞长胜盯着叶凡看个不停，开口道：“叶凡，你对秩序员有想法没？如果对这方面感兴趣，凭你帮助破案的事情，我们局长可以给你神情帝都秩序大学的特招名额。”

    “像你这样的推理天才，天生就是当秩序员的人！”

