    

    他记得这个后生的手也伤得不轻，既然让人来了，总得给人看看。

    戚康明道：“我的手已经好了。”

    可肖大夫坚持，他只能坐到廊下的椅子上，给肖大夫看手伤。

    肖大夫把他的手摸了一遍，又拿出纸笔，道：“写几个字。”

    戚康明快速的写了二十几个字，肖大夫看了很是满意：“不错，你的手恢复得很好，写字的时候没有发抖，这字写得也工整。”

    肖大夫说完，拿起毛笔，唰唰写了两张药方，递给自己的徒弟：“去前铺，两种药房各自抓上五十包，再包上两斤珍珠粉，一支五十年的人参，一并给顾家拿回去，不要收银子。”

    顾家丫头救了他们青山医馆，送一点药材，他们算是赚了。

    “是。”徒弟拿着药方去抓药了。

    三爷爷跟顾大丫他们都懵了：“肖大夫，小鱼不过是进去帮忙看看腿骨，怎么给我们这么多东西？两斤珍珠粉可是要不少银子的，还有人参，这等金贵东西，我们农人哪里吃得起？”

    肖大夫笑道：“几包药而已，对我们青山医馆来说不算什么，您家就安心收下吧。”

    秦三郎耳力极佳，即使站在台阶下，也隐约听到毒、血、药、叛主这些字眼，已经猜到是冉家的那位小主子被人下毒，被小鱼发现的事儿。肖大夫这是在给谢礼呢。

    戚康明虽然没有听到什么，却知道小鱼进屋子后定是做了什么对冉家、对肖大夫有恩的事儿，不然肖大夫不可能这么大方。

    肖大夫交代戚康明：“你们兄弟伤了骨头，每年冬春两季，特别是阴天下雨的时候，你们的伤处定会生疼不已，我给你们的药就是专门治这个的，你们回去后，把药汁熬出来，用棉布浸湿后，睡觉前裹在伤处，一直用到明年夏天，以后冬春两季再阴天下雨的，你们的伤处的骨头就不会疼得睡不着了。”

    顾大丫听罢，急忙谢过肖大夫：“多谢您老了，要不是有您的这些药，他们兄弟俩以后的日子可就要遭罪了。”

    特别是等到上了年纪以后，那断过骨头的手脚真会让人疼得睡不着觉的。

    肖大夫笑着抚抚下巴的白胡子，笑道：“小事一桩罢了。”

    比起顾锦里对青山医馆的恩情，根本算不上什么。

    青山医馆的人手多，不过一刻多钟就把一百包药抓好了，肖大夫亲自把他们送出医馆，目送他们离去。

    而顾锦里得了两斤珍珠粉跟一支五十年的人参，心里高兴得不行，对三爷爷跟顾大丫道：“咱家人的身体都不是挺好，这支人参拿回去后，可以用来做药膳，咱们全家人一起补补。”

    他们逃荒大半年，每个人的身体都亏空得厉害，如今有了银子了，得慢慢的补起来，不然老了会生大病。

    三爷爷道：“这等金贵东西，合该收起来，等着以后救命用。”

    人参是吊气得药，等碰上大病、大伤的时候，要是能有一支人参，那可真是就能救一条人命了。

    顾锦里道：“五十年份的而已，等将来咱们有钱了，去买上百年份的人参，那样的人参才是真正的救命药。”

    肖大夫可是说了，以后她去青山医馆买药全部半价，这等便宜，不占可就亏了，所以青山医馆给她等着吧，以后姐姐的人参、珍珠粉就由你们医馆包了。

    阿嚏、阿嚏！

    肖大夫连着打了两个喷嚏，揉揉鼻子，嘀咕一句：“莫不是昨晚着凉了？”

    徒弟在旁边道：“师父要保重身体啊。”

    两师徒回了医馆后院，冉管事立刻上来问道：“肖大夫，什么时候给我家大小姐断骨再接？”

    肖大夫看了他一眼，道：“今天不接了。”

    “不接了！为啥？！”冉管事急了，问道：“那什么时候接？”

    夫人可是等着他的好消息呢，要是不断骨再接，那大小姐什么时候才能归西？

    肖大夫摆摆手：“这个老夫就不知道了，老夫只管把法子告诉你们，让你们看到其他人用这个法子治好了瘸腿，其他的一概不管。冉管事要是想知道，去问问褚嬷嬷跟方、褚两位大夫。”

    哼，这位冉管事这般着急，一定跟冉姑娘中毒脱不了干系。

    冉管事见问不出来什么，便转身去找褚嬷嬷，怎知褚嬷嬷他们已经收拾好东西，扶着戴着帷帽的冉姑娘出来了。

    冉管事立刻行礼，问道：“褚嬷嬷，您这是要带大小姐去哪？不治伤了。”

    褚嬷嬷道：“大小姐身体有恙，几位大夫说先养几天再治伤，不然怕大姑娘受不住。”

    冉管事听了立刻问道：“大小姐身体有恙？可是得了什么急症？”

    褚大夫道：“只是感染风寒，起了热症，养上两三天就没事了。”

    冉管事听得皱眉，怎么会这么巧，今天来断骨再接她就生病了，莫不是发现了什么？他心下一凛，想到肖大夫带着个丫头进屋子，一伙人管着屋门在里面不知道嘀咕什么，难道是那时候发现大小姐中毒了？

    不可能的，那个姓顾的丫头不过是个农家女，不可能会医术，而大小姐所中之毒需要击中药材混合之后才会毒发，如今的大小姐可是没毒的。

    褚嬷嬷把冉管事的表情全都看在眼里，已经笃定冉管事知道大小姐中毒的事儿，她是气得不轻，沈氏实在是太过恶毒，竟是这样千方百计的要害大小姐。

    “冉管事，带上家里的下人，回别院去吧。”冉姑娘见冉管事一直追问着，便开了口。

    冉管事闻言，不敢再纠缠着问，只能躬身应道：“是。”

    冉姑娘带着一群下人，从青山医馆的后门坐上马车，回了别院。

    大丫鬟琼儿见她回来了，有些吃惊，赶忙迎了上来，问道：“大小姐，您这么快就回来了？”

    又笑道：“可见青山医馆的大夫们医术确实了得，这断骨再接不过三个时辰就好了，当真是神医之术。”

    冉姑娘只是笑了笑，道：“我身体有恙，今天没有看腿伤，过几天再去。”

    言罢，由褚嬷嬷扶着回房了，留下惊愕的琼儿。

    没有治腿伤？

    那，那……

    琼儿急忙跟了上去，想去服侍冉姑娘，却被褚嬷嬷打发走了：“大小姐发了热症，你去熬药，不用在这里伺候了。”

    给主子熬药这种活计，历来是心腹丫头才能做的，琼儿听罢，心下一安，应道：“是。”

    转身去褚大夫哪里拿了药，给冉姑娘熬药去了。

    冉姑娘坐在屋里，盯着门口，听着琼儿渐渐远去的脚步声，冷笑一声，却没有说什么。

    褚嬷嬷安慰她：“姑娘不用心寒，有些人不知足，将来受苦了也怨不得人。”

    冉姑娘道：“嬷嬷放心，我不会为这种人伤心。”

    又道：“您把外祖父给我的褚家佩拿来，今晚派人送去给顾家姑娘，算作谢礼。”

    褚嬷嬷听得惊了：“给褚家佩给顾家姑娘做谢礼，这，这礼是不是太重了。”

    世家豪族的玉佩可是信物，只要拿出玉佩到主家，或者是主家各地的铺子、庄子去求助，一旦玉佩上的印纹能对上，便可得到世家豪族沿途产业的帮助。

