    魔修看到夜刀这么轻易，就挡住了自己的偷袭，他感觉自己可能遇到了硬点子！

    不对…这个可能应该可以去掉了！这就是个硬点子！

    “说，你是哪个魔宗、魔教的？”

    夜刀转过身来，将鬼影刀握在手里，刀尖指着这名魔修，语气和刀芒一样冷冽。

    后者一听，顿时面带愤怒之色，知道了我的空间坐标，就可以趾高气扬？

    “小子，不要以为你，侥幸知道了我的位置！就可以如此放肆，今天…

    我就让你知道知道，什么叫做武尊和武宗的差距！”

    随着魔修的身影不断闪烁，周围的魔气，也开始变得浓郁起来。

    夜刀见此，没有任何紧张的神色，反而嘴角微微上扬，死亡刀势渐渐环绕鬼影刀！

    “狂蛇乱舞！”

    见到夜刀没有移动脚步，这名魔修还以为他想要硬抗！

    直接发动了武技，周围的魔气顿时幻化成，无数的黑蛇，最后成一道龙卷风。

    将夜刀包裹起来，围着他不断冲击！

    “小子…就剩你一个了！说吧，你想怎么死？”

    似乎认定了夜刀必死无疑，魔修转过身来，调笑的看着箫无涯。

    后者耸了耸肩，对着他的后方指了指！

    只见夜刀毫无阻碍的冲了出来，所有的黑蛇…也在顷刻间，化为乌有！

    “这…这怎么可能？”

    “哼！区区黑蛇，也想困住我？再给你最后一次机会，说出你的宗门！”

    夜刀凭空而立，看着这名魔修，他的怒气，已经快压制不住了！

    这一路上的惨状，让他明白，这么多人，对抗魔修，也不是没有原因。

    大势力，可能是因为各种原因，但是平民，大多数，绝对是厌恶魔修的。

    “小子，武尊不可辱，受死吧！”

    魔修装腔作势的朝夜刀冲去，结果身形直接消失在原地！

    他…跑了！

    刚刚那一击，几乎是人家全力一击，这样都奈何不了一名武宗，还打个锤子！

    可是…他的空间挪移，确实厉害，但是他不知道，箫无涯的逍遥云游步！

    可是…所有弟子中，最厉害的那个！

    只见他身形飘闪，再加上极光剑势的增幅，魔修…被箫无涯踢了回来。

    “你…你们…”

    他倒在地上，有些怀疑人生，自己今天是不是出门，没看黄历？

    尼玛的，武尊巅峰，被武宗吊打，你敢信？

    “我说我说，我说啊…”

    他还没有说话，夜刀就拿着鬼影刀冲了过来，见此，魔修顿时求饶！

    可惜…夜刀并没有停下，在空中就快速挥出一刀，他顿时失了神。

    等缓过来的时候，胸口插着一把刀，他指着夜刀，满脸写着疑问…

    “我说了，给你最后一次机会，可惜…你没有珍惜，现在…我不想知道了！”

    夜刀将刀抽出后，还没有说话，周围的魔气，就开始凝聚起来！

    以肉眼可见的速度，越来越多，整座暮云城，似乎…在被什么人操纵了！

    箫无涯和夜刀对视一眼，决定继续去内城看看情况！

    随着他们的深入，周围的情况，也越来越不对劲！

    这群魔修…似乎，都失去了意识，这不像是入魔，反而像是傀儡！

    “啊…不要杀我…不要杀…呃…”

    时不时都有惨叫声发出，然而，还没有等夜刀两人反应过来，惨叫声就消失不已。

    周围…也没有一个魔修，主动攻击他们！

    “两位…快进来！”

    一处别院中，三名浩然剑宗的青年，正朝夜刀两人招手！

    他们犹豫了一下，还是决定进去看看！

    “两位…你们…你们是逍遥宗弟子？”

    为首的浩然剑宗青年，看到两人的服饰后，脸色一喜！

    “不错！”

    夜刀的语气很平淡，没有因为青年的夸奖，出现一丝波动！

    “太好了，我们有救了！两位…我是浩然剑宗核心弟子，李浩！

    这是我的两位师弟，陆丰、罗洋！两位可能不知道！

    这内城和外面完全不一样，不仅没有魔修攻击宗门弟子，反而会躲着！

    只是因为…天阴魔宗…在背后操纵这一切，这暮云城，就是他们打下来的！

    为的就是，献祭百万生灵，以及怨气，然后布下恨天阵！

    按百万生灵的数量来算，他们最少可以造就二十名武圣！

    你们可能没有注意，周围已经布下了恨天阵，我们出不去了！”

    李浩的话说完以后，夜刀和箫无涯已经彻底呆住了！

    尼玛的…怎么来暮云城，又遇到了埋伏？造就二十名武圣！

    我滴天，这是何等的血腥？视人命为草芥！二十名武圣，不管他强不强！

    反正这个数量，足以吓死人！

    箫无涯看着李浩三人，满脸期待的看着自己两个，不由陷入了沉默。

    “恨天阵，我们想去瞧瞧！”

    箫无涯话里有话，夜刀立刻就明白了！他这是不想理会，浩然剑宗的三人。

    毕竟萍水相逢，他们不是很相信对方！在这个内城，他们武宗的修为！

    又不能像自己一样，越一大阶去击杀武尊，现在还能活着，就已经有些奇怪了！

    既然天阴魔宗可以布下恨天阵，为什么就不能控制他们呢？

    即便没有，自己又为什么，要救他们呢？

    在武者的世界，只有利益，朋友这两个字，略显沉重！

    “两位，千万不要出去呀！外面可是有武尊巅峰强者！”

    李浩的语气非常焦急，他还等着夜刀两人，带他们出去呢！

    好歹是逍遥宗弟子，难道连个恨天阵都破不了？那就真的只能等死了！

    “哦？武尊巅峰？没有武圣强者吗？”

    夜刀的话说完，李浩的眼神都变了！

    尼玛…武尊巅峰强者，你们都不怕？武圣强者，不是都去参加浮云台的大战吗？

    虽然已经撤离，但是还有不少魔修高手，在灵州隐逸了起来。

    像天阴魔宗这群人，完全就是铤而走险！只要造就成功！

    剑神宗等圣地派人过来，绝对会吃大亏！

    “呃…武圣强者，基本都退回黑云州了，现在各大圣地，也不敢再阻拦！

    连限制也消失了许多，七州…时不时出现了不少魔修！毕竟…这总有不怕死的！”

    夜刀和箫无涯一听，顿时笑了起来，没有武圣？那还怕个锤子？

    只要把这个什么恨天阵给解决，不就完事了？

