    吃完早餐，宋暖跟唐时言去了游轮，之后也准备住在游轮上，不回那栋别墅了。

    而别墅，有那些保镖守着就够了。

    反正之后的任务，就是等待唐时枫，然后一举抓捕唐时枫，她留在岛上根本没有任何用处，还不如直接搬到游轮上嗯。

    毕竟游轮是唐时言的地盘，也就是她的，在自己的地盘上，也好过在别人的地盘上。

    “老公，林佳儿现在怎么样了？”宋暖一边打量游轮，一边问。

    唐时言拉着她的手，“暂时不清楚，要看看吗？”

    “要。”宋暖点头。

    她要去看看林佳儿，看看林佳儿现在的样子。

    唐时言拉着宋暖往油轮货舱那边走去。

    到了货仓，宋暖一眼就看到被关在两个房间的林佳儿和麦伦娜。

    这两个房间，原本是摩托艇的车库，现在摩托艇被人拿了出来，就把车库改造成了两个临时的小牢房，看上去，还挺不错。

    宋暖先看了看麦伦娜。

    麦伦娜坐在车库的角落，把头埋在膝盖里，也不知道是睡着了还是怎么样，没有半点反应。

    宋暖看了她一会儿，就收回了目光。

    因为麦伦娜，不是她来这里的主要对象，所以自然不怎么关注。

    她真正关注的，是隔壁的林佳儿。

    宋暖走到林佳儿的车库前，通过铁栏门看着里面的林佳儿。

    林佳儿躺在地上，两只眼睛也闭着，一张脸苍白到了极致，而她的手，此刻还打着点滴，一副濒临死亡的样子。

    “怎么回事？”唐时言眯眼问旁边守着林佳儿两人的保镖。

    保镖恭敬的回答，“她发烧了，因为疼痛引起的高烧，游轮上的医生，已经给她看过了。”

    原来是这样。

    唐时言摆了摆手，表示知道了，示意保镖可以退下。

    保镖退到了一边。

    宋暖就那样冷冷的看着林佳儿，欣赏着林佳儿的惨状。

    这个时候的林佳儿，就是一个废人，一个要死不活的废人，她心里别提有多畅快了。

    当初，林佳儿偷走科硕，害得科硕车祸，又举起允儿，把允儿重重的砸在地上，看着科硕和允儿满身是血，躺在病床上的样子，她就恨不得手撕了林佳儿。

    她从不主动跟林佳儿结仇，从来都是林佳儿单方面的跟她结仇。

    所以她可以跟林佳儿斗，但是林佳儿却把她的两个孩子也扯进来，并且还那么恶毒的伤害，她就发誓，不让林佳儿付出代价，她就不是宋暖。

    而现在，她的愿望达成了，自然高兴，高兴的都哭了。

    宋暖眼眶泛红，激动开心的眼泪在眼眶打转。

    唐时言从后抱住她，“别哭。”

    “我没哭，我高兴呢。”宋暖抬手抹了抹眼睛。

    唐时言轻笑，“嗯，是我说错了，你没哭。”

    宋暖扭头看他，“时言，林佳儿你打算怎么处理？是交给警方，还是......”

    交给警方太便宜她了，我亲自处置。

    以我的能力，把一个人从手机上轻而易举抹掉很简单。

    林佳儿杀了他父母，伤害了他两个孩子，还差点杀了他妻子。

    把这样罪大恶极的人交给警方，反而是放过她。

    这样的人，就该落在他手里，受他折磨，一辈子痛不欲生。

    宋暖看着唐时言，知道唐时言想要对林佳儿动用私刑，虽然理智上，她觉得这是不对的，但是从情感上来讲，他这么做又没错。

    毕竟林佳儿实在太毒太坏了。

    林佳儿对她和对孩子做的，她都想撕了林佳儿，更何况林佳儿杀了时言的父母，时言肯定也会想要林佳儿的命。

    这是人之常情，毕竟欠债还钱天经地义，更何况是两条人命。

    所以如果把林佳儿交给警方，警方肯定不会判林佳儿死刑，因为林佳儿当时才十岁，又不是亲自动手杀的时言父母，所以死刑不可能，最多就是无期。

    但是无期，就代表着林佳儿没受什么惩罚。

    所以她也是支持时言这么做的，更何况，一个成功的商人，手底下怎么可能真的那么干净，干净也不可能把唐氏集团发展到如今的地步。

    “我支持你。”宋暖拉住唐时言的手，轻轻捏了捏，表示支持他的想法。

    唐时言看着她，“你不觉得我很可怕吗？”

    “不，一点儿也不可怕，在说，我都支持你了，说明我也是个可怕的人不是么，两个可怕的人凑在一起，绝配！”宋暖轻笑。

    唐时言薄唇也勾了起来，“嗯。”

    “我们先出去吧，这里空气不太好，我已经看到了林佳儿的惨状，剩下的，等林佳儿醒来后在说。”宋暖说。

    唐时言没什么异议，搂着她的腰出去了。

    之后的两天，别墅那边都没有唐时枫回来的消息。

    这让宋暖不由得想，唐时枫是不是真的知道时言那天来了，所以就离开的。

    而唐时言也开始有了这样的念头。

    毕竟这都两天了，唐时枫没有一点消息不说，连电话都没有给林佳儿的手机打过。

    唐时枫和林佳儿两个狼狈为奸这么久，如果有什么事，肯定会联系林佳儿，但始终没有消息。

    所以唐时枫是不是已经知道林佳儿被他们抓了，所以就什么都没有联系。

    “总裁，要不我们直接回国吧？”程西建议。

    唐时言抿了抿薄唇，“科硕回国了吗？”

    “回了，江小姐她们已经带着科硕上飞机了，大概今晚就能到江城。”

    江悦来他们已经知道夫人找到了，所以自然也没有再继续在那个国家呆的意思了，便带着科硕回国。

    毕竟，国内才是最安全的。

    “老婆，你呢？想现在回国吗？”唐时言看向对面的宋暖。

    宋暖从平板前抬起头，“我当然想啊，我想科硕，想允儿了。”

    “好，那就先回国，不过这里还是留下一批人，别墅那边的人不撤回，依旧守在那里，再等一段时间，看看唐时枫会不会回来，如果过一段时间唐时枫不回来，再撤离他们。”唐时言眯眼愤怒。

    程西点头，“这个办法可以，我知道了，我这就去吩咐。”

    说完，他离开了甲板。

    甲板的太阳伞下，就只有宋暖和唐时言两个人了。

    唐时言看着宋暖，琥珀色的瞳孔里，噙着丝丝歉意，“抱歉，这次没给你一个完美的蜜月。”

    宋暖放下果汁笑了笑，“没关系，这不是你的错，毕竟我们谁都不知道会发生这样的事，而且蜜月这种事，随时都可以进行，这次被毁了，以后再来吧。”

    唐时言拉住她的手，将她拉到怀里，“好，以后加倍补偿你。”

    “嗯。”宋暖靠在他肩膀上，轻轻点头，随后问道：“我们什么时候回国？”

    “晚上，这样一到国内，就是白天。”唐时言摸着她柔顺的头发说。

    她的头发，已经长长了很多，因为怀着安安，所以剪到了肩膀的位置。

    而现在，已经超过肩膀了。

