 傍晚时分，中州到金州的飞机缓缓落地。

好半晌以后，肖雨萌拖着行李箱快速从机场走了出来。

以往，每一次工作完回家，她都有些忧愁。

因为回家以后，又得面对男朋友的纠缠了。

只要回家以后，她男朋友就想着办法从她身上揩油，因为她男朋友还没有得到她双方的关系，再加上婚期已经定了，所以，除了最后一关，她都尽力去忍受。

毕竟她觉得是她自己有点理亏，得做出一定的补偿，被自己男朋友占点便宜没什么。

但是，她的心中，其实不喜欢这样的方式。

尤其是她发现晚上睡着以后，她男朋友还偷偷摸摸在她身上乱来，好多次都被弄醒，心中更是有些讨厌。

所以，以往的每一次回家，她都觉得有些累。

但是，今天的她，步伐很快，恨不得赶紧回家。

现在家中没有了那个讨厌的人，更重要的是家中还有了让她期待着的人，她归心似箭。

“萌萌，等会一起吃饭如何？”

一名空少打着招呼。

肖雨萌微笑着说道：“不了，我回家还有事情呢！”

她清楚这名空少想追她，吃饭当然也是另有他意，所以没有答应。

“我闺蜜还在等我，我先走了哈！”

肖雨萌摆摆手，快速离开了。

那名空少有些遗憾地摇摇头，转头走向了另一边。

肖雨萌快速走出机场，见到了等候在外面的武小丽，开心地说道：“丽丽，谢谢你来接我啊！”

武小丽有些惊奇地说道：“往常都等你好半天，怎么今天来得这么快？”

“没什么事就赶紧走呗！”

肖雨萌笑着上了车。

武小丽瞟了一眼笑颜如花的肖雨萌，怪异地说道：“你这哪像一个刚失恋的女人？

我说，你不会是又有桃花了吧？”

“哪有！”

肖雨萌心虚了，赶紧说道：“开车开车！赶紧回家！”

武小丽瘪了瘪嘴，启动了车子。

多年好姐妹，她怎么看不出来肖雨萌有问题？

“我妈刚给了我一笔不菲的生活费，等会去吃一顿，给你接风！”

武小丽笑呵呵地说道。

“这......要不我问问龙隐下班了没有，叫他一起过来吧！”

肖雨萌急忙说道。

“好啊！”

武小丽回答道。

陡然，武小丽瞪大眼睛看向肖雨萌，不断地瞟向肖雨萌，看得肖雨萌很不自在。

武小丽的直觉，这两人有问题！她接了肖雨萌这么多次，每次请肖雨萌吃饭，肖雨萌什么时候叫过祁飞？

现在，居然贴心地叫龙隐？

被武小丽不时地瞟着，肖雨萌有些心虚地问道：“你老看我干什么？”

“我说，你们不会搞到一起了吧？”

武小丽怪异地问道。

“哪有！”

肖雨萌急忙提高声音说道。

“别装！”

武小丽哼道，“我警告你，你要是不给我说老实话，下次你就让其他人接你，不要叫我。”

“这个......那个......咳咳......”肖雨萌吞吞吐吐地说道，“我觉得他还不错，想要......当然，现在我们什么关系都没有。”

武小丽哂笑道：“我就知道！”

“哎呀，你作为我的好姐妹，哪有你这样的嘲笑的？

我刚渡过失恋哎，难道你看不得我好？”

肖雨萌不依地说道。

武小丽摇了摇头，说道：“行了行了，不嘲笑你，我祝福你行了吧？

问题的关键是，人家同意了吗？”

肖雨萌瞪着眼睛看着武小丽。

“好好好，你这么漂亮，只要你愿意，想来没有人不会要你。”

武小丽只得说道，“可是，你知道人家结婚了没有？

万一人家结婚了怎么办？”

“怎么可能？”

肖雨萌果断摇头，“你看他才多大？

这个年龄哪有这么快就结婚的？”

武小丽点点头道：“说的也是，尤其是这些有钱有闲的家伙，谁不是玩够了以后再结婚的呢？

哎，我说你最好小心点，别到时候被他给玩了，吃干抹净一走了之。”

“我不怕！”

肖雨萌一脸坚决地说道，“而且，我愿意把我交给他，不在乎以后的结果如何。”

“天啦，你不是疯了吧？”

武小丽怪叫道。

这女人之前一副坚贞不屈的样子，现在居然要把自己交出去？

开什么玩笑？

肖雨萌笑道：“我当然没疯，而且我说的都是内心话。”

这两天，从金州到中州，在从中州到金州，她眼前都是龙隐的影子。

虽然龙隐没有对她说过任何情话，但是，她已经沉浸在她自己编织的梦境里面了。

武小丽瞟了肖雨萌一眼，看到肖雨萌一脸认真的神情，她就知道好姐妹是真的动心了。

“要是祁飞知道你这样做，他恐怕得伤心死。”

武小丽感慨道。

肖雨萌哼道：“别恶心人好吗？”

这种时候提那种人，岂不是让人反胃？

“好好好，我不提。”

武小丽正色地说道，“我觉得你最好考虑一下，最起码试着相处一段时间，看清楚龙隐的本性以后，再做决定。

要不然，我担心你到时候会吃亏。”

好姐妹是用来做什么的？

不就是关键的时候提醒一下的？

她现在看肖雨萌，就像是看到一个快要扑进爱河的人，只是不知道前方到底是爱河、还是一盏灯火，最后收获的到底是甜蜜、还是粉身碎骨。

肖雨萌一脸认真地说道：“丽丽，我和那个人好了两年，你知道我为什么不把自己交给他吗？

因为从他的身上，我总感觉到一种不确定感，总有一种看不到希望的感觉。

事实证明，我没有把我交给他，是非常正确的。

但是，龙隐不一样。”

“哪里不一样？

不还是个人？”

武小丽瘪瘪嘴道。

肖雨萌笑道：“虽然认识龙隐才几天，但是，你知道其中发生了多少事吗？

从飞机上仗义执言，到机场维护我，再到家中关键的时候阻拦了我。

后来我缺钱，他又主动用房租的方式帮我。

面对曹大翔的时候，他又勇敢地站了出来。

丽丽，一个男人，能够帮一回两回，就已经了不起了。

但是，短短时间，他帮了我这么多次。

我确定了，他就是上天派来搭救我的那个天使。

和他相处的这几天，我就总觉得相见恨晚，每次和他在一起的时候，我就感觉非常开心。

而且，他给了我很强的安全感和满足感，这是我面对祁飞从来没有过的。

我想，这恐怕就是一见钟情，这恐怕就是一眼万年的感觉吧！”

看到肖雨萌谈论起龙隐时候，一脸眉飞色舞的样子，武小丽已经知道，这个女人已经完全沦陷了。

当然，从目前的情况来看，龙隐确实是一个值得托付的对象。

想到这里，武小丽点点头，笑道：“行吧，反正你确定了就行。

要不今天晚上回去就吃了他算了，尽快过上你们的小日子去！”

“今天晚上？”

肖雨萌不由得一愣，脸迅速红了，期期艾艾地说道：“这也太快了吧？”

她还没有准备好呢！武小丽笑道：“看中了就果断下手，要是太晚了，就被人抢走了。”

“这......”肖雨萌犹豫了片刻，不由得压低声音说道：“丽丽，我需要做什么准备呢？

还有，我听说那事第一次很痛，你和男朋友已经那个了，真的很痛吗？”

 