    接着方天来到制高点趴好，接下来就是考验范天雷的演技的时候了。

    雷战他们根本不知情，没想到范天雷竟然直接面对镜头说道：“各位记者朋友，市民朋友，请放心，我们已经安排好狙击手，一定会成功解救人质。”

    “参谋长，什么情况？你怎么又安排人进来，不是说好我雷电突击队来接这个任务吗？”

    “嘿嘿，这不是为了提高人质的生还几率，我把方天借调过来了。”

    “参谋长，你这就不够意思了，这种小型任务你也让方天来？”

    “雷战啊！这不是有这么多记者朋友，咱们也不能有失误的情况嘛！”

    雷战非常无语，走过去一脚踢在汽车轮子上，那你早说，老子就不来了。

    而此刻里面的袁郎小声说：“你们这次玩的还真是大，连你都能亲自出来扮演劫匪，也是不容易。”

    “没办法，这个事情知道的人越少越好，毕竟他后面深入敌后，不能有一点差池，虽然说任务重要，但是这小子可是咱军区的宝贝，我也心疼啊！”

    陈善明庆幸自己不是方天，被这几个老家伙联合坑了，自己来扮演个劫匪，竟然还要签个保密协议，人与人之间的信任，难道没有了吗？

    “我说袁大队长，你这枪可不可以换个位置，能别一直顶在太阳穴上吗？”

    “这是玩具枪，你小子怕啥？”

    “不是，我觉得你们该叫嚣了，按照一贯的剧情路线，这个时候的劫匪要开始作死了。”

    “有道理！”

    高世巍走了过去一把揪起陈善明，把他提到门口，看到远处的镜头大声说：“老子让你们准备的直升飞机准备的怎么样了？我可没耐心了！”

    陈善明也做了一些基本的伪装，带着个金丝眼镜，还整了一个假发套，方天从狙击镜里看到这几人，演技还真是不错，反正已经入坑了，那就坑的更深一些吧！

    这个时候有一个记者挤上前，地上话筒采访范天雷，“这位长官，刚才我们看到劫匪的情绪是非常激动，请问我们现在是进行到哪一步了呢？”

    “我们的狙击手已经就位，请各位市民朋友放心！”

    这个时候方天也扣下了扳机，以前都是要打劫匪，没想到现在要打人质，打人质实在太简单了。

    这个时候前排的特警传了一阵惊呼，子弹竟然打在了人质的胸口上！

    什么情况！

    这狙击手到底是谁，怎么能犯这种低级错误？他到底是来拯救劫匪，还是拯救人质的！

    而雷战更加惊讶，本来都准备收队了，突然听到前面的骚到跑过去一看，人质已经倒在血泊中。

    范天雷不知道从哪里冲了出来，带队第一个率先冲进银行，把两名劫匪控制住。

    而此时地上的陈善明内心一阵无语，自己果然还是被坑了，谁告诉他是空包弹不疼的，心里在默默流泪，我靠，简直太疼了。

    原来范天雷为了让剧情更加逼真，这个空包弹也是特制的，前面也是仿制的弹头，陈善明胸口处有一个血包，只要打中以后血包就会发生爆裂。

    虽然很痛，但是戏还是得继续演。

    “救，救救我，我不想死！咳咳！”然后一偏头倒在地上不动了。

    雷战才是觉得自己看了个寂寞，他本来想冲去找劫匪，但是劫匪已经被范天雷安排人送上了专门的军车，他说这边记者太多，都由他来处理。

    然后他想帮忙把人质送到医院，但是范天雷已经抢先一步开着车，告诉他人质已经死亡，现在最重要的是保护现场。

    雷战想了想也觉得自己还真是想多了，那可是狙击步枪的穿甲弹打向心脏，怎么可能还救得活？

    自己就是来打了个酱油，但是现在的重点是，方天竟然失误了，把人质打死。

    这一瞬间，那些记者涌上来疯狂拍照，雷战只能带人赶紧维持秩序，最后那些记者还是拍到了陈善明被送上车的画面，胸口都是鲜血。

    这也是范天雷故意做的，雷战这小子的反应力不错，毕竟不知情者才表现得更真实，临走前他交代雷战，“现在事发突然，你一定要保护好方天。”

    雷战都还处于懵逼状态，这一切太快了，方天可是他们军区的传奇人物，之前他也见过翻天的枪法，这种低级性错误，他怎么可能会犯的，到底是怎么回事？

    这个时候方天从制高点撤下来，调节好内心，然后一副苦瓜脸模样，低着头走向雷战。

    那些记者逮到机会看到，拿着狙击枪的方天快速拍照，老狐狸快速冲了出来，把方天拉进车里面。

    “你个臭小子，这个情况还跑出来干什么？等会我们过去接你就行了。”

    方天低着头，一句话都没有说，他想到心情低落，应该是这样演的吧！

    阎王自己也是狙击手，他明白此刻方天的心情，狙击手的压力真的非常大，谁都想一次性成功解救人质，但是也不排除会有意外情况。

    那些记者好不容易逮到这个话题点，更不会错过机会疯狂的拍照。

    “诶，那个好像是前段时间唱军中绿花军港之夜的那个士兵啊！”

    “什么情况？你们这么不负责任吗？让一个文艺兵来当狙击手，拿我们人民的生命是来开玩笑的吗？”

    “请问你们谁对这次行动作出负责？这种行为算不算杀人凶手？”

    一时间，这些记者的问题，一句一句的刺痛了在场，每个人的心上，大家都不愿意这种情况发生。

    阎王听到这句拿他们人民的生命开玩笑，瞬间火了，这到底是什么人才能讲出这种话。

    他们每天拼命训练，肯定都是为了人民，是人都会有缺点，也不排除有失误，虽然这次的失误代价很大，但是没有人愿意这样。

    阎王直接冲上去，大声吼道：“什么叫杀人凶手？我们不是神，但是我们也在尽自己最大的能力来保障人民的生命安全！”

    一时间气氛达到了紧张点，记者那边不停的逮到话题追问拍照，你咋把阎王也丢进车里，让他先冷静自己在外面来处理这种突发情况。

    阎王看着坐在车里，低着头的方天，更是觉得感同身受，但是又不知道如何安慰她，只能拍了拍他的肩膀，深深地叹了一口气。

    而此时的方天内心是在想，等会自己是不是要先被关起来，然后有正常的审批流程，那是关在军营还是警方那边呢？

    最让他苦恼的事，等会吃什么东西，他们应该会送饭的吧，不会连饭都不给自己吃。

    过了好一会，雷战终于从那些记者堆里挤了出来，开着车先带方天回去。

    “妈的！这群疯子，逮到一个话题就开始无限扩大，果然啊，人言可畏！没想到现场有这么多记者，也是我们没处理好，看来这次的事情我们也控制不住了，不知道会怎么发展！”

    看了看后面的方天，他觉得自己可能有些说重了，又安慰他说：“方天，没事的，是人都会犯错误，你不是一个人，你还有我们这些战友，上面还有整个军区替你顶着，不管怎么样？一步步来吧！”

    方天配合他用力点了点头。

    另外一辆车里的高世巍和袁郎手被铐住，丢在车厢里面，看来这劫匪也不好当啊，手都麻了。

    再没有见到范天雷之前，两人也没有随意开口，担心会有暴露。

    而此时军区办公室内，沈剑魂办公室的电话都要被打爆了！对于这个计划他也是被蒙在鼓里的。

    各个区的大小领导，纷纷打电话来问他是怎么回事，最麻烦的还是那些记者要求他们对此次事件做一个合理的解释。

    沈剑魂看到此次行动的负责人是范天雷，这小子在场，怎么还会有意外情况发生。

    “范天雷！你小子在哪给我赶紧滚回来？高世巍呢怎么联系不上，这个事情我需要一个解释！还有，是哪个士兵开的枪？”

    “报告首长，我们这边也在紧急处理，这次事发突然，这次的狙击手是方天！”

    听到方天的名字，沈剑魂震惊了一下，怎么会是他？他甚至怀疑是不是有重名的，又再次确认了一遍，“你小子跟我说清楚是哪一个方天。”

    “首长，咱们军区还有几个方天啊？就是海军陆战队的方天！”

    这是沈剑魂第一次不愿意在这种情况下听到方天的名字，之前各种报道都是方天立下功名，他可是东南军区的战神级别人物，这下可真是难办了。

    而此时的范天雷已经接上了高世巍和袁朗，他们换下衣服，准备前往军区，毕竟这次的事件影响可不小，一个是有了这些媒体的炒作，另外，误杀人质这种事情在近几年也是首次出现。

    高世巍的电话也被打爆了，刚才他没办法开机接电话，现在刚开机，电话就打的进来。

    “我的祖宗啊，你终于接电话了，军区那边通知全体人员开会，我只能打掩护说你去执行特殊任务了，你快点回来吧！首长都下来了，我有点撑不住了，你快点！”

