    顾青山感应了一番，发觉丹田内的灵力确实壮大了些许。

    手上的军弓也似乎变轻了，这是身体力量提升所带来的错觉。

    顾青山满意的点点头，看了一眼操作界面上方的沙漏。

    沙漏中的沙流空了。

    紧接着，一行小字迅速出现在操作界面正中央。

    “玩家顾青山已在异世界停留24小时，即将返回真实世界。”

    “所有装备存入储物袋，需要时可再次取出。”

    “开始回归。”

    一阵轻微的眩晕。

    顾青山睁开眼，发现脚下是柔软的名贵毛毯，自己正单膝跪地，面向着前方的美丽女孩。

    礼堂内布置的相当奢华，一如上流社会的交际场所。

    唯一不和谐的是，悠扬舒缓的舞曲中，夹杂着嘈杂的、哄闹的喝彩鼓劲声。

    “在一起，在一起。”

    “答应他。”

    “小子，你快说啊！”

    一道道声音接连不断响起。

    有人从背后狠狠拍着顾青山的肩膀，说：“青山，加油，大胆说出心底的话！”

    顾青山回头看了一眼。

    是张野，他的高中好友。

    顾青山环顾四周，视线最终停留在对面女孩的身上。

    她果然是穿什么都好看，哪怕是什么首饰都不戴，仅穿着一件素白的长裙，都能让人从众多女孩之中一眼就看到她。

    苏雪儿。

    长宁郡贵族私立高中的女神。

    联邦九大世家之一，苏氏世家的掌上明珠。

    顾青山闭上眼睛，再次睁开。

    眼前的女孩依旧在。

    自己真的穿越回来了啊。

    回到了这个刻骨铭心的时刻。

    “苏雪儿，顾青山有话对你讲！”

    “是啊，他精心准备了许久，想对你说出心里话。”

    “顾青山，你说吧，我们都在做见证。”

    人群中，又有人不断起哄。

    眼见顾青山依旧沉默不语，苏雪儿终于开口了。

    “顾青山，你究竟想要说什么？”

    女神一开口，所有人安静了下来。

    大家都想看一看，顾青山是否如传言的那样，要在今天的毕业舞会上说出求爱的话。

    顾青山强抑住心中的波澜，微微一笑，站起身道：“苏雪儿，我诚挚的希望你能答应我一件事。”

    “什么事？”女孩秋水般的眼眸中，带着复杂的情绪。

    顾青山正色道：“你能否答应我，明晚光临我的烧烤摊，品尝一下我做的烤肉？”

    苏雪儿怔住。

    起哄的几人呆了呆。

    围观的人群都傻了眼。

    “烤肉？只是烤肉吗？没有其他的事情？”苏雪儿怀疑自己听错了。

    “当然，我最拿手的两件事，机甲操作你早就见识过，还剩下美食烹饪，”顾青山摊摊手，“要不要尝尝我的手艺？”

    苏雪儿睁大漂亮的眼睛，在人群中望了望，道：“可你的好朋友张野说，你要对我——”

    顾青山打断她的话：“我没跟他说过什么。”

    “是吗？原来这一切不是你的意思啊。”苏雪儿看上去似乎松了口气，脸上也带了笑意。

    这时一个男生从人群里跳出来，急急的道：“青山，你不是跟我说过，今天要跟苏雪儿表白吗？”

    群情哗然。

    顾青山转过头，冷冷的看了对方一眼。

    这男生便是刚才拍他肩膀的人，他的死党，张野。

    张野与顾青山一样，都是贫民出生，凭借出色的成绩考入这所顶尖高中。

    高中三年，两人结下了深厚的友谊。

    顾青山原本以为，对方是他贴心贴肉的好兄弟。

    谁知道，在今天的毕业舞会上，张野把一种药下在汤中，哄骗他喝了下去。

    结果他在对苏雪儿表白的过程中，药效发作，当众就要对苏雪儿做出下流无耻的行径。

    最后还是苏雪儿的护卫，和一群学生会的干部一起，将顾青山死死按住。

    这件事震动了整个学校。

    原本顾青山成绩不错，颇为有才华，性格也和善，这才入了苏雪儿的眼，两人成为关系不错的朋友。

    这件事发生后，苏雪儿对他彻底失望，当众扇了他一个耳光，哭着离去。

    事后苏家震怒，扬言要顾青山的命，学校也毫不犹豫的开除了他，连高考的机会都没有留给他。

    最后还是苏雪儿在家族中苦苦哀求了三天，苏家家主这才饶过了顾青山一条小命。

    要知道，苏家家主便是掌管整个长宁郡的府主，而整个联邦，一共才九位府主。

    从那以后，顾青山饱受冷眼嘲笑，没有任何人看得起他。

    原本早已就职的科技研发公司，直接辞退了他。

    他四处求学，却没有一个学校敢要他，去打工赚钱，连一个兼职的工作都找不到，最后几乎要饿死在贫民窟中。

    而这一切，都拜他的好友，张野所赐。

    顾青山在绝望和迷茫中苦苦挣扎，直到异界和现实连接，才慢慢有了翻身的机会。

    但究其一生，无数次午夜梦回，顾青山想起这一天发生的事情，都恨不得将牙咬碎。

    顾青山也曾反思过。

    苏雪儿是联邦九大世家的天之骄女，能跟他这样一个贫民同学交上朋友，已经是很高看他了。

    在自己还没有任何实力之前，他实在不该妄想将两人的关系推进一步。

    那样只会让苏雪儿为难，也会让顾青山自己的处境变得危险。

    可笑他当时太年轻，心中有太多不切实际的憧憬，又被张野一直在身边哄骗，不断灌输着“苏雪儿喜欢你”这样的念头。

    这才有了毕业晚会上的表白。

    幸好，这一世重来，顾青山绝不会重蹈覆辙。

    当着所有人的面，顾青山看着张野，轻声道：“你弄错了，我真正喜欢的是谢霜颜。”

    人群爆发出会心的哄笑声，就连苏雪儿都抿着嘴笑了笑。

    谢霜颜是当今世界最火的少女天团主唱。

    无论是北方的圣奥兰卡帝国，还是幅员辽阔的伏羲共和国，乃至南方自由联邦，无数男女老少都倾倒在谢霜颜的石榴裙下。

    这个世界喜欢谢霜颜的人太多，顾青山这种说法，连苏雪儿都不怎么介意。

    甚至人群之中，还有几名宅男大喊道：“顾青山，要不要来加入谢霜颜的粉丝团！”

    张野的脸色变幻不断，一颗心缓缓沉下去。

    没想到顾青山连消带打，轻描淡写的就将事情遮掩了过去。

    不行，今天决不能放过他，毕竟这样的机会，以后都不会再有了。

    顾青山是他往上走的最后机会。

    张野咬着牙走上前来，在顾青山耳边轻声说道：“顾青山，你的好日子结束了。”

    说着，他将手掌狠狠的拍在顾青山肩膀上。

    轻微的刺疼传来。

    那是张野手中藏的一根针。

    顾青山没有反抗，只是认真的看着对方，一直到对方将这一切做完。

    “为什么？”顾青山平静问道。

    “什么为什么？”张野的脸上有如释重负的轻松。

    针上的剂量更重，只要再过一分钟，顾青山就再也无法压制身体的本能。

    “为什么要这样对我？我记得我们可是朋友。”顾青山道。

    张野不自觉的垂下目光，嘟囔道：“别怪我，穷人在这个世界上，只有抓住机会，才能活的更好。”

    说着，他猛的一使劲，将顾青山朝苏雪儿推去。

    顾青山身体里的热度越来越高，呼吸也越来越粗重，踉跄着一直退到苏雪儿身边。

    药力开始发动了。

    顾青山心下一片冰冷。

    他忽然想起来，苏雪儿曾经看似无意的说起过张野。

    “青山哥哥，张野看人的眼神和你不一样。”

    顾青山暗自摇头。

    曾经有多信任，如今就有多失望。

    到此为止吧。

    顾青山心意一动，丹田内的灵力蜂拥而出，立刻将药力死死压制住，发热的身子也渐渐冷却下来。

    身为修行者，岂是寻常毒素能暗害的？

    顾青山眼神恢复清明，喊了一声：“苏姨，出来吧。”

    立刻有一名成熟妩媚的女子，和一名头发花白的老者无声无息出现。

    这两人是苏雪儿的护卫。

    苏雪儿是苏府的嫡传大小姐，是苏家长房的独苗，平日里受到整个苏家的宠爱，她有两名护卫随时保护，实在是再正常不过的事情。

    “你们在搞什么鬼？”

    那名成熟女子瞪了顾青山一眼。

    她天天跟在苏雪儿身边，倒也认识这小子。

    原本她还觉得这孩子天资聪颖，性子也不错，却没想到他今天居然搞出来一个表白仪式。

    这样的冒失举动，让苏雪儿背负了巨大的压力，连带着她这名护卫也对顾青山很是失望。

    再加上她原本是暗中保护苏雪儿，现在一下子被唤出来，心中更是添了些恼火。