    这黑色光柱，极为神奇，而且仿佛拥有灵性一般。进入血雾之后，竟然直接朝着夜笑所在的空间爆射而来。

    看到这光柱袭来，夜笑陡然察觉到一丝不妙，但是，还来不及做出任何反应。这光柱已经落在了他所在的独立空间壁障之上。“啪！”一声气泡被戳穿的声音响起，夜笑所在的空间，竟然被这黑色光束直接洞穿了。

    夜笑神色一紧，他并不知道白义所用的是什么招式。但是，能够将空间之力硬生生破开，绝非寻常。

    这千影元决第二层，可以免疫一切攻击，但是竟然不能避过这光柱袭杀。这个结果，令夜笑惊骇异常。

    不过，显然夜笑已经没有时间来思索这件事情，独立空间被破碎，血雾一下子涌上来，将夜笑的身躯瞬间淹没。

    身躯微震，数种力量环绕全身，将血雾的侵蚀之力暂且挡住。与此同时，夜笑的脑海中，极速思索着对策。因为，在这血雾中，他绝对坚持不了太久。

    发出白虎之眸的白义，身后的白虎虚影瞬间消失，他身上的气势也随之跌落。刷！的一声，一片金色蒲团，出现在他的身下。白义仿佛失去了浑身的力气，跌坐在蒲团上。

    白同和白浩二人，惊呼一声，顾不得身上伤势，赶忙掠到白义身侧，一脸紧张的看着白义。

    “白义堂兄，你怎么施展了白虎秘法？”白浩震惊的问道，他身为白虎族弟子，自然也拥有秘法。但是，他所拥有的秘法级别，却远不及白义，施展秘法的后果，却是更加难以承受。

    而且，他没想到，这个夜笑竟然强到这种地步。白义的九面血色战旗的强横，他当然知晓，但是在这种情况下，白义竟然还是施展了秘法。很显然，战旗根本无法奈何的了夜笑。

    如此说来，自己与白同败在他的手中，倒是不冤了。

    白义很是虚弱，并未回答白浩。双眼却是紧盯着血雾之中。这该死的小子，让自己付出了如此巨大的代价，总该去死了。

    就连白浩二人也一样如此认为，白义的白虎之眸，就算是在白虎一族，也算是上等秘法之一。这秘法的威力，就算是与帝君级别硬撼也有获胜的机会。区区一个夜笑，再强也挡不住这秘法吧。

    就在这时，虚空之中一阵强烈的能量波动传来。一道绿色光芒陡然从暗夜中闪现，随即整个天空，仿佛被这道绿光劈成两半，陡然裂开。

    这异变，顿时将白义三人的视线吸引了过去。三人同时脸色陡变，眼底之中，有些惊疑。

    “白义堂兄，这是有人要破开区域壁障？”白浩惊疑的问道。

    白义微微点头，手上一道光芒闪动，一颗龙眼大小的晶莹丹丸出现。白义的眼神中有几分肉痛之色，不过，犹豫了一下，还是将这丹丸吞入口中。

    丹丸入口，白义身上颓靡的气势顿时敛去，脸上也有了几分血色。缓缓从蒲团上站起身，阴厉的气息，再次环绕在他周身。

    这颗晶莹丹丸，极为珍贵。以白义的身份，身上也只有两颗而已。这是真正的救命丹丸，只要不死，就可以保住性命，并且恢复一些力量。

    本来，白义并不想使用这珍贵的丹丸。毕竟，夜笑此时根本无法脱身血雾，已经没有了威胁。可是，这陡然的异变，预示着马上将有强者降临。面对这突如其来的危机，他不得不恢复一些修为。尽管只能将他的力量暂时恢复三四成左右，但是，至少比修为尽失要强多了。

    而且，只要他不动手，别人也不知道他体内状况。以他的身份和白虎一族的势力，来者未必敢对他们出手。

    白义身上的气息刚刚恢复平静，那道绿色光芒就陡然乍开。眨眼间，绿色光芒融成一团，如流星一般，陡然落下。

    “轰隆！”一声震响传出，那落下的光芒随之散去，一行五道身影，从绿光之中显出身形。

    这五道身影，身材看上去有些矮小，但是与土寻不同的是，他们却极为壮硕。眼睛都极小，后背微微有些隆起。

    白义看到这五道身影，先是微微一惊，不过随即便松了口气。

    “原来是乌霸兄，白义有理了。”白义轻声说道。

    为首的一名被绿光缠绕的矮小男子，惊疑一声，然后说道：“白虎族白义？竟然是你们？”一双黑亮的小眼睛，竟有几分不善的看向白义三人。

    “这里就只有你们白虎族三人？”乌霸淡淡的问道。

    白义神色微动，眼珠微转，这才笑道：“这倒不是，还有一个灵蒙星系的土著，不过被我困在战旗中，想必已经死去了。”

    “白浑那家伙的血旗？你们是来灵蒙星系区域，争夺气运的？”顿时乌霸就猜到了白义他们的目的。不过，这倒也并不奇怪，几大族群，除了自己等人，其他族群对于争夺气运之事很是上心，白义既然来这里，也并不奇怪。

    乌霸撇了血旗一眼，心中暗道：“这灵蒙星系，没听说有什么高手，不知是谁，竟然值得动用这血旗之力。”对于这血旗，乌霸很是熟悉，他与他口中的白浑，也曾屡次交手，这血旗战阵凝聚出来的腐蚀力量，即便是对他来说，也是一个不小的麻烦。

    不过，乌霸马上就将这些抛在了脑后。如果是白浑亲来，他还会忌惮几分，但是白义么，却并不被他放在眼中。而且，他之所以来此，可不是来争夺气运的，而是有其他目的。

    收敛心神，乌霸的脸色变得凝重起来，一双乌黑的眼珠，打量了几番，然后淡淡的问道：“白义，如此说来，刚才是你们在于这灵蒙星系的土著战斗了？”

    虽然并不知道乌霸等人来此的目的，不过白义的心中，倒是没有太过担心。乌霸几人，同样出自四圣族之中。只不过，是出自四圣族中的玄武一族。

    论势力来讲，玄武一族要弱于白虎族。但是乌霸的实力，却是要胜于白义。但是，一般来说，玄武族很是和善，别说与同级族群冲突，就算是对弱小族群，也很少发生摩擦。

