    此刻的罗钊，穿着一身大红色的名师长袍，灯光照耀下，异常夺目，手里端着一杯美酒，笑盈盈的看过来。

    看样子，似乎丝毫不为中午洪师过去找麻烦的事生气。

    “罗钊，你什么意思？”

    “没什么，只是觉得，鸿丰帝国现在退步严重，化凡四重巅峰，居然也能进入前三名……啧啧，真是一代不如一代啊！”

    说着摇了摇头。

    名师大比的前三名，毕江海、罗璇，都已经踏入了合灵境，只有张悬还在化凡四重巅峰待着。

    来参加宴会，张悬没故意掩饰修为，被对方一眼看了出来。

    四大诸侯国虽然不如幻羽帝国强大，但幅员辽阔，天才无数，能达到前三名的，基本都已经达到了合灵境，也就张悬这个变态，明明级别比别人低，还将别人弄的晕头转向，快要崩溃。

    “化凡四重又怎么了？名师比试，又不是谁修为高，谁就厉害！”

    见这家伙，居然敢嘲笑张悬的实力低，洪师撇了撇嘴。

    你是没见过他的可怕……

    看来冯师，没跟你说，他是怎么摔成那样的，如果知道，恐怕就不会有如此多的废话了。

    虽然这位罗钊是他老友，对他的实力也知根知底，但洪师有种感觉，如果将他与张师关在一个笼子里，最后走出来的肯定会是后者！

    “哦？看来很自信啊？”罗钊嘴角扬起：“就是不知道，看到我的前三名，你还有没有这个信心！”

    说完一转头，就见三个青年缓缓走了过来，身上气息明灭不定，气息不弱。

    “合灵境中期？”洪师眉毛一皱：“你用了……合灵丹？”

    合灵丹，五品丹药，服用后，可以让合灵境的强者，无条件的增加一个小级别的实力，而且还没有任何副作用！

    这种丹药，五星炼丹师才能炼制，而且数量极少，幻羽帝都才有出售。

    这三个人，体内带着药力帮助突破的凶猛，明显是吃了药物突破，而且刚突破不久，对力量还没有完全掌控。

    “不错，化清池，对灵魂有裨益，合灵境，最为合适，也是效果最大的……你的前三名里，居然有连合灵境都没达到的……你觉得过一会，太子会将名额给你？”

    罗钊轻轻一笑。

    他们三个诸侯国，提前来到了帝都，花费了大代价，搜集购买合灵丹，幸好在今天之前，找齐药物，让前三名都突破了。

    合灵境，和浊清境巅峰虽然只差一小步，却是灵魂和身躯的区别。

    不达到合灵，灵魂就无法单独修炼，就算进入化清池，效果也会低上很多。

    “这……”洪师眉头皱起。

    名师大比的时间，他和其他三个诸侯国是相同的，但这次比试的地方，设立在万国联盟，距离这里实在有些太远了。

    对方早就来到幻羽帝都，提前准备，的确让他措手不及。

    “太子还没定下比确定名额的规则，再说，合灵境中期又如何，谁笑到最后，还不一定！”

    脸上虽然带着担忧，但是气势上不能输，洪师还是咬牙道。

    “既然你这么自信，过一会，咱们就拭目以待！”

    罗钊笑了笑，握着酒杯，带着三人，走进大厅。

    “哼！”

    洪师一甩手臂。

    明知道对方是故意过来耀武扬威的，还是忍不住生气。

    “张师，你别介意……”

    哼了一声，转头看向一侧的青年。

    “我？我没事！”

    没想到因为自己的修为低，被鄙视了，他还安慰自己，张悬笑了笑：“对了，中午你找他算账，有没有和他进行名师挑战？”

    “他是要挑战……但你不是说，先不接受吗？”

    洪师看过来。

    去找麻烦后，遇到的场景，张师和他推敲过，什么“元气大损，短时间内不能比试”的话，就是眼前这位教的。

    不然，他一生正直，怎么可能想出如此无耻的话语！

    “你和他都是化凡六重初期，实力相差不大，比斗谁胜谁负，很难预料，先不接受没什么问题，不过……现在不同了！”

    张悬笑了笑。

    “不同？”洪师一愣。

    有啥不同？

    才几个时辰而已，他的修为也没增长，罗钊也没有丝毫减弱……

    “有我在，你尽管挑战，保证你能赢！”张悬淡淡道，眉宇间带着一股傲然的自信。

    “你的意思是……指点我和他战斗？”

    洪师一愣，随即眼睛一亮。

    “嗯！”张悬嘴角扬起。

    敢嘲笑自己的修为低？

    那好，过一会，先让洪师打的你亲爹都认不出来再说。

    还合灵境中期……

    不知等会，你们老师变成猪头，还有没有刚才的得意？

    “好！”洪师连连点头。

    虽然眼前这为青年的名师级别比他低，但人家老师可是八星名师，在指点方面，更是亲眼所见，他都无法比拟。

    真要有他帮忙指点，与罗钊战斗，或许真的不会输。

    “进去吧！”

    商议了一句，不在多说，四人走进宴会厅。

    不愧是太子行宫，装修的极其奢华，无数巨大的夜明珠悬挂其中，照耀的整个房间如同白昼。

    鲜艳的地毯、各种漂亮的壁画、以及无数绿油油的植被……衬托眼前的大厅，富丽堂皇，给人一种异常的美感。

    “太子天赋极强，二十来岁就成为幻羽帝国年轻一辈第一人，更是成为四星名师，因此，被老师收为学生，保送到了名师学院！”

    洪师传音过来：“地位高，受宠，这里虽然是东宫，却修建的丝毫不比皇宫差，甚至更加有韵味……”

    “嗯！”

    张悬点头。

    皇宫没去过，王宫倒是去过不少，和眼前这个比，的确差了不止一截。

    墙壁上不光有壁画，还有不少书画大家的作品，灵气蠕动，气息环绕，而且，不仅如此，进入房间，立刻感到温度一阵舒适，应该是布置了调节温度的阵法。

    看来这位太子，不光是名师，天赋极佳，也很注重享受。

    沿着软绵绵的地毯向前走去，进入大厅就看到宽阔房间的两侧，摆了两道桌椅，刚才进来的罗钊等人，正坐在后面。

    之前被摔的快要挂掉的冯师也在，不过，比上午见到的时候还要严重，鼻青脸肿，憔悴不堪，应该是洪师出手教训的。

    还能坚持坐在位置上，恐怕是服用了什么厉害的疗伤丹药，即便如此，也没什么精神，和上午在空中的得意洋洋，完全不同。

    “这是……冯师？”

    罗璇和毕江海对望了一眼，各自翻了翻白眼。

    上午遇到此人的时候，站在飞行灵兽背上，气势恢弘，逼得洪师无法前进，说不出的威风，结果，被张师一嗓子吼得从天上掉了下去……变成这样。

    再结合刚才的话……看来，得罪谁，都不能得罪张师……

    不理会冯师，张悬向其他人看去。

    和罗钊说的一样，丰原帝国、潜风帝国、逐月帝国带来的前三名，都达到了合灵境，甚至还有一位，达到了合灵境后期。

    说起修为，也的确就属他最低。

    除了四大诸侯国的来者，中间的主位上，一个青年坐在其中，自饮自酌，显得格格不入。

    这人穿着一件长袍，胸前名师会长上五颗星星反射着光芒。

    “五星名师？”

    张悬一愣，看向洪师：“难道这位就是太子？”

    “他不是太子，太子只是半步五星名师，没达到五星。应该是所谓的名师学院来的学长……不是邢远就是吴振！”

    洪师传音过来。

    从罗钊口中知道了四个人名字，眼前这位，身为男子，自然不是六公主和洛七七，应该是邢远和吴振中的一个了。

    不然，也不可能和太子平起平坐的，丝毫不觉得畏惧。

    “邢远、吴振？”

    张悬看过来。

    “嗯，名师学院一共来了四个人，听说有两位五星名师的叫这个名字！”洪师解释了一句，招呼一声：“太子还没回来，咱们先坐下吧！”

    刚才从守门的兵士口中，知道太子去邀请六公主等人了，现在看来，四位从名师学院来的天才，只到了一位。

    “洪师，你因为地方远，来得晚，我们不说什么，但今天上午就到帝都了吧！现在才来到，让吴师都在这里等着……是不是有些故意了？”

    众人刚坐好，就听到一个淡淡的声音响起。

    正是对面的一个老者。

    逐月帝国带队的五星名师，陈越！

    听到他的话，洪师眉头一皱。

    声音虽不大，但房间内的所有人都听到了，那位正在喝酒的吴师，显然也听在耳中。

    承认迟到，堂堂名师学院来的天才都来了，他却来晚，等于不懂礼数，一下就在对方心目中留下了坏印象。

    否认的话，明明来晚却不承认，强词夺理，恐怕印象也好不到哪里去。

    可以说，一句话，就将他陷入了绝境。

    怎么办？

    面容难看，脸色铁青，正愁着不知如何回答，突然像是听到了什么，身体一僵。

    紧接着，眼睛一亮，哼了一声，直面看了过去。

    “陈越，请注意你的措辞，晚宴，大家相聚欢快的宴会而已，过一会太子来了，你是不是也说他来迟了？”

