    勾月之下，武皇陛下摆了摆手，也不回头，高挑身影渐渐消失在岸边丛生树影之中，没入荒野，不知去了哪儿。两人之间大信息量的交流，算是告一段落。

    罗南就在武皇陛下之前所在的位置上，双肘架在栏杆上，在流动的月光和阴影中，一个人静静待着。

    如此片刻，忽地发笑。

    武皇陛下最后的那些言语，按照独立个性的思潮导向，确实不那么中听，但罗南并不觉得那是冒犯。

    他一点儿都不介意武皇陛下的说法。

    什么“不是自己”啊、“容器”啊之类……这么表述有什么问题？

    他本来就是。

    容器也好，作品也罢，他一直按照爷爷、父亲规划的道路，以格式论筑基，再学习、消化天渊文明的知识和力量。

    即便中间多了魔符这么个变数，总体而言，仍大致按照框架成形。

    如此，他的形骸是父母给的，思维是在格式论的框架下成形的，以此承接、彰显三代人在这条路线上的研究成果——这有什么不对？有什么不好？

    说到底，他也不过就是个“遗传种”，既然如此，“遗”和“传”就是最核心的字眼儿。若不如此，朝菌蟪蛄生涯，如何见得晦朔春秋？

    罗南倒是感谢武皇陛下，又提醒了他一回，帮他清醒下脑子，不至于在世人吹捧、恐惧的衬托下，真的把当下所有的成就，归功到他一人身上。

    当然，按照这个逻辑，他生为人子，也不应该只坐享成就，而必须去承接长辈一路行来，逐渐累积的旧患，次第种下的因果。

    罗南的视线，在江波月影上凝注，其实仍是破开了千里虚空的阻隔，与那勾月一起，投注在那方阳台内、孤独瘦弱的老人身上。

    罗远道始终低头做自己的事，对外界全无知觉。

    罗南静静地看着，看得久了，恍惚便觉得老人月下的模糊照影，与周边栏杆、躺椅、墙壁的影子勾在一起，似乎随着夜风簌簌摇动；又如此这般，在那楼栋之内，也在无穷尽的夜色中，勾连铺展开来。

    便如一幅巨大的披风，触及天地每一个角落。

    这当然不是真的，只是罗南受武皇陛下的信息影响，产生的幻觉。

    按照武皇陛下的说法，罗远道所牵系的那幅“神明披风”，状态本就异常，而在如今“天渊灵网”不存的时空环境下，更难呈现在常规的感知层次中。

    大多数时间，它隐藏在似无纤尘的极域之上，架设出一层无形的滤网，将这种规则逻辑，层层投射到地球本地时空，以隔绝内外消息。

    这已经是趋近最底层规则的架构，像罗南这样土生土长的原生文明成员，不管感知如何敏锐，对于自小生长的环境，天然有了适应性，很难察觉异常，正是“入兰芷之室，久而不闻，则与之化矣”。

    只有武皇陛下、李维这样的天外来客，才能察觉到异样，并在经年累月的感知探查中，逐步锁定目标源头。

    根据武皇陛下的说法，在地球本地时空，那幅“神明披风”只有罗远道一个支点。而且并不存在于老人的形骸处，而是在他缥缈狂乱的精神世界里。

    平日如一点儿微尘，浮游不定；一旦遇到刺激，才坠落下来，以万钧之势，锚定在物质世界。

    直到那时候，才会见有明显的表征。

    到目前为止，罗南自己并没有见到并验证“神明披风”的存在，也不可能单凭武皇陛下的空口白话，就会相信。

    然而武皇陛下是有证据的。

    证据就是去年跨年夜，那一场“极域光”。

    当时，罗南是在失控的魔符牵引下，与日轮绝狱头一回正面接触，在其庞然信息的冲击下，几难自保，并没有真正看到“神明披风”招展时，是怎地一番模样。但从事后各方的记载中，依旧可窥见一斑。

    而且也是那一夜，爷爷病危，几告不治。

    几个层面比对，已经形成了比较清晰的因果链条。

    罗南也在想，同样是日轮绝狱的信息流迸发，性质类似的“白日梦魇”，为什么没有刺激到“神明披风”？

    可多想一层，用“祭坛蛛网自身消化”这个理由，貌似也解释得通。具体如何，还要仔细研究琢磨。

    再说了，“披风”这个词儿，对罗南而言，真的不陌生。

    单从神智不清的老人口中，就听到了很多次。还有，六月份去百族实验室为母亲扫墓，当时遭遇洛元，也曾从他口中得知，荒野实验室重点项目的正式名称，就是“披风”。

    那个项目中的一个子项，现在罗南甚至还是资助人——阪城江冢的那个“分布式畸变基因网络生态研究”。

    哦，或许说是吴珺更准确。

    还有吴珺勉强支撑起来的荒野“罗教团”，那里面的“圣物披风”，也是值得关注的点。

    各个环节，虽然还没有形成完整链条，但前后遥相照应，桩桩件件，都能给武皇陛下的说法，增添不少说服力。至少现在看上去相当严谨，没有明显的破绽。

    只是，罗南想知而不知，“神明披风”选择罗远道作为“支点”，究竟已有多少年了？

    他注目下的那位老人，究竟是以怎样的因由，选择……或被迫承受这份本不可承受的压力？

    或许是罗南注视得久了？阳台上老人不知怎地，缓慢抬头，呆呆看向天空。

    他混浊目光的焦点，可能是天际的勾月，可能是城市的光雾，又或者什么都没有。

    罗南倒宁愿相信，老人是与他远程对视，或许这样，就能够看清楚那边狂乱的精神世界，看清楚老人是与谁做的约定，看清楚老人是不是一直在注视着深渊中的魔影……

    可惜，罗南什么都没看到。

    勾月辉光如旧，老人沐浴其中，面皮牵动着颈上枯干的皮肉，缓缓蠕动。

    他不知道，眼下正有一缕肉眼不可见的虚影，凭空出现，在他身后伫立。片刻，又伏在他耳畔，轻声询问：

    “是谁啊，爷爷？”

    罗远道没有回应。

    “不能给我说吗？哪怕是画出来？就像你以前的那些……不太高明的作品。”

    罗远道仍看着夜空，瘦躯摇摇晃晃，好像随时要躺下，却又保持着一个相当松弛的状态。

    罗南的灵魂投影，也就继续偎在老人肩后，断断续续，轻细低语。

    他忍不住在想，会不会曾经有一天晚上，很多的晚上，罗中衡也是这样，静静站在他的父亲的身后，这般低语。两人共同看向夜空，试图穿透无形的披风，寻找那可能伟大，也可能残暴的影子？

    他能看到吗？

    也许，哪一天也会有母亲加入，她又如何？

    罗南下意识往左右看……近于常人的限定视角中，均是空无，连他也是。

    他不由苦笑，但很快又倔强地抿起嘴巴。

    稍稍稳定下情绪，罗南又继续。灵波在空气中震荡，与老人做无声又切实的交流：

    “爷爷，武皇……那位不知你认不认识。她的评价倒是挺客观的，我都认。

    “容器也好，成果也罢，我们既然一脉相承，你能看到，我也应该可以，我们都可以。”

    老人仍没有理会他。

    罗南自嘲笑了笑，此时也不去想什么遗传继续，也不去考虑什么轨迹因果，只想这些与他血脉最近之人，想法不尽理性，少有条理，甚至还有几分埋怨：

    “你们啊……你们想让我知道的，我尽可能都知道；可我知道的，又怎么让你们知道？

    “你们……为什么不能尽是‘我们’？

    “我们不分彼此，何必有所差别？”

    “……我？”

    含糊的声音震荡空气，罗南灵魂处仿佛遭了一记重锤，定在了那里。

    而此时，罗远道唇齿翕张，又在重复刚才的音节：

    “我……”

    尾音极其含糊，似乎要睡过去了。

    可没过几秒钟，有更明显的空气震荡，在阳台方寸之间，往复徘徊，以至前无头后无尾，全然是嗡嗡的低鸣，难以分辨。

    罗南骤然凝结的意识，却在这样的低鸣声里，春融化冻，且随着某种已经浸入灵魂的节奏，与之共鸣。

    “我心如狱，我心如炉；

    “我心曰镜，我心曰国。”

    是格式论十六字诀的连贯缩读，明明已经唇齿不清，可节奏之流畅，比浸淫此中多年的罗南也不差到那里去。

    这一刻，罗南几乎要随之同声念颂，却终究顾忌老人的精神与身体状态，强行忍住。

    如此低鸣震荡，也并没有持续太久，很快就彻底含糊下去，不但没了音节隔断，连节奏也不见。

    只有空气中的震动，仍依稀可感。

    看着爷爷靠在躺椅上沉沉睡去，罗南的灵体投影，都下意识保持着静止的状态，追溯那越发轻微的余波，几乎随它们时空结构中一块儿淡出。

    静极生噪。

    恍惚间，罗南听到了另一种“声息”，呼啦啦的，仿佛万千幕布迎风舒卷，尾部都拍打在他耳畔、眼角，微微生痛。

