
　　“九黎部落！”

　　“蚩尤的部落？”

　　白老师道：“是的，就是蚩尤所在的部落。”

　　“这上面记载，蚩尤部落当年势力最为庞大，据说他有兄弟81人，能呼风唤雨，以金作兵器，常以兵作乱。他们勇敢善战，威震天下。”

　　“其中的一个兄弟为蚩文，掌管兵草等要务。”

　　“侯岗卫在他的引荐下正式成为蚩尤的右史官。”

　　“涿鹿之战，侯岗卫帮助蚩尤呼风唤雨，制造大雾，立下了不少功劳。”

　　白老师流露出一丝失望：“可惜，本来黄帝想要招抚他，他没同意，反而和一些残余的九黎人离开了，自此，没有了下落。”

　　林辰感慨道：“拥有非常人之才，自是高傲之辈，岂能接受！”

　　电脑屏幕上借着换了下一副石碑。

　　这幅石碑的字很少，有密密麻麻的花纹。

　　“这位秦朝方术偶然得到了一个上古残存的绳结，不明白其含义，苦心钻研，秦朝征服百越，从一些部落中获得了一些绳结，这让他喜出望外，于是，他前往南方百越，果然发现了大量九黎部落存在的痕迹，更从一个部落了解到，这些绳结之法代代相传，传说有一位三眼天神下凡传下，而后便无踪影。”

　　“他怀疑三眼天神就是侯岗卫，可惜只能找到这些消息。”

　　“秦朝前线战败，百越之人反击。”

　　“他只好返回。”

　　“后来，天降陨石，他就带着收集的绳结回到了这里，想要破译上古之法，钻研六七年也无成果，为了防止绳结变烂，他把这些刻在了石碑上，等待后人研究。”

　　白老师点击一下鼠标。

　　屏幕上出现了各种各样的绳结方式。

　　“大概的文字讯息就是这些，剩下的都是绳结图片了。”

　　林辰沉声道：“白老师，我们在挖掘出来的考古遗址中有没有发现过绳结呢？”

　　白老师摇了摇头道：“没有，从来没有。”

　　“绳结很容易腐烂，几乎很难保存。”

　　“根据我的了解，从来没有发现过类似物件，哪怕是疑似的也没有，毕竟，主流上认为绳结记事只能记录一些简单的信息，所以也没有多少人研究或者关注过。”

　　“上面说百越部落有人会这些，那现在南方的一些地方有没有可能保留着一些类似的习惯？”林辰眼睛一亮。

　　白老师摸了摸下巴，道：“有这个可能性。”

　　忙碌了一上午，终于把整个石碑信息整理好。

　　“我去打听一下，可能一些研究民族志的专家会了解类似信息。”白老师和林辰握握手，道：“如果真的能有所发现的话，那应该算是一个考古突破了。”

　　“你也可以多关注一下外国的历史，他们也有过类似的绳结模式，比如印第安人。”

　　白老师的话给林辰提了一个醒。

　　他突然问道：“印第安人也有类似的事情？”

　　白老师愣了一下，道：“是的，许多古代部落都会用这种方式的。”

　　林辰目光闪烁，他看着石碑，这到底是真的呢，还是真的呢？

　　真是巧合啊！

　　任务难度刚刚提升，自己正发愁的时候，就突然看见了不知名的石碑。

　　可是，故事也未免太过合情合理。

　　......

　　白老师等人离开了。

　　林辰则开始查阅，一查吓一跳。

　　他拿着打印出来的绳结图片，对比印加的奇谱。

　　兼职是一模一样啊!

　　不，还是有一些细微的差别。

　　奇谱是古代印加人的一种结绳记事的方法，用来计数或者记录历史。

　　它是由许多颜色的绳结编成的。这种结绳记事方法已经失传，还没有人能够了解其全部含义。天籁小说网

　　林辰紧紧盯着电脑，双手噼里叭啦地在键盘上敲打。

　　不断的敲打点击。

　　各种资料映入眼前。

　　奇谱是秘鲁土著人，也就是印加人创建的一种书写体系。

　　西班牙入侵南美洲后，他们暴力的销毁了印加人的绳结。

　　因此，几乎无人能够破解它的含义。

　　刚开始，学家拒绝承认奇谱是一种书面文件，而认为这些绳子是一种保存记忆的设备，即一种个人化的记忆辅助工具，顶多是一种纺织品算盘，而没有任何统一的含义。然而，随着研究的深入，一些研究学者越来越怀疑这个结论的正确性。

　　现在主流的说法是，奇谱是一种与众不同的三维立体的书写体系，记载着5500公里帝国的信息。

　　多年来，科学家采用各种各样的方法想要破解它。

　　哈佛大学的考古学家格里·乌尔顿及其同事、数学家兼编织专家凯利·布热利通过电脑对这些绳索的各种元素进行长期的分析和研究，结果发现，奇谱代表的数字记录方式，并成功破译了第一个印加文字———印加的宫殿所在地：普鲁楚柯城。此发现发表在《科学》杂志上。

　　每一个奇谱的记录方式维度也是绳索的大小、长度与颜色，垂挂的穗的数量，绳结数目，每股绳的旋转方向与次数、年代等。

　　......

　　“这......”

　　他左看右看，上看下看，前看后看。

　　终于确定了一件事情。

　　这明明就是一种语言体系。

　　所以，侯岗卫到底去了哪里。

　　为何印加文明的基础，奇谱体系却和石碑上面的一模一样！

　　这要是被国际专家知道，他们研究多年并且一直夸赞的奇谱体系，竟然在华夏大地就存在过。

　　而且还是被淘汰的。

　　会是什么感受？

　　林辰无法想想，他目前只清楚一件事情。

　　反正是彻底说不清楚了。

　　林辰登陆知网，查阅一些有关研究的期刊。

　　有各种各样的说法，比如彩色绳索与绳结的特定组合可能代表着音节或单词。

　　反正，消逝的古文明，就会有一种神秘感。

　　如何夸大也对现代产生不了任何作用。

　　而且，一些纪录片末尾大多会感慨一句：“如此伟大璀璨的文明，终因其的局限性被历史淘汰。”

　　林辰看着屏幕中的外国科学家男子，只想说：“把别人的文明毁灭，在他的尸体上研究感慨它的伟大，反复鞭尸，脸皮也真够厚的！”

　　忽然，白老师来电话了。

　　ps：求推荐票，求月票！

　　#国家公祭日#

　　勿忘国耻，我辈自强！

　　莫成“印第安”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十七章 印加的奇谱？免费阅读。https://xs.23sk.com 