    姬清尘，开始继续以自己的方式镇压星空灵族族长，暂时没有其他的心思，有也没用。

    独孤清影她们三人，本想着去寻找姬清尘，看看里面的情况到底如何了。

    此时，也被困在其中，现在自身难保，不知方向。

    可有些事情，不会因为他们，而就此停止发展。

    林清馨，此时的问题越来越严重了。

    而之所以会如此，便是因为最后的时候，为了保证最大可能成功。

    林清馨，其实连带着她最后一道神体，以及光之本源法则也一并破碎了。

    这么做，是迫不得已，也是必然。

    最后一击，实在是太强了，可以说已经达到了越道境攻击力的极限。

    为了凝聚足够的能量，林清馨自身必须要有足够强的力量来作为主导。

    并且，对于自身的承受力，也是一个很大的考验。

    在打出那一击的时候，林清馨就已经做好了陨落的准备。

    若是非林清雅眼疾手快，并且姐妹之间有心灵感应，提前做出了防备。

    最后的那一刻，林清馨会直接崩碎了，灵魂和肉身，以及本命至圣之弓，至圣之衣，一起的一切都化为烟尘。

    一开始，在那种环境下，因为法则之力受到影响，并且有众人以玄冰法则之力强行稳住。

    所以，也没有继续恶化，众人可以支撑得住。

    随后，众人脱离险境，再次有更多的玄冰系列的修行者，一起出力，自然是没有问题。

    再往后，冷冰玉她们这些修行冰系法则的强者，也都赶到这里，依旧是可以稳住。

    可是，随着在外界的时间越久，就越是危险了。

    林清馨不是姬清尘，在当时破碎了一切，有诸天万道的本源法则之力直接灌注，也有碎裂之后的一切相融合。

    “继续这么下去的话，我们就算是所有人一起出手，怕是也阻止不了了。”

    “恐怕，真的是回天乏术了。”

    在这一刻，感应到这一切的众人之中，终于有人忍不住开口了。

    他觉得，以现在林清馨的状况来说，能够维持到现在，已经是很不容易了。

    想要继续维持，怕是不太可能了。

    毕竟，在场众人都不用太过于仔细的感应，仅仅的站在附近，就能够有一种感觉。

    众人维持玄冰棺的力量，流逝的太快了。

    一旦玄冰棺彻底崩碎，那么就意味着林清馨会在瞬间灰飞烟灭。

    “不，或许还有机会，但我们要回到九界大陆之中。”

    “那些老家伙，一定有办法。”

    在这一刻，赵诗婉突然开口了。

    很显然，她想到了什么，只是现在来不及解释什么。

    在开口的一瞬间，直接示意众人离开这里。

    至少，保证林清馨能够活着保持现在状态，回到九界大陆外面防御结界那边的强者，在这一刻都动身了。

    他们心中清楚，既然赵诗婉说有希望，那么就必须要尽快。

    毕竟现在，林清馨的状态实在是太不稳定了。

    早一点回去，那么就少一份意外。

    另外，在路上的强者也不少，实在不行，让他们一起出手维持玄冰棺的存在。

    毕竟，现在大家都是一个阵营的。

    并且，林清馨为何会如此，大家心中都很清楚。

    若是没有林清馨她们几个不计代价的出手，可能会有更多人死在里面。

    甚至于，全军覆灭，也并非不可能。

    很快，符合条件的人一起离开了。

    他们一行人，以最快的速度前往九界大陆所在的方向。

    而在这之前，也就是林清馨打出最强一击之后，那一瞬间。

    在九界大陆之中，那也被惊醒的老家伙们，也发现了林清馨分身，在那么一瞬间，差点就消失了。

    又或者说，本来那一丝灵魂，就要直接消散的。

    可是，却强行被人给聚拢在一起了。

    就在那一刻，不仅仅是他们这些老家伙们发现了。

    赵诗婉和九圣子的分身，自然也是在那一瞬间有了感应，而后赶到林清馨坐镇在九界大陆的分身所在之地。

    他们两人，也是参与那一战的，虽然是本尊，并非是他们这些分身。

    可是，并非完完全全的一无所知。

    最为重要的事情，在关键时刻，因为两者两者，纵然隔着结界，可还是能够知晓一二的。

    “馨儿的这一尊分身，绝对不能消失，灵魂一定要保存完好才行。”

    虽然不知道具体的事情，不知道之后会怎么样。

    可是，本能告诉赵诗婉，林清馨情况可能极其不妙。

    所以，这一分身，必须要保证好好的，并且，灵魂也不能有丝毫的损伤。

    下一刻，他们将其他三人也唤了过来，五人联手，帮着林清馨的分身稳固灵魂。

    不仅如此，也保持着林清馨的分身，千万不要散了。

    一旦分身散了，那么灵魂更加难以保存，不是他们几个分身，就可以护持的了的。

    外面那么多强者，都不见得有这个把握，更何况是他们几个人的分身呢。

    并且，还都不是统一的属性。

    所以，不久之后，他们几人将林清馨带到了无名强者们的沉睡之地。

    要说九界大陆之中，还有什么人，有什么办法，可以做到让林清馨不出意外的话。

    那么，也只有他们了。

    所以，在最关键的时刻，外面的赵诗婉会那么说，也是因此而起。

    只是，两者之间虽然本是一体，可是终究隔着一个结界的存在。

    所以，有些事情，是暂时说不清楚的。

    而且，或许也正是因为结界的存在，所以这以尊分身，才能够保存下来吧。

    否则的话，以她们几个人的分身，就这么点实力的话，怕是做不到能够维持一段时间。

    林清馨的本尊，正在被众多强者以玄冰法则本源凝聚的冰棺强行保住，而后迅速的朝着九界大陆这边而来。

    不仅如此，折返的路上，大量熟悉林清馨，以及心腹，还有姬清尘的麾下，以及圣族的强者，都顿时心中一惊。

    特别是沉沦军团的至圣境强者，商别离，钟无恨，钟絮儿她们。

    每一次，他们看到林清馨参战，最后她都很让人心疼。

    因为，好像每一次，她参战之后，都只能拼尽一切，每一次都是那么凶险。

    不拼命，根本就不行。

    可是，一个人，能够有多少底牌呢，这么下去，又能够走到哪一步呢。

    远了不说，就说上一次，跟修罗皇和幽冥鬼主他们那一战。

    两大神体，双道，再也不可能回来了，彻底的断绝了。

    这，就是林清馨付出的代价。

    上上次，也是在北境之地，差点死了。

    能够救回来，那也是有运气的成分。

    这一次呢，依旧还是看到自家军团长，拼到这种地步。

    而且，他们现在实力也更强了，自然也是能够感应的出来，此时林清馨的情况有多糟糕。

    很有可能，下一瞬间，只要有人稍微松懈一些，就会瞬间消失了。

    所以这一次，他们没有丝毫的犹豫，也不管那些到底现在什么情况了。

    他们只要跟在林清馨的身边，护其周全。

    所以，很多至圣境强者，不再选择继续前行，而是选择折返。

    在这一刻，没有什么多说什么。

    因为，不仅仅是前方战斗停止了，目前短时间之内，应该不会有什么问题。

    也因为，这些人，都是跟林清馨她们，有千丝万缕关系的人。

    或许这一次，就是最后一面了。

    因为很多人，虽然现在依旧在出力，可也不过是尽人事听天命。

    因为，他们已经清楚，除非是有奇迹出现，否则林清馨真的活不了了。

    可是奇迹，又那是那么容易出现的呢。

    虽然赵诗婉说了，九界大陆之中，或许有办法，但也只是或许罢了。

    而且，现在的九界大陆，跟之前也不一样。

    他们至圣境强者，现在的确是可以进去的，但是也需要付出极大的代价。

    况且，还是各自付出代价。

    林清馨这种情况，怎么将其带入到九界大陆之中。

    至圣境的强者，能够下去就已经不错了，纵然是顶尖的强者，也必然受伤。

    更何况，现在还要下去一个没有丝毫力量自保的林清馨。

    况且，在此过程之中，还需要大量的玄冰法则本源之力来维持玄冰棺。

    别说并非每个修行玄冰法则的至圣境强者，都是顶尖的强者了。

    纵然都是，一边要维持玄冰棺，一边要保证自己安全，这是那么容易做到的吗？

    所以现在这个时候，绝大多数人，心中已经有了定义。

    只是现在，不能说，也不好说。

    想来，现在也只有那些跟林清馨她们这些人，关系极好的强者。

    以及，姬清尘麾下，知道两人彼此关系的人，才会觉得一定有机会其救下来。

    说白了，在他们看来，这就是一种执念，一种不可能实现的梦境罢了。

    现在接受不了现实，当那一幕真的发生的时候，不接受也得接受了。

    只是，可惜了，如此人物，却要香消玉殒了，落幕的让人有些觉得遗憾。

    林清馨，若是不陨落的话，在多数人看来，将来必然达到越道境。

    这一点，很多人都不会怀疑的，因为他们知道，林清馨的确有那个资格。

