    春季,黑夜之中无数星光组成的银河洒下了无尽的光辉,照亮了那覆盖沙漠的无尽蔓藤蕨之林。

    这是个无云的黑夜,无数阿兹特克虫铺满在遍布蔓藤蕨上,它们的数量难以计数,覆盖的范围足以达到直径一公里以上,这墟子似乎饿了四百个昼夜,正在永不停息的啃噬着这些植物,即使一墟吃的腹部涨到原本的数倍之大,它们也没有一刻停止啃食,似乎决意把这片速生的新丛林变回沙漠。

    它们就如黑色的海洋一般,所到之处,绿色将消散殆尽,化为荒漠与沙尘。

    但是,这时它们头顶上也被一片黑影所覆盖……

    ‘嘎……！’一些正在啃噬蔓藤的阿兹特克虫抬起头,对天空发出了尖锐的叫声,只见大量奇异的生物在它们的头顶上空飞过。

    混合轰炸者。

    这些体型如鲨,长达三米的大型轰炸者以身体两侧的气囊飞行,当气囊膨胀开整体可宽达五米,其本身装载的爆弹数量只有三枚,但因为有特殊器官,能迅速分泌溶解液,整合细胞,组合生产出大量新的爆弹,所以被琳称作‘混合’轰炸者。

    它们的数量在三百以上,用于清扫这一大片的阿兹特克虫十分适合。

    轰炸者们将腹部的投弹口打开,无数的爆弹伴随着呼啸声从数百米的空中落下,在撞击地面时,一阵剧烈的轰鸣顿时响彻在沙漠的夜空之下。

    爆弹炸裂的溶解液往周围飞溅,瞬间就能溶解腐蚀数百只周围的小型阿兹特克虫,而在冲击波的辅助之下,它们更是只能剩下甲壳的残渣。

    在轰炸之下,阿兹特克虫崩溃了,它们一边发出尖叫一边逃跑,本来啃噬蔓藤蕨的黑色海洋顿时乱作了一团,这时,第二轮爆弹已经投了下来。

    看着死亡从天而降,阿兹特克虫似乎感到了恐惧。它们试图躲藏到附近的蕨类丛或者钻到沙地之下,以散开之势来躲避轰炸。

    不得不说,它们的做法挺成功的,第二轮爆弹只炸到了少量的阿兹特克虫,它们成功的分散开能有效的减少伤害。但是……

    这些爆弹并没有发出压缩空气的冲击波。只是单纯的溅射溶解液而已,在爆弹炸裂的地方,一些小型兵种从溶解液之中爬了出来。

    ‘融裂者’这些身体十厘米长,囊肿如球。能用六根节肢快速跑动的小型兵种是琳特别制造的,它们会混在那些纯溶解液的爆弹之中,一般每个爆弹有十个左右,它们在爆弹炸裂之后爬出来,它们出现的第一件事就是快速地吸收洒在周围的没有溅射到敌人。那些被浪费的溶解液,因为是用皮肤吸收,吸的速度相当快,它们会迅速地吸收膨胀到两倍左右的体型。

    接下来,就是冲向附近那些躲藏的阿兹特克虫！

    融裂者体型很小,阿兹特克虫见到和自己差不多的对手冲来,它们也毫不畏惧的张开下颚上前咬去,锋利而带锯齿的大颚轻松的就划开了融裂者的皮肤,但融裂者体内满载的溶解液也因此爆溅而出。洒在阿兹特克虫的头部甲壳上,留下一道深可见肉的伤痕。

    被腐蚀的阿兹特克虫惨叫着往回退去,而这时,又有数十只阿兹特克虫围了上来,它们一同举起大颚往融裂者身上不同的位置咬去。

    ‘轰！’融裂者身躯在一瞬间膨胀起来。然后猛地炸裂开,强力的溶解液溅射在这些阿兹特克虫身上,它们的甲壳顿时被溶解出无数裂口,鲜血和大量的细胞从中喷涌而出……

    融裂者虽有自爆功能。但它们也可以用头部的喷射口喷吐溶解液,它们对少数的阿兹特克虫时会直接喷酸攻击。而对大量的则直接自爆。

    阿兹特克虫们现在知道融裂者是碰不得的,它们打算选择往周围逃去,而在这时,天空再次落下了大片的爆弹……

    琳丝毫都没想过要放过它们。

    炸裂的爆弹融化了无数阿兹特克虫,而从爆弹中爬出的融裂者则让那些躲藏较好的虫子也难逃一死,而且它们都把这附近的蕨类肯的很矮或者干脆啃成了沙漠,根本没什么很好的躲藏点。

    三次爆弹发射完毕后,轰炸者开始在体内制造新的爆弹,在地面大量的融裂者继续进行猎杀,它们不断追逐那些逃跑的阿兹特克虫,用溶解液将它们腐蚀殆尽,留下了无数腐烂的甲壳与尸骸,这时,琳听到了地底下传来了震动声。

    来了么?原来这里也有呢,不知道是不是之前逃掉的那一只。

    堆积虫尸体和溶解液的地面猛地爆开,巨大的深沙巴士从地下冲了出来。

    这头深沙巴士先是看了一眼周围的情况,接着便把目光转向在空中的那些轰炸者,琳能感觉到,它产生了一种名为愤怒的情绪。

    很不错的情绪,但它能做什么?

    深沙巴士趴在地面,打开了身上的所有甲片,从中释放出了大量的飞行种阿兹特克虫,它们黑压压的一大片往空中的轰炸者们急速飞去。

    又是这墟,琳现在确认了,阿兹特克虫就只有四种兵种而已,深沙巴士,陆地小型种和大型种,然后就是飞行种,从它们不断重复出现的样子来看,阿兹特克虫并没有过多的种类。

    这些小飞虫虽然强悍,但轰炸者可是和狙击者不同,它们不是用于狩猎,而是专门用于战争,当然会有各种准备。

    轰炸者关起后方的投弹口,并在头部慢慢张开一道裂缝,一些特别的兵种从中旋转着飞出。

    ‘飞锯’是琳在很久以前在海中制造过的兵种,它们是直径1米的圆盘形,身体边缘有一圈带锯齿的锋利刀刃,能急速的在空中以喷气方式旋转杀敌。

    大量的飞锯冲进了阿兹特克飞行的虫群之中,高速旋转的锯刃在划过的一瞬间就能把阿兹特克虫切成两段,它们的飞旋一会就制造出了无数被切成两段的虫尸,它们成片地从空中落下,掉回了深沙巴士的背上。

    一些阿兹特克虫对飞锯进行喷射溶解液攻击,但琳的飞锯甲壳都是特别固化的,并且还有防腐蚀效果,并没那么容易受到伤害。

    飞锯成片的斩杀着阿兹特克虫,但阿兹特克虫却无法对飞锯造成有效的伤害,它们很快的就开始决定撤退,它们往周围散去,但是飞锯却紧随不舍,决意要把它们全数杀光。

    在飞行的阿兹特克虫逃掉之后,轰炸者们继续投下大量爆弹,这些轰鸣声不停地随着飞溅的虫尸回响着。

    那头深沙巴士似乎把体内的飞虫放光了,它只能在地面对着空中的轰炸者怒吼,却无任何办法。

    琳让一些轰炸者飞到它头上,对准它的头部投下了大量的爆弹。

    ‘嘎……’飞溅的溶解液以及爆炸的冲击让这头深沙巴士发出了痛苦的叫声,虽然爆弹要溶穿深沙巴士不太容易,但那扩散在空中的酸性气味足以让它觉得痛苦和难受。

    实际上现在这一片被轰炸过的地区都充斥着溶解液的怪异酸味,虽然通常没害,但量大了也可以腐蚀呼吸孔,甚至让生物窒息。

    深沙巴士无法忍受这种味道,终于开始挖掘地面,钻回了地底之中,现在,地面上就只剩下那些小型的阿兹特克虫了,它们也在腐蚀酸的气味下开始站立不稳,甚至有些连动都动不了了。

    这个效果感觉不错,这让轰炸者有时间来补充能量。

    轰炸者虽然能迅速地组合出各种各样的爆弹,但体内的养分储藏量并不算多,因此琳制造出了一种新的兵种,其名为‘补给者’。

    这是一种体型有轰炸者两倍大的兵种,形状和轰炸者差不多,补给者通常飞绕在轰炸者群体的上空,它放出的不是爆弹,而是一些绿色的小球,这种小球是琳将大量养分压缩在一起的浓缩养分小球,而且还能漂浮在空中。

    补给者飞过轰炸者的上方释放出大量这种小球,轰炸者可以靠吃这种小球来迅速补充养分,继续制造爆弹。

    补给者还有一种能力,它能释放出另一种可以张开浮空绿毯的球体,即能自己产生养分,不过这个能力似乎不适合在战场上用,毕竟吸收光芒转化养分并没那么快,

    当轰炸者们补充完毕时,就是琳收拾残局的时候了。

    胜利,果然非常简单呢。

    轰炸持续了很长一段时间,琳几乎杀光了所有在啃噬蔓藤蕨的阿兹特克虫,如果只依赖爆弹是炸不死那么多的,但在融裂者的配合下,横扫行动相当的成功,现在只有少数逃到了蕨类丛深处去,琳并没去追,它们大概都逃回了原本的领地去了吧,而且这种小生物在复杂的蕨类丛中找起来相当麻烦,它们也没什么特别的气味,很难追踪。

    现在,贝希摩斯已经到达了尖柱林的上空。

    看着这片熟悉无比的苔藓之林,琳只有一个想法。

    ‘轰’。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~阿气~的588~！T

