
　　“艾莉娜，出来吧。你们都退下，退出十米。”

　　西里尔向着自己的同伴们说道，紧接着深吸一口气，走上前去。

　　剧情已经不受控制地从一场正经的团队刷boss变成了单挑，西里尔想要在此处检验阵型、磨合队伍的计划算是彻底泡汤。

　　但在隐藏任务的奖励面前，这一点损失，根本算不了什么——

　　他将盾牌解下，收回空间手环中。二十五级boss，血豺狼尤格，它的速度与力量都非常地惊人，它的连枷能够极其有效地针对盾牌的防御，带着盾牌纯属累赘。

　　事实上，就算没有连枷，西里尔光靠盾牌格挡对方的劈砍，恐怕都会被直接劈的破防——毕竟对方可不是会小看对手，而且并非战斗专精的阴影者“谢尔登”，不一刀把自己劈飞都算是客气的了。

　　独自面对血豺狼，他的胜算只有一个：

　　对攻。

　　那些普通的豺狼人早已退到一边，将场地留给了他们的首领。无需发令枪，也无需主持的裁判，这场厮杀自西里尔一步上前的一刻便已开始——

　　尤格嘶吼着，当他重新拿出那股凶厉的血腥劲儿之时，每迈出一步都像是奔跑的暴熊。连枷被他拖在地上，铁链哗啦啦地铮铮响着，紧接着被他抡出一道浑圆的弧线，向着在他面前，只有一柄长剑握在手中的西里尔砸去！

　　当尤格扬起双臂，彻底伸展身躯之时，西里尔就像是在雄鹰双翼下的小鸡。但眼见着那连枷扎满倒刺的铁锤向着他砸来，西里尔脸上却没有丝毫的惊慌，甚至目光都没有集中在那卷着呼啸风声的铁锤上。

　　而是落在尤格的另外一只手上。

　　BOSS在更长的血条之外，总是能拥有一些特长的，比如不讲道理的多元素精通，多武器精通，或是物法双修。身为豺狼人的尤格当然没有法术的天赋，而他的特色便在于他的两把武器。

　　左手连枷右手刀。

　　左手若是无法一击溃敌，那便是连枷封路，弯刀夺命。

　　他看清连枷下坠的路线，只是向旁迈出了一小步，那尖刺铁锤别擦着他的肩膀下落，迅疾的风刮得他的耳畔生疼，紧接着重重砸落在地。

　　身后不知哪位姑娘发出了一声惊呼，西里尔恍若未闻，他悬垂着的长剑在此刻忽然抬起，银色的光闪烁着，向着前方横斩而出，却听“当”一声清响，长剑正好架在了豺狼人另一只手中弯刀刀刃末处，而此时尤格才刚刚抬起那只手——

　　攻势阻断，格挡，完美判定通过，英勇精神生效！

　　一股莫名的热流涌遍西里尔全身，让他身体都似乎一轻。西里尔自己亦是有些诧异，毕竟成功招架对方的攻击才算作格挡，他这完美判定格挡触发英勇精神，到似乎有些不讲道理。

　　但这种不讲道理的事情他巴不得越多越好，他目光一凛，尤格显然没有想到居然会有人抢在他出招前将他打断，此刻胸口正空门大开。

　　他手一翻，剑刃顺着尤格的手臂一路滑下。豺狼人立刻扬起手臂，躲开西里尔的攻势。可西里尔另外一只空空如也的手丝毫没有闲着，在这一瞬间自右手下方擦过，再扬起时，另外一道剑光如若吞吐久候的毒蛇，向着尤格的咽喉直刺而去！

　　第二柄剑！那柄一直躺在他的手环中，来自艾莉娜先祖，勃朗宁·维斯孔蒂的长剑！

　　此刻的西里尔心里浑然没有要对艾莉娜道歉的意思。万象风形的加持下，原本就是游荡者所有的“双持武器精通”仿佛回到了他的身上。

　　哪怕西里尔从未修行过正经的左手的剑术，此刻的左手剑就像是他熟悉的匕首一样，自阴暗中浮现的一刻，便注定要撕破伤口！

　　“嗤！”

　　豺狼人那出色的反应神经让他在最后一刻偏过了头，脖颈没有被长剑直接贯穿，但在侧颈上依然留下了一道血口。他扬起的右手亦是于此时回落，可西里尔像是扭曲的泥鳅一样，脚步一错间，便从他的手臂下钻了过去，下一秒已经站在了他的侧后方——

　　“唰唰！”

　　两道剑光交错地划过尤格的腰背，布匹撕裂，两道鬃毛在闪亮的剑刃中飘落。西里尔目光中没有丝毫波动，计算着万象风形加持的双手精通下元素池消耗的速度，并不贪刀，在豺狼人嘶吼着扭过身，在连枷砸落之前一瞬又是一步迈出，再次踩在了豺狼人的背后！

　　一剑，一剑，又一剑！

　　谈不上剑技，也谈不上剑术，每一剑造成的伤害对于豺狼人那硬朗的身板来说更是算不了什么，但此刻尤格的内心巴不得自己的对手是一名粗野的狂战士，哪怕是一锤子或一斧子将自己抡翻砍翻，也胜过这千刀万剐的凌迟之苦！

　　摸不着！

　　甚至看都看不到！

　　他咆哮着，连枷挥舞地虎虎生风，弯刀快地能够一刀砍下并排的五颗人头，但无论他怎样挣扎，他都抓不到那个骑士的身影！

　　他的斗志不知何时消散了，只感觉到自己的气息越来越虚弱，身体的力量随着血液的不断流失而削减着。

　　当他的对手，那名看起来年轻的过分的骑士甚至开始逐渐对他的腰部施以重击，加速让他倒下的速度之时，他心里甚至希望对方的动作快一点。

　　一剑，一剑，又一剑……

　　当尤格麻木地双腿一软，感觉最后一丝力量也离自己而去倒下之时，那道自开战后就基本没有出现在他面前过的身影终于停下了脚步。

　　西里尔长长吐出一口浊气，将左手中的长剑自尤格的大腿中抽出，这场战斗持续了近二十分钟，如果不是手上两把武器足够强力，恐怕还得再刮上个二十分钟

　　没错，艾莉娜先祖的那柄长剑不知是什么属性，用起来居然丝毫不比银刃圣洁之刃要差。而就算西里尔凝神望去，也只能看到一行没什么用的字：

　　【无名之剑】：一柄似乎很锋锐的剑，但其光芒早已被吞没在污浊之中。没有人记得它的名字，连其主人一同被遗忘。

　　他收起对这柄长剑产生的好奇心，抬起头正准备招呼自己的同伴们收工，看到的却是一双双瞪得浑圆的眼睛。

　　甚至连海洛伊丝·特雷维尔都微张着嘴。M.23sk.com

　　半晌之后，响起了一阵阵的叹息：

　　“丹亚/诺拉在上，我究竟……看了些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十九章. 千刀万剐免费阅读。https://xs.23sk.com 