    却说荆南大军，自从灭了鄱阳湖之军后，便一路奔着东北方向而去。

    进入丹阳郡后，又克宛陵等诸郡府，旬日之间，来到了建业城下。

    建业，乃丹阳郡府，同时也是孙氏一脉首府之地，濒临长江以南，孙氏以前称秣陵，在后世，被叫做金陵或南京。

    此刻的建业城，一片慌乱，孙权长子孙登，今年不过七岁，如何能主事？

    最后，孙权的叔父，孙坚的弟弟孙静，不顾年迈，毅然出面，统摄全局，一边派人去向孙权送信，一边安排城防，准备抵御荆南军。

    但就凭建业城目前的兵力，哪里挡得住如狼似虎的荆南军？

    仿效当日攻打宛陵一战，仅仅半个时辰不到，建业城池便陷落，城头旗帜改换，孙氏一家老小，尽入邢道荣掌握之中。

    “叔父勿怪，小侄也是被逼无奈！”

    站在孙静面前，面对孙尚香的亲叔叔，邢道荣露出晚辈见到长辈的亲和之色，拱手说道：

    “您放心，仲谋乃吾兄长，我与仲谋之争，乃外事也，不涉及内事，凡孙氏中人，绝无加害之理！”

    说罢，便令军士请孙静下去安歇。

    拿下建业后，邢道荣立刻让人将孙氏一族看管起来，一切日用供应照旧，只是不得随意外出，倒没有苛待的意思。

    包括在孙权和周瑜军中的谋臣武将，他们的家小，同样如此对待，除了自由受限，其余待遇不变。

    为了表示友好，邢道荣甚至亲自登门拜访，一一宽慰。

    尤其是吴国太府上，更是送上许多礼物，向丈母娘送上自己的亲切慰问。

    对邢道荣，吴国太不知道该说些什么。

    好在这个女婿对自己尚算尊重，也就以军国大事自己一介女流不予过问为由，敷衍了过去。

    吴国太的态度，邢道荣十分满意，不亏是个懂事的丈母娘，没有对自己攻占江东的做法说三道四。

    唯一有点遗憾的是，据说和吴国太住在一起的大乔，邢道荣前去拜访吴国太的时候没有看到。

    他也不好提出来见一见，不好意思，对不对？

    别误会，邢道荣只是想遵守礼数，拜见下已故兄长孙策的夫人，表达下慰问之情，没别的意思。

    真没有！

    好在，没见到大乔，小乔到底是让邢道荣见到了。

    那是一个风和日丽的下午，嗯，其实就是很寻常的一天下午。

    邢道荣进入周瑜府上，借参观为由，接见了周瑜的夫人和一众小妾。

    小乔并不是周瑜的正牌夫人，只是众妾之一，当然，是最得周瑜喜爱的一位妾。

    不比孙氏家大，周瑜直系家人不多，只有两个幼子和一个幼女。

    因为邢道荣的登门拜访，周夫人一家齐齐出迎，邢道荣也正式见到了小乔。

    众女当中，邢道荣第一眼就认出了小乔。

    无他，以他现在的观女目力，传说中，小乔特有的气质一目了然。

    那一刻，邢道荣的眼睛都直了！

    当然，那只是对美好事物的一种向往和爱好，很纯粹的那种，别无他意！

    话说回来，现已三十来岁的小乔，根本看不出来是一个熟女，皮肤白嫩，眉目如画，长得那叫一个……

    打住。

    邢道荣不是那种人！

    其实，除了小乔外，还有一个美女让邢道荣一见之下就怦然心跳，控制不住自己的心情。

    步练师！

    那还是拜访吴国太的时候，见到的。

    近三十岁的人了，身上一点岁月的痕迹都没有，肤如凝脂，身段娉婷，行走时香风扑面……

    打住。

    还是那句话，邢道荣不是那样的人！

    再说了，吴国太还在跟前呢，岂能失态？

    总的来说，邢道荣以强大的毅力克制住了心头欲望，和身体本能。

    很辛苦就对了。

    从周瑜家出来后，邢道荣一阵失神，不觉间回到了荆南军中。

    “主公！”

    庞统上来拜见，对邢道荣说道：

    “既得建业，很多事情就需提前准备了！”

    “提前准备？”

    邢道荣一阵诧异，说道：

    “不好吧？周瑜还活着呢！”

    “什么？”

    庞统没听懂，奇怪的看着他。

    “哦，不，没什么，士元你继续说！”

    邢道荣终于回过神来，状似淡然的说道。

    “主公！”

    庞统拱手，说道：

    “我军虽得了建业，但孙权和周瑜定然大怒，大军即将返回，我军需提前做好准备！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，问道：

    “以士元之见，该如何布局应对？”

    他现在脑子里还有点乱，闭上眼睛就是小乔那醉人风情，无法思考。

    “丹阳郡虽得，但吴郡尚未取，吾意令魏延将军带兵一万，前去取吴郡！”

    庞统说道：

    “另外，会稽郡还在江东属下，可令魏延将军一并拿下，并肃清临海，建安等郡，配合公琰掌握扬州全境！”

    “这是应该的，士元自去安排就好！”

    邢道荣点点头，说道。

    虽然此前已经拿下了这些郡府，但因为急于攻下丹阳郡，所以还有许多忠于江东的势力没有处理，需要大军压阵，庞统所说，是必须做的事情。

    “这些不过小事耳，当务之急，还是建业安危，北方随时都会面临渡江而来的孙权和周瑜！”

    庞统继续说道：

    “我军没有水军，长江之险无法利用，不能阻止孙权和周瑜渡江，最多一二个月，我军必然要和南归的江东军相撞！”

    “孙权和周瑜为了夺回江东，必会全力以赴，主公还需做好准备，不可懈怠！”

    或许是看出了什么，庞统的声音变得有些严厉。

    “士元说的是!”

    被庞统点明要点，邢道荣的脸色瞬间肃然，点头应道。

    虽然夺取了长江以南的地方，但荆南军没有水军，无法控制长江，只能任由孙权和周瑜顺利渡江。

    事实上，原本的江东领地，并不只是长江以南，整条长江的南北两岸，都在江东的控制之下！

    所谓的扬州，也并不是全在长江以南，还有相当一部分土地在长江以北，和徐州和豫州相邻。

    庐江郡的领地，更是大部分在长江以北。

    所以，尽管目前大获全胜，但在没有水军，无法控制长江天险的情况下，面对气势汹汹南归的江东军，荆南军并不轻松。

    好在孙权和周瑜想回来，势必要和曹操议和，也不是短时间能完成的，荆南军还有一些时间布防。

    于是，在庞统的调度下，荆南军将士，被一一安排任务，准备应对即将到来的江东军。

    同时，无数探马，细作纷纷北上，打听中原战况，尤其是琢郡和颍川的战局，和江东兵马的动向。

    ……

    这是一个天下风云变动，无数兵马互相征战，杀伐四起，煞气密布的时代。

    终南山。

    峰峦叠嶂的群山中，有一座高耸入云的无名山峰。

    无名山峰上，有一个神秘洞府。

    洞府里。

    一碧眼童颜，身着陈旧道袍的老人，正在石床上闭目打坐。

    老道打坐，本是一件再寻常不过的事情，然而，让人惊异的是，这个老人体外三尺，竟然有一个清波般的无色透明光罩时隐时现。

    无色透明光罩，本无法被肉眼看见，却因为光罩外表似乎受到千万轻微碰撞，而不时发出颤动，光线映照下，便显露了出来。

    老道也不知道打坐了多久，全身上下一动不动，安然如惬，仿佛和这个洞府，和外面的山峰岿然一体似的。

    良久，老道徐徐睁开双眼，目光悠远，神色平淡，仿佛看透了世间万物。

    蓦然，老道微微皱眉，张目向四周看了一眼。

    明明周边无一物，但在老道的眼中，却似乎看到了许多东西，也不知是何物，让老道的眉头皱的更深了。

    “如此重的煞气……！”

    老道叹了口气，从石床上站了起来，走到洞府外面，翘首看向山峰对面的天空。

    半晌，又看向远处大地。

    按理，此处乃终南山深处，外面全是层峦叠嶂的山峰，应该什么都看不到才对。

    但老道的眼中，却分明映出世间万事万物，仿佛天下间的一切，这一刻尽皆落入眼中。

    “上古蛮荒，就是这般模样么？早知如此，便不该想着留下道统，耽误了时辰，早日飞升天阙，此时岂不得逍遥乎？”

    良久，老道摇摇头，叹了口气，自言自语道。

    “也罢！”

    或许看淡了，老道自责了一句，再次自言自语道：

    “天地既要返本溯源，老夫便陪着看一看就是！”

    “虽然张角参与凡俗气运之争，失败后身死道消，于吉卖弄《太平清领道》，被那莽夫孙策斩杀，以致老夫道统消失有二！”

    “但左慈却得了吾之炼丹真传，还收得佳徒葛玄，再传郑隐，此一门颇有发扬光大之势，便借此机会看看金丹一门后势如何！”

    “煞气密布，杀伐当道，仙道却也未必会绝！”

    老道面露微笑。

    带着好奇眼色，又看了外面天地一眼，老道摇摇头，转身返回洞府。

    老道进入洞府后，一阵微光闪过，洞府消失不见，看上去便如寻常山峰岩石一般，天然自成，没有半点痕迹。

