    

    【宝贝儿，你看这些菜都是你爱吃的，不过呢！今天你没口福咯，我就勉为其难的帮你吃了吧！】

    后面还加了一条嘻嘻的表情包，可发完她盯着手机老半天都没等到顾歆恬的回复。

    这小女人怎么啦？

    到了国外跟她老公玩嗨了嘛，都把姐妹给忘了。

    顾明宇给陆亦宁夹了很多菜，可她就是不动，一直盯着手机看，于是，他直接把她手里的手机夺了过来，笑着说：“傻瓜，别等恬恬回复了，现在她那边的时间是凌晨三点钟，大半夜的早就睡觉。”

    Z国和E国时差是七个小时，现在给恬恬发信息肯定不会回了。

    “哦，对哦，我给忘了，嘿嘿！”陆亦宁尴尬的笑了笑。

    余卿拿着两个小碗，舀了两碗汤分别递到顾明宇与顾梓墨面前，笑着说：“你俩喝点汤，冬天气候干燥，多喝点汤对身体有好处。”

    顾梓墨没有说话，只看了一眼送到他面前的那碗汤。

    顾明宇倒是活跃，对着余卿嘿嘿一笑：“谢谢老妈！”

    余卿脸上洋溢着高兴的笑容，可下一面的画面让她瞬间变脸。

    她看见兄弟俩默契的将自己面前的汤挪到了裴洛洛与陆亦宁的面前。

    这一幕简直是要把她的肺都给气炸了，只好吩咐梅嫂再去拿两个碗来。

    还真是儿大了不中留，留来留去留成仇。

    人家都说养儿防老，养闺女是个大棉袄，但是这一刻她怎么觉得养儿像是在养仇人，长大后又带回来个敌人。

    “明宇，你在家怎么还戴个墨镜，摘下来好好吃饭。”

    刚才他下楼余卿就注意到了，只是没说罢了。

    现在都开始吃饭了，这孩子的墨镜还是不准备摘下来，还真是当大影帝当上瘾了。

    余卿此话一出，陆亦宁瞬间手抖，连筷子都掉地上了。

    完了完了，这下完了，被顾妈顾爸知道她把他们的宝贝儿子揍成了大熊猫那还得了，恐怕连这顿饭都吃不了了吧？

    顾明宇见陆亦宁手抖成了这样，一把抓住，紧紧握着，并对余卿嘿嘿一笑：“妈，我是觉得咱家这灯光有些刺眼，才戴着墨镜的。”

    余卿没好气的瞥了他一眼：“我看你是晚上抱着手机熬夜打游戏了吧？成天就知道抱着手机玩游戏，不疼你的眼睛疼谁的？二十多岁的人了，也不知道好好保护自己的眼睛，到老瞎了有你哭的时候。”

    余卿有着所有母亲的通病，总是会假设性的说以后怎样怎样，而且还是最坏的想法。

    “知道了妈，我下次不玩了，我去给宁宁拿筷子。”顾明宇心虚的溜去了厨房。

    刚走就听余卿没好气嘀咕：“我辛辛苦苦养大的儿子就这么成了别人的跑腿，我自己都舍不得使唤，真不是自己的孩子不知道心疼，唉！”

    陆亦宁坐在那里，听着这刺耳的话，心里那是一个不爽，可碍于这是顾明宇和恬恬的妈妈，她忍了，就让她说，只要她左耳进右耳出，当她妈是在放屁就好啦！

