    当马苏读完之后，方醒微微颔，说道：“下面各自回到课堂里，稍后开课！”

    其实方醒本不想把弟子规拿出来的，不是说孝悌不好，可他不想让自己的学生小小年纪就变成个小大人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这也是一种‘学术正确’，如果没有这个弟子规，学生的家长大概只是信服于朱瞻基的存在。

    第一课，方醒给学生们讲解了学科的设立理由。

    “你们的运气不错，儒学的总教授是前大学士，解先生。”

    果然，听说儒学总教授就是解缙后，下面知道这位前大佬的学生们都两眼放光，盯着站在边上的解缙不放。

    方醒干咳一声道：“儒学基础教授是田先生。”

    田秀才还在纠结着方醒对儒家的态度，闻言只是干巴巴的笑了笑。

    “而后就是数学，大家应该都对此有些了解了。”

    在决定要来知行书院就读之前，这些学生大多都买了数学第一册。

    方醒指指边上的徐方达道：“这就是我的弟子，徐方达，此后他将担任你们的数学教授。”

    徐方达笑得比田秀才还不自然，方醒对此也是无奈至极。

    “最后就是物理和化学。”

    方醒指着马苏道：“这两门功课将由我的弟子马苏授课。”

    马苏是方醒的大弟子，而且还是少年举人，这些学生们都没有不服气的。

    方醒最后说道：“至于我，将会见缝插针给大家讲讲地理，外洋的风土人情，以及……思想品德。”

    说到思想品德，朱瞻基就想笑，他猜都猜得出，方醒必然会以给这些学生教授思想品德为名，实则行灌输霸权思想之实。

    方醒缓缓转动目光，一一看过这些学生，然后叫马苏开始点名。

    “冯翔。”

    “见过诸位先生。”

    一个有些羞涩的大男孩起立，躬身对教授们行礼。

    方醒看了一下手中的资料，对朱瞻基说道：“这孩子才十三岁，家里是做小生意的。”

    “高景琰。”

    这个学生看着比冯翔大些，有些木讷。

    “这是农家子弟。”

    “……”

    “方晓。”

    方晓小大人般的行礼。

    “方政家的儿子。”

    方醒和朱瞻基在熟悉着这些学生们。

    “袁冲。”

    虎头虎脑的袁冲让方醒和朱瞻基都笑了笑。

    “这是鸡鸣山下的猎户子弟，父母被我安排在书院里帮忙。”

    说到袁冲，方醒明显的高兴了不少。

    “那年北征，我带着兄弟们在鸡鸣山下扎营，最后和这孩子结缘，送了他一本数学，没想到这孩子还挺有天赋的……意外之喜啊！”

    解缙看着露出纯净笑容的方醒，不禁沉沉一叹。

    “上课吧。”

    第一节课当然是方醒的，不过他并未灌输什么思想，只是把数学等科目做了一个总纲似的介绍。

    接下来就该解缙上场了。

    方醒轻松的回到家中，正好碰到几个男子正在门房处拉扯。

    “我家的孩儿可是天资聪颖，就算是晚了半日，难道就不能补个名？”

    “你家的算个屁！我儿子那是三岁熟读唐诗，五岁自己就会作诗了……”

    “……”

    方醒冷眼看着这几个男子，等辛老七过来后问道：“咋回事？”

    辛老七冷笑道：“这几人大概是知道了殿下来书院的消息，这不就赶紧来了，想进书院呢！”

    方醒摇摇头道：“告诉他们，过了就是过了，纠缠也无用。”

    “方伯爷来了……”

    这时那几人看到了方醒，加上辛老七的态度，顿时就猜出了他的身份，纷纷扑了过来。

    方醒拱手道：“抱歉了，书院今年满额，不再收人。”

    “别啊方伯爷，咱们可是诚心的，刚才咱们都看过了，您那个书院这般大，多收几个学生不算什么呀！”

    “对对对！伯爷，您看要不小的回头把家里的小子带过来？”

    方醒摆摆手，在辛老七的护卫下进了家门。

    “伯爷，其实收下也没什么，反而能起到些作用。”

    黄钟知道书院还有空余的地方，所以对方醒这种处理方式感到有些不解。

    方醒一边往里走，一边说道：“这些都是投机者，书院未来会承受不少外界的压力，投机者不牢靠，所以第一趟车他们注定赶不上了。”

    黄钟回头看了一眼那些被拦在门外的家长，不禁为他们遗憾的叹了一下。

    在方醒的布局中，第一波的学生将来的机会和成就肯定是最大的，而这些冲着朱瞻基来的投机者们，注定无法参与其中。

    第一天对所有人来说都很新鲜，所以觉得时间过得很快。

    由于书院就建在聚宝山下，距离城里很近，所以在书院里住宿的学生很少。

    “解先生今日感觉如何？”

    由于是第一天，所以方醒就请了解缙等人吃饭。

    解缙夹了一块蘑菇炖鸡，满足的道：“虽然灵性不足，可劲头不错，未来可期。”

    方醒莞尔道：“有此评价，那些学生应该会更加的奋进吧！”

    “田先生呢，在书院里可习惯？”

    田秀才举家搬到了书院里，所以他把那些小纠结都埋在心中，急忙说道：“书院不错，在下觉得那些学生们比以前教的懂事多了。”

    在正式开学后，田秀才终于是抛弃了自己老黄瓜刷绿漆的自称，改称在下。

    这人以前是教私塾的，所以他的话应该比较可信。

    等问过马苏和徐方达后，方醒这颗心终于是放下来了。

    “老爷。”

    小刀在门外找方醒。

    “你们先吃着，我马上来。”

    方醒笑吟吟的起身出来，等到了门外后，他低声道：“可有人去了？”

    小刀点头道：“有，他们去了三个学生家。”

    方醒的眼中闪过讥诮：“我特地没有嘱咐学生，就是不想掩饰，现在就看他们知道了会怎么着吧！”

    于是今日书院里的情况马上就传到了某些人的耳中。

    有人欢喜，自以为拿到了证据；有人讥笑，认为这是大言不惭；有人担心，担心会卷起风暴。

    “方学？至为可笑！大言不惭！”

    “太孙这是铁了心要挺那方醒，且等着吧，咱们看笑话就好了。”

    “去！去告诉胡大人！”

    “儒学只占两成的时间，他方醒这是在公然和陛下作对呢！谁不知道陛下最近叫人修缮多本经典，就是为了我儒家的传承！”

    “明日，明日肯定会有人去试探，甚至是打压，我等旁观而已，且看风云骤起！”