    第二〇一四章大决战

    东部战线，德国人在安家军据守的第四道防线前，停顿了两天时间，作为东线攻坚箭头的第五十六摩托化军，党卫军“骷髅”师、第二九○步兵师和第三摩托化师轮番出击，均遭到据险而守的安家军官兵顽强的抵抗，难进寸步。//www.  //

    随后赶到的第四十六装甲军加入战团，准备向南方攻击前进，一则突破后可绕击正面防线后方，达到出奇制胜的效果，二则可向东南方的克莱斯特主力集群靠拢，战局不利时可从容撤退。

    不过，威名赫赫、曾在苏德战争叶利尼亚突出部战斗中以一个军抵住苏军二十个师轮番进攻的第四十六装甲军，同样在安家军坚固的防守面前撞得头破血流，第十装甲师、党卫军“帝国”师、党卫军“大德意志”师、第二六八步兵师尽遣主力出战，依然连遭败绩。

    安家军防守部队依托坚固的防线，以堡垒、反坦克堑壕、永固工事、反坦克炮、重炮和单兵火箭筒、无坐力炮、反坦克地雷等相结合的方式，以三到五个坦克团作为战略机动，针对德军攻击中出现的纰漏，迅速集结并发起寻如奔雷的反击，消灭掉对手后立马就撤，让追赶不及的德军苦不堪言。

    在这几天连续的空战中，德国空军的战斗机和轰炸机一直没有占到优势，反倒是在频频损兵折将后，安家军空军的轰炸机出动的频率越来越高，让原本意气风发的东线司令官霍特上将如坠冰窟，心中萌生退意。

    在距离东部战场一百公里外的东南方向，德军东南集群原本一路势如破竹，比起霍特作战集群还要早一日渡过塞尔萨尔河，但在接连攻占拜伊吉、提克里特等城镇，把战线顺利推进到巴格达西北方门户萨迈拉西岸时，却遇到安家军依托永固工事的顽强阻击，五个军的部队挤压在萨迈拉至拜伊吉的一百公里战线上。

    相同的一幕也出现在加迪西耶湖北岸防线，由于安家军采取了弹性防御，充分利用坦克和空军的结合，并在内河炮艇的协助下，数次把逼近湖岸的保卢斯集群处于突出部的部队吃掉，让老成持重的保卢斯变得谨慎起来，先构筑了一道防御工事，这才稳扎稳打，步步为营，向前缓缓推进，整个进攻节奏迅速放慢下来。

    到了这个时候，安家军各路部队基本集结到位，反攻的时机终于成熟。

    随着制空权的重要性显现无遗，几乎所有战略级别的决战，都是在连续的空袭后进行的，德军闪击法国的曼斯坦因计划如此，德军进攻苏联的巴巴罗萨计划也是如此，安家军收复东北之战还是如此，这一次显然也不会有例外。

    十二月二十一晨六时，天刚破晓，巴格达近郊的安家军西亚战区司令部指挥中心里，一片忙碌，随着司令官尹继南上将一声令下，大规模的空中反击正式发起。

    早已完成起飞前调试和准备工作的各个作战机群，从安家军控制区域的八十多个机场起飞，在空中完成集结后，向着各自的预定目标飞去。

    此时，整个西亚地区，万米高空中的十余艘飞艇雷达，开始对德军的无线电通讯及雷达进行全波段电子干扰，德军所有与雷达站、雷达车相连的电子屏幕上，全部变成了一片密密麻麻的雪花点。

    依照目标的不同，各个作战机群的规模也不同，对付那些拥有多个机场的核心城市，机群的规模要比普通机群大得多。空七师第二十六飞行大队大队长叶建上校亲自率领的攻击机群就是规模最大的一个，机群由该飞行大队的四十五架a29战斗机、四十五架b3中型轰炸机和三十架b4中型轰炸机组成，一百二十架飞机在基尔库克地区的第二军用机场陆续起飞后，又用了一刻钟整队，随后迅速上升到六千多米的高空，在4侦察机的引领下，向着德军位于土耳其东南部的军事重镇迪亚巴克尔方向飞去。

    经过一个小时二十分钟的飞行，飞在机群前面、由第二中队长赖阳少校指挥的十五架a29战斗机，果断地切入了起码部署有二十个防空炮兵连的迪亚巴克尔城，一架架有着飞狐图标的银灰色战机，无惧于机翼下不断迸射出的团团火焰，在一千多米的空中，以每小时500公里的速度，冲向城区西北部那个面积最大、设施最齐全的军用机场，而且越飞速度越快、越飞高度越低，等到地面上的飞机和机库已经清晰可见的时候，速度已经突破600公里，高度计上的数字也只剩下两百米不到了。

    德国人早已在边境线附近布设了大量雷达站，并且还部署了一些雷达车，完全具备了提前预警功能，但是由于雷达遭到电子干扰无法正常工作，在边境线附近观察点注意到天空中异状的德军侦察兵，却苦于电话线路遭到安家军袭扰部队的破坏、无线电无法通讯联系而只能眼睁睁地看着时间一分一秒的流逝。

    随着城区防空警报声响起，德国飞行员们才如梦初醒，纷纷奔向自己的战机，但时间显然已经来不及了，除了少数几架德国战斗机成功升空外，更多的战机在停机坪上乱成一团，机库里的战机也因为受机库门的限制，无法尽快开到开阔地带。

    “哒哒哒——”

    飞临机场停机坪上空时，赖阳少校第一时间按动了射击钮，a29战斗机机翼内内置的六挺口径航空机枪连同外翼段四门25mm机炮一起发出怒吼，猛烈的子弹像是一条条暗红色的火鞭，狠狠地抽向那些飞行员正在准备登上机舱或者是刚刚启动螺旋桨的德军战机。

    停机坪上机型众多，既有德国空军引以为傲的空战雄鹰bf109战斗机，也有刚刚执行完夜间侦查和袭扰任务的蚊式ar240夜间战斗机，还有仿造自南华a25、a26、a27的bf111、bf112、bf113三款战斗机，至于轰炸机，则一架不见，一方面是这段时间德军轰炸机损失很大，另一方面则是因为时间还早，防空最需要的是战斗机，需要轰炸机出任务的时候再从机库里开出来也不迟。

    需要用来对英伦三岛持续进行压制的bf111、bf112、bf113这三款型号的战斗机，原本就是安家军空军的制式战机，安家军飞行员们知根知底，希特勒并不想动用，但现在东线的局势非常不乐观，前线官兵急需高性能的战机，于是希特勒不得不咬牙从西线抽调了二十多个战斗机中队到东线，希望能够扳回劣势，重新拿回宝贵的制空权。

    跟随在赖阳身后的其他a29战斗机，纷纷开火，一阵密集的弹雨之后，停机坪上直接爆炸起火的德军战斗机虽然还不到中弹的三分之一，但其余的也好不到哪儿去，有的机翼直接被打出成排的窟窿，有些机尾干脆被打飞，还有一些驾驶舱惨不忍睹，又或是被打断了起落架而瘫倒在停机坪上。

    随着被打烂的油箱里的燃油四处弥漫，火苗一下子蹿了起来，躲避不及的德军飞行员们，全身一下子被引燃，凄惨地叫着，随后那些被打得千疮百孔的战机，轰然炸响，整个停机坪变成了燃烧的活火山，不断地向外喷发着烈焰。

    在另一个停机坪又一次实施成功的低空扫射之后，赖阳迅速拉起自己的战斗机，只见下方防空炮喷射的密集炮弹，从机翼两侧飞了过去，然后在飞机正前方两三百米处爆炸开来，炽烈的火焰颇为刺眼，爆炸产生的激烈气流，使得飞机剧烈颠簸起来。

    赖阳把心一横，双手紧握着操纵杆，极力抗拒着因枪林弹雨而产生的恐惧本能，接下来的几秒仿佛度过了几个世纪那样漫长，当爆炸声刺痛耳膜、机舱盖“吱呀”作响的时候，他甚至已经做好了最坏的打算。

    仅仅片刻之后，那些喧闹嘈杂的声音突然远离，四周恢复了平静，赖阳猛然回首，这才发现德军高射炮的弹药引信根本来不及随着安家军战斗机的快速机动而调整，爆炸区域只停留在一千米以下的高度，完成攻击任务的本中队所有的a29战斗机，一架接着一架有惊无险地冲过了死亡区域，机身上残留着的炮弹硝烟，迅速被迎面而来的劲风吹得无影无踪。

    “干得漂亮，小伙子们！”赖阳忍不住冲着耳麦大吼一声。

    七嘴八舌的兴奋回答陆续传来，就在赖阳琢磨回头再发起一轮攻击时，忽然一个提醒声在耳边响起：“危险！中队长，注意你的左边！”

    赖阳心中一紧，来不及转头，他眼角的余光晃眼看到一架蓝绿色的战机正飞速地朝自己侧面冲来，他几乎是下意识地指挥着手脚联动，座驾猛然向右侧一个急速的翻转，也就在这个动作刚刚起效果的时候，一串密集的机炮和机枪子弹，夹杂着曳光弹扑面而至。

    赖阳一边抗拒着因急速转向而对身体造成的巨大压力，一边转过头向左边望去，赫然看到密集的弹雨几乎是擦着机翼尖飞了过去，只差不到一米，自己战机的机翼就会遭到重创！

    “妈的，差点儿阴沟里翻船！”

    赖阳一颗心砰砰直跳，面对死神的威胁，说不害怕是不可能的，勇者和懦夫唯一的区别是看怎么去面对。赖阳一边斥骂，一边迅速调整，连续四个右向横滚动作和一个突然的左向横滚，终于摆脱了尾随者的攻击，他迅速把速度提升到680公里，高速翻转到敌机的后部，直到这个时候，他才看清楚差点儿干掉自己的竟然是与以前自己驾驶的a27战斗机同一型号的战机，德国人引进全套生产线并针对德国人的特点进行改造和升级，便成为现在德国空军序列中的bf113“飓风”战斗机。

    赖阳心里非常清楚，a27是一种高空战斗机，一千米低空时最大速度仅为495公里小时，但到七八千米高度时最大速度可达627公里小时，目前自己战机的高度约为三千多米，尽管经过技术改造，但对方的最大速度应该不会超过600公里，这就意味着自己的a29依然占有速度上的优势。

    a27战斗机的特点是机身纤巧，加上机体为特殊的胶合板、木材和合金的混和结构，与a29战斗机相比，机动与灵活性方面占有一定的优势，非常利于近身缠斗。当原本的追击者变成了猎物时，德军飞行员便开始灵巧地扭动着身躯，连续的横滚和侧翻动作，差点儿让赖阳跟丢对手，好在a29战斗机速度领先，再加上赖阳作为一名有着三百多个小时飞行经验的老飞行员，此前已经有击落六架敌机的成绩，在技术上完全不怵对手，因此一直地死死地咬住前面的bf113，逐渐将对方套入瞄准器中。

    将距离成功拉近到三百米以内时，赖阳第一时间扣动了扳机，顿时六挺机枪、四门机炮一起开火，密集的弹雨旋即从中线位置扫过那架蓝绿色的德军战斗机，看到对方战机的透明机舱盖被子弹打得碎屑横飞，赖阳就知道，终于报了刚才差点儿被对方击落之仇。

    随着对方飞行员的毙命，bf113“飓风”战斗机停止了如灵蛇一般的战术机动，摇摇晃晃地平飞了一段距离，发动机突然像是被点燃的油罐一般，迸射出明黄色的火焰，但是这火焰转瞬即逝，接下来大团大团的黑烟从机头到机尾的每一处破口疯狂涌出，在凄厉的呜咽声中，德军战斗机拖着长长的黑烟，就像是一只被弓弦惊吓致死的大雁，一头向着地面栽落下去，触地时发出剧烈的爆炸，火光冲出几十米高。

    轰隆声声，烟雾朵朵，德国人的高射炮循着安家军的战斗机群飞行的轨迹，慢慢升到两千米左右的高度。

    二十六飞行大队出击的三个战斗机中队，分别袭击了位于城区北方、西北和西方三个军用机场，仿佛捅翻了马蜂窝一样，引来密集的炮火攻击。

    德国的防空炮手们全然不顾混战中的己方战斗机的安危，拼命地向空中投射88毫米、105毫米、128毫米口径的高射炮弹，在沸腾的炮声中，中德两方相互追逐的战机就像是时近时远的蚊子一样嗡嗡叫着，不过细细观察的话，人们便会发现追在后方的攻击者，大都是有着银灰色涂装、机身上带有飞狐标志的安家军战斗机。

    而在战斗机突前充分吸引德军炮火和战斗机注意力的时候，七十多架b3和b4轰炸机，已经自动地兵分三路，飞临三个已经千疮百孔的军用机场上空，圆滚滚黑乎乎的炸弹啸叫着向德军的机场设施密集落下。

    由于安家军空军所有的轰炸机都装备了先进的雷达瞄准具，同时机载的小型计算机可以第一时间对轰炸目标进行提前量的计算，理论上可以在六千米的高空将炸弹投到距离打击目标半径十米的周圈内，但由于风速、气流以及地表地势等多方面的原因，实际上在这一高度的误差率要达到五十米甚至更多，但如果高度下降到两千米，实际精度可控制在三十米左右，这对集群轰炸而言，已经算得上是非常理想的效果了。

    地面德军的高炮不断地对空射击，各种口径的高炮炮弹在定时引信的作用下，不断地在空中各个高度炸开，在进攻西南方那个机场时，有一架b3轰炸机被88毫米炮炸开的弹片击中，发动机冒起了浓烟，只好匆匆返航，其余的轰炸机依然不断地把弹仓里的航弹投掷出去。

    数十吨高爆炸弹，如鱼儿在水中下卵般纷纷扬扬全都落到了德军机场上，在山崩地裂般的猛烈爆炸中，一条条笔直宽长的水泥跑道连同周围的机库、高炮阵地通通被大团烈焰和滚滚黑烟所笼罩。

    在连续的轰炸中，各种金属的、石块泥土木头质料的，又或者干脆是血肉模糊的人体碎块，纷纷扬扬地向四周飞散开来，不断腾空而起，慢慢形成一道道直插九霄的、柱体形状的烟云，为安家军后续打击机群提供了最醒目的航标。

    相较于距离边境线较远的地方，只能出动a29战斗机和b3、b4轰炸机这样作战半径较大的机型，距离边境线不远的德军野战机场，则由于安家军形形色色的机型倾巢出动，形势则更为糟糕。

    在卡米什拉、哈塞克、迈亚丁、代尔祖尔等地的军用机场，几乎是遮天蔽日的战斗机，掩护着b1、b2轰炸机，还有q1、q2、q3强击机，翩然而至。

    这其中最拉风的依然是仿制于斯图卡ju87轰炸机的b2，一架架意味着死神光临的银灰色战机，带着特有的尖啸声，几乎一刻不停地刺激着德军士兵的耳膜和神经，德军官兵惊愕地看着空中，怎么也没想到这种以往自己军队肆意蹂躏别人的轰炸机，如今竟然带给自己难以承受的噩梦。

    三架为一队的b2轰炸机，冒着德军密集的防空炮火，从数千米的高空俯冲而下，以近乎垂直落下的姿态，将一枚枚炸弹精准地投掷到目标上。当然，不可避免地有一些b2俯冲轰炸机没来得及投弹就被敌人的炮火击中，如同空中落下的燃烧陨石一般，没有任何变化便直直地摔落地面，瞬间幻化成为各种各样的零散碎片，但更多的b2轰炸机依然是义无反顾地俯冲而下，继续执行着袍泽未完成的任务。

    阵阵惊天动地的爆炸声中，一个个德军的军用机场遭遇灭顶之灾，那些部署在机场附近的高射炮阵地，尽管许多藏身在专门的钢筋混凝土工事中，但遭到大角度落下的250公斤甚至500公斤级炸弹的轰击，在炸点十米范围之内，烈性炸药爆炸产生的猛烈物理和化学反应，对高射炮精密的光学仪器产生极其致命的破坏。至于脆弱的人体，那就更不用多说了，硝烟散去，这些个高炮掩体中尽是震晕、震死的德军防空兵。

    还有一些落下的航空炸弹，直接引爆堆砌在防空阵地上待用的弹药箱，剧烈的殉爆迅速摧毁附近的高射炮和高射机枪，并将一个个手忙脚乱的德国防空兵炸得尸骨无存，残肢断臂散落得到处都是。

    被高空飞艇雷达锁定的德军各个机场上，德军防空兵们忍受着安家军俯冲轰炸机的尖啸和咆哮，忍受着由a28战斗机和各型号强击机射来的密集火箭弹，他们顶着钢盔，推开战友的尸体，奋力将一枚枚炮弹填入炮膛，刺鼻的浓烈硝烟迫使他们中的一部分人戴起了防毒面具，但喷射的弹幕很快就引来已经完全占据蓝天的安家军轰炸机群的注意，从几百米的高空中向这些防空阵地丢下无数的高爆炸弹，连贯而又猛烈的爆炸之后，一门门高射炮、高射机枪便就此沉寂下来。

    经过一个多小时的连续打击，各个机场变成了烈火熊熊的人间地狱，安家军的一架架战斗机、轰炸机和强击机，不慌不忙地在机场上空转向，并骄傲地从那些巨大烟柱的顶端位置飞过，而在高空中，侦察机和预警机正在不断地拍照，所有的照片要不了多久就会摆到空军指挥部案头，由参谋们一一查证，发现没有摧毁的有价值的目标，将再次派出轰炸机进行打击。

    此时此刻，地面的德军高射炮还在无助地呐喊着，可由于值得打击的目标越来越少，机群越来越集中，高空中听到的炮弹的爆炸声，竟然不如由各种马力的飞机发动机发出的轰鸣声响亮。

    这一轮打击太过突然，大多数德军的飞机，来不及起飞就被消灭在机场，而驻扎在北非、土耳其中部和西部地区的德军战斗机，却因为作战半径太短，匆匆赶到交战地上空后，与安家军的战斗机激战一番便不得不狼狈返航，回去时还得考虑能不能在燃油耗尽前返回机场。

    数量庞大的安家军战机群，到现在随着中东地区德国空军的全军覆没，不管是战斗机还是轰炸机，已经对德军构成了全面的压制。

    仅仅过了一个小时，德军各个军用机场的烈火和硝烟还未消散，庞大的安家军机群再次出现在各个机场上空，第二波打击机群已经赶到，对机场上的漏网之鱼和分布在各个城市及战略要地的一切诸如军营、仓库、指挥部等目标，进行正大光明的打击，整个天空，至此已经完全变成了安家军战机的天下。

    如果这个时候站在中东的土地上，放眼望去，安家军空军每一波打击集群，都会出动两千到三千架战斗机和轰炸机，这些飞机成群结队，犹如洪水猛兽般，无可阻挡地向德国人已经遭到重创的城市和机场，源源不断地袭来。

    那些数量极为稀少、奉命从远处赶来增援的德军战机飞行员，以及地上的高炮指挥官与炮手们，眼神中无不透着一股惊恐的绝望，全身都仿佛沉浸在冰水中一般寒冷刺骨。德国人自三八年起便在欧洲保持的绝对制空权，如今已经随着数千架战机的失去而消失，接下去等待日耳曼民族的，不知道将会是何等悲惨的命运。

    ~~~~~~~~~~~~

    p：谢谢想-像、轮回9、leondd、七两黄鳝、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    情节已经进入关键阶段了，请大家继续支持天子，订阅和推荐《铁骨》，感激不尽！

    第二〇一四章大决战

    第二〇一四章大决战（三，到网址