    “小杂碎，你给我跑慢点！”

    黑衣人又是骇异，又是愤怒，眼看越追越远，还以为彻底追不上了。

    幸好，江尘停住了脚步。

    “哈哈哈，小杂碎，你终于跑不动了吧！”

    黑衣人一声大吼，加快脚步，向江尘猛冲过去。

    轰！

    江尘体内气浪澎湃。

    这一通狂奔，他的功力在黄金龙血的加持下，竟然飙升一个境界！

    摧城境，四城之力！

    轰！

    又是一声巨响。

    一声宏大的龙吟，仿佛是瞬间从江尘体内裂开。

    一阵地动山摇，整个龙腾谷，都在颤抖！

    “吾感觉到了，吾之神力！”

    沉寂已久的炎龙天尊，陡然苏醒！

    一股炽烈的旋风，以江尘的身子为轴心，瞬间刮遍龙腾谷的每一个角落。

    此时，黑衣人距离江尘只有十余丈的距离，正要出手擒拿，陡然被一个灼热的气浪震得飞出。

    “好强！”

    黑衣人灰头土脸的从地上爬起，满脸惊骇。

    刚才震飞他的那股力量，远在摧城境巅峰之上。

    那种程度的力量，甚至远远的超出了黑衣人的理解能力。

    “妈呀，是小杂碎疯了，还是我疯了？”

    黑衣人惊骇之下，唯恐自己小命不保，再不敢逗留。

    他迈开双腿，拔足飞奔，顷刻之间，逃出龙腾谷。

    “前辈，你终于醒了！”

    江尘心中油然生出一抹喜悦之情。

    “不错，我终于苏醒了！”

    炎龙天尊宏大的声音，在江尘心底腾空而起。

    “这里镇压的，是你八段身躯中的一段吗？”

    江尘暗舒一口气，赶忙问道。

    炎龙天尊没有回答。

    “立刻离开这里，不得逗留！”

    炎龙天尊的声音还是那样严厉，但江尘没有感觉到不适，反而觉得一阵温暖。

    “好，我这就走！”

    他脚尖勾起一块龙骨，收入玄空戒指中。

    然后，他听从炎龙天尊的吩咐，迅速撤离。

    “干嘛要带走龙骨？”

    炎龙天尊诧异的问道。

    “这是任务要求，也是我来这里的原因！”

    江尘笑答。

    “任务要求？看来你已经成功的进入天武院了！”

    “你的实力也突破到了摧城境四城之力！”

    “很好，很好！你果然没有让我失望！”

    炎龙天尊欣慰的点头说道。

    “大仇在身，我不敢让前辈失望，更加不敢让我自己失望！”

    江尘大步走出龙腾谷，坚定的说道。

    炎龙天尊欣慰的点点头。

    “我知道你心中对龙腾谷还有很多困惑，眼下我还不能什么都告诉你。”

    “再过半个月吧……待我龙魂安定下来，我们再来这里一次！”

    “到时候，你想知道的，我都会告诉你！”

    炎龙天尊的声音中带着些许沧桑。

    江尘点了点头，便不再多问。

    离开龙腾谷，江尘动身赶回天武院。

    路过蛇穴，江尘特意将赤练巨蛇的蛇头挖坑埋了。

    “蛇兄，你放心。”

    “虽然我现在还不知道那个黑衣人究竟是什么来头，但是他已经认出了我。”

    “我想，用不了多久，他就会来找我，到时候，我一定亲手宰了他，给你报仇！”

    江尘洒下一坛好酒，低声哀悼：“蛇兄，请你喝一碗我们人族的好酒，安息吧。”

    刚说完，他忽然听到远处一阵脚步声逼近。

    “什么人，怎么会到这里来？”

    江尘心中奇怪，纵身跃上一株大树，躲在树冠之中。

    “那小杂碎当真有这么厉害？”

    一个声音远远的传入江尘的耳中。

    “是啊，王家本来不服气，以为李家都是饭桶。”

    “这次交手，听说结果比李家更惨！”

    “照我看，李家、王家，一个是酒囊，一个是饭袋。”

    “大家半斤八两，彼此彼此！”

    另一个声音幸灾乐祸的说道。

    “你说这话，不怕被那两家人听到，到时候小命不保？”

    前一人说道。

    “不怕，这里又没有别人！”

    后一人笑嘻嘻的说道。

    江尘从树冠中向外看去，只见两个少年并肩走在林间小道上。

    这两个少年，一个是圆脸，一个是方脸。

    忽听一声冷笑：“这里没有人，所以你们就可以随便乱说？”

    两个少年一惊，立时停下脚步。

    树荫下，坐着一个青衣人。

    那人缓缓站起，目光阴森，瞪着两个少年。

    “你……你是谁？”

    圆脸少年紧张的问道。

    青衣人咧嘴一笑，道：“我也姓王。”

    “很不幸，你刚才的话，被我听见了！”

    圆脸少年大吃一惊，说道：“王……王家人不是都……都……”

    青衣人冷笑一声，道：“你是想说，王家追杀江尘小杂碎的都死了，是不是？”

    圆脸少年脸色煞白，不敢接口。

    “那群酒囊饭袋，确实都死了。”

    “不过，江尘那小杂碎并没有回去，我要亲手拎着他的脑袋回去。”

    青衣人冷冷说道。

    树上，江尘不动声色，心中却在冷笑：“你放心，我会拎着你的脑袋回去的。”

    青衣人还在沉声道：“柳青青那个贱人，竟敢勾结江尘，已然被我扭送刑堂了！”

    “你们两个小畜生，口无遮拦，我会让你们死的比那个贱人更惨！”

    说着，他目射凶光，向两名少年逼去。

    “师兄，我们只是随口说说……”

    方脸少年哀哀说道。

    “我王家权势熏天，任何人提起我王家，都必须毕恭毕敬，你敢随口说说？”

    “找死！”

    青衣人一声狞笑，忽然飞身向两个少年扑去。

    两个少年吓得哇哇大叫，只道性命不保。

    江尘一跃而下，劈手抓住青衣人的脚踝。

    轰！

    摧城境四城之力爆发，震得青衣人浑身筋骨尽碎。

    “江尘？”

    “是江尘师兄！有救了！”

    这变化兔起鹘落，两个少年全都惊呆了。

    “你刚才说，你把柳青青扭送刑堂了？”

    江尘眼神凌厉，冷冷道。

    “他说的都是真的！”

    此时，只听一声娇喝，金雨乔跌跌撞撞从树林中跑出来。

    她俏脸煞白，衣衫上满是血污，就连金色的长发上，也溅上了不少血迹。

    “雨乔！”

    江尘心中一惊，顿时想上前扶她。

    金雨乔轻轻摇头，勉强一笑：“我和柳青青被刑堂弟子围攻，我……我逃出来了！”

    此时，那青衣人疼得发出一长串野兽般的哀嚎。

    “就算刑堂也抓不住你，难道我们王家还抓不住你吗？”

    青衣人狞笑道：“你死定了！”

