    第606章精神病监狱036号杀人魔（40）

    娇阳感觉背后有一道视线盯着她很久了。

    她支着脑袋，事情太多，懒得去想。

    “你为什么就那么执着于亚丽瓦呢。”

    娇阳很生气，斯里亚安不改变想法，叫她怎么顺道改变这个结局？难道斯里亚安注定要和亚丽瓦缠在一起吗？

    她气呼呼地喝着桌子上的饮料，喝完了以后又夺过斯里亚安手里的，插了根吸管继续喝。

    要是换做以往，她一定会直接把这个男人抢过来。

    况且...单看这个男人的这幅皮相，倒还确实是人中龙凤...

    娇阳悄咪咪地瞅了斯里亚安一眼，偏巧他也正在看自己，金发碧眼的变态男人的手撩过长发，对她回以一笑。

    娇阳心里一激灵，瞬间收回视线，嘴角抽搐。

    还是那句话，可她真的不想和变态谈恋爱啊。变态这玩意儿，不是谁都能承受得起的。

    亚丽瓦回来的时候，娇阳正好站起来，刚走了几步，却徒然被斯里亚安伸过来的手一把抓住。

    他的手很冰，幽绿色的眼睛目光看过来，娇阳愣了愣，刚坐下的亚丽瓦也愣了愣，空气有些异样。

    “我去洗手间。”她眨了眨眼睛，解释道，“刚才饮料喝的有点多。”

    斯里亚安平静地点点头，把手放下。除了刚才突兀地抓住她手的动作，其余看起来一切正常。

    娇阳走在路上，想起来刚才的情景，还觉得莫名其妙。

    然而她刚从卫生间门口出来，迎面就碰上一个打扮地花里胡哨装束闪眼夸张的男人。

    娇阳眨了眨眼睛，手指抚过下巴，眼底闪过什么。

    她见识过各种男人，其中不乏有许多真正放浪形骸的纨绔子弟。而这个男人的打扮和做派，在她看来，不像是真的花花公子，倒像是故意让别人觉得他是个花花公子。

    “你...有事？”娇阳笑眯眯地望着他，几步朝他走过来。

    就算她想要忽略这个男人，告诉自己只是路过，可他衣服上镶嵌的那几块十几克拉的钻石可不容忽视。

    锡林同样在笑着，配上他的那双泛滥多情的淡紫色桃花眼，总觉得身上带着一股子坏气，满肚子坏水的感觉，反正不像个好人。

    头发成马尾扎在后面，戴着水滴形状的钻石耳坠。

    打扮得很是华丽，制服腰带长筒靴，都镶着金边带着宝石，无时无刻都像是孔雀开屏。

    不过话说回来，娇阳还是第一次见到那么爱打扮的男人。

    她的眼睛扫过他的全身，唇角不自觉地上扬。

    只是他穿得那么繁琐，脱起来会不会很麻烦？不会被背后的那些宝石硌到吗？

    “男人不是那么追的。”锡林扬起唇角，这个男人的面孔比他的打扮还要妖艳绝伦，如同靡丽浓艳的花株，引人沉沦、追逐、摧残、践踏...

    娇阳甩了甩脑袋，鼓起脸。

    她怎么可以有那么变态的想法呢？

    一定是因为和那三个变态在一起待久了，所以有点被同化了。

    对，一定是。

    所以远离变态，从我做起。

    娇阳为自己肯定地点了点头。

    “那我应该怎么追？”她笑嘻嘻地接近锡林，手指大胆地拉上他的衣领，放进他的胸口里面，“该怎么做，不如让这位初次见面的公子教教我？”

    娇阳知道这个男人就是刚才在背后偷听他们讲话的人。

    虽然不知道他为什么要这么做，不过他既然故意装作不务正业的花花公子，那就让她看看他能装到什么程度。

    当然了，还有另外一个原因。娇阳觉得自己一定是太久没有谈过恋爱了，刚才居然差点就把念头打到身边的某个变态身上，属实把她自己给吓到了。

    于是她决定早点找个男朋友，尽快摆脱这样的局面。

    锡林眯紧了眸子，注视她的一瞬间变得有些犀利，又很快恢复如常，扬着唇角。

    “男人呢...一般都对主动投怀送抱的女人没兴趣。肉体上的痴迷又能维持到几时呢？要想真正留住男人的心，女人需要把主动权掌握在自己手上。”

    “这位公子好像很懂男人的心。”

    娇阳笑着把手收回来。

    “不过我们只是第一次见面，你为什么帮我？”

    “你难道不先好奇一下我的身份？”锡林手指玩着自己的水晶耳坠。

    “身份什么不重要，关键人和事对了就行。”反正她知道，这个男人非富即贵。

    放眼这片地域，能有这样财力的家族又能有几个。回去以后随便排查一下就出来了。

    娇阳鼓起脸。

    锡林笑得愈发兴味起来，抬手揉了揉这个小家伙的脑袋：“我帮你，是因为我看好你。”看得出来，那位斯内尔谱先生心里是有这位可爱的东方小姐的。

    怎么说，也算是因为他有意刺激的原因，才导致亚丽瓦转头奔向别的男人，才让那位斯内尔谱先生有了一个变心的机会。

    原本，或许他和这位可爱的东方小姐可以有一个甜美的结局。这对她而言，一定是个致命的打击。毕竟从小父母双亡，那位斯内尔谱先生就是她的全部。

    既然如此，在足够欣赏这位东方小姐的前提下，锡林倒是愿意帮她一把，助她找回自己的真爱。

    也是因为这样，所以锡林决定暂时就不向这位可怜又可爱的东方姑娘计较她刚才对自己的无礼之举了。

    锡林觉得自己简直是太善良了，仿佛上帝派下来拯救这位小姑娘的天使，等待事成后这位小姑娘一定会很感激他，而他那个时候一定会十分慷慨大义地拒绝她的感激，从此在她心中留下永不磨灭的高大印象。

    哦，说不定她还会在这个过程里爱上他。天哪上帝！会的吧，一定会的吧，他怎么忘了这一层，毕竟他那么优秀又那么英俊！那他到时候要怎么拒绝她呢...毕竟她还只是个孩子呀。

    锡林低头捂着眉心，一会儿露出苦恼的眼神，一会儿又会心一笑，一会儿又带着无奈地摇摇头。

    娇阳颇感无语地望向他，脑袋上冒出一个问号。

    “？”

    (本章完)

