    李月华下一刻出现在天南城。

    她凌空站在天南城上方，白衣飘飘宛如玉人，明眸泛着白光，一一扫过天南城每一寸土地，寻找着自己感应之处，却一无所获，天南城万家灯火，却没有一个符合自己所想。

    在天南城造成这么多杀戮的一定身负浓郁的血煞，自她修为精进之后，即使有宝物掩住血煞也遮不住她的目光，一眼便能看透。

    她已经看到城内几个天魔身负血煞，正逍遥自在，好不快活，她却没有理会，那种程度的血煞仅是杀了一两个阿修罗而已，绝不是城主府这般杀戮，况且他们的修为也达不到那个程度。

    如此修为，天下间也没有多少，也不会来阿修罗境闹事。

    她敏锐的直觉迅速想到了楚离。

    若是楚离做的，她毫不意外，但观自己推衍结果，此人明明已死，而且当初在神王城已经杀死了楚离，这可是天神下凡所为，楚离断无幸理。

    可她的直觉却告诉自己，这是楚离所为，楚离并没死。

    今晚的推衍结果与当初的一般无二，都显示楚离已死去，世间没有此人的气息。

    她不由的猜测，楚离很可能身怀一件顶尖的宝物，能够蒙蔽天神的灵觉，能够瞒得过天神的推衍，有了这般宝物，才会推衍不出他，其实楚离并没死。

    这般宝物非同一般，这楚离的运气也真够好。

    既然无法推衍到楚离的位置，那便只能从他的行事上寻找破绽，找到他下一次要下手之处，这里是天南城，距离天魔境最近，很可能他要逃到天魔境。

    进了天魔境，他便能通过天魔境到域外战场，从而返回天外天境，当真是好手段！

    她摇摇头，玉脸阴沉下来。

    楚离真要逃到天魔境，她无可奈何，纵使是神女也不能在天魔境内横行，否则必引起两境大战，对阿修罗境没好处。

    她蓦然一闪返回了神王城的神王殿。

    第二天傍晚时分，她忽然再生警兆，掐指一算，脸色微变，再次消失在神王殿内，下一刻出现在天华城内，距离天南城千里远。

    天华城素有繁华之誉，远非一般的城市可比，而且城主也是顶尖的高手，有望成为下一任尊主，可惜却是身死当场，天华城主府所有护卫皆身亡。

    她来得晚了一些，没见到他们的死状，城主府所有高手都已经消失不见，转世重生，但通过这种一窝锅的手法，她笃定还是上一次那人，可能是楚离！

    月光之下，她站在天华城主府上空，皱眉沉吟。

    这般下去可不得了，整个阿修罗境没人能制，无法无天，肆意杀戮，无论如何要灭掉他才行。

    想到这里，她身形一闪消失在原地，下一刻出现在另一座城内，在城主府外稍做停留，抛下一物，随后消失，到了下一座城。

    依次而行，三十四座城她走完了一遍。

    ——

    楚离在清晨时分悠悠醒来，经历了一次生死轮回后，他精神大振，仿佛新生，这个世界重新变得鲜活，一切都变得生动有趣，蕴着无穷意味。

    他忽然觉得，这是一个参悟武功的好办法，在脑海里推衍了一番阿修罗神纹，果然有所得，每一次生死，都会对阿修罗神纹有一层新的体悟。

    他不由的想，若自己一直不停的施展枯荣经，在生死之间多走上几次，能不能把阿修罗神纹彻底的领悟，从而踏入阿修罗神功圆满之态。

    这个想法一起便难以遏止，好在他这一次要大闹阿修罗境，生生死死要好多次，正好一边杀阿修罗涨修为一边领悟阿修罗神纹。

    他飘身出了无人的宅子，往另一座城市赶去，数千里之遥在他飞驰之下，在第三天的傍晚时分抵达，进入城内。

    然后他依照老路数，直接来到了城主府，然后不等城主与护卫们反应过来，直接杀了他们。

    月朗星稀，他刚杀光城主与诸多护卫，感受着涨了一截的修为，大是满意。

    心中忽生警兆，蓦然一闪消失在原地，下一刻在十丈外，扭头回望，李月华已经站在夜空中，俯看着他，明眸迸射出乳白色光华。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪，与乳白光芒相撞。

    “砰！”虚空传来一声闷响。

    楚离讶然，这李月华的本事越来越惊人了，是一门与自己诛神雷剑一般的奇术，亏得自己反应快见机早，否则还真要被她暗算。

    他蓦然一闪出现在李月华身前，要抢在李月华施展天神降临之前重创她。

    这里可不是神王殿，没有外力相助，不会克制自己，而且自己修为增涨，可以一搏。

    李月华看到楚离的面容微微一怔，随即一闪出现在二十丈外。

    楚离紧随其后出现，一掌拍出。

    李月华皱眉。

    虽然相貌不同，但施展的是阿修罗神功，且修为如此之深，还在杀戮阿修罗，必是楚离无疑，只是让她心惊的是楚离的修为大增，她不在神王殿便没必胜把握，只能再施展天神降临。

    想到这里她不再犹豫，双手结印，便要催动天神降临。

    楚离见状，将身法催动到极致，蓦然出现她跟前，十指点出，阿修罗神功催动飞星指力化为一道道指力横空，形成绵密的网。

    李月华蹙眉横他一眼，眸中闪过冷冽的光华，面对逼近的楚离竖掌一劈，以掌为刀。

    一道刀气宛如长虹贯日般横空，直直劈向楚离，宛如长刀劈下。

    楚离不闪不避，左掌往前一探，右手仍旧出指射出，干扰李月华不能施展天神降临。

    “砰！”刀气与楚离的碧血神爪相撞，发出雷鸣般轰响，楚离后退一步后，在空中虚踏两步，再次欺身上前紧缠不松。

    李月华却已经趁他一退之机，仰头看天。

    顿时天空一道光华降下，落到她头顶。

    楚离皱眉，没想到李月华施展天神降临如此的迅猛，须臾片刻便完成。

    他欺身上前，五指箕张。

    “砰！”李月华拂袖迎上，将他击出十米外。

    楚离只觉她袖中沛然巨力涌至，顿时知道大势已成，自己要做的只是逃命，当机立断的蓦然消失无踪。

    李月华没急着追他，白衫飘飘在月光下平静的俯视城内，双眼平静没有一丝波澜，毫无感情，然后无声无息的消失，融入虚空。

    楚离出现在天华城内的一座宅子内，长舒一口气，随即再一次便要消失，要再换一处地方。

    “砰！”他身后忽然探出一只手，轻飘飘击中他后背。

    他宛如皮球般猛的射出去，喷着血再次消失。

    