    《炊事班的故事》还在紧锣密鼓的制作后期，而当初那些央视的投拍立项的军旅剧，从3月下旬就已经陆续开始播出了。

    虽说7月份也是正儿八经的建军节，3月开播有点过早，但没办法，央视立项太多，光自家就出品了七部，还参与投资了四部。

    这十一部电视剧，总不能都挤在7月份自家打架吧，索性分批播出，也算是全年持续给成军七十周年造势。

    央视第一部播出的是《国防生》，在电视子频道黄金档播出，

    本意想打个开门红，结果不曾料到《国防生》播出后反应平平。

    坦白说，这部剧拍的不错，也算是真实反映了国防生这个群体，但可能是剧情铺的太平，或者因为普通老观众不熟悉国防生，get不到电视剧的点。

    总之，《国防生》播放剧集大半，全剧平均收视率不到0.7%，预计到大结局也就0.75左右，在同期电视剧稳定位列6~7名左右。

    这成绩其实算不上扑街，当然，但也谈不上多好，起码远没到央视和军方领导的心理预期。

    开门红打了个“哑炮”。

    央视脸上有些不光彩，也不再稳扎稳打了，打算提前推出手上三大王牌之一，投资过亿的坦克题材大制作《陆地之王》，挽回一下颜面。

    4月10号，《陆地之王》登陆央视一套黄金档。

    一经播出，立刻火遍全网。

    只不过这个“火”和央视想的有些不一样…………

    …………

    《陆地之王》是讲坦克兵的故事，官方放出的剧情简介是：富家子弟章量（男主）进入部队后，与老兵班长苗大壮（男二）、飒爽军花杨梅（女主）相互碰撞，最终通过自身努力成为新时代坦克兵王的故事。

    听着似乎很励志，但等电视剧实际播出后，观众们发现根本就不是一回事。

    开头第一集，某军区演习，男二所在的坦克部队，被飞机空投至城市区。

    没错，飞机空投坦克，还特么是重型坦克。

    真真是陆空协同作战的典范。

    而后更骚的的是，男二开的坦克在城市主道行进，路上碰见了一个女记者，这位女记者看到坦克，一点脑子不长的开着车追着坦克拍照。

    事后被男主发现，强行没收拍照摄影机的存储卡，女记者各种撒泼，后来还理直气壮的到部队找男主的领导闹。

    根据演员表显示，这位“冰雪聪明”的女记者就是女二。

    而男主的剧情也很迷，作为一个富二代，因为和老爹闹脾气，就跑来当兵，来了没两天，就因为新兵期没收手机，愤而玩消失，当逃兵。

    部队花大力气抓到男主，男主仍旧死不认错，强词夺理，并抗议部队侵犯他人权。

    这样会玩的新兵，搁现实早死八百回了，而在电视剧里男主愣是屁事没有，只是简简单单记了个过。

    然而就这，还不是最牛逼的剧情。

    因为被记过，男主心里不服，第二天当着所有人的面，当众挑战团长，要和团长单挑格斗。

    团长还特么同意了！！！

    再之后剧情更绝，团长格斗能力很强，三下两除二就把男主打倒在地，男主倒地装死，团长怕他受伤，过来查看男主情况，结果被男主偷袭，直接送去了医务室。

    后来男二愤怒的质问男主为什么要偷袭，男主振振有词，道是兵不厌诈，战场之上为达胜利应该无所不用其极，团长被骗，是他警惕性低。

    嗯……

    也许编剧设定这些情节，是为了以后男主经历部队磨练慢慢成长做的铺垫。

    但可惜用力太狠，直接把男主塑造成一个人嫌狗憎的大傻逼。

    《陆地之王》只播出四集，男主就被全网骂出翔，连带着《陆地之王》也在很多人心中成了烂剧，豆花评分低至4.5。

    导演和编剧头铁，还敢出来和网友对线，直接被骂的怀疑人生，差点删围脖。

    口碑血崩情况下，《陆地之王》之王的收视率也一路下滑，从开播时的破1，三天后下降至0.6。

    继开门哑炮之后，王牌也打成了废牌。

    央视献礼成军七十周年差点成了笑话，脸都丢尽了。

    更要命的是，《陆地之王》的差评，引得陆军强烈不满，尤其是坦克部队，认为这部剧简直是在强烈抹黑他们，纷纷向央视提出抗议，强烈要求下架《陆地之王》。

    央视自然不干，自家重点扶持出品的献礼片放了个开头就下架，那他们的脸就真一点没有了。

    双方掰扯了几天，最后各退一步，《陆地之王》不中途下架，但换挡到白天档播出。

    …………

    而就在央视因为《陆地之王》焦头烂额的时候，左乐这边《炊事班的故事》也已经后期制作完成，东山台开始宣传准备5月1号播出。

    天地良心，左乐和东山台真没有踩央视上位的心。

    《炊事班的故事》原本就是定在五一档播出，和《陆地之王》靠的这么近，完全就是巧合。

    但不管怎么说，央视这边刚栽了个跟头，这边东山台就大力宣传新剧《炊事班的故事》，打出的旗号还是第一部军旅题材情景喜剧。

    你说这是凑巧，谁信哪！

    很多人想起16年《地下交通站》和央视《大风》争夺春节档冠军的旧事，依稀仿佛明白了什么。

    很快，网上一些看热闹不嫌事大的媒体，就开始给大众“普及”东山台和央视之间的恩怨情仇。

    在这些媒体口中，两家电视台积怨已久，上世纪东山台黄金时期想夺国内电视台扛把子之位，央视当然不愿小弟骑在自己头上，进行强势打压。

    双方经过一系列明争暗斗，最后东山台大败，此后一蹶不振，直至去年左乐横空出世，一部《地下交通站》掀翻央视，夺得16年春节档冠军，一雪多年欺压之耻。

    后来，东山台凭借交通站二部曲逐渐崛起，按耐不住心中的复仇之火，想找报央视当年打压之仇。

    这次趁着央视《陆地之王》受挫，东山台打算趁你病要你命，推出左乐新剧，要好好落落央视的脸…………

    也不知道这些媒体是怎么琢磨的，八成胡诌加上两分真事，愣是编的挺像回事，不少不了解内幕吃瓜群众还特么真信了，搬着小板凳屁颠屁颠的一旁看热闹。

    “复仇者”东山台VS电视台霸主央视

    听着就刺激！

    然而别人觉得刺激，左乐可快哭了。

    那群无良媒体编这套故事的时候，给他加不少戏，甚至声称他就是“复仇者”东山台手中刺向央视的利剑。

    你才是剑，你全家都是剑！

    左乐都被气死了，央视家大业大，手眼通天，他这个小身板，可玩不过啊…………

    ————

    ps：大家太给力了，拜谢打赏投票的各位大大！！！