
　　他还是不太想离开，要不然她跟他一起走也行。

　　“反正就这么几步路，晚上睡觉还是回我那里睡。”沐垣生还在争取。

　　孟盈瞥了他一眼，“回你那里睡，我们能干什么吗？”

　　“我又没想要干什么。”沐垣生说这话自己都不太信。

　　“那你干嘛非要我去你那？”

　　“孩子认我，但我没奶，奶不了他。我带着孩子回去，他要是饿了怎么办？”沐垣生在找借口。

　　“晚上你可以把儿子给我带。”

　　“不行。”沐垣生坚决反对，“献献跟习惯了。”

　　“那你带走，反正奶挤好了的，你可以带点过去。”孟盈见招拆招。

　　沐垣生：“……”

　　最后，他干脆躺下，背过身不看她。

　　孟盈勾了勾唇，也躺好了。

　　旁边的婴儿床上，献献睡得很香。两个人说了这么久的话，他也没有醒。

　　孟盈慢慢地靠近沐垣生，手放在他的腰上，一点点的往上，摸着他的胸口，感受他的心跳，然后吻了一下他的后背。

　　男人的身体一下子就绷紧了。

　　孟盈贴着他的后背，“偶尔过来陪你。嗯？别生气了。”

　　她哄着男人。

　　沐垣生心里没什么气，就是不舒服而已。

　　“转过来。”孟盈扒了扒他的腰。

　　沐垣生犟着，就是不肯翻过来。

　　孟盈又扒了扒，“再不过，我不理你了。”

　　明显感觉到他深吸了一口气，然后不情不愿的转过身来。

　　孟盈一下子翻上去，坐在他的腰上，弯腰摸着他的脸，“都当爹的人了，怎么还这么容易生气？”

　　沐垣生脸色冷着，“只有你能气我。”

　　“那我跟你赔不是好不好？”

　　“怎么赔？”

　　“我会好好爱你的。”M.23sk.com

　　“……”

　　这一夜，孩子在旁睡得很熟。

　　……

　　沐垣生要搬回自己的别墅，姚筝原本有些不理解。

　　是孟铭悄悄跟姚筝解释，毕竟聂小晓和孟盈那么像，沐垣生在这里始终是有些不妥的。

　　姚筝觉得也有点道理，就没有再留沐垣生。

　　反正孩子还在家里，再者两家距离又不远，这样分开住也好。

　　姚筝非让聂小晓在家里多休息两天，孟盈自己去了公司。

　　她刚到公司楼下，就看到一辆酷炫的机车停在那里。

　　江迟靠着机车，嘴角上扬，痞帅痞帅的。

　　“你怎么来了？”孟盈对这个男人并不反感，甚至还有点同情他。

　　“我见不到小晓，只能来见你了。”江迟看了眼公司大门，“介意我上去坐坐吗？”

　　“我一会儿要开会，没有时间招待你。”

　　“没关系。我就参观一下，不会打扰你。”

　　孟盈没有拒绝。

　　小杜看到孟盈身后跟了个陌生男人，还很帅，最主要是那一身皮衣皮裤皮靴，很有型。

　　极少有男人会把皮质的衣服穿得这么帅气。

　　再者，男人看起来坏坏的，一个眼神也能让女人为之心动。

　　“小杜，带他去会客室。”孟盈走进自己的办公室，交待着小杜。

　　她不会让一个没有深交的人进自己的办公室的。

　　原本要跟进去的江迟收住了脚，看了眼孟盈的背影，最后还是随着小杜去了会客室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1177、哄他免费阅读。https://xs.23sk.com 