    第239章239【两更合一】扛上了

    很快，苓香他们包房的门被敲响。

    小二带着穿着暴露的女子端着托盘走了进来。

    “请贵客验货。”

    苓香故作镇静远远扫了一眼，按理说，拍得拍品当场就得交清钱款。

    可苓香哪里有那么多银子。

    死命给赢无月使眼色，赢无月半眼也不看她。

    “咳咳……”苓香拢着拳头捂在嘴边掩饰地咳了两声，粗声粗气，竖起眉毛，怒道：“区区两千万金至于追着爷要吗？爷难道付不起吗？你们灵天办拍卖会，难道只允许每人拍一件拍品吗？后面的拍品爷不配看？”

    小二让她将了一军，回头与端着托盘的暴露女子对视一眼。

    “贵客说笑了。这样，这本秘籍由我们灵天暂时保管，等到今日拍品全部拍完，一起合算。”

    “哼！”

    苓香一脸不满地说道：“早该这样了！下去下去，爷还要看下面的拍品！”

    ……

    “接下来，是此次拍卖会倒数第二个拍品，也是我们此次拍卖会的压轴拍品之一：千年前神魔大战手书！”

    小哥一语落地，嘈杂的大厅顿时雅雀无声起来。

    说起这件拍品，在场贵客们都不陌生。

    灵天发出的邀请函里曾重点介绍过此件拍品，说得神乎其神，说手书中记录着有关上古的秘密，还有苍月大陆龙脉的走向。

    但此物谁也没有见过，以至于，手书起拍价500万金，一炷香时间过去，价位还没有超过一千万金。

    大家加价都比较谨慎。

    “王爷，您为何还不出价？”

    魏今亭有些摸不透他家王爷的心思。

    灵天每年都会发邀请函给他家王爷，王爷一次都没有参加过。

    但这回不一样，就是因为这本有关神魔大战的手书。

    萧承绍透过包房透视镜看向楼下拍卖台。

    那本所谓的手书被包在金布之中，只露出一角泛白的绢布，什么有效信息都看不到。

    就在这时，楼下负责主持拍卖的小哥略显失望地提起锤子：“九百八十万金第一次。”

    “九百八十万金第二次！”

    ——

    “一千万金！”

    赢无月出价了。

    魏今亭：“王爷！是名剑山庄！”

    听到有人叫价，小哥眼睛猝然一亮。

    “玄武包房的贵客出价一千万金，还有没有比一千万金更多的？一千万金第一次！”

    “两千万！”

    萧承绍薄唇轻启，淡淡吐出三个字来。

    赢无月眸色一厉，目光如刀，透过包房透视镜，直直戳向青龙包厢。

    与此同时，萧承绍亦在看着她。

    二人视线隔着透视镜相撞，却看不到对方的模样。

    霎时间，整个拍卖会里硝烟弥漫。

    “三千万金！”

    已然变成男声的赢无月阴仄仄地再次叫价。

    萧承绍寸步不让，跟着叫出：“四千万金！”

    一楼大厅里沸腾了。

    四千万金呐！装在车上都不晓得要装多少辆车才能装完，就为一本谁也没听过的手书，值得吗？

    “啪！”

    赢无月猛一拍桌案，眯起眼睛便要再次叫价，苓香赶紧伸手捂住她的嘴。

    “小月亮，你疯了！”

    赢无月瞪着她。

    “我们哪有这么多银子？把咱们苍月门所有弟兄卖到小倌馆都凑不过四千万金来！”

    “我要手书！”

    苓香一脸恨铁不成钢地看着赢无月，“我知道你要手书，我也要剑谱，但咱们没银子是事实！”

    赢无月垂下目光，浓密睫毛挡住她眼底的情绪。

    “四千万金第一次！”

    门外传来小哥的落锤声。

    就在这时，赢无月猛然起身，“帮我接着叫价，我倒要看看，那包厢里的，是何方神圣！”

    苓香慌了！

    “小月亮，你还真敢，忘了我被对面王八犊子忽悠的事儿了？”

    “不会，他势在必得，一定会跟着叫价。”

    说完，闪身出了包厢。

    “五、五千万金！”

    “又有贵客出价了！”

    “六千万。”

    萧承绍想也不想，继续跟价。

    赢无月来到一楼大厅，发现只有唯一的一段楼梯通往二楼青龙包厢。

    正在她思索，该如何神不知鬼不觉上楼的时候，一偏头，看到一张熟悉面孔。

    一楼大厅靠右手边，一桌不起眼的客人，竟然是萧哲和齐佩！

    两人正磕着手里的瓜子，不可思议地看向玄武包房，等待苓香叫价。

    他们怎么会被灵天邀请？

    就在这时，头顶青龙包房忽然叫价：“一亿金。”

    全场寂静。

    小哥反复确认，三锤定音，苓香那边始终都没有反应。

    赢无月顿时眯起了眼睛。

    这时，小二同样带着穿着暴露的女子端着托盘，敲响了青龙包房的大门。

    赢无月就在楼下，偏头一看，瞬间瞪圆了眼睛。

    萧承绍？！！

    想到之前苓香故意被加价，又被对方摆了一刀，害她以高价拍得拍品的行为，赢无月瞬间沉下脸来，摸出一块传讯玉简给苓香。

    “护心麟不管出价多少，给我拍下来。”

    “小月亮，你不是吧，咱们没银子了！”

    “不必付银子，到时候抢过来就是。”

    苓香：……

    果然，她传讯结束，那手书也被原封不动退了出来，说明，萧承绍也要拍最后一件拍品。

    他要护心鳞做什么？

    对她来说，那是药品，也是梦境中最为重要的一环。萧承绍又不懂医。

    某种可能性从她脑海里冒出来，此时此刻的赢无月却不愿相信。

    她转身悄悄跟上端着托盘的暴露女子。

    女子哪里也没去，将手书摆放在拍卖台大家都能看到的位置，以此来避嫌。

    赢无月观察了一下拍卖会的格局，最后锁定了萧哲和齐佩坐着的角落。

    那里是所有包房的视野死角，拍卖台上的人，基本也注意不到他们。

    于是，赢无月悄悄绕到了二人身后，一人一手刀，二人哼都没哼一声，被她打晕。

    拍卖台上正叫价护心麟，果然，又是苓香跟萧承绍扛上了。

    就在他们二人叫价叫得正紧张，所有人注意力全部在楼上包房时，赢无月掏出怀中火折子，点燃了萧哲他们这桌的桌布！

    瞬间，半人高的火苗嗖的一下蹿了起来，桌布连接着地毯，地毯连接着一楼大厅所有的圆桌。

    须臾间，整个拍卖会变成了一片火场。

    尖叫声，嘶吼声，求救声，此起彼伏，乱成一片，

    赢无月第一时间冲向拍卖台，拿起手书就跑。却没想到，那端着托盘的暴露女子是个练家子，腿脚功夫凌厉，招招打要害，是死士！赢无月与她对了几招，虽然胜了，却浪费了时间，萧承绍已然从青龙包房里冲了出来！

    二人隔着一面火墙，对峙！

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

