
苏青黛斗智昂扬地对苏木说：“哥帮我找老师吧，我要补习，明年我要参加高考，还要上京城的大学。”

苏木心想妹妹这是受了多大的刺激呀？怕不是一起玩的那些人讽刺她了。

苏青黛见苏木半天没说话，还催促苏木，“哥你倒是说话呀，赶紧帮我找老师。”

苏木心想，就你这三分钟热度的心性，别说到明天了，只怕我先回去洗漱一下，出来再问你，你都要矢口否认了。

但苏木为了不让苏青黛一直纠缠下去，还是点头答应了。

苏青黛见哥哥答应了，居然兴致高涨地哼起了小调，说是小调吧，苏木听了半天，他觉得没有一个音在调上也是很离谱了，能跑掉跑的一个音都不着调。

这边韩行矜到达基地，换了衣服之后跟着赵星练了一下基本功，顺便活动了一下身体，就进入了正题。

对于韩行矜这种舞蹈基础不是特别好的人来说学习一支舞最难的就是把动作连贯起来。

赵星拉着韩行矜，帮韩行矜一点一点的练习动作，恨不得把一个动作分解成十六步。

一整个晚上韩行矜也只是把动作学会了，至于连贯那是想都不要想的事情。

韩行经和赵星商量了她的课程。

四十八个小时，她准备分配三十二甚至三十六个小时来上舞蹈课，其他时间去找声乐老师练习声乐基本功，让自己一直保持状态并有所提升。

“这样吧，我隔天下午来上四个小时的课，第二天我去上声乐课和自己练习。”

赵星点头答应，韩行矜是她接触过的舞蹈学者里面练习比较认真的了，无论练习多长时间，身体有多疲惫，她都要尽可能做到每个动作都到位。

韩行矜上完课，想起前一天跟许歆计划的事，已经十一点了，也不知道她们睡了没。

韩行矜给许歆发了消息，很快许歆就回电话过来了。

“小矜，你还在基地吗？”

“在的，你们商量了怎么说？”

“你在楼下等我吧，我下来和你说。”

韩行矜从训练楼走到基地门口，许歆也从宿舍下来了。

许歆见到韩行矜就一脸气愤，韩行矜心里一咯噔，不顺利也不至于气愤啊。

一向冷静自持，不许人争辩的许歆都气愤了，这得多大事啊。

“小矜，昨天那个合奏我和梦晨还有雅茹都说好了，她们都说没问题。”

韩行矜不解，“是说的过程不顺利吗？”

许歆摇头，“挺顺利的，梦晨钢琴学的时间不长，她害怕拖我们后腿，雅茹求之不得，她一个大提琴，合奏肯定比独奏好。”

“你这表情可不像顺利的样子啊。”

许歆叹了口气，“别提了，我们这顺利，可不代表所有人都顺利啊。”

“怎么了？”

“还不是谭梦，昨天你下午走了，我就和雅茹说了，雅茹当即就答应下来了，然后我才和梦晨说的，梦晨说考虑考虑答复我，她本来想的是这次个人舞台弹唱。”

“那关谭梦什么事，梦晨要考虑也正常啊，毕竟打乱了人家的计划。”

“就是呀，后来梦晨来找我的时候正好谭梦上完乐器课回来，直接就在宿舍说可以和我们一起。”

“谭梦听到了就问什么事，我就只提了一句下次小组演出的事。”

“然后谭梦就炸了，说我们孤立她，看不起她从小县城来的。我们什么时候孤立她看不起她了。”

“她还非让佳婕评评理，说我们三个人又组团了，把她们两漏了，就是搞小团体，搞孤立。”

韩行矜觉得她知道节目组第四次规则的用意了，第一次组团是组内组，大家多多少少还算熟悉。

第四次却是人员和形式都自定，自己组团，要么延续之前的小组，要么就是熟悉的人抱团，真的能考虑到合不合适的可能少之又少。

这才一个团就出这事了，这120个人组团，不知道出多少小矛盾呢。

“那你怎么说的？”

“我还能怎么说，都和她们说了要保密了，我也不能直接说我们的形式不太好带她们两啊。”

“你看，佳婕是吉他，这我们混搭也搭不起来啊，至于谭梦，刚上了一节课，还是古筝，这怎么搞。”

韩行矜只能安慰许歆，“好了，不气不气，没多大事。”

能说的不及经历的十之一二，许歆是真受了委屈。

“佳婕虽然没说什么，但她一直看着谭梦和我吵，那不就是默认了我搞小团体吗？”

“昨天和你说完之后，我回宿舍就提醒她了，让她赶紧组下次小组的人，别拖到这次录制完了才组。”

“我只能这样了啊，我也把我们的想法共享给她了。”

韩行矜这个时候除了陪伴和倾听，好像做什么都显得很多余。

虽然现在不是淘汰赛，但是现在的所有舞台评委和观众都看在眼里，更何况还有人气这一说。

谁都铆着劲要把自己的节目做好，谁都有私心。

韩行矜不觉得自己让她们保密有什么问题，也不觉得她们没和原来小组的成员原封不动地组团有什么错。

韩行矜等许歆说完抱了抱许歆，摸摸许歆挎着的小脸，

“乖啊，没事，不管她们怎么想，我们没有和她们组队是事实，她们加入不了我们的节目也是事实。”

“她们能理解我们当然最好，不能理解也不强求，我们不需要讨好所有人，也不可能和所有人都做朋友。”

韩行矜不是好为人师的人，可是这个时候她突然就想安慰一下这个一直一来鼓励自己好好学习的“小姐姐”。

许歆听到韩行矜的话突然就好了，“没事啦，我只是想找个人说说话，哪就用得着你安慰我，赶紧回去学习吧。”

韩行矜突然想起今天尝了一口的西点屋的小蛋糕。

“开心点，我明天给你带好吃的。”

“我又不是小孩子，还要你用好吃的来哄我。”

韩行矜调侃，“是是是，你不是小孩子，你只是差点就哭鼻子了。”

许歆推了韩行矜一把，“太晚了，你快点回去吧，看书别太晚。”

“知道了小孩子，我先走了，你也赶紧回宿舍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68932212"  chaptername="093  小姐姐">加入书签</a>
</div>
