    2月12日，周五，除夕夜。

    距离洛托姆入队，已然过去两天时间。

    洛托姆作为专业的数据分析师兼训练小助手。

    很轻松地融入到了队伍当中。

    当然…在拆家之路上，洛托姆也不堪示弱。

    陆野心情微妙。

    在家中养宝可梦，果然是件痛并快乐的事。

    而在耿鬼前辈的指点下，洛托姆的招式「充电光束」，也逐渐入门。

    只是这两天手机一直充不上电，令陆野有些奇怪。

    直到今早睡醒，充了整晚的手机电量格，也显示红色。

    无奈下，陆野只好把手机放回床头柜，叫道：

    “洛托姆，来发充电光束！”

    “收到洛托~！”洛托姆飞到手机前，由图鉴内伸出一根数据线，轻松匹配上了手机接口。

    陆野微微一愣。

    洛托姆图鉴居然还自带数据线？

    你这比阿罗拉的‘虫电宝’还要高级啊！

    下一刻，洛托姆身上涌动淡蓝色的电流。

    手机嗡嗡发颤，电量格以肉眼可见的速度上升，数秒内回复至百分百。

    洛托姆收回数据线，用机械臂敬了个礼，认真地说：

    “还有何吩咐，洛托~！”

    陆野目睹这一幕，发怔片刻。

    没想到自己的手机，竟然幸存下来了…

    话说回来，这莫名的既视感，究竟是怎么回事？

    陆野摸了摸下巴，脑袋上亮起一盏灯泡。

    “小洛同学，放首歌？”

    “收到，正在为你重放昨晚耿鬼的录音！”

    洛托姆划了下自己的显示屏，自顾自点开播放软件。

    陆野脸色一变：“不用了，这个不用放。”

    大早上放灭亡之歌，未免也太提神了！

    洛托姆眨了眨电子眼：“还有何吩咐，洛托！”

    具有幽灵属性的洛托姆，具有恶作剧的天性。

    这点倒是和自家的耿鬼很相似。

    不过，陆野琢磨着，洛托姆可能真的没想那么多……

    “把窗户打开吧。”

    陆野靠在床枕上，释然地笑道，“我出门溜风速狗，给室内通一会儿风。”

    “收到洛托！”

    电子窗帘拉开，窗户‘哗啦’一声被推开，冷风扑面而来。

    “口桀！”耿鬼裹紧被单，打了声喷嚏，又满脸困惑地挠了挠头。

    陆野也愣住了。

    幽灵也会打喷嚏的嘛？

    但转念一想，冰系的喷嚏熊都会流鼻涕甚至感冒。

    每天高强度训练，确实辛苦小家伙们了…

    “今天继续给大伙儿加餐吧！”陆野心想道。

    “布咿！”陆野的被单中，探出一只小家伙，眨了眨湛蓝色的眼睛。

    仙子伊布愤愤地瞪了眼洛托姆。

    洛托姆立刻意识到什么才叫做‘家庭地位’。

    “正在打开室内暖气，洛托！”

    “嘟咿~”波克比在睡梦中，缩入蛋壳。

    轱辘辘的从床上滚到了柔软的地毯，又继续朝着风速狗暖烘烘的鬃毛滚动。

    “嗷呜~”风速狗正趴在地上龇牙，忽然愣了一下，朝屁股望了一眼。

    “嗷呜！！o(?Д?)っ”

    不得了了，俺今早下了个蛋！！

    “别嚎了，那是波克比！”

    陆野隐约能分辨出二哈的想法，怒搓狗头，旋即心满意足地起床洗漱。

    盥洗室内。

    也不知道洛托姆，能不能飞入电子浴缸、智能马桶啥的……

    陆野和耿鬼频率一致地刷牙，就这点陷入沉思…

    客厅内。

    “洛托！Σ(°△°|||)︴”

    洛托姆正飘浮在半空中，仿佛受到了惊吓。

    波克比挥舞着手中的游戏机。

    “嘟咿！ヽ(`Д′)?”（快进来！）

    “理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”洛托姆装作宕机的模样，自顾自飞走了。

    “布咿！(▼皿▼#)”仙子伊布伸出缎带，拦住洛托姆。

    指了指客厅里的滚轮，意思不言而喻。

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    ……

    早起后，牵上风速狗。

    陆老师去四周晨跑了一圈，臂力、体质逐渐非人化。

    日上三竿，清晨的雾霭也在春日暖阳中消融。

    又到了陆老师最爱的下厨时间。

    从耿鬼那儿骗来了一罐可乐。

    耿鬼本来正瘪着嘴，眼前忽然端上了一杯热气腾腾的姜汁可乐，顿时龇牙一笑。

    “口桀！”（原谅你啦！）

    阳台的盆栽处，插在泥土中的大葱，长势极为喜人。

    “嘎~（ˉ﹃ˉ）”鸭鸭流着口水。

    好吃不吃无所谓，关键是战斗力又提升了鸭！

    庭院中，水箭龟栽种的花草，总算发了芽。

    直到发芽时，陆老师这才辨认出来。

    龟龟种的‘花草’，是特么【元气根】长出地表的叶片！

    “用招式生命水滴，可以加快元气根生长，洛托！”

    洛托姆正在向大佬汇报栽种计划，机身瑟瑟发抖。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟满意颔首。

    元气根能培育出元气根…那岂不是无穷匮也！？

    陆野：“不愧是你！”

    洛托姆：“理解不能！o(TヘTo)”

    短短两天时间，洛托姆觉得自己的‘机生’受到了极大冲击。

    而它能做的，也只有不断完善训练计划，为陆老师分担压力。

    “洛托！(??_?)?”

    不能拖大家的后腿啊，洛托姆！

    ……

    午后。

    趁着除夕夜临近。

    陆老师总算回想起，自己还有个卖玩具（划掉）…为孩子们带来快乐的宝可梦公司。

    “等到假期结束，便是宝可梦传说正式上线的日子。”

    奥利薇一丝不苟地汇报道，“东煌这边，按照法定节假日休息了…关都这边，还可以继续进度。”

    陆野微微一愣，旋即笑道：“今天还是早点下班吧，不管是谁，都好好放个长假。”

    “可是，年后的发售计划……”

    “放心，我新收服了一只洛托姆…有它在，可以直接连入公司数据库。”

    ‘啪嗒’，似乎什么东西断了的声音。

    陆野愣了一下：“怎么了？”

    “咳…没什么。”

    奥利薇捡起捏断的圆珠笔，努力恢复平静。

    可恶的洛托姆！

    想霸占我助理的位置，休想！

    奥利薇推了推平光镜，开始和洛托姆比拼业务效率……

    另一边。

    陆野开始认真思考，来年的计划。

    魔都暂时赶不回去…

    下午大扫除后，先和父母报个平安。

    再问希罗娜回不回来吃年夜饭。

    可以的话，明年就不止年夜饭，而是带回家……

    “口桀？”耿鬼望了眼乐呵呵的陆老师，脑袋升起一个问号。

    “符合癫痫症状！”洛托姆大惊失色，“建议电击治疗，洛托！”

    幸好陆野及时回过神来，咬牙道：“洛托姆，当心我把你插座给拔了！”

    “哔哔，理解不能，洛托~！(⊙x⊙;)”

    “好了。”

    陆野轻咳一声道：“不开玩笑了，洛托姆，麻烦你和大伙儿一块儿打扫一下屋子。”

    “咱们今天晚上吃年夜饭，也是你的欢迎仪式！”

    “好耶，洛托~！（?`▽′?)?”洛托姆挥舞小拳头。

    突然间，头顶的灯光熄灭下来，整个屋子仿佛拉闸般陷入灰暗。

    “跳闸还是停电？”陆野愣了一下。

    嗡嗡——

    陆野下意识摸出振动的手机，点开物管刚刚发来的短信。

    【尊敬的客户，截止本月12日，您所消耗的电量度数……】

    “个、十、百、千、万…”

    陆野拿手指头点着，猛地回头，逮住正打算偷偷溜出屋的洛托姆。

    “洛托姆！你给我解释清楚，否则晚上不许吃饭！”

    “哔哔，语音输入已失效，理解不能，洛托~！（?▽?）”

    ……

