 相传此书可以沟通轮回之力，小兰看有如此底牌，自然让人震惊。

很多人也都终于明白，昨天为什么小兰可以用轮回之力，原来体内有这件惊人的至宝。

林寒知道最关键的时刻来了，当下，身形一震，背后大千血炎披风出现，加持他的气息，让他矗立在巅峰！轮回书，这等惊人之物，他自然不敢有丝毫的小视。

小兰猩红的眸光，盯着林寒，道：“咱们之间，必须要来个了结，轮回通道，现！”

轰！话音一落，轮回书便翻到了某一页，书面之上，冲出一道神光直冲天宇，撼动九天。

刹那间，风云变色，日月暗淡，在那天宇之上，竟传出一道古老的祭祀声和宏大的念咒声，若某种神秘的力量，显化一般，让乾坤间异象纷呈。

没多久，乌云破开，一个漆黑的通道，自九天之上垂落下来，向着林寒笼罩了过去！在那黑色通道之内，有着绿幽幽光芒，深邃无比，像真连接着九幽轮回之地，让人发毛。

无数人都快疯了，嘶声道：“难道世间真的有传说中的轮回吗？

巫女真的打开了轮回通道，要将敌人送往极乐？”

连天正雄、空相、公孙无忌、铸无心、玄天行、穆野等人，对视一眼  眼中也有着无法掩饰的震惊！轮回？

世间最缥缈而又不可揣度一种力量，难道真的存在？

否则眼前的一幕怎么解释。

空相不由口中诵道：“阿弥陀佛，因果报应，看来真有天道轮回！”

佛家最讲究，轮回与往生，见此情景，更加验证佛家的说法，一脸虔诚。

天正雄等人不置可否。

就算上古五皇，都没有留下只言片语，仿若真有轮回，怎会世人不知道呢？

公孙无忌望着擂台上的林寒，眼中有着不加掩饰的担心之色，不管有没有轮回，但毫无疑问，小兰这一击很强大，超脱世人的理解，他自然担心林寒的下场。

丘云机也攥紧了手掌，小胖子和燕火儿双手紧握在一起，十分的紧张！未知的力量，最让人担心的。

燕羽苦笑了一声，忽对公孙无忌忍不住低声道：“岛主，要不要中止这场战斗？”

他怕林寒发生不测，对仙岛来说，损失就太大了。

更何况，轮回书这么强大与变态，她也实在想不出来，林寒有什么手段对付。

公孙无忌见擂台上少年那不屈的侧脸和坚定眸光，不知为何，心中产生一个奇怪的想法：说不定林寒办法呢。

虽说目前看来，几乎是不可能的，但林寒一路走来，做出出人意料的事情太多，谁也不敢保证，这一次会不会依旧如此。

想到此处，他才沉声，道：“先看下吧，如果不敌，林寒应该会及时认输，既然没有他必有自己的打算！”

到了这一步，他也只有选择相信林寒。

燕羽苦笑了一声，暗忖这未免赌的也太大了，若真被送往那传说中的轮回，就完了。

事已至此，他也只有精心观看。

唯一让他感到心安的是，林寒心智却被同龄人成熟太多，应该不会乱来。

…所有人都对林寒的下场，感到怜悯！风慕更忍不住哈哈一笑，十分期待林寒被送往轮回。

帝天、卫夫、贺人达、刘子丰等人，也残忍的狞笑出来！他们跟林寒都有仇，若巫女趁此除去林寒，心中自然是畅快无比。

蓬圣仙子也眼中闪烁着异芒，望着轮回书，不知在想什么。

在万千震惊、担心、幸灾乐祸、紧张的目光注视下，擂台上，林寒一头长发飞扬，望着九天上不断延伸下来轮回通道，面色也凝重无比。

心中不由对鸿问道：“这世间真的有轮回存在吗？”

鸿叹了一口气道：“这些不是你现在能知道的，过早告诉你，对你并没有好处，你只要知道，轮回书绝对是世间一大杀器，只要被轮回通道送进去，必会在人世间除名，永世不可再现！”

林寒忍不住打了个激灵，看来轮回并非空穴来风，其中定然有不为人知的辛秘。

接着他似想到了什么，苦笑道：“现在众目睽睽之下，我不能施展洪荒铸剑炉，除了这手段之外，我还能有什么抵挡得住轮回书？”

鸿沉吟了一下道：“倒也并不是没有办法，只不过要冒险一搏。”

林寒一怔道：“什么意思？”

鸿道：“你先冲进轮回通道之内，有轮回通道的遮掩，施展洪荒铸剑炉，就不会有人发现了。”

林寒倒吸了一口凉气道：“这是不是太危险？”

一个不慎，他很有可能就真的被送进去，那就完了。

鸿道：“的确很危险，但也是唯一的办法，否则凭你其它手段，根本阻挡不了轮回通道。

当然，如果你现在认输，也可以。”

林寒嘴角扯了扯，比武大会冠军关乎他性命还有皇朝的命运，说什么他也不可能认输！更何况，纵然他现在认输，以小兰进入了巫神杀意的状态中，也未必会放过自己！一念至此，林寒眼神变坚定了下来，决定搏一搏，当下狠狠的一咬牙，脚掌一跺地面，在万千哗然的目光中，身体顿时冲天而起，向轮回通道之内飞去。

哗！林寒和鸿的交流，皆在电光火石之间完成。

瞧得林寒竟主动，向轮回通道之内钻进去，广场上顿时沸腾。

这简直就是在找死啊。

公孙无忌、小胖子、燕火儿、燕羽等人，也都纷纷站了起来，面色惨白了下来，亦觉得林寒完了。

风慕更大笑的身体都颤抖了起来，恨不得手舞足蹈的感觉。

空相、铸无心、玄天行、穆野、巫清竹，也都叹息的摇了摇头！显然一代名动四海的妖孽，就要在此夭折。

天正雄虽说不明白，林寒为什么会做出如此愚蠢的举动，心中也忍不住泛起了一抹冷笑。

自从林寒成名以来，一直都跟蓬莱仙岛作对，现在林寒一死，他也算是扫除了一个眼中钉，自是一件好事。

令狐小怡也忍不住看了一眼天空，冷笑呢喃道：“林师姐，这就是你看中的后人吗？

看起来并不怎么样啊！”

蓬圣仙子，也不禁摇了摇头，轻叹了一声：“可惜！”

原本因为林素素和她师傅的关系，她和林寒的战斗也有些期待。

现在林寒就这么死了，自然让他觉得惋惜！接着，她望着小兰头顶的轮回书，暗想道：“这也是一个很强的对手，在决赛中，遇到她，我也要小心。”

…在所有人都以为林寒必死无疑间，只有一个人还算比较平静，那就是上官曦芸！她清楚的知道，牵动着五陆四海亘古大秘的——洪荒铸剑炉，就在林寒身上！此炉可以打开时空宝藏，内蕴连上古五皇、地球三清都在意的大机缘，让古来无尽修者疯狂！林寒不愿意在人前施展，自在情理之中！否则，怀壁其罪，他将成为全天下人的公敌！她猜想林寒现在必然是要施展此物了。

 