    

    “舰桥，发生了什么，为什么船一直在震动？”

    “弗拉格中校？你醒了？”

    “啊……虽然还昏昏沉沉的……发生什么了？”

    “本舰现在正在和ZAFT军交战中，根据炮击频率判断，敌方至少有路上战舰三艘，现在已经探明的还有三机巴库，十五架武装直升机。”一枚炮弹命中大天使号的舰体，剧烈的震动打断了米莉耶利亚的话。“现在强袭下半身出现大量机械故障，即将无法战斗，空中霸王在天上没有清晰的视野也无法给强袭提供火力支援，情况比较危急。”

    “空中霸王？他没开MS出动？”弗拉格中校晃晃还有点昏昏沉沉的头。“让地勤准备好圣盾和空中霸王儿二号机的出动准备。”

    “了解，但是中校，你的身体……”

    “没问题，如果只是暂时顶班的话……”

    弗拉格中校低头撕开手肘处的胶带，拔出了静脉注射的针头。

    “另外麻烦找个人帮我去厨房那点高热量食品。”

    “基拉，有间接火力指示吗？”李平驾驶着空中霸王在强袭上空盘旋，ZAFT的菜鸡武装直升机载弹量只有区区4枚反坦克导弹，完成一轮打击后就返航了。

    “没有，现在他们不知道潜伏在哪里。”

    “能量残余？”

    “24%左右。”

    “那么，我进行火力侦查，你注意烟雾中的闪光。我这里能量也不多了。”空中霸王翻滚了一圈，随后机头拉起，飞向高空。

    随后调转机头，开始俯冲。

    “探测到动态反应！”基拉猛地向左边跳去，然后正面和左右两边都冲出来巴库。

    “切……”基拉把盾牌甩向左边的巴库，使用步枪向右边巴库射击，同时使用右肩的对舰加特林向正面的巴库射击。

    左边的巴库被盾牌砸中，一时间动弹不得，右边的巴库被射中左前腿，栽倒在地。

    “有两手！”巴特菲尔德的巴库点亮光束军刀，冲上来摆动脑袋，给了强袭一光剑，强袭只来得及左手拔出光剑向下挥下，斩下了巴库的右侧推进器。

    但是强袭也被切掉了小半个空战背包，不得已基拉直接卸下背包防止被背包殉爆卷入。

    那个断腿的巴库刚想爬起来，李平就赶到了，三道光束从天而降，击毁了这台巴库。

    “切……达科斯塔！克鲁泽队的那群小朋友呢？”

    “已经抵达。”

    基拉突然感觉到一股刺骨的寒意，下意识的狠狠踩下踏板，强袭猛地向前跳出。一发黄色的长距离大威力光束就砸在刚才强袭站着的地方。“暴风？”

    “这都打不中，迪亚卡你这也太丢人了吧？”已经搭载了强袭尸装的决斗走上沙丘。

    “对面的感觉很敏锐啊。”暴风断开两挺大枪的连接。

    “攻击开始，对面应该已经很疲惫了，一口气歼灭他们。”决斗一挥枪，在沙丘后方，十几架武装直升机和垂直起降战斗机起飞，四台沙漠吉恩一跃而起，跳过沙丘，向强袭和大天使号的方向奔跑冲锋。

    随后，决斗、暴风以及重装吉恩也喷射引擎，高高跳起，开始向大天使号突击。在他们后方，两台扎乌特和暴风摆好了炮击姿态，准备炮击。更远处，一艘新抵达的陆地战舰的主炮炮管高高扬起，闪耀着凛冽的寒光。

    “麻烦了啊……”基拉眨巴眨巴眼，眼神缓缓恢复清明，从爆种的状态中退出来。

    “对啊……麻烦了。基拉你先回去充电换装，实在不行就驾驶圣盾出击。顺便让玛多克曹长准备好二号机的出动准备。”

    “好的。”强袭扭头就跑，向大天使号的方向跳去。

    “舰长，是否使用阳电子炮？”巴基露露少校沉思了一阵。

    “诶？”

    “虽然那个污染很大，但是这里本来也是无人区域，半径30公里内没有人类集聚点。现在射界已经打开了……”

    拉米亚斯舰长默默计算了一下。

    “否决，敌人中有G系列的存在，很可能在阳电子炮充能的过程中攻击阳电子炮，到时候阳电子炮在充能的时候被毁，本舰就是活靶子了。诺依曼少尉，回收大和少尉后，大天使号提升高度，左舷下沉30度，环绕飞行，巴基露露少校到时候使用主炮进行攻击。”

    “了解，主炮启动，目标ZAFT军MS，扎乌特，开火！”

    “卧槽！”迪亚卡只来得及说出两个字，就驾驶机体向一旁跳去。

    四发光束命中沙丘，炸出来了直径数十米的晶化大坑，顺便蒸发了两台只来得及开一次炮的扎乌特。

    “用主炮轰击地面？你们疯了吗？”暴风被爆炸掀起的暴风掀飞，在沙地里滚了好几圈才停下。迪亚卡甩了甩被转的晕头转向的脑袋，无语的看着大天使号逐渐爬升，然后左舷下沉，主炮对地。“诶？”

    迪亚卡本来就黑的脸缓缓的浮现出懵逼的表情，头顶仿佛出现了三个大大的黑色？

    “你们地球军疯了吧？！”迪亚卡操纵机体站起来，把两杆大枪连接起来，抬手就像大天使号开了一炮。

    “前方，高能量反应。”

    “规避。”

    “主炮瞄准暴风，开火。”

    “我XXX！”暴风直接推力全开，开始逃命。然后再次被大爆炸掀飞……

    “舰长，强袭请求归舰。”

    “许可，第二机库舱门开启，舰体扶正。通知地勤人员，准备回收MS。”

    “长腿的舱门打开了，武装直升机队和吉恩队，突击！”伊扎克看到大天使号舰体扶正，还打开了舱门，认为这是个机会。突入舰内的话……这艘船就沉定了！

    李平驾驶空中霸王掠过大天使号的舰桥，发射最后两枚空对空导弹，然后用光束射击另一架直升机。

    在击坠三架武装直升机后，空中霸王突入武装直升机集群，搅乱了ZAFT武装直升机的编队，然后……谁往大天使号那边飞，空中霸王的20毫米机炮就向谁招呼。

    强袭跳跃到差不多的位置，基拉猛地踩下喷射踏板，跳向大天使号的机库，顺便还在半空转身180度，举枪指着舰外被击毁，正在爆炸的沙漠吉恩，倒退着进入机库。

    在飞行甲板着舰后，强袭后退几步，就走到了MS固定架上，完成了初步收纳。

    “玛多克曹长！李平上尉希望你能做好空中霸王二号机的出动准备，另外，麻烦帮我准备好圣盾。”

    “已经准备好了啊。”玛多克蓸长举起右手，大拇指指向身后已经完成出动准备的空中霸王二号机和圣盾。

    “诶？那正好！”基拉从驾驶舱门上拉出升降缆绳梯。“不过刚才的是……磁轨炮？”        

