
　　又过了两个月，郑天生了，也是一个儿子，徐淼有些失望，郑天也一样。

　　因为他们想要一个女儿。

　　虞放也不开心。

　　他想了一年的妹妹呀，为什么是一个弟弟！

　　然而虞敏志却很高兴。

　　“儿子好。”

　　周芸听了却眯了眼睛：“你什么意思？”

　　“如果我生的是女儿你还不高兴了是不是？”

　　虞敏志赶紧解释：“不是，我喜欢女儿你又不是不知道。”

　　“那你刚刚那话是什么意思？”

　　虞敏志耐心解释：“如果我们生的是女儿的话，我当然不想给女儿这么大的压力，如果是儿子我也不想，我会尊重孩子的意愿，如果我们的孩子不想经营公司，我们不是可以把郑天的孩子抱过来吗。”

　　虞氏集团他可以放心交给丫头，然而沈斯年却对周氏集团没有任何兴趣，所以这个担子以后就落在了他们这个还没出生的孩子身上，但是万一孩子跟他一样根本对经营没有兴趣呢，不能把两个公司都交给丫头，累到她怎么办？

　　周芸眨眨眼：“郑天和徐淼愿意？”

　　“所以我才说生儿子好，生个女儿他们肯定不会同意，儿子的话还有一些希望。”

　　周芸挑眉：“你别忘了郑天和徐淼都是有公司等着孩子管理呢。”

　　虞敏志：“那让他们再生。”

　　“孩子不是你生，你倒是说话轻巧。”

　　说着暗暗翻了一个白眼：“想那么复杂，直接聘请专业的不就行了。”

　　“不是不放心吗。”

　　“那你自己去管理。”

　　虞敏志沉默了。

　　现在他只想画画，对管理公司根本没有兴趣。

　　想到未来孩子的压力，虞敏志不由叹了一口气。

　　周芸：“杞人忧天。”

　　“船到桥头自然直，想这些有的没的还不如帮我捏捏腿呢。”

　　虞敏志含笑把她的腿放在自己的腿上，动作熟练地开始帮她捏腿。

　　暑假结束，乔燕和沈斯年开了学，一学期很快过去，又到了寒假，也到了残酷的时候。

　　乔燕认真看着何薇：“有把握吗？”

　　何薇颔首：“当然了，不然这一学期我不是白努力了吗”

　　乔燕颔首：“也是，王教授可是每天废寝忘食地帮你辅导呢。”

　　何薇却被说得脸一红：“别打趣我。”

　　乔燕觉得有猫腻，眯着眼睛看着她：“你和王碑进展到什么程度了？”

　　“我们什么也没发生，你别胡说，快点去考试了。”

　　说着收拾了东西赶紧出了宿舍。

　　乔燕想到什么，抿了抿嘴笑着跟了上去。

　　考完试寒假也来临了，乔燕和何薇在宿舍里开始收拾东西。

　　何薇突然凑了过来：“我问你一个问题呀。

　　见她面色严肃，乔燕以为她有十分重要的事要问，于是认真看着她：“你说。”

　　何薇犹豫了一下，凑到乔燕的耳边，嘀咕了两句。

　　乔燕脸色变了，极其尴尬。

　　“你问我这个问题，不怕被王碑知道？”

　　“我这不是悄咪咪跟你说的吗，他不会知道的。”

　　乔燕颔首：“所以你对他不满意？“

　　何薇瘪嘴：“也不是不满意，就是觉得他好像有些那什么。”

　　乔燕咳了一声：“行了，你别说了，我知道了，你与其问我还不如去问王教授呢。”

　　“我这怎么敢去问他啊，万一刺激到他男人的自尊心怎么办？”

　　乔燕颔首：“也是，那你就一个人在这里郁闷吧，我走了。

　　何薇瘪嘴，跟着她一起离开了宿舍。

　　王碑一直不知道何薇对乔燕说了什么，直到有一天，何薇和乔燕约好了一起吃饭，王碑陪何薇一起过来他们家。

　　乔燕和何薇去了楼上，沈斯年和王碑坐在大厅里聊天，沈斯年时不时看王碑一眼，直看得他蹙眉。

　　“你小子有话直说。”

　　沈斯年含笑：“也没什么，还是不说了，说出来怕王教授觉得面子上过不去。”23sk.Com

　　他这样一说王碑就更好奇了。

　　“说。”

　　沈斯年含笑：“那我说了啊。”

　　王碑眯了眯眼睛：“你到底说不说？”

　　“我这不是要说了吗，着什么急。”

　　说着沈斯年坐直了身体：“我听说王教授有些……”

　　往王碑的方向凑了凑，轻声把“不持久”三个字在他的耳边说出来。

　　王碑不屑冷哼：“你听谁说的？”

　　他自己的能力他还是知道，说他那啥，简直就是无稽之谈。

　　看着他自信的笑容沈斯年眨眨眼：“这个问题呀，我是听乔燕说的。”

　　“不过你别误会，我未婚妻可没有八卦别人的兴趣，何薇整天在她耳边嘀咕，她顺口跟我提了一句。”

　　本来还自信不屑的王碑脸色瞬间沉了下来。

　　何薇！

　　竟然跟别人说他不行……

　　看着他变化的脸色，沈斯年笑了，赶紧站起来：“那什么，我上楼看她们需要水果吗，王教授一个人自便。”

　　说着赶紧离开了，生怕晚一会儿王碑把愤怒撒在他的身上。

　　大厅里就只剩下王碑一个人，忍了好一会儿才把愤怒压了下去。

　　死丫头，竟然在外人面前这样编排他，行啊！

　　打扫卫生的佣人感受到从他身上散发出来的气息，吓得都不敢考据，拿着家伙赶紧离开了大厅。

　　过了不知道过长时间，何薇和乔燕下楼的时候就看见王碑一个人坐在大厅里，脸色阴沉地可怕。

　　何薇疑惑：“你家沈斯年又招惹他了？”

　　乔燕挑眉：“或许吧。”

　　不想话音刚落，王碑的视线看了过来，一双阴沉沉的眸子直直落在何薇身上。

　　“过来。”

　　何薇被吓了一跳：“这样看我干什么？”

　　“过来。”

　　王碑又说了一遍，何薇更害怕，哪里敢靠近。

　　“发生了什么？”

　　王碑突挤出来一个笑容：“没什么，就是觉得我们现在应该回家了。”

　　何薇摇头：“我还有事没有跟乔燕说完呢。”

　　“你还想说什么？”

　　何薇：“……”

　　迎上他的眼神何薇怂了。

　　“现在回家是不是太早了，我们不是说好的要吃完晚饭才回去的吗。”

　　“不早了，该回去了。”

　　说着已经拿起她的包，牵住她的手要离开。

　　乔燕要说什么，沈斯年不知道什么时候下了楼，牵住她的手，给了她一个眼神，也制止住了她的行为。

　　乔燕疑惑，就听见何薇也同样疑惑着问着王碑：“你怎么了？”

　　两人已经走到了门口，王碑压低了声音：“没什么，就是想回家跟你研究一下持不持久的问题。”

　　乔燕抿了抿嘴，突然明白过来王碑为什么生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第506章免费阅读。https://www.23sk.com 