    “你骗了他们！”

    就在叶凡和黑皇被传送到那空间之中后，一直站在身后的风云无忌突然开口了，他的声音仿佛凛冽的寒风夹杂着雪花，冰凉而透彻。

    冥冥之中，一道无形的波动扫过，弥漫在整个广场之中。

    楚河清晰的感觉到，二者周围的一切似乎都变得的缓慢，无比的缓慢。

    “咦，这是什么？”楚大老板心中一动，暗暗问道。

    “是时间减速，风云无忌将你和他之间的时间硬生生的拉长了，似乎……有话对你说呢？”主神的声音淡淡的传来，解释道。

    时间减速？

    是不想被下一秒出来的叶凡和黑皇听到什么吗？

    “效果如何？”楚河一边看着风云无忌，一边暗暗的问着主神。

    “一秒钟的时间，被拉长近三百倍。”

    那就是四五分钟的时间。

    一秒变四五分钟，啧啧啧，这手段，的确是惊人呢！

    “是啊！”主神似乎知道楚河的心中所想，也赞叹道：“他已经走上了一条新的道路，而且对于时空方面的涉及，越发的强了。”

    “或许，在未来，他可以摆脱那条命运的枷锁，成为‘太古世界’中的时空之主也不一定呢！”

    对于风云无忌，主神非常非常的欣赏，因为这是一个真正的求道者，除道之外，别无他物。

    每一次见到他，他都在变强，都在成长，这才是最可怕的地方。

    ———

    而楚河看着面色淡漠如坚冰一般的风云无忌，摇了摇头道：“骗他们？不，我并没有骗他们，这是他们的选择而已！”

    他知道风云无忌这句话的意思，因为‘永恒空间’远远没有想象中的那么好，没有想象中的那般神奇。

    对于叶凡和黑皇二人来说，短时间内效果或许不错，但长时间的话，就会发现弊端了。

    对此，风云无忌没有任何的表情。

    毕竟叶凡二人对他来说只不过是陌生人而已。

    平静的看着楚河许久，他才淡淡道：“我想交易一些时间与空间方面的秘法或者感悟！”

    “可以！”楚河说道。

    果然，和主神说得一样，风云无忌已经走上了另一条道路了吗？

    “不过涉及时空之道的秘法都颇为珍贵，而感悟的话，主神殿虽然可以给你直接灌输，但却比不得自己去领会。”

    “这一点，想必你比我清楚的多。他人给予的，毕竟是他人的，自己掌握的，才是自己的！”

    事实上，根本没有啥时空感悟可以交易，楚河只不过在忽悠而已。

    但风云无忌还就吃一套。

    他轻轻的点点头，“我要一份时间秘法，一份空间秘法！”

    “一份时间秘法，六级品质，十万主神点。一份空间秘法，也是六级品质，也是十万主神点。”

    “一共二十万！”

    二十万！

    这个数字让风云无忌微微皱了皱眉头。

    而看到这一幕，楚河心中暗笑，他知道风云无忌身上没有足够的货物交易了，钱不够。

    之所以问这秘法，怕是为下一次的交易做准备而已。

    毕竟这家伙已经牛叉到了可以改变时间流速的程度，三个月一次限制，对他来说基本不存在。

    “可以！”

    风云无忌点点头，“下一次来，我会凑齐！”

    “好！”

    楚河点点头。

    而风云无忌也准备转身离开。

    “等一等！”

    楚河突然开口，他突然想起来，自己还有事情拜托风云无忌呢！

    风云无忌闻言，就这样淡淡的看着他。

    “不知道你听说过混沌之源没有？”楚河对着他为了到。

    “没有。”

    风云无忌淡淡的摇摇头，他的确没有听过。

    “……”

    这就尴尬了，风云无忌没有听过，这怎么破？

    “笨蛋，混沌之源只是称呼而已，即使相同的材料，在不同的世界称呼都可能不同，你应该将混沌之源描述给他听。”

    主神暗骂道。

    “你不早点说？”楚河也是暗骂一声，他哪里知道这一点。

    看着风云无忌那冷淡如水般的样子，楚河自己都觉得很尴尬。

    不过他脸皮极厚，根本看不出来任何的表情，“直接说混沌之源的话或许你没有听过。但你应该知道天外混沌之气吧？”

    风云无忌点点头。

    “混沌之源，就是那些天外混沌之气中的一件奇物，是无数混沌之气的经过岁月演变的凝聚而成的本源，可以源源不断的喷吐出混沌之气来。”

    “混沌结晶！”风云无忌突然开口，“我知道了。”

    “我会去天外天走一趟的。”

    说着，他就对着楚河点点头，直接朝着小千之门的位置走去。

    从始至终，他都没有问过楚河是不是需要这个，也没有问过楚河任何的原因，仿佛楚河想说的话他都清楚一般，直接就这样转身离开。

    “额……我都没说完呢！”

    楚大老板讪讪的摸了摸鼻子，总感觉自己和风云无忌不在一个次元上，简直，莫名其妙的。

    不过风云无忌既然承诺了，那么他也就放心了。

    至于风云无忌需要的时间秘法，行字秘就可以满足他，而空间的秘法的话，现在并没有。

    “不是还有叶凡吗？”

    他心中笑呵呵的想着，根本不慌。

    实在不行，就问主神，毕竟主神这丫的小金库内，好东西多的不行，不信没有空间方面的法门。

    而广场内，风云无忌也一步踏入小千之门，直接消失不见。

    他一离开，那时间减速的领域，也随之消失不见。

    ————

    下一秒，他就看到了叶凡和黑皇二人唰的一下出现在了广场中，

    不过这两个家伙神色似乎都不佳，面色也十分的难看。

    他们一看到楚河，眼瞳之中瞬间射出了不善的光芒，叶凡还好，黑皇就不一样了，简直愤怒的跟个狮子一样，一身黝黑的长毛都根根树立起来。

    “本皇咬死你这个坑逼！”

    说话之间，它直接张开大口，对准楚河的屁股就要来一口狠的。

    “黑皇，住手！”

    叶凡急忙出手，硬生生的将黑皇抱住，没有让黑皇扑上来。

    而楚河心中也是微微尴尬。

    尼玛，用得着这么激动吗？

    “恭喜二位神功大进，看的出来，修为都有所增长啊！”

    