    居然陨落了元婴战力。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    风云船队修士鸦雀无声，不少修士心中涌起阵阵惋惜，这可是一个活生生的生命，更是一个绝世大美女。

    堂堂元婴真君，就这样陨落在了南洋之上。

    血雨纷飞，飘落海面，染红了一大片海水。

    固班哈哈大笑，手一招，两把黑剑合二为一，化为一把蛇信细剑，飞了回来。

    脚踩细剑，手持水龙旗，固班看向了孙豪。

    刚刚，固班大神威之时，孙豪也有了救援的动作，但被龙不法拦住，未能对自己的同伴伸出援手。

    现在，孙豪的两个同伴，一死一伤，却是成了孤家寡人，也不知他能在龙不法和固班的联手围攻之下，坚持几个回合。

    应天吙一脸灰白，感觉很不好。

    大多风云修士也是心情无比沉重，对方两大元婴中期真君，实力强悍无比，沉香大人虽然能挡住其中之一，但是，面对两者联手，怕难是敌手了。

    孙豪的脸上，没有了笑容，但表情依然平静。

    扫了洛魅陨落的海面一眼，孙豪朗声说道：“固兄好厉害的手段，水龙旗，二信剑，沉香佩服。”

    固班嘿嘿笑道：“过奖过奖，俗话说，刀枪不长眼，一不小心，灭了沉香一个同伴，不好意思，抱歉抱歉，嘿嘿，抱歉抱歉。”

    龙不法脸上也出现丝丝笑容，空中一摆衣袖，笑着说道：“沉香此时离去，却当无恙。”

    身为元婴中期，自然有渠道知道一些机密要事。

    龙不法和固班都知道，孙豪不仅仅是大6封号修士，而且还位列仙班。

    一身实力也是凡脱俗，就算两人全力出手，能不能留下孙豪还是两说，此时却不欲跟孙豪大战。

    固班也嘿嘿笑道：“沉香如果离去。你后边那些船队，我也不为难他们，他们只要同意加入我南洋水师，我却是不会亏待他们。”

    南洋盗匪对外自号南洋水师。纵横南洋，打家劫舍，势力不弱，不少势力对他们咬牙切齿，恨不得生吞活剥。但这群海盗极为擅长隐匿踪迹，成为南洋一大难以清除的祸害。

    现在，固班又盯上了孙豪的风云号船队。

    这可是有八艘顶级大海船，几十条大海船的庞大船队，如能吞下去，自家势力毫无疑问，就会得到急膨胀。

    龙不法干笑着说道：“嗯，固兄的意见就是我的意见，沉香只要留下船队，就算是那些修士。也可自行带回去，我龙家三艘龙船，却是必须得物归原主。”

    他却是在提醒固班，少打风云号船队三艘龙船的主意。

    固班嘿嘿笑。

    应玄虎和李云聪对望一眼，心中微微一沉。

    他们跟孙豪其实也只是萍水相逢，有过一段战友之情不错，但交情也没好到孙豪需要拿性命相搏，也不知道孙豪会不会见好就收。

    应天吙甚至是叹了一口气。

    如若是他站在孙豪的位置，很有可能就坡下驴，就此安然退去了。

    但是。有的事，有的修士，却并不是常理可以揣测的。

    孙豪平静地看着前方两位中期真君，嘴里缓缓而坚定地说道：“两位道友伤了沉香的灵兽。打爆了孙豪的战将洛魅，难道想就此轻松过关不成？”

    龙不法双眼一缩。

    固班脸上笑容一敛：“沉香不要给脸不要脸。”

    孙豪的脸上，再度浮现出淡淡笑容：“到底是谁给脸不要脸，打过才知道。”

    说完，头顶之上，沉香剑“叮”的一声清脆剑鸣。声音不大，但响彻整个冰火岛海域。

    脆响声中，沉香剑上，涌现出只欲刺破苍穹的无边锐利气势。

    然后，孙豪身上，无边斗志，战天斗地，一往无前的精神气质一涌而出。

    右手向上一举，一声暴喝：“斗天，给我出来。”

    居然还要开打！

    感受到孙豪那种顽强不息的斗志，龙不法和固班却是知道，这小子没打算妥协，准备大干一场了。

    两人也是修炼有成之辈，既然孙豪斗志昂扬地要战，两人自然也就不会示弱。

    破法蛇矛飞舞，射出条条灵蛇。

    水龙旗再度摄出六条水龙，对孙豪张牙舞爪。

    固班脚下的黑色二信剑，也在吞吐寒芒，蓄势待。

    但无论如何，两人此时现，原本就有着无比阳刚朝气的孙豪，此时此刻，那种战天斗地的精神，已经让他们心中暗自心悸。

    一往无前，神挡杀神，魔挡灭魔的强悍斗志，从孙豪身上冲了出来。

    一根金色的细棍，在这种气势达到了顶点的时候，出现在了孙豪的右手之中。

    斗天在手，孙豪的丝向后飞扬而起，身上充满了凛然斗志，双目朗若星辰，斗志在双眼之中宛若凝结成了实质，头顶上，直破苍穹的沉香剑好像受到了孙豪气势的牵引，又是叮的一声剑鸣。

    手中金色的长棍微微抬起，指向了固班：“你，放马过来。”

    斗天棍上，冒起阵阵金光，笼罩在孙豪身上，让孙豪看起来，威风凛凛，好似战神临世。

    尽管旁观的修士相距甚远，但是，每一个修士，此时此刻，都能清晰地感受到金光笼罩之中孙豪身上的那种无边斗志。

    风云修士，尤其是老一辈的风云修士，受到了孙豪无边斗志的感染，无不涌起热血上脑的感觉，好像又回到了当年那段热血蓬勃的海上岁月。

    不少风云号修士齐齐高声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    欢呼声中，孙豪的气势又是一旺。

    指向固班的斗天棍竟然又生生增长了几分。

    斗天棍一指，固班身躯不由自主地微微一晃，侧面一让，避开了斗天棍的棍锋，心中竟然涌起不可匹敌的感觉，晃晃脑袋，固班一声大吼：“装神弄鬼，给我死来。”

    水龙旗一摇，二信剑一闪。

    固班率先动强攻。

    龙不法也甩出了一个巨大的掌印，放出了蛇矛灵蛇。

    两大元婴真君，齐齐出手，攻向孙豪。

    孙豪一声暴喝：“来得好。”

    右手提起斗天棍，刷刷，向前劈出两棍。

    两道巨大的金色光柱，随手劈了出来。

    两道光柱，每一道都高达二十多丈，直径也在半丈左右。

    轰轰隆隆，向龙不法和固班所在的方向，冲了过去。

    此时的光柱，相比孙豪施展斗战千里之时的威势要小了许多，当然，施展之后的消耗也就小了许多。

    此时的光柱，仅仅只是斗天棍常规的攻击状态，而并没有动战技“斗战千里”。

    这也是孙豪破丹生婴，斗天棍成为本命神通，攥在了元婴手中之后所具备的特有攻击手段。

    本命神通的特殊性就是消耗会大幅度降低，要不然，以孙豪现在的修炼境界，不能把斗天棍作为常规的攻击手段。

    一棍在手，天下我有。

    不用动斗战千里，仅仅是斗天棍，已经让孙豪具备了强大的战斗能力。

    两道光柱一冲而过。

    所过之处，所向披靡。

    龙不法的巨掌被直接破开，灵蛇被生生湮灭，蛇矛呜咽着，好像受到了金光重创。

    六条水龙形成的黑白双龙也被一击而穿，二信剑也一声哀鸣，飞了回去。

    两道金光光柱依然轰轰隆隆，一往无前地，攻向了龙不法和固班。

    两位中期真君心头骇然无比。

    这是什么棍子！

    这是什么光柱！

    居然威猛如斯！

    不敢怠慢，身躯微微一晃，两人消失在了空中。

    金色光柱呼啦啦冲了过去，海面上，出现一条如同海沟一般的巨大的水槽。

    然后，光柱冲进了龙家船阵之中，所过之处，躲闪不及的海船飞灰湮灭，在金光之中化为虚无。

    龙不法和固班再次出现在空中，看着呼啸而去，攻出几百丈的巨大金色光柱，心有余悸，久久无语。

    心中不由想到了四个字“仙班修士”！

    何等威势！

    风云号船阵之中，惊天欢呼声，冲天而起：“沉香，沉香……”

    冰峰之上，李应两家修士面面相觑，目瞪口呆。

    孙豪手中斗天棍再次抬起，指向固班：“再来……”(未完待续。)