
　　0280

　　随着曹小元和&amp;amp;zwnj;蒋暵说的&amp;amp;zwnj;越多,腓腓的&amp;amp;zwnj;头越低。最后是可以明显看到的失落。

　　蒋暵见状拿胳膊撞了一&amp;amp;zwnj;下曹小元，示意他不&amp;amp;zwnj;要说了。

　　怎么了？

　　谈兴正浓的&amp;amp;zwnj;曹小元冷不丁被撞了一&amp;amp;zwnj;下，拿迷惑不&amp;amp;zwnj;解的目光看向蒋暵。

　　然后蒋暵便把曹小元拉到一边提醒道：“你是不是忘了腓腓也喜欢小绿龙？现在你在他面前说那么多，他都因为小绿龙要被毁而不&amp;amp;zwnj;开心了！”

　　曹小元恍然大悟：“是啊。”

　　他怎么没想到这一&amp;amp;zwnj;点呢？

　　又过了几&amp;amp;zwnj;分钟,等到崔源第一个教室后,他一&amp;amp;zwnj;眼便看到了坐在位置上有些蔫蔫的好像在想些什么的&amp;amp;zwnj;腓腓。

　　“腓腓，你怎么了？”崔源将书包放下然后问。

　　腓腓抬头“啊？”了一&amp;amp;zwnj;声,显然因为在认真思考,所以刚刚一&amp;amp;zwnj;不&amp;amp;zwnj;小心没有听清楚崔源的&amp;amp;zwnj;话。

　　这时曹小元有些不&amp;amp;zwnj;好意思的&amp;amp;zwnj;上前解释：“我刚刚跟腓腓说小绿龙换了新的配音,百分之九十九新的一&amp;amp;zwnj;季会被毁掉。我忘记了腓腓也喜欢小绿龙，听完之后他现在都不开心了。”

　　腓腓抬头睁大眼睛,想说小元你误会了,我没有因为小绿龙换新配音而难过。因为小绿龙的&amp;amp;zwnj;新配音就是我啊。

　　结果脑子里想的前半句还没说出口,只听耳边传来一声大喝：“乱说！”

　　曹小元和&amp;amp;zwnj;蒋暵被崔源这突如其来的一&amp;amp;zwnj;嗓子给吓了一&amp;amp;zwnj;跳。

　　曹小元：“怎,怎么了？”

　　怎么他说什么了就乱说？还是他和&amp;amp;zwnj;蒋暵猜错了，腓腓其实一&amp;amp;zwnj;点都不喜欢小绿龙？

　　“小绿龙最新一季都没开始放，你怎么就这么肯定一&amp;amp;zwnj;定就拍毁了？老师上课的时候没教过我们判断任何事情&amp;amp;zwnj;都要有事实作为依据吗？你这样连看都没看就开始凭空想象，凭空捏造，和&amp;amp;zwnj;污蔑有什么区别？！”崔源在火力全开的&amp;amp;zwnj;情&amp;amp;zwnj;况下,除了梁韩煜,是没有别的任何小朋友能插得进嘴和他较量较量的。

　　只听他哒哒哒对着曹小元和&amp;amp;zwnj;蒋暵一顿扫射,一&amp;amp;zwnj;口气不&amp;amp;zwnj;带休息不带重复的&amp;amp;zwnj;‘教育’了两人整整五六分钟，然后才有些消气的&amp;amp;zwnj;进行收尾道：“你知道他为了配好音有多辛苦学习吗？你知道他为了小绿龙有多努力吗？现在你们简简单单的&amp;amp;zwnj;一&amp;amp;zwnj;句话就把他的&amp;amp;zwnj;努力给否定了,你们这样做和&amp;amp;zwnj;那些在网上无脑黑明星的&amp;amp;zwnj;黑子有什么区别？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在！立刻！给我好好反省一&amp;amp;zwnj;下你们的所作所为！配音演员伤心的&amp;amp;zwnj;时候，没有一&amp;amp;zwnj;个闲言碎语的&amp;amp;zwnj;小孩子是无辜的&amp;amp;zwnj;！”

　　两人被骂的&amp;amp;zwnj;一&amp;amp;zwnj;脸懵逼，差点就被洗脑到真的&amp;amp;zwnj;跑到教室后面去面壁思过去了。

　　最后曹小元才反应过来，等到崔源话说完了弱弱的&amp;amp;zwnj;问道：“崔源,你还追星呢？”

　　曹小元觉得，崔源之所以反应这么大，应该是因为崔源他提前知道了新的配音演员是谁。有可能是他爸爸告诉他的&amp;amp;zwnj;，也有可能是艾尔告诉他的&amp;amp;zwnj;。

　　崔源也许喜欢那个新的配音演员，所以容不&amp;amp;zwnj;得别人说偶像的一&amp;amp;zwnj;句不好。

　　刚刚崔源教训他们的那个样子，像极了那些为自己的&amp;amp;zwnj;偶像冲.锋在第一&amp;amp;zwnj;.线舌战群黑的&amp;amp;zwnj;粉丝。

　　曹小元这样想着，结合社会情&amp;amp;zwnj;态，觉得自己在粉丝面前说正主的坏话好像确实是不太好，于是也没计较崔源教育他，反而歉意道：“抱歉啊崔源，我不&amp;amp;zwnj;知道你还是那个新配音演员的&amp;amp;zwnj;粉丝。我要是知道了我肯定不&amp;amp;zwnj;说。大家都是好朋友，攻击好朋友偶像这事儿我曹小元可不干。”

　　蒋暵同样点头。现在的他在学校里有了很多真正的朋友，和&amp;amp;zwnj;刚入学那时候比，整个人都少了很多以前的&amp;amp;zwnj;那种骄纵霸道的&amp;amp;zwnj;感觉。

　　崔源见两人误会，张了张嘴想解释。但是转念又一想，好像他们也没说错什么。

　　最后只能清清嗓子，咳了一&amp;amp;zwnj;声说道：“既然知道，以后就不&amp;amp;zwnj;要再随便乱说了。我告诉你们啊，这次配音的人可是很厉害的，等到最新一季播出的时候，你们肯定会觉得再也没有比这更棒的&amp;amp;zwnj;小绿龙了。”

　　腓腓在自己被源源维护的时候就又悄悄坐直了身体。等到崔源转到腓腓的&amp;amp;zwnj;位置前面想要再安慰一下被打击了的&amp;amp;zwnj;腓腓时，才发现小朋友的&amp;amp;zwnj;眼睛清亮亮的&amp;amp;zwnj;，精神头也还好，显然是自己想通了，根本就不&amp;amp;zwnj;需要崔源的&amp;amp;zwnj;安慰。

　　崔源松了口气，悄声问腓腓：“腓腓，他们这么说，你不&amp;amp;zwnj;难过啊？”

　　小家伙伸出手指给源源比划。他之前其实还是有一&amp;amp;zwnj;点点难过的&amp;amp;zwnj;。

　　“但是我听到源源这么相信我，又想起煜煜也相信我，骁寒哥哥、小虎、艾尔都相信我。还有爸爸、伯伯、哥哥和爷爷奶奶……导演爷爷、录音姐姐…大家好多好多人都相信我，夸我，我就一点都不难过了。”

　　崔源一&amp;amp;zwnj;脸‘我家小朋友初长成’的&amp;amp;zwnj;表情，站起身摸摸腓腓的&amp;amp;zwnj;小脑袋，十分欣慰的说道：“腓腓你能这样想就太对了。”

　　等到楚骁寒他们都来了之后，中午在休息室的&amp;amp;zwnj;时候崔源把早上发生的&amp;amp;zwnj;这件事一&amp;amp;zwnj;说，其余几&amp;amp;zwnj;人也和&amp;amp;zwnj;崔源一&amp;amp;zwnj;样都是满脸的欣慰。

　　瞧瞧他们家的&amp;amp;zwnj;这个乖宝宝，现在连自我调节情&amp;amp;zwnj;绪都会了，都不需要人哄了。真的&amp;amp;zwnj;长大啦。

　　不&amp;amp;zwnj;用人哄了的&amp;amp;zwnj;乖宝宝此刻正捧着骁寒哥哥刚给热好的&amp;amp;zwnj;牛奶送到嘴边喝，一&amp;amp;zwnj;边喝牛奶，一&amp;amp;zwnj;边被小伙伴们的&amp;amp;zwnj;目光看得眼中迷茫一闪而逝。

　　***

　　腓腓录完音后，日子又恢复了往常的规律。每天照常去上学，然后放学后回家。

　　孩子大多总是三分钟热度的&amp;amp;zwnj;，之前引起孩子们热议的&amp;amp;zwnj;小绿龙换配音事件在一个星期之后就已经逐渐不&amp;amp;zwnj;再被大家提起了。

　　直到这一&amp;amp;zwnj;天，小绿龙官网宣布的&amp;amp;zwnj;开播日期到了。小绿龙的&amp;amp;zwnj;话题才再次出现在了孩子们课间的聊天中。

　　曹小元注意到腓腓那边。

　　这些天他其实有一&amp;amp;zwnj;个重要发现：那个新配音很可能不光是崔源的&amp;amp;zwnj;偶像，还是腓腓的&amp;amp;zwnj;！

　　因为有一&amp;amp;zwnj;次他发现，在大家又一次讨论小绿龙配音的时候，腓腓也悄悄的&amp;amp;zwnj;在认真听。

　　有了第一次发现，就有第二次、第三次。

　　有自己喜欢的偶像在孩子们中间虽然没有像大人们那样普遍，但是也很常见。所以曹小元注意到这一&amp;amp;zwnj;现象后第一&amp;amp;zwnj;反应就是腓腓的&amp;amp;zwnj;偶像也是那个新配音。

　　这样也说得通，崔源他天天和&amp;amp;zwnj;腓腓在一起，说不定就是他带的腓腓。

　　得出这样的结论后，他就开始片段式的&amp;amp;zwnj;逐字逐句的回&amp;amp;zwnj;忆起了自己之前在腓腓面前说的话，恨不得把每一个字都拿出来反复研究。

　　最后得出结论：坏了，腓腓第一次不高兴肯定不&amp;amp;zwnj;是因为小绿龙要扑街，而是因为自己说他偶像坏话了！

　　这几&amp;amp;zwnj;天来，只要一&amp;amp;zwnj;想到这，曹小元就跟个热锅上的&amp;amp;zwnj;蚂蚁一&amp;amp;zwnj;样。除了庆幸自己因为知道新配音是崔源的&amp;amp;zwnj;偶像所以后来都没再说，在别人说起的&amp;amp;zwnj;时候也会及时打断外，就是后悔自己之前嘴怎么这么欠？

　　曹小元自己是没有偶像，但是他有喜欢的小朋友啊。如果拿腓腓类比一&amp;amp;zwnj;下，有人在自己面前说腓腓这不&amp;amp;zwnj;行那不好，还各种洋洋得意一脸我说的对吧的表情，他能气的&amp;amp;zwnj;和&amp;amp;zwnj;这人绝交然后一拳打在那个人的鼻子上。

　　所以这几&amp;amp;zwnj;天他愁的&amp;amp;zwnj;连小绿龙开播都忘了，净想着该怎么和&amp;amp;zwnj;腓腓道歉，说他其实对他的&amp;amp;zwnj;偶像一点恶意都没有。

　　放学时，望着腓腓远去的背影，曹小元沧桑一&amp;amp;zwnj;叹。

　　唉，又是没想合适道歉方法的&amp;amp;zwnj;一&amp;amp;zwnj;天。

　　越是重视，就越难说出口。这句话果然是真的&amp;amp;zwnj;，我爸没骗我。

　　曹小元迈着沉重的&amp;amp;zwnj;脚步回了家。

　　已经下了班的曹父曹母见他好像有些不&amp;amp;zwnj;太高兴的样子，就想着逗他开心道：“小元啊，我看新闻说你最喜欢的小绿龙动画好像晚上七点就开播了。这样吧，今天爸爸妈妈让你看到九点钟再睡觉好不好？”

　　“开播了啊。”曹小元若有所思的&amp;amp;zwnj;点头。

　　然后等到晚上七点的时候准时打开了电视。

　　他已经打定了主意，就算接下来那个配音把小绿龙配得再稀巴烂，他都要努力看进去，然后等到明天的&amp;amp;zwnj;时候在腓腓面前和&amp;amp;zwnj;他认真的&amp;amp;zwnj;讨论每一个细节，再把配音演员给真诚的&amp;amp;zwnj;夸出一朵花来。

　　一&amp;amp;zwnj;阵片头曲响起，抱着不&amp;amp;zwnj;能放过一&amp;amp;zwnj;句台词的&amp;amp;zwnj;心态，曹小元认真的&amp;amp;zwnj;睁大了眼睛。

　　这样的作态落到曹小元父母的&amp;amp;zwnj;眼里就成了动画片一&amp;amp;zwnj;开播，曹小元他看的&amp;amp;zwnj;连魂儿都吸进去了。

　　甚至曹父曹母开始有些怀疑，曹小元他不&amp;amp;zwnj;会就是为了让他们答应晚上多看一&amp;amp;zwnj;会儿电视，所以才放学的&amp;amp;zwnj;时候故意装不&amp;amp;zwnj;开心？

　　不&amp;amp;zwnj;过最后作为父母，他们还是放弃了这样揣测自己的&amp;amp;zwnj;孩子。看到曹小元这入迷认真的&amp;amp;zwnj;样子，干脆眼不见为净的&amp;amp;zwnj;上了楼。

　　楼下

　　曹小元一&amp;amp;zwnj;开始还只是抱着看不&amp;amp;zwnj;进去也要看的&amp;amp;zwnj;想法在看，结果也不&amp;amp;zwnj;知道什么时候，就真的&amp;amp;zwnj;开始越看越认真，越看越入迷了起来。

　　电视里的&amp;amp;zwnj;小绿龙笑，音响里就也传来笑声。

　　小绿龙可爱中带着些坚定的&amp;amp;zwnj;形象居然和新的配音一点违和&amp;amp;zwnj;感都没有，相反还特别有感染力。他笑的&amp;amp;zwnj;时候，让观众也忍不&amp;amp;zwnj;住跟着他一&amp;amp;zwnj;起心情&amp;amp;zwnj;变好。

　　曹小元伸手在桌子上乱摸，摸到一袋饼干后就用手拆开然后一块一&amp;amp;zwnj;块的&amp;amp;zwnj;吃。全程眼睛没有离开电视剧。

　　动画片和&amp;amp;zwnj;零食才是绝配。

　　很快曹小元就看完了第一集，等了十分钟广告，又开始看第二集。

　　这一&amp;amp;zwnj;季的小绿龙和&amp;amp;zwnj;他的&amp;amp;zwnj;小伙伴们又开始了新的冒险，第一集刚刚讲到小绿龙无意间在家里的&amp;amp;zwnj;藏书室里发现了他祖爷爷传下来的藏宝图。藏宝图上还有祖爷爷千万不&amp;amp;zwnj;要去的警告。这引起了小绿龙伙伴们的&amp;amp;zwnj;好奇心。

　　第二集应该就是要看祖爷爷留下来的笔记了吧？

　　曹小元又把一&amp;amp;zwnj;块小饼干扔到嘴里，心里猜测道。

　　因为是播出第一&amp;amp;zwnj;天，所有节目组一&amp;amp;zwnj;下子就放出来了整整五集。等到曹小元刚看到第四集的&amp;amp;zwnj;时候，墙上的&amp;amp;zwnj;挂钟已经将时间指向了九点半。而他还毫无所觉。

　　曹小元的&amp;amp;zwnj;父母在楼上房间里看了眼时间，想着曹小元应该已经自觉的&amp;amp;zwnj;去房间里睡觉了。两人便一个下楼准备接着看电视放松一下，另一个准备给自己倒一&amp;amp;zwnj;杯水。

　　结果两人刚下了楼第一&amp;amp;zwnj;眼就看到了依旧在全神贯注看电视的&amp;amp;zwnj;曹小元。他旁边还有一&amp;amp;zwnj;个已经吃完了的&amp;amp;zwnj;饼干袋子。

　　“去睡觉。”曹父走到曹小元身后。

　　曹小元语气敷衍：“再等一&amp;amp;zwnj;下，我把这一&amp;amp;zwnj;集还有下一&amp;amp;zwnj;集看完。”

　　两个大人感觉自己的&amp;amp;zwnj;怒气在酝酿。

　　曹父大声：“曹小元，我说让你上楼睡觉！”

　　动画片再好看也要注意时间规划。连这点自制力都没有，曹小元的&amp;amp;zwnj;父亲觉得自己平时白教了。

　　曹小元同样没好气的&amp;amp;zwnj;回&amp;amp;zwnj;头：“你刚刚一&amp;amp;zwnj;吼，我都没听到小绿龙说了什么。”

　　“他说，你再不&amp;amp;zwnj;上楼睡觉就是想挨揍了。”曹父微笑道。“连个动画片的&amp;amp;zwnj;诱惑都抵抗不&amp;amp;zwnj;了，曹小元你看看你现在的样子，我平时怎么教你的&amp;amp;zwnj;？你这样以后还能有什么大出息？”

　　来了，家长的必杀技之上纲上线。

　　曹小元无语。

　　结果曹母忽然拉了拉丈夫的衣袖说道：“我怎么听着这声音这么耳熟呢？老公你听听，是不是特别耳熟？我没听错吧？”

　　女人显得有些难以置信，又生怕自己听错了。

　　“嗯？”曹父的怒气读条被忽然打断，皱着眉头听动画片里配音的声音，一&amp;amp;zwnj;边听还一&amp;amp;zwnj;边说：“你就会惯着他。一&amp;amp;zwnj;部动画片的&amp;amp;zwnj;配音而已，咱们都多大了，能有多…”

　　能有多耳熟。

　　这最后两个字还没说出口，那边曹父的眼睛也是猛然瞪大。

　　这熟悉的&amp;amp;zwnj;声音，他怎么可能会听不出来！这就是在无数个夜晚里让他安然入睡，在无数个压抑的&amp;amp;zwnj;白天里，让他忍不&amp;amp;zwnj;住跟着哼唱，心情&amp;amp;zwnj;在哼唱中慢慢平复的&amp;amp;zwnj;那个声音啊！

　　也就是刚刚没认真听，又被曹小元拉着注意力，不&amp;amp;zwnj;然他早就该听出来了。

　　曹小元因为看的&amp;amp;zwnj;太入迷没想其他的&amp;amp;zwnj;，但是接下来，他眼见着自己的&amp;amp;zwnj;父母在相互打了一&amp;amp;zwnj;小会儿哑谜后，就一左一右迅速坐了下来，似乎是怕动作稍微慢点都耽误他们那宝贵的时间。

　　也就是他们都不是兔子，不&amp;amp;zwnj;然曹小元觉得，这两人的&amp;amp;zwnj;耳朵都要因为聚精会神的&amp;amp;zwnj;听声音而竖起来了。

　　“你们…”曹小元刚说了两个字。

　　结果刚刚还在义正辞严教训自己的&amp;amp;zwnj;爸爸直接：“嘘！别说话，我都听不清电视里说什么了。孩儿妈，把声音调大一点。”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 280 章 第 280 章免费阅读。https://xs.23sk.com 