    严厉威武的声音，令人浑身都发毛的紧张。

    霍桑下意识地抓紧了邢臣佑的胳膊，另一只手则是牵紧了小星星，下意识地还将小星星将自己伸手揽了揽。

    她看向那道声音的主人，只看到了半张侧脸，他坐在那儿，稳稳的，动都没有动过。

    邢臣佑带着霍桑和小星星朝前走，步调悠闲的很。

    “你恐怕忘记了，现在这整个上京，只认准一个邢总，那就是我，邢臣佑，你邢正清的名字，早就过时了。”他带着霍桑和小星星在邢正清对面的沙发上坐下。

    霍桑是不敢坐的，前面那个长相威武的中年男人扫过来的厌恶目光让她浑身都打了个哆嗦。

    邢臣佑直接伸手一拉，拉着霍桑在自己身边坐下。

    小星星也立刻乖巧安静地坐在霍桑身边，母子两的身体都是僵硬的，脸上说不出的紧张。

    “你是我生出来的，你现在有的一切，也是我给你的，这上京，我邢正清会说不上话？！笑话！”

    邢正清呼吸一沉，他看了一眼霍桑，觉得自己儿子在外人面前完全不将他这个老子看在眼里，气愤恼怒。

    “呵。”邢臣佑只冷笑一声，不再多言，事实是怎么样的，也不是他们辩驳几句就会变的。

    上京现在是什么样的局势，恐怕他邢正清是真的看不清。

    “阿佑，你别和你爸吵，你爸最近身体不好，脾气也有点急躁，你让着他一点，饭就快做好了，先过……”

    孙琳笑呵呵的想当父子俩的和事佬。

    结果邢臣佑一个冷眼看过去，“我们说话的时候，有你开口的份么？”

    孙琳笑容一僵，随即脸色委屈起来，转头看向邢正清。

    邢正清就更加恼怒了，“怎么和你妈说话的？”

    邢臣佑冷笑更浓，声音不疾不徐，低沉冷冽，“我妈在郊外墓园里躺的好好的，要不，我请她老人家回来一趟？”

    霍桑咽了口口水，感觉这邢家的情况，不比霍家好多少。

    邢正清一听，脸都气白了，直接从茶几上拿起杯子一把摔在地上，“孽子！”

    邢臣佑稳稳的靠在沙发上，高大的身躯在逐渐年迈的邢正清面前显得异常凛冽稳沉，他唇角勾着嘲讽冷峻的笑，并不否认。

    霍桑瑟瑟发抖，郁闷地抱着小星星，感觉他们母子两真是无辜平白受了这罪。

    小星星皱着眉头，看了看邢正清，又看了看邢臣佑，最后看了看妈咪，小拳头紧握着，这一瞬间，忽然有点后悔带着妈咪来这里了。

    邢正清见邢臣佑是油盐不进，不管自己怎么说，都是面不改色的冷峻，那稳如泰山的样子，戳的他眼窝疼。

    他的视线一转，矛头立刻扫向了邢臣佑身边的霍桑。

    邢正清的手指头指着霍桑，所有的怒气就冲着她发了出来，“这个女人，这个女人，你以为我没去查过么？要是什么良家妇女也就算了，这个女人算什么？她生母本来就是不三不四的身份不明的女人，做过下三流的戏子，你看看她，长得就是狐狸精的样子，五年前她才多大？就能勾搭了你偷偷生了孩子，还瞒着一直等到孩子这么大才找过来，你说她是有多深的心机！”

    霍桑从看戏的人，变成了杯骂的人，她当时都傻眼了。

    小星星眉头越皱越深，刚开始还忍着，到现在，他实在是忍不住了，不过，他还是维持了仪态，“老爷爷，随意诽谤他人是可以告诽谤罪的。”

    他站了起来，小脸板的紧紧的看着眼前的中老年男人，眼神里都是失望。

    本来以为回来会看到或许也是冷峻却慈祥的爷爷，可没想到，却是这样一个人！

    邢正清的目光看向小星星，当看到小星星的长相，又是一愣，皱了皱眉，可还是冷下了脸来，“你是我儿子的亲生儿子，你可以进邢家的门，可以叫我爷爷，但你妈是绝对不行的。”

    小星星听了，这下再也维持不住仪态，他眯了眯眼，深呼吸一口气，“我认的是我爹地，只要我爹地认我就好。”

    言外之意，他可没认邢正清这个爷爷。

    邢正清没想到这么一个不被认可的私生子竟然腰板子能挺这么直。

    这还不是邢臣佑给的。

    “孽子，都是孽子！”邢正清气得发抖。

    霍桑是真没想到，邢臣佑的父亲是这样一个人，就像是一个急躁平庸的男人，只会对自己孩子吆五喝六。

    就是霍司廉看起来都比邢正清更斯文有涵养一些，至少表面上是这样。

    “今天我这话就撂下了，你和她结婚是不可能的，我不可能同意，你妈也不会同意！她进不了邢家的门！”邢正清说到这里，顿了顿，像是想起来什么，又冷哼了一声，补充道，“你就算是结婚，以前你也是有结婚对象的，我看她就挺好的……”

    “邢正清！我看你是越来越糊涂了！”

    一直冷峻着脸色的邢臣佑忽然站起来，眯了眯眼，薄如刀裁的唇抿着严厉的弧度，“我会和霍桑结婚。”

    小星星听到邢臣佑这一句，刚刚还要炸毛的小脸上立刻露出笑容来，他对这个爷爷很失望，可是，爹地很给力！

    和妈咪结婚的是爹地，又不是别人！

    霍桑在一边听着，听到邢臣佑的话，心里不可抑制的一暖，那暖意逐渐从心尖上蔓延开来。

    当意识到自己要因为这句话沉沦下去的时候，霍桑立刻提醒自己，这都是假的，邢臣佑就算一定要和她结婚，也不过是因为小星星罢了。

    这个念头一打消，她竟然又好奇邢臣佑以前的结婚对象是谁。

    “你敢，你敢——！”邢正清瞪大了眼睛，指着邢臣佑，竟然一口血吐了出来，人往后倒下去。

    孙琳见了，惊呼一声，家里佣人都乱了套了。

    “快去叫医生来，快去！”孙琳大叫，又吩咐佣人，“去把二少爷和三少爷叫回家！”

    邢臣佑皱了下眉，看了一眼倒在沙发上的邢正清，看了一眼雷克。

    雷克立刻秒懂，转头去打了一个电话给南少琛。

    而邢臣佑则朝着邢正清走过去，简单查看了一下他，挽起袖子，沉着脸，将他扶起。

    “阿佑？”孙琳愣了一下。

    “他的药呢？去拿来。”邢臣佑冷峻着脸色，那一眼，让孙琳心悸，她赶忙吩咐佣人去拿药。

    这鸡飞狗跳的……

    霍桑跟着站起来，却是有些不知所措。

    孙琳看着邢臣佑扶着邢正清上去，转头忽然看向了霍桑。

