    一人一兽，就这样四目相对。

    艾文握着剑一动不动，后背已经是被汗水打湿。

    已经过了这么久，这影豹为什么还不主动发起进攻？

    那影豹就站在那里望着艾文，不时打着哈欠，露出猩红的舌头以及一对白色像匕首一样的牙齿。

    就这样在这里和它耗着肯定不行，必须要主动出击！

    打定主意，艾文更加聚精会神的观察着面前的影豹，趁着它低头的一刹那：就是现在！

    艾文突然暴起冲到影豹面前，手中短剑狠狠地向它的脑袋刺去，希望能够一击必杀！

    然而现实是残酷的，面对艾文的攻击，影豹却是反应惊人的后退一步，躲过了短剑，与此同时前爪却又是抓向艾文另一只胳膊！

    狼狈不堪的滚了回去，吐出嘴里的草叶，艾文却是再次发起进攻，人造的利剑与大自然磨砺的爪牙不断抗衡。

    只过了片刻，艾文的胸前以及胳膊上都出现了几道抓痕，虽然不够致命，但是被抓伤的地方不断疼痛，冲击着艾文的神经！

    作为交换，影豹的右眼旁也出现了一道血痕：艾文差点就成功了！

    深吸一口气，艾文再次发起进攻，短剑朝着影豹的致命处刺去，空气一阵扭动，影豹凭空消失不见了！

    艾文跑过去挥舞着短剑，可是影豹消失的无影无踪！

    跑了吗？艾文站在原地。突然，像一开始那样，影豹又一次在半空中凭空出现！

    艾文猝不及防，仓促间只能用短剑护住脑袋！

    巨大的身体冲击着艾文，影豹的双爪将艾文抓住扔了出去，重重摔在地上紧接着又是一次凶狠的扑击！

    又一个懒驴打滚躲了过去，艾文赶紧站了起来：他身上穿的衣服已经被影豹抓的衣衫褴褛！

    身体的疼痛不断的刺激着艾文，而影豹看着艾文的状态也是又一次的扑了过来……

    “草拟吗拼了！”艾文大叫一声，面对锋利的爪子，硬生生的迎了上去！

    后背使出全力撞击着扑过来的影豹，没有任何护甲防御的艾文顿时被撕开三道深深地伤口！

    忍着后背的剧痛，艾文又一次发力，将影豹撞倒在地！

    发出一声呜咽，它明白了面前的这位是个不好惹的对象，翻过身来就准备逃跑，艾文绷紧肌肉：还想跑！？

    顾不得伤口的状况，艾文拿起短剑就追了上去！

    那影豹故技重施，身体周遭的空气再次扭动，眼看又要消失在空气中！

    艾文心中如火般急迫，双腿用尽全力一蹬，巨大的反作用力将他的身体送往空中，坚硬的地面也出现了一道深深的脚印！

    在空中划过一道抛物线，艾文准确的落在影豹即将消失的地点，怒吼一身抓住影豹的尾巴，将其整个快要消失的身体又拽了出来！

    影豹张开血盆大口回头就咬向艾文的脑袋，艾文却顺势爬到了它的背上，双手紧握短剑，对着影豹的眼睛狠狠刺下！

    疯狂挣扎的身体陡然静止不动，艾文却还是紧握着剑柄，鲜血浸湿双手，趴在影豹的尸体上：短剑插入了它的大脑，没有任何动物能在大脑收到严重伤害还不死！

    身下的温度渐渐降低，艾文慢慢爬了起来，手上黏黏的，泛着一股腥气，想用力将短剑拔出来，但是剑柄上却十分润滑，试了几次也没有成功。

    看着寂静的四周，艾文担心这浓重的血腥味会把别的野兽吸引过来，只好将这一整具豹尸扛在肩膀上。

    磕磕绊绊的走下山，等到达村子的时候已经是深夜了！

    将豹尸扔在村中心的小广场上，艾文也是筋疲力尽，就这么躺在皮毛上睡了过去……

    艾文窝在那影豹肚子上柔软的皮毛处睡了一整夜。

    清晨，第一个走出房门的村民去小广场上散步，抬头一看，一只巨大的影豹躺在广场中央！

    艾文感觉有人在戳他的鼻孔，有些困顿的睁开双眼：出现在自己眼前的是温迪的那双明亮的大眼睛。

    “温迪……你又吵醒了我的睡眠！”艾文拨开面前的小草枝，闷闷的说到。

    “我当然不是故意的！”温迪大声说道。

    艾文抬起头来：小广场上已经聚集了一大批村民，大家都在讨论着这只影豹。

    缓缓坐了起来，艾文闻了一下自己的咯吱窝：汗臭味加上隔夜的血腥味让他难以忍受！

    赶紧爬出影豹的尸体，墨菲队长早已坐在一边的椅子上等着艾文了：“是我让温迪叫醒你的！”

    墨菲队长站了起来，凑近了对艾文说道：“原以为你只是上山踩点，没想到你把纳罗瓦的尸体带了回来！”

    “这难道不是一只普通的影豹吗？”艾文挠着头问道，他感觉自己的头皮有些痒，也许是有虱子跑到了上面。

    “你看它的体型也知道，这并不是一只普通的影豹，在我来到晨曦村之前，纳罗瓦就已经在村子里赫赫有名了！”

    “它的来无影去无踪，让村子损失了不知多少只羊，曾经有许多大师级的猎人来这儿的目的就是为了捕获到它！你做到了他们没有做到的事！”

    艾文心里暗暗想到：难道我还有做猎人的天赋？

    墨菲队长见他有些走神，拍了拍艾文的肩膀：“先不谈纳罗瓦的事情，现在你要做的是去洗个澡，瞧你这衣服，我已经能猜想到昨晚战斗的激烈了！”

    艾文站了起来，后背以及身体其他地方都被纳罗瓦的爪子留下了深深地伤口！墨菲队长拿起圣契，一道道圣光术施加在艾文身上，抓痕所带来的疼痛慢慢消失！

    “先去洗澡吧，纳罗瓦的尸体我会妥善处置，一定有一个你满意的结果！”墨菲队长笑着又拍拍艾文的肩膀。

    ……

    洗了个热水澡，换上干净的衣服。

    艾文正在查看已经被墨菲队长治疗的差不多的伤口，门外传来了声音：“艾文在家吗？墨菲队长让我喊你去议事厅！”艾文从窗户看去，原来是守备队的一位队员：“谢谢你的提醒，我会马上赶过去！”

    随手将门关上，艾文立马向议事厅跑去。

    走到议事厅里，艾文发现屋里已经有不少人：墨菲队长，米娜拉祭司，还有一位艾文不认识的一起现在议事台上：那人须发皆白，以艾瑞达人的寿命来说，天知道他的年纪有多大了！

    艾文一进门墨菲队长就看到了他：“艾文过来到这里！”墨菲队长使劲摆了摆手示意着艾文。

    等艾文上了议事台，墨菲队长拍了拍桌子：请大家安静一下，今天我把大家召集起来是为了宣布艾文击杀纳罗瓦一事。

    墨菲队长喊了一声，隔壁几个守备队员合力将纳罗瓦的尸体抬到了议事厅。

    哐的一声，纳罗瓦沉重的尸体被扔到了地上，议事厅内一片安静！				

