        面对新月基地的轨道轰炸，机械生命体也尝试把地球上的发射塔改造成巨炮进行反击，期望这样可以缓解得了月球骑脸的绝望局面。

    然而这些最高不过一千多米的发射塔，与动辄至少上万米高的行星发动机相比，简直就像是小水管一样，对轰起来占不了任何便宜。

    机械生命体只是白白暴露自己的位置，然后被行星发动机大炮一发入魂，连同被掀飞的地层一起抛入高空，前提还是它们能有东西剩下来。

    在这种绝对的火力压制之下，加上看似无穷无尽的庞大虫群，夺回地球仅仅是时间问题。

    乔律可想不到机械生命体有什么武器，能把七千多亿亿吨的新月给打下来，而且要真砸下来它们也别想活了。

    他回过头来对寄叶部队的成员说道：“好了，正如我之前承诺的那样，先带你们去我们的家园看看吧。”

    话音未落，在他身后远方地平线的尽头，一发蓝色的等离子炮轰然落下，一场毁灭性的爆炸顿时照亮了整个天空，就像是太阳正从爆炸中心冉冉升起一般。

    位于该区域的发射塔被瞬间汽化，无数机械生命体在爆炸中灰飞烟灭，庞大的冲击波从地平线的末端一路传递到废墟都市，扬起的尘埃遮天蔽日地扩散开来，地底传来剧烈的震动让废墟都市仅存的高楼大厦进一步倒塌成废墟。

    一朵绚烂的蘑菇云从地平线上升腾而起，刺眼的光芒照耀在乔律的背上，让他的身影显得更为高大。

    爆炸掀起的岩石甚至突破了大气层，直接飞向浩瀚的宇宙空间。

    不过这种升空方式不会有人喜欢的，在地面上被炸飞到宇宙中还能活下来，估计是得吹一辈子的事情。

    尽管行星发动机大炮的破坏力极其恐怖，却不像核弹一样有漫长的辐射效应，短暂产生的亚原子辐射很快就会散去，并不会像核弹产生的辐射一样造成长期污染。

    只不过看着由于地层被掀起降下有如繁星密布般的火雨，以及粉碎地壳直达地幔的爆炸冲击，恐怕也难免对地壳运动和火山爆发造成什么长久性的影响。

    至少大量的岩浆就从爆炸中心持续地涌出，就像是被敲开了蛋壳的鸡蛋一样。

    地幔都被这一炮给干出来了，还好意思说什么环境污染问题？

    地平线上传来爆炸的光芒，既像是黎明的晨光，又像是落日的余晖，这取决于旁观者的心态。

    两者本就仅在一线之间，在地平线一侧的落日，就是另一侧的黎明。

    在这道光芒的照耀下，寄叶部队的全体成员一时间都感慨万千。对她们来说，这是宣布过去使命的终结，未来却又尚未可知。

    乔律清了清嗓子说道：“咳咳，这里太吵了，我们还是到那边再说吧。”

    随后他悄悄对王磊说道：“通知新月基地减少一点能量水晶和高能瓦斯的使用，不要这么大威力了，我们还要接管这边的地球呢。”

    从星际争霸世界获得的能量水晶和高能瓦斯，是如今行星发动机大炮威力骤升的一大原因。

    以前流浪地球使用的是从阿凡达世界获得的超导矿石，不但数量有限导致必须节约使用，在能量转换效率上也比不上能量水晶和高能瓦斯。

    能量水晶和高能瓦斯都是纯粹的能量结晶，在流浪地球的重核聚变技术下，能够产生的能量也就更为庞大。

    加上两种矿物在星际争霸世界存在相当普遍，光是查尔上就有着大片的能量水晶矿脉和高能瓦斯气泉，也就能够让流浪地球使用起来更加大手笔，是能够装上多少就用多少，不必考虑非但节约着使用了。

    如今新月基地展现出的就是行星发动机在最大功率下发射等离子炮的威力，利用能量水晶凝聚形成等离子体，然后使用高能瓦斯将其高速发射出去，射程与威力都不可同日而语，如果放任这样轰炸下去，这边的地球恐怕就成查尔一样遍布火山地狱般的星球了。

    王磊点点头说道：“放心吧，他们只是想要试验一下最大功率的杀伤力，后面会注意好分寸的。”

    可惜的机械生命体是真被当成小白鼠了，行星发动机大炮才刚刚完成升级，它们就沦为了靶子，承受了它们这个级别不该承受的恐怖火力。

    乔律可没有这么多愁善感地去同情机械生命体，不管怎么样说，它们对于人类而言都是外星入侵者，即使这并不是它们的本意。

    通往流浪地球的传送光柱从天而降，乔律就带领寄叶部队全员返回流浪地球了。

    在进入传送光柱的过程中，寄叶部队的司令官和2B遇到了与A2一起前来的9S，虽然寄叶部队的危机已经解除，可他们之间的恩怨还没有结束。

    “二号······”

    司令官看着与2B长相几乎一模一样的A2说道，原因很简单，A2是2B的原型机体，只是A2的头发更长，并且衣服都已破损。

    从容貌上说，A2就是长发版的2B，两人看上去就像是双胞胎姐妹一样。

    A2却对这个称呼相当厌恶，并用刀指着司令官身边的2B冷冷地说道：

    “你不是有了新的二号吗？为什么还要叫我这个名字？”

    身后的9S瞬间反应过来：“果然你是2B的——”

    “好吧，A2。”司令官纠正道，“你是来报仇的吗？因为我当初下令抛弃你们小队？”

    A2冷笑着回答道：“我原本是这么想的，但现在看来没有必要了。你们寄叶部队也被月面人类议会当成弃子，并且还是以更加残酷的方式，对我来说这就是最好的报应。”

    “是啊，也许正如你所说，这就是报应吧。”司令官凄惨地自嘲道，如今她也能体会到A2的感受了。

    原型机种基本是以参数收集为目的制造的，基本功能就是要完成各种各样的作战任务以便技术成员测试，同样是为了收集战斗数据的小白鼠，A2就是察觉到真相仅存的原型机体，叛逃才是理所当然的结果。

    如今看到寄叶部队同样被月面人类议会抛弃，她的内心就释怀了，没有比这更好的报应，同时她也不想再让这样的悲剧发生。

    A2径直从司令官身边走过，进入到传送光柱当中，她已经放下过去，高傲地追逐自由去了。