    “汪汪汪！”

    敖庆躺在前堂，凡是接近门口的陌生人它都会躬起身子，露出嘶哑咧嘴之色。

    他现在已经完全代入了这个角色。

    甚至有时候还忘了自己是噬天妖狼这事，可谓是尽忠职守。

    如今跟随的易枫时间久了，那前堂的十八幅图画，再也不会对它产生什么敌意了。

    为此，它还有些小得意。

    这一定是那位前辈对它的认同啊！

    就在这时，一道狂风袭来，敖庆抬起了脑袋，发现武馆的门前，出现了一个披风男子。

    敖庆瞳孔一缩，正坐了起来。

    因为在这个人的身上，感受到了明显的敌意和压力。

    净无风锐利的目光观察着四周，手掌一动，一股元气扩散而出，顿时让他眉头一蹙。一秒记住http：//

    “为何在这里感受到了无尘师弟的气息，却见不到师弟的人？而且这个武馆没有被屠戮……”

    “看来师弟很有可能在这里！”

    他目光微微一缩，瞳孔锁定了眼前的这个小武馆。

    “让开让开，别挡路。”

    就在这时，一名推着板车的小贩路过，见到净无风挡在路中间，连忙喊了一句。

    净无风眼中闪过一抹戾气，身后披风一挥，那小贩惨叫一声，整个人消失不见，只剩下一辆孤零零的班车翻在地面。

    “嘶！”

    敖庆吓了一大跳，心知不是这人的对手，连忙在暗中藏了起来。

    “不开眼的凡人。”

    净无风不屑的念叨一声，随后朝武馆走了过去，并没有察觉到踩在震天石上，一步踏了进去。

    “嗯？”

    “有异常？”

    他一走进来，就感觉前堂内透着一丝诡异，但是他并未色变，而是披风一动挡在身前。

    “哼，小小障眼法而以，不过如此。”

    可他声音刚刚落下，整个人脸色就一变，那十八幅兵器图画陡然散发着金光，毁天灭地的朝他覆盖而来。

    “什么？”

    感受到这话毁灭的气息，脸色瞬间大变，披风挥动，化作一道流光就朝门外冲去。

    可他速度即便很快，哪怕逃出了门外，但是依旧没能逃过一劫，瞬息间就被打的灰飞烟灭，浑身上下除了那条披风还在空中飘着，只剩下一节骨头掉在地面。

    即便这节骨头，那也是净无风修炼某种诡异功法变异才留下来的，不然就是连渣都不留。

    “呼呼呼呼。”

    敖庆全程见到了这一幕，眼珠子掉落一地，差点连心脏都跳了出来。

    果然是恐怖如斯啊！

    而在宝丰商会，易枫还在和尹雄等人喝酒。

    易枫开心啦。

    没有想到，宝丰商会今天又给了十万金币给他。

    而处理完彭英和于武杰的洛兰雪两女，也全程陪在易枫的左右，见到易枫并未对于武杰的事情放在心上，两人感慨前辈果然心胸开阔的同时，心中也顿时松了一口气。

    终于，酒足饭饱之后，易枫才带着自己的小徒弟钟青回家。

    回家并未让他们送，而是带着钟青逛起了闹市，毕竟有钱了，干嘛不挥霍啊！

    “侄女啊，今天的事情真的没什么问题吧？”另一旁，易枫走后，尹雄担忧的朝洛兰雪问道。

    “这位前辈向来心胸开阔，放心吧，就算有事，我们青山门也会解决的。”洛兰雪轻声安慰道。

    尹雄这才点了点头，忽然想起什么，问道：“对了侄女，最近易先生的书大火，暗中可是有不少人打听先生的消息啊，你看？”

    洛兰雪瞳孔微微一缩。

    思虑片刻便说道：“先生出书只是体验生活，并非是想要什么名利，而且他喜清净，所以先生的消息可千万不要泄露出去，万一先生被打扰了，你我罪不可恕啊！”

    尹雄倒吸了一口凉气。

    有些后怕。

    确实有不少人打听易枫的消息，当然大部分是慕名崇拜，本来他觉得没什么，现在听洛兰雪一道来，还真是。

    还好没有把先生的信息泄露出去。

    

