    贯猜霸满脸笑容的拍着李峰的肩膀，高兴的说道：“怪不得在大陆就赶抢银行、越狱、杀警察，果然有几分胆色，比我手下这帮人强多了。还毒贩！做事唯唯诺诺，成不了大事。还是福生你有本事。”

    李峰露出憨厚的笑容，咧着嘴说道：“我就是没见识，遇见事就喜欢胡说八道，不知道轻重，让大哥见笑了。”

    贯猜霸满意的看着李峰，说道：“我现在就需要你这种有冲劲，敢拼命的年轻人。这次咱们去金三角，全看你们两兄妹的了。”

    贯猜霸的夸奖让周围的人都漏出羡慕的神色，只有阿光看着李峰眼睛里面满是怨毒。

    在李峰没来之前，阿光才是贯猜霸手下的第一人。不仅最能打，还最得贯猜霸的信任。

    但是在李峰来了之后，不见三拳两脚就打败他，现在还在贯猜霸面前露脸，抢了他的风头，这让阿光怀恨在心。

    李峰摸着脑袋一脸坚定的说道：“既然大哥看得起，我们一定给您拼命。”

    “是啊！大哥。”杨科长也在一旁帮腔。

    贯猜霸看着李峰两人满意的点点头，然后面目狰狞的看向周围的人，大声说道：“现在计划你们也知道了，该怎么办不用我说了吧！”

    “明白！”众人一声大吼。

    李峰跟杨科长回到自己的房间。

    杨科长目光奇怪的看着李峰，问道：“你们港岛警察都这么办案吗？不要命？”

    杨科长感觉刚才李峰提出来的那个办法，就不是脑子正常的人能说出来。就十几个人，就敢冲击一个金三角的军营，简直是不要命了。

    李峰笑了一下，说道：“想要取信贯猜霸，不冒点险怎么行！”

    杨科长看着李峰摇摇头。

    “叩、叩、叩！”

    敲门声响起。

    李峰看了杨科长一眼，走过去把门打开，发现豹强抱着一堆东西站在门口。

    “豹哥！”李峰和杨科长一起说道。

    豹强点了点头，抱着东西走了进来，然后把东西放在床上。

    李峰发现那是两件防弹衣，两把手枪和一堆子弹。

    “这些东西怎么用知道吧？”豹强看着两人问道。

    李峰和杨科长点点头吗，表示知道。

    豹强看着两人说道：“明天咱们就跟着大哥去金三角见将军，计划是福生你提出来的，你的身手又是咱们里面最好的。所以，到时候大哥会带着我跟你一起去将军，随机应变。而小华，会跟着阿光在军营外面埋伏，等大哥的信号。小华，只要一发现军营里面出现爆炸，你们就立刻攻击军营的军火库，制造混轮，吸引军营里面军队的注意。”

    “好的，豹哥！”杨科长点头答应。

    然后豹强拍着李峰的肩膀，看着他说道：“福生，大哥可就全靠你保护了。咱们这次能不能活着从金三角出来，就全看你的了。”

    李峰脸上露出自信的神情，从床上拿起一只手枪，说道：“豹哥你放心吧！我抢劫银行那几年，没少研究手枪。我还有个外号叫做神枪手。所以，大哥的安全就交给我了。”

    豹强满意的点点头，笑着说道：“我这次在大陆劳改营真没白呆，能遇见你们两兄妹。等着这次的事情搞定，我一定带你们好好玩玩。”

    李峰看着兴奋的豹强暗自想道：“你这是倒了八辈子霉才能遇见我们的。”

    “放心吧！豹哥，我们一定全力以赴。”李峰拍着胸口说道。

    “好，今晚你们好好休息，明天咱们就出发去金三角。”豹强说着转身离开了房间。

    杨科长走过去把房门锁好，看着正在摆弄手枪和防弹衣的李峰，满脸怀疑的说道：“神枪手？”

    李峰作为港岛的探长，会用手枪，杨科长不奇怪。但李峰自称是神枪手，她就呵呵了。

    李峰自顾自的摆弄着手枪，对于杨科长的话就是笑了一下，说道：“明天你要自己小心啊！我到时候可照顾不了你。”

    杨科长走过来也拿起一把手枪，不屑的说道：“你要小心才是真的。”

    李峰看着杨科长笑着摇摇头，拉开被子往里面一钻，说道：“睡觉，睡觉。”

    第二天中午，贯猜霸一行人就出发去金三角。

    李峰和豹强跟着贯猜霸乘坐直升机直接飞去金三角，而杨科长和阿光等人，早在昨天半夜就拉着武器装备坐汽车去了金三角，提前布置。

    直升机飞了有半天时间，李峰眺望远处，一个忙忙碌碌的军营出现在李峰眼帘。

    坐在飞机上，贯猜霸指着下面的说道：“福生，你看。那就是咱们这次的目标，将军的军营。这个军营虽然在金三角不是什么大势力，但是却能控制的金三角的部分毒源，就是因为将军背后的金沙先生。”

    “金沙先生？”李峰好奇的问道。

    在警察故事3里面，金沙先生是一个什么什么的人物。在贯猜霸杀了所有毒枭要买下所有的货之后，将军说自己做不了主，必须得去找金沙先生才行。

    贯猜霸听到将军要给他引荐金沙先生，也是十分意外。

    贯猜霸说道：“金沙先生我也没见过，但是我听说金沙先生在欧洲很有势力，才有能力在金三角支持一个军营的运转。在金三角这个恶略的环境下，能有一席之地。”

    接着贯猜霸又说道：“不过金沙先生从来没有出现在金三角过，也没有人见到过他，十分神秘。”

    李峰皱着眉体，听着贯猜霸的话，想道：“这样看来，这个金沙先生应该不是某个私人势力。而是某个国家在金三角的利益代表。”

    国际上的一些大国，表面上伟光正，但是暗地里却是藏污纳垢。一些不能明目张胆干的事情，就需要扶植一些暗地里的势力帮它干。

    表面上打击毒品，但是毕竟毒品的利润是在太高了。他们打击贩毒的人，实际上是为了减少竞争对手，让自己可以赚到更多的钱。

    大陆在江三角没有扶植相关势力，是因为大陆跟西方某些国家不一样，明面一套暗地里一套。

    “看来，我如果想在大陆走的更深，那艾莎的毒品生意就要想办法转型了，毕竟这个生意太扎眼了。以后很可能会成为别人攻击我的目标，这是必须要考虑的问题。”李峰开始考虑自己的退路。

    就在李峰考虑让艾莎转型的时候，直升机一阵晃动，落在了地上。

    贯猜霸首先下来直升机，然后李峰和豹强也跟着下来了。

    一个身穿军装的人走过来跟贯猜霸握手，说道：“猜霸先生，将军已经在里面等你了，请。”

    贯猜霸点点头，问道：“人都到齐了吗？”

    “大部分人都已经来了，还没来的估计也来不了了，猜霸先生你是最后一个。”军装回答道。

    贯猜霸抬步就往里走，李峰跟豹强一言不发的跟在贯猜霸身后。

    在军装的带领下，三人来到了一个木制的小楼面前，二楼的大门敞开着，里面已经做好了形形色　色的人，围着一张大桌子正在吃吃喝喝，有欧洲面孔，也有亚洲面孔，但是看着都不像好人。

    滚贯猜霸脸上露出一丝冷笑，抬步走了上去。

    贯猜霸来到大厅门口，看着里面的人，大声说道：“挺热闹呀！都不等等我。”

    坐在主座的将军看到贯猜霸，高兴的站起来说道：“贯猜霸，快座。”

    贯猜霸看着将军说道：“将军还是那么精神抖擞。”

    这时坐在桌子一个正在啃骨头的胖子，吐掉嘴里的骨头，不屑的看着贯猜霸，说道：“贯猜霸！你以为你是谁，还要我们等你。你是金沙先生吗？哈哈哈！”

    随着大胖子的话，在场所有人都嘲讽的大笑起来。连坐在主座的将军也忍不住笑了起来。

    贯猜霸的脸色立刻变得非常难看，拳头攥的紧紧的，凶狠的看着大胖子说道：“你对我有意见？”

    大胖子接过旁边女人递过来的毛巾，擦擦手，说道：“我对你没意见，但是我听说好像有人去年的货款都没付。今年怎么还有脸来这里要货。以为金沙先生是开善堂的吗？”

    李峰一进来就默默的观察在场的人，这里这应该有四个毒枭势力，每毒枭身边都跟着两个人，应该都是保镖。

    “看来这就是这里的规矩，不能带着太多人。免得客大欺主。”李峰默默的想道。

    “还有自从贯猜霸的到来，这里的人就开始若有如无的排斥贯猜霸。这里一年的份额是固定的，少了一个人自己就能多的一点。所以他们都巴不得把贯猜霸踢出局。”李峰冷眼旁观的想道。

    贯猜霸听到大胖子的话，立刻生气的说道：“钱我有的是，要不是我老婆被马来西亚警方抓了，我会在乎这一点钱。”

    大胖子站起来指着贯猜霸，面露不善的笑容，嘲笑的说道：“那就去找你老婆呀！到这里来干什么？这里可没有你老婆，哈哈哈！”

    贯猜霸立刻被气得瞪大眼睛看着大胖子，说道：“我老婆是有人告密才被抓的，那个告密的人就是你。福生，干掉他。”

    李峰闻言，默默的上前一步，满脸寒意的看着大胖子。

