    第50章未来计划

    白艳玲的惊讶和愣怔，程莉都看在眼里，前天程老太出去后，她就看到胡东华骑着自行车回来接这女人了。

    昨天师父救醒她后，家里又是搬动家具又是买新家具的，也没见这女人露头。

    两天过去了，这才出现，是来验收成果的吗？

    她对着白艳玲露齿一笑，“白姨，你和胡叔.去哪玩了？两天没看到.你们了。”

    “呃，去乡下看了看。”

    “噢，”程莉看了眼挑着空桶出来的胡东华，提高了声音道：“白姨念旧，来了县城.还舍不得乡下，那边的.乡下好玩吗？

    我家人.不在乡下，我才不去呢！又脏又臭的，鸡鸭到处拉屎，不过，娴姐总想家.想她爹娘。”

    程娴“……”她什么时候说过想家了？可她不能拆小堂妹的台，而且，她觉得小堂妹这话肯定有用意，因为不仅胡东华脸色变了，白艳玲脸色也变了。

    胡东华又想起那个高大帅气的村长儿子，两天里，和他们偶遇很多次，几乎一出门就能遇到。

    白艳玲很想撕烂胖丫头那笑脸，她好不容易安抚好丈夫，说下乡看看帮助过她的人，这死丫头好像在影射着什么？可是字字句句说的都是亲人之间的想念。

    胡东华挑着水桶离开了。

    白艳玲看着丈夫的背影，就知道丈夫在生气了，村子的儿子是追求过她，可她嫁县城里都觉得委屈了，怎么可能嫁在那么偏远的村子里？

    扭头狠狠的瞪了胖丫头一眼，才一扭一扭的去北屋做饭。

    是呢！北屋，这新宿舍里，只有她家没盖新厨房，若是盖的话，只能接着这北屋的大门盖，完全堵住了北屋的光线，而且还丑不拉几的。

    这也是她气恼程家的原因，若是程家北东屋的门不开在外面，她家也能占程家北东屋的半边窗户，加上她家的北屋门西边的那点距离，怎么也能盖个一米五宽的新厨房了。

    程老爷子对小孙女招招手，“你招惹她干嘛？”

    “爷爷没看到她惊讶的目光吗？哼，这是没证据，若有证据的话，告她！”

    “你呀，少惹她，不惹她，她都想害我们了，惹她，她还不……”

    “爷爷，三观不正的人，咱们怎么避让都不行的，除非爷爷调动工作，搬离这个宿舍。”

    程莉嘴上这么说，心里却知道，让爷爷调动工作是不可能的，因为爷爷已经52了，离爷爷内退给三叔顶替的年龄，还有三年，她该趁着这三年想办法挣大钱，去买私人的院子，等爷爷一退休就搬走。

    这白艳玲就是条毒蛇，疯了的毒蛇，等胡东华没了，不管强她的是谁，她都能怪上程家，会怪程家没发现异常，没有对她伸出援助之手。

    早饭后，看着爷爷喝了药，与要回老家的大爷爷一起离开了，程莉才跑回自己的房间，爬上自己的小床上想事情。

    她本人太小，除了家人疼她，相信她说的话，在别处，她说话做事肯定不行。

    所以，目前家人里，信她的话能去挣钱的就只有妈妈。

    叫妈妈先做着小生意，等妈妈有了信心，再劝妈妈改做大生意，存够钱就买院子，还要多买一套给爷爷住，按照现在的物价来看，至少得七八百一套院子，妈妈至少得挣两千块钱。

    七十年代的县城里，到处都是单位和单位给分的住房。

    南边，过了浍河，在浍河南大坝下的旧县弯，有很多大院子，那些大院子曾经是县城富户人家，后来成了一些单位的大杂院。

    基本安排住的都是单身青年，未来几年都会陆续退还给原本的房主，应该能买。

    北边，过了盐业公司以北，有一个离县城最近的村子，

    西边，二中以西同样有个离县城最近的村子。

    东边，就是她现在所在地了，再东边就是淮河，以后县城的扩建是往南北的方向，并没有跨过淮河扩建。

    嗯，想来想去，买房应该去南边旧县弯买，县城发展到后期，北边也没了扩建地盘，浍河上架了三座大桥，通向南边的旧县弯，大力改造旧县弯，还腾退了南边的好几个大村子。

    “小妹。”

    “小妹。”

    “小妹。”

    程文安带着两个妹妹挑开门帘，“我们去捡柴，你去不去？”

    被打断思路，程莉起身下了床，“好啊！捡完柴，去找爸爸。”

    套上佛珠串，背上小背包，程莉进了厨房交待大堂姐，“我跟大哥大姐去捡柴，你们一定不能离开厨房，爷爷的药罐子要小心。”

    “知道了，”程娴点头，“我和妹妹会小心的，二婶三叔也都在家里，若是需要我们离开厨房，我们会喊二婶和三叔或者锁门的。”

    “知道就好，爷爷吃一个月的药就会停的，小心这一个月。”

    “嗯嗯！”程娴用力点头。

    程莉又和屋里的妈妈打了招呼，才跟着大哥大姐二姐离开，路过胡家，看了眼关上的玻璃门，门后的白纱拉上了，看不见里面，那天后，门把手上就再也没见苹果皮了。

    程文安拉着小妹的手，带她小心跨过那水泥门槛，才问小妹要不要背。

    “不背，我重，还是叫大姐二姐先去捡。”

    程萍拉着二妹就加快速度，最近柴禾可不好捡了。

    毛竹山边锯竹子的人，看到小胖丫头又来捡柴了，把手放在嘴边充当喇叭筒，对着程莉喊道：“小丫头，过这边来。”

    程莉颠儿颠儿的跑了过来，“叔叔，你又要考我呀？”

    “你这小丫头，”锯竹子的男人笑了，“我是看你两天没来了，关心一下你，你怎么好像瘦了？”

    “我没捡柴，奶不给饭吃。”

    噗呲一声那男人喷笑，“不可能，若是靠你捡柴，你一家都得饿着，怎么可能把你喂这么胖？”

    “你不知道，我是喝水.都会胖的身材，我奶不准我喝水，我就瘦了。”

    “哈哈哈哈，”男人乐不可支，“你小丫头还身材呢？哪呢？圆了乎的一团。”

    “你这是.人参公鸡。”

    “我这叫大实话。”

    “你这叫瞎说，”程莉在男人面前转了一圈，“你分得清楚，我的脑袋.和手脚吗？”

    “当然分得清楚了。”

    “那你还说我.圆成一团了，你就是瞎说。”

    (本章完)

