    一剑红光迸裂而过。

    那个神龙帮五境武者在触不及防之下，直接被俞帆捅穿了腹部。

    “郭师兄，我来帮你！”

    俞帆拔剑而出，凶狠凌厉的残阳剑法实战出去，狠辣的剑招在手中仿佛有灵韵自生，行云流水，浑然天成。

    “剑灵境？”

    那神龙帮第五境武者霎时骇然，在应接不暇的剑光之下，顿时被杀得只能疲于防守，节节后退，无半分还手之力。

    “好！”

    原本独战三人的郭无言顿时压力大减，手上的攻势也变得凶猛起来。

    他虽然是昊阳剑总龙吟殿的出师弟子，但是其实当年很早就出师了，出师时是第五境，但十年下来游山玩水，玩物丧志，武境只到来第五境高阶，武艺也自然拉胯很多。因此一人独战三个同境界武者其实非常吃力。

    现在俞帆分走一人，他顿时就猛了起来。

    “啊！”

    另一边，与俞帆对战的那个第五境武者在俞帆凌厉剑式下赫然断去一条手臂。

    凭借着比俞帆高一个大境界的优势，这个神龙帮第五境武者或许能够勉强扛得住俞帆的普通剑招，但是却绝对抵挡不住她的破空斩以及破绽被破。

    “老子跟你拼了！”

    赫然间，这第五境绝望怒吼一声，全身真气向右臂能聚，手中的大剑后缩，然后气势迅猛的向俞帆上挑挥来。

    “还有杀招？”

    俞帆嘴角一勾，顿时摆出招架剑式。

    一声剑鸣轻响，剑光反冲。

    心眼刀尖锐的剑光刚好刺破了新刷新的破绽，着第五境武者直接带着满是不甘于怨恨的眼神倒下了，身上剑伤血流不止。

    【经验+81】

    系统提示在俞帆脑海里浮现，熟悉的冰凉感从脑海里落下，全身修为微微提升。

    “没升级？这是怎么回事？”

    俞帆觉得经验应该差不多了，杀完这第五境武者应该能升级了才对。

    为什么升级不了？

    难道刚好倒霉差一点点经验？

    她又转头看向正在以一敌二的郭无言。

    “郭师兄！我又来帮你了！”

    正在围攻郭无言的两人见到自己同伴居然这么快就被一个第四境的女娃杀了，霎时吓一跳。

    他们只两个人本来就不太拿得下郭无言，现在有来一个生猛的杀星加入战场，心中更是怯意大生，立刻想要转身逃跑。

    然而一个是身负被动加速buff的俞帆，另外一个是使用飞剑的郭无言，他们根本就难以跑掉，只能被两三下轻易就两人留下来。

    剑锋流转，飞剑鸣啸间。这两人很快就在郭无言与俞帆的剑下变成了两具尸体。

    一人杀一个。

    【经验+0】

    “什么情况？”

    俞帆看着脑中的信息提示，内心一片懵逼。

    为什么经验是加零的，还有这种说法吗？

    “俞师妹果然不愧是我宗门百年一现的剑道天才，今日师妹飒爽剑姿，真是折煞我这一个不成器的师兄了。”

    正在这时，郭无言满是佩服的向俞帆作出恭维。

    俞帆回过神，没多想直接向郭无言疑惑道：

    “郭师兄，你遇到过修为突然无法增进的情况吗？”

    “唉？”

    郭无言顿时愣住，完全没想到俞帆突然就无厘头的说起这个话题。

    不过他还是认真思索了一下，向俞帆认真回答道：“俞师妹这个问题问得太笼统了，许多剧毒，秘术，重伤，心境还有血气衰败等等原因，都可以让一个武者修为再难精进。不知道俞师妹问的究竟是哪一种？”

    “额……”

    俞帆呆了呆，缓缓说道：

    “大概……大概就是修为将要升跃的时候，突然就无法精进了那种感觉。”

    郭无言微微思索了一下俞帆这句话，随后哑然一笑，苦笑不得的说道：“俞师妹，这叫做瓶颈。任何武者到某个境界圆满时，都会遇到瓶颈阻碍，修为停滞无法增长，只有突破瓶颈，才能进入下一个境界。”

    “这就是瓶颈吗？”

    俞帆顿时恍然。

    她原本以为自己有系统强行位经验，经验到了就能升级，没想到自己也会遇到瓶颈，而且还来得那么快，只第四武境就遇到了。

    正这时，郭无言眼睛转了转，继续说道：

    “一般来说，武者从第三武境开始，之后的每一个境界都有可能遇到瓶颈，只不过第三，第四武境会遇到瓶颈的人是极少的，因为这个阶段并不需要太多武道理解。只有那些使用特殊秘术，或服用极品丹药，将修为强行提上来的人，才会因积累不足而在第三，第四境遭遇瓶颈。”

    “师妹突然问这个，莫非是师妹将要晋入第五境不成？”

    话语间，他的心中满是骇然。

    本来俞帆这个年龄第四武境的修为就已经很恐怖了，但是宗门六殿内也有这样一些天才。但是如果俞帆是在这个年龄进入第五境的话，就实在过于妖孽了。基本上就是当世之下的天骄之子，明日之星这一档次了。

    那是难以想象的程度。

    “哈哈~”

    俞帆干干一笑，挠头道：

    “也，也没有。只是突然又那么一问而已，郭师兄不用想太多。”

    正在这时，大商船上的干戈也差不多停歇了，在其他昊阳宗弟子的出手下，那些黑衣人饶是都身负修为，也被杀倒一片，只剩下那个第六武境的头领依旧零星几个人逃走。

    只见郭无言的亲仆王大走上了，向郭无言说道：

    “公子，这帮神龙帮的人已经被咱们杀退了。刚才楼上的昊阳宗师长帮我一剑，直接就杀退了他们的头头。”

    “嗯，很好”

    郭无言毫不意外的点点头，得意悠然的打开一把折扇说道：

    “小小风波，没必要过于在意。告诉其他人，船上一切照造旧，受伤的养伤，事后给予抚恤。剩下的人多做一些事，不要让我昊阳剑宗的师弟师妹以及两位师长感到招待不周。”

    “是，少爷。”

    郭无言点点头，又想说什么话，突然大商船就突然剧烈抖动一下。

    这是行驶在河道上的大商船直接撞开了那那两只拦道的中型船只。

    正在这时，突然就又一对主仆模样的人跳上商船的甲板上，引得无数人紧张。

