    多明戈将军看到，三个苦行骑士，腹部丹田受到了重创，以他的境界和实力来判断，想要恢复巅峰实力，几乎不可能。

    另外的四个，已经面色紫红，其中两个耳朵都掉了。

    而在他们周围，地面上有明显的水渍，似乎有冰雪刚刚融化干净。

    原来，莫顿大人如此生气，就来源于这里。

    这些人，都是生死兄弟，从无数年的相处之中彼此磨合，宛若家人一般。

    可现在，二十个人，七个人有五个几乎无法医治，剩下的两个好一些，却也好不到哪里去。

    亚马逊一方的人都不见了，不只是那两个强大的德鲁伊，就连三百士兵都消失了。

    到底发生了什么，多明戈看到了竟然也不知道，因为着根本就不可能啊。

    “将军！”

    莫顿一字一句道：“有两个德鲁伊，用神符之语偷袭了我们，致使出现了现在的情况。

    很抱歉，将军，一切的罪责我来承担，我只需一战的机会。

    等回到骑士国，我会亲自将自己送到陛下面前，恳请陛下给我最深刻的惩罚。”

    苦行骑士莫顿，一生都被荣誉占据了，少年之时都没有经历过如此的耻辱，现在，他忍不了。

    “好！

    大人小心，万万不可涉险，毕竟亚马逊有萧布衣和维克多在，一定要谨慎！”

    “多谢将军，待我取下维克多的头颅，算是给兄弟们一个交代。

    而后我会把亚马逊所有无极皇者境界以上的人全部杀死，以换取我们损失的荣耀。”

    莫顿狠狠道：“将军，请放心，我不会伤及其它的任何一个人，嗡！”

    话已至此，莫顿瞬息消失，等下一刻，则是出现在了维克多的龙马前面。

    没错，数十丈的距离，清风不过的时刻，银针未落的时候，一拳砸过去。

    “轰！”

    强悍的龙马，直接被砸掉了脑袋，却还是站着，似乎它并没有意识到发生了什么。

    “维克多！”

    莫顿冷冷道：“我要的头颅，嗡！”

    强大的莫顿，比维克多强悍多了，有萧布衣的帮忙，维克多才有了如今的陆地神仙境界，而且是初阶。

    因此，他根本就无法防御这等攻击，看到是莫顿，整个人颤了一下。

    不过，就在莫顿以为，维克多一定会恐慌的时候，维克多这是慢吞吞的从背后拿过一张弓。

    “一张弓救得了你吗？”

    莫顿摇了摇头：“我若杀你，在地窟世界，没有几个人能拦得住，包括金凯洛和独孤冷静。”

    很明显，莫顿已经发现了独孤冷静和金凯洛，这两位亚马逊如今最强的人。

    可是他还是很自信的表达了想法，目的只有一个，就是让维克多引颈就戮，如此才能挽回一点他们苦行骑士的面子。

    不过，维克多好像早有准备，拿出那张弓，露出了笑容。

    “如果说，你在我拿弓之前出手，或许我无法还手，可是弓已经拿出来了，你没有机会了。

    怎么，不信？

    来吧，伟大的莫顿骑士，我也想看看，你是如何取下我的脑袋。”

    维克多拉开了弓，对准了莫顿的脑袋，而在这一瞬间，一股神灵意志突然降临。

    “什么？”

    莫顿一愣：“这，这是风之力，曾经的亚马逊神器？”

    阅历，绝对不弱，看到就能说出来，可是这并不代表他可以成功，因为这把弓，拥有着跟神灵一样强大的名声。

    “不只是曾经，现在也是，未来还是，怎么，莫顿骑士，你怕了？”

    维克多笑着，却内心没有丝毫的放松，因为他明白，面对莫顿这等苦行骑士，一个不小心就会粉身碎骨。

    “呵呵！”

    莫顿怒极而笑：“行，那我就试试，这所谓的神器，究竟有什么了不起的地方。

    我今天，不只是要取你的头颅，这神器，我一样要折断它。

    嗡！”

    说到这里，莫顿突然动了，可维克多并没有着急，而是改变了方向，松开了弓弦。

    “噗！”

    一支箭，从无到有，瞬间射向一个方向。

    “不好！”

    正要明着偷袭的莫顿，因为被弓内的神灵气息锁定，因此无论在何处都不会跑到神灵意志之外。

    因此，刚到一半距离，就被那犀利的箭击中了。

    “砰砰砰！”

    一箭而中，速度达到了极致，连这陆地神仙中期大圆满的苦行骑士，都无法躲开。

    直接被命中了胸口，并且在命中之后，将他击退了三丈之地。

    落在地上，莫顿捂着胸口，他么有受伤，可内心的愤怒可想而知。

    七个兄弟被人偷袭，四个都几乎无法存活，刚才跟多明戈将军请战，要取维克多的人头。

    同时，还要将亚马逊所有将领的命，以此来表达自己的愤怒。

    可是，单单是这个刚刚到陆地神仙的维克多，就让他再次受到了阻碍。

    伤害不大，甚至连护体罡气都不曾击破，可被击退，这无疑是对荣耀骑士的雪上加霜。

    “很好，很强大，可惜，你终有力竭之时，嗡！”

    莫顿再次隐身去偷袭，维克多依旧是锁定他，然后开弓松弦。

    “噗噗噗！”

    连续十几次，整个战场不知道什么时候安静下来，数万人，都看着二人比斗。

    维克多气势沉稳，不慌不忙，一箭一箭的射出去，莫顿怒火冲霄，一次又一次的被击退。

    “我的天！”

    “元帅竟然如此的强悍，连苦行骑士都能击退？”

    “牛笔！”

    “这弓部的神器，原来还有击退这么一个逆天的属性，哈哈！”

    “任你强悍无比，却无法靠近，一切也就免谈了。”

    “哈哈！”

    “骑士国必败！”

    “没错，有这一把弓，可谓是一夫当关万夫莫开！”

    “轰隆隆！”

    在亚马逊数万人的轰动一时后，战场变得越发的安宁，只有急速的射箭声和箭矢撞击身躯发出的声响。

    如此，强悍的苦行骑士莫顿，就被刚入陆地神仙境界的维克多，在万马军中和万众瞩目下，一张弓莫能进身。

    “喀！”

    突然，莫顿不再躲闪，硬挨了两箭，直扑维克多。

    “我说过，取你人头，毁你神器，一定做到！嗡！”

