    甭管戴着多高的帽子，有一点始终不可否认，那就是：夏为也是一家企业，老总夏是非也是一个商人，不可能真的放着超高利润不要。

    要知道，如果以商羽的定价买芯片，那么节省多少，就是多少纯利润。

    简直赚大发了。

    但夏是非没有那样做，除了不想扰乱市场，以及想要做高端品牌外，最主要的一点，还是他想要将商羽彻底捆绑在自己的战车上。

    至少，神龙芯片必须牢牢地绑住，不能放手。

    “我出芯片，你们制造成手机，合伙儿做生意？这个想法不错，只是……”商羽从小就跟老爸学习如何做生意，可不是生意场上的小白，清楚的知道天上不可能掉馅饼，摇着头说：“这样一来，神龙芯片可就跟夏为手机捆绑在一起了。”

    合伙做手机，平分利润，表面上看起来似乎不亏。

    但问题来了：牌子是人家夏为的，经销也是夏为一手操办，若是再来个独家供应，那自己的“神龙芯片”岂不是就成了夏为的附属？

    这可不是商羽想要的合作方式。

    “这样难道有什么不好吗？我可以保证，只要你们的‘神龙芯片’能一直保持国内领先水准，那么夏为手机的重心，就永远都在咱们合伙开发的那一款手机上！”夏是非说。

    他是有捆绑“神龙芯片”的心思，但开出的条件，也足够丰厚。

    利润五五分账。

    商羽这边虽然出了最关键的“芯片”，但也只有芯片而已，夏为可是付出了5G技术、鸿蒙系统、经销渠道等很多东西。

    若是只考虑赚钱的话，就算完全捆绑，也不亏。

    然而，做高科技生意，能只看钱吗？

    当然不能。

    主动权也是很重要的东西。

    别的不说，就说“芯片事件”，那是夏为出不起生产芯片的钱，还是岛积电不想赚夏为这笔巨额的代工费？

    都不是。

    归根究底，是“光刻机”的主动权不在岛积电手里。

    同理，若是“神龙芯片”完全捆绑在夏为的战车上，那以后一旦夏为出了什么状况，九天科技还不得躺着中枪？

    “我可以同意独家授权，但战略合作方式，需要修改一下。”商羽最终说。

    闻言，夏是非立刻询问：“怎么个改法？”

    “我必须有权利拉更多的企业加入合作，至于他们以什么方式加入，咱们可以商量，但你不能拒绝。”商羽说。

    此话一出，夏是非立刻笑了，说：“看样子，你野心不小。”

    “只能说，未雨绸缪。”

    生意场上什么事情都有可能发生，不防备一手，万一合作之后，钱还没挣到夏为就歇菜了，神龙芯片砸在手里是小事，没钱去开发其它东西，那可就完犊子了。

    虽然这种可能性极小。

    “但是，你那边不能断供芯片，这个得写在协议里。另外，如果你强行拉夏为的竞争对手进来，夏为必须能保证自己的利益不会受损。”夏是非说。

    “这个好说。”

    最终，两人商谈许久，签订了一个《战略合作协议》。

    协议内容主要有三点：

    一，九天科技为协议成员独家供应“神龙芯片”，非不可抗拒因素，不可断供。

    二，九天科技作为协议主导方，有权利扩充和裁剪协议成员，夏为不可拒绝。

    三，协议生效日起，夏为将独家获得“神龙芯片”的技术授权。此授权不会因为退出协议而作废，授权费用为使用“神龙芯片”所生产手机毛利润的百分之五十。

    里面还有很多补充条款。

    大致上，就是商羽跟夏是非合伙生产一款手机，一方出芯片，一方制造，利润均分。

    在这个基础上，商羽可以拉其它手机生产商加入协议，为其供应神龙芯片，但是夏为虽然没有权利拒绝，却有权利自主使用神龙芯片，并且九天科技要提供相应的生产技术。

    这份合作协议，堪称漏洞百出。

    因为商羽无限拉人，可以直接把协议作废掉，而夏为完全可以立刻拿走技术，然后自己单干，只分钱给商羽。

    甚至，夏为完全可以把“毛利”压缩到零，拼着亏本让九天科技毫无收益。

    但同样，九天科技也可以成本价出售芯片给其它成员，从而让夏为毫无优势可言。

    算是某种意义上的互相伤害，谁都讨不了好。

    然而，最好的情况，却是商羽承担芯片成本，夏为承担制造和销售成本，两方合伙做一款手机，然后两者平分毛利，谁都血赚。

    至于其它协议成员，高价从商羽手里买，九天科技不亏，夏为也不会因此失去竞争力。

    “对了，最后还有一件小事，要麻烦一下夏总。”商羽说。

    “什么事？”

    “我这里没有生产第一批芯片的资金，所以想要预支一些钱，等咱们合伙生产的手机上市了，再从分红里扣。”商羽说。

    有“战略合作协议”在，他完全可以去银行贷款。

    搞得到资金。

    但是审批需要太长时间，还不如直接找夏为预支。

    相信急等着用芯片的夏是非不会拒绝。

    果不其然，夏是非闻言，立刻说道：“没问题，需要多少？”

    “二十亿吧！”商羽说。

    对此，夏是非摇了摇头。

    让商羽皱眉，询问：“太多了？”

    “太少了。”夏是非笑着道：“我给你凑个整，一百亿吧！希望你能尽快布置好生产线，在最短的时间内，生产至少一千万枚神龙芯片出来！”

    商羽不由得一愣。

    卧槽，这么大气的吗？

    “我不缺钱，争的是那一口气！”夏是非说：“水果手机凭什么一个季度就在华夏销售近两千万部？还不是因为我夏为的高端手机缺货，同行又顶不上来？只要芯片供应得上，我非要跟他们好好斗一场！”

    对此，商羽笑笑，道：“只要钱供得上，什么都好说。”

    ……

    离开夏为的时候，商羽手里，已经握着足足一百亿的资金。

    “神龙芯片的成本，大约也就五百块左右，留五十亿用来购买光刻胶、蚀刻剂、硅晶片等生产用品，剩下的五十亿制造光刻机。”

    心里打定主意后，他来到了圳市最大的人才市场。

    想要大干一场，那最先要做的，自然就是招兵买马：虽然厂房已经建造好，但是厂长还没有着落，九天科技的财务、人事等部门，也全是空壳子。

