    命运给予我们的不是失败之酒,而是机会之杯。————理查德&#8226;尼克松。

    ****************************************************************************************

    一架大型的CH-47“支奴干”运输直升机的双旋翼轰轰作响着，正在吊装一台大型的雷达天线。几名美军官兵正站在地面上，通过无线电指挥着直升机的行动。这里离美国的？军事基地只有几公里，这些美军官兵的任务是在基地以西的小山顶上搭建一座雷达站，为飞向两伊前线的美国U-2侦察机提供导航和空情信息。由于直升机总是无法把雷达天线掉到预定的位置，领头的军官气的破口大骂着，而站在安装基座上的士兵则无可奈何的看着巨大的锅盖一样的雷达天线在空中晃来晃去……

    刘明从望远镜中看着这一幕，嘴角露出了微笑。苏尔坦王爷给他提供的情报不假，离马盖拉不远确实有一座军事基地，但等刘明和毒蝎赶到一看，这座基地占地极大，基地中心却飘扬着一面星条旗帜。刘明狠狠的鄙视了苏尔坦王爷一样，这老家伙竟然把自己带到了美军基地！

    刘明不畏惧美国人，但他也不想在此时主动进攻美军的基地，这个基地防卫森严，强攻的伤亡会很大；而且即使突击成功，超级大国的随后而来的雷霆之怒也是很难承受的。刘明不由的觉得，这位苏尔坦王爷是成心给自己出难题，他面色上虽然没有变化，但心中却不由有些恙怒。在基地外潜伏了几个小时之后，刘明只能无奈的带领毒蝎撤离了基地外的潜伏地点。

    但就在他们离开基地的路上，尖兵却报告发现了几名美军官兵在一座山顶上安装雷达，刘明迅速决定从这帮人身上下手，看看能否得到自己想要的机会。不放弃每个机会，不忽略每个细节，这是特种作战的重要原则。往往一件细小的事务，可能影响整个行动的成败。他带着几个尖兵前去侦查，在2公里多外的山上用望远镜勘察，标出那些美军士兵周围的所有地形地物，数了数他们的人员，只有10多个人。

    这些美军士兵不但开着一辆吉普和两辆卡车，天上还有一架直升机配合他们行动。由于强烈的侧风，CH-47直升机费了九牛二虎之力才将雷达顶盖吊装到了预定位置。天色已经逐渐放黑，由于工程尚未结束，加上没有夜视器材，因此直升机降落了下来，几名疲惫的美军士兵围拢在直升机的周围，开始准备露营。

    一个大胆的想法浮上了刘明的心头，他立刻与塞里米和几个军官商量了一下，随后几名毒蝎的精英向山顶的美军士兵悄悄逼近过去。这里离先前的那个美军基地有大约十公里的距离，又有几座小山环抱，大概就属于那种喊破喉咙也没人理的地方了。

    美军士兵们自然不甘心过着单调乏味的劳作生活，也不甘心以几块野战干粮喂饱饥肠辘辘的肚子，因此他们升起了篝火，开始将自己事先携带的啤酒和生肉串拿出来举行烧烤晚会。

    随着熊熊篝火的燃烧，烤肉的香味很快飘了出来。一片笑声和骂声中，美国大兵们开始享受他们的啤酒烤肉和永不腻烦的黄色笑话，没人发现在黑暗中一条条矫健的身影正向他们悄悄逼近……

    刘明亲自上阵，腰间带一把TT-33手枪，手中反手握着一把AKM军刀，和行动的突击队员一起排成扇面向美国大兵们悄悄靠近。眼见距离逐渐接近，刘明在一块石头的阴影下等待机会，却忽然发现个人影走过来，正是一个美国大兵。刘明将身体缩成一团，蜷缩在黑影中以防对方发现，却突然听到身边极为轻微的嘎啦嘎啦作响，他转脸一看，旁边是一条长达2米的角响尾蛇。

    由于是夜间突袭，因此黑暗中刘明忽略了角响尾蛇在石头周围的沙子上爬动时留下的痕迹。只听声音渐响，显然响尾蛇已经发现了这个入侵自己领地的不速之客。黑夜无法阻挡角响尾蛇热眼灵敏的探测能力，它有一对热眼，长在眼睛与鼻子之间的颊窝位置，热眼的探测能力极强，据说在响尾蛇在死后一个小时内，仍可探测到附近15厘米范围内发出热能的生物，并促使其自动做出袭击的反应。

    看到逐渐逼近的美国兵和身边的角响尾蛇，刘明身上不由的出了身冷汗。无论是对付蛇还是对付美国兵，刘明都有十足的把握。但当两者同时逼近时，刘明无法在不惊动美国兵的情况下收拾掉这条毒蛇。

    嘎啦嘎啦的声音越来越响，而美国兵的身影也越来越近，刘明突然灵机一动，缓缓从身后掏出一个医用喷雾器，他将喷雾器对准响尾蛇，轻按下了开关。呲的一声轻响，麻醉药剂喷到了空气中，化做了一团气雾，这种麻醉药剂是刘明从法国订购的最新产品，无色无味但效果极佳。角响尾蛇听到响声，立时一惊，浑身绷紧了起来。

    对于响尾蛇来说，面前的这个动物实在太庞大了，大的根本无法做它的猎物，但这个动物浑身上下都散发着恐怖和危险的气息，所以它——角响尾蛇，这块大石头下领地的主人，必须出面赶走这个家伙，不能让它留在自己的地盘上。但一声轻响，角响尾蛇突然发现自己的热眼功能下降了。水雾的出现让前方空气的温度突然降低，角响尾蛇的热寻的系统的灵敏度一下子大打折扣。

    角响尾蛇紧张了起来，全身绷紧开始盘曲，进入了戒备状态。但随即它突然感觉到了水的味道，清新而湿润的水的味道！

    沙漠里的水源实在太少了，所有的动物生活的极为艰苦，每一滴水对于它们来说都是生命的源泉。角响尾蛇贪婪的享受着水雾，浑然忘记了那个带给它紧张和危险的生物，它好奇而兴奋的看着眼前的这个能够喷出清凉水雾的东西，先前的敌意已经消失不见。

    刘明会心的一笑，前生他看discovery频道时，曾经看过著名蛇类专家，来自南非的奥斯汀&#8226;史蒂文斯　(Austin　Stevens)的一期节目，史蒂文斯使用同样的方法和沙漠中的一条小响尾蛇交上了朋友。

    角响尾蛇沉浸在湿润的兴奋中，但它很快就感觉不妙了，毕竟高浓度的医用麻醉剂和清水是有很大区别的。麻木，眩晕……角响尾蛇失去了知觉……

    刘明听到嘎拉嘎拉声消失了，他的精力开始转到了接近的美国大兵身上。只见这个家伙径直向大石头走来，他刚走到大石旁边便转过身向篝火方向张望了一下，就在他转身回望的一瞬间，刘明暴起向他冲去，一个标准的捕俘动作，左手一捂他的口鼻，右手的军刀就从脖后抹了过去。那个美国大兵浑身一震，刚想挣扎，一柄雪亮的匕首已经按在了他的脖子上，只需轻轻一拉，他就会身首异处。

    刘明用英语轻轻的对他说：“安静，否则立刻杀了你！”

    那个士兵浑身紧绷着，不敢再动，这时刘明才发现这个士兵个子比自己高一点，自己抓着他还有些不方便。就在此时，隐蔽在其他地方的毒蝎已经接近到合适的距离。篝火中卜的一声，火花一闪，二十几个毒蝎部队队员闪电般从暗处冲出，冲到了篝火旁。

    面对着森然的枪口和突然出现的敌人杀气腾腾的面孔，美国大兵个个目瞪口呆，沉默了几秒钟，一个大兵惊讶的说：“嗨——伙计们，我们是美军！美国和沙特是一家人，是一伙的！”

    原来他们把毒蝎当成了沙特士兵，看着美国兵惊讶混沌的样子，刘明晒然微笑。他感觉到胳膊下的身子在簌簌发抖，他这时才感觉不对，为什么这个家伙的身子这么软啊？刘明一把将俘虏的钢盔拿掉，只见一个白种女人的脸露了出来。

    原来——自己亲手抓的第一个俘虏是个女人？刘明不由的一阵沮丧。

    女兵的身体哆嗦的更厉害了，她用求助的眼神向刘明看来。刘明不解的低头看去，原来那条被麻醉的响尾蛇醒了过来，正愤怒的缠着女兵的脚，张着毒牙在示威呢！

    这条角响尾蛇也很郁闷，自己是毒王啊！我是动物中毒性最大的爬虫之一，谁见了我不得躲着走？今天竟然被别人迷晕了，简直是耻辱啊，简直是阴沟里翻船啊……恼羞成怒的角响尾蛇愤怒的嘶叫着，向敌人示着威，开始沿着女兵的脚踝向上爬行。

    刘明看了看女兵，女兵圆圆的瞪着一双大眼睛，里面满是惊惧哀求的神色，脖子不停的扭动着，向刘明示意着。她恐惧的样子好像脖子上刀子的威力跟本比不上腿上的蛇一样，吓的刘明连忙把刀子向外离开了一点，省的划破她的脖子。蛇很快爬过了小腿，爬上了膝盖，看着女兵快要哭出来的惨样，刘明拿出了麻醉喷雾器，对着响尾蛇，呲——————

    角响尾蛇正在得意的向上爬，却发现那个迷倒它的东西又出现了。它愤怒的吐着信子，但未等它进攻，只听呲的一声，响尾蛇只觉面前一凉，立刻全身麻木，身子一软，晕晕乎乎的摔了下去……