    第68章 黑铁世家暗卫

    千珏庄园，演武场。

    此时，演武场上就只剩下唐尧，玉千珏，杜轻烟三人。

    “小汤药，把那个人放出来吧。”玉千珏首先开口道。

    看来老师已经知道我要说什么了。唐尧内心虽然有些诧异，但他还是将玲珑异界中那个被他杀死的黑衣人放了出来。

    玉千珏当然知道唐尧会说些什么，就是之前唐尧杀死的那个黑衣人，所以他才会先让法斯特和凌万山带走了顾夕玥他们几个，毕竟他们几个还都是孩子，面对这样的场面肯定会感到不适应。

    再说唐尧，他就是因为刚才大家都在，怕大家看到后会害怕，所以会选择现在才把黑衣人放出来。

    虽然他现在也才只有十二岁，但是他却并不害怕，上一世他身为修罗子，手上可是沾染着数以万计罗刹神兵的鲜血，这一个人对他来说根本不算什么！

    杜轻烟站在玉千珏身旁，她自然也是看到了那具尸体，不过她也并没有没说什么，而是把目光转向唐尧。一般来说，一个十几岁的孩子光是见到尸体可能就会感到害怕，甚至是恶心，呕吐！

    可是在唐尧的身上，她并没有看到任何的害怕，也没有看到任何的畏惧，而是非常的从容和淡定！

    杜轻烟看着面前如此从容淡定的唐尧，她的眼中闪过了太多的惊讶！

    果然，这小家伙不愧是那两位大人的儿子，不仅拥有如此恐怖的天赋，还拥有如此成熟的心智，他的未来不可限量！

    此时，玉千珏弯腰褪去了那黑衣人身上的黑色衣袍，露出了黑衣人的本来面貌。

    这黑衣人人虽然长相有些凶恶，但是看起来也就三十岁左右的样子，即便褪去外面的黑袍之后，他里面穿着的也是一件黑色锦衣。

    不过，有些特别的是，在腰带和锦衣之间还上坠着一个的由玄铁炼制而成的腰牌，上面刻有一个‘铁’字！

    “若我没猜错的话，这人应该黑铁世家的‘暗卫’。”

    玉千珏看着这块腰牌虽然有些疑惑，但凭借自己目前所掌握的信息倒也猜到了几分。

    “千珏，你确定吗？”

    杜轻烟问了出来，她当然也看到了这黑衣男子身上的腰牌，也猜到了玉千珏所想到的事情，毕竟作为大斗魂场的三大管事之一，她手中自然也是掌握着很多信息。

    黑铁世家的‘暗卫’？

    唐尧心中有了一个疑惑，这些都是他不知道的事情。当时，他之所以能够确定这黑衣男子来自黑铁世家，还是因为有霍刚的提醒。

    玉千珏摘下腰牌，仔细地翻看了一下，这腰牌整体由玄铁炼制而成，呈现盾牌形状，正面刻有一个‘铁’字，背面刻有‘赤血’二字。

    看来这人的身份不仅仅是暗卫这么简单。玉千珏虽然没有回答杜轻烟的话，但是看着手中的腰牌他似乎是联想到了什么。

    “没错，现在我可以肯定，这人确实是伯爵府的人，因为只有伯爵府才会锻造这种腰牌。”

    玉千珏似乎是看到了唐尧脸上的疑惑，随后又把那块腰牌递给了唐尧，接着说道：“你们看，这腰牌上面的‘铁’字是伯爵府‘暗卫’的独有标志，代表了他们黑铁世家，而背面的‘赤血’想必应该就是这人的代号了。”

    “赤血？难道是伯爵府招揽的那五位杀手之一？”这时，杜轻烟看着那块腰牌似乎也联想到了一些。

    “不错，这些年伯爵府一直在暗中用高额的赏金招揽一些参加过生死决斗场的流亡死士，组成了他们黑铁世家的‘暗卫’。”

    玉千珏点了点头，随后给唐尧详细的解释了一下，道：“这些‘暗卫’一共分为五个级别，赤血，孤狼，幽影，地鬼，天傀，他们分别对应五个级别，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗！”

    这些东西虽说是黑铁世家的隐秘，但是要知道在这斗魂城，大斗魂场才是真正的主宰，所以只要有世家大族进入这斗魂城，基本上就没有什么秘密能够瞒得过大斗魂场！

    原来如此，怪不得伯爵府能够在短短的百年之间就踏入了五大家族之列，看来也不是没有原因！

    唐尧听到后，还是有些惊讶的，虽说每个世家大族都会有一些护卫或者供奉之类的，但是黑铁世家凭借这股‘暗卫’足可以在这斗魂城立足了！

    “小汤药，这人的身份不简单，大斗魂场会帮你处理好这些事情，你就不要管了。”

    玉千珏看向唐尧柔声说道，他既然已经向天哥做了保证，那么他就不会让任何人伤害小汤药。

    “不，老师，我希望这件事你们不要插手，我自己可以解决，请您相信我！”

    这时，唐尧却开口拒绝了玉千珏以及大斗魂场的帮忙。

    “这…”玉千珏有些犹豫，他似乎并不愿意让唐尧一个人去解决这件事。

    “小汤药，你确定要自己解决吗？”杜轻烟柔声说道，要知道唐尧现在面对的可不是小家族这么简单，而是一个真正的世家大族。

    “老师，师娘，请你们相信我，我真的能解决这件事！”唐尧再次恳求道，他的眼神中带着一抹坚定之色！

    上一世，他在神界身为修罗子，几乎所有的事情都是他凭借自己的力量去解决，很少有需要他父亲修罗天神出面解决的时候。

    其实这也就是为什么唐尧留下玉千珏的原因，他想要让老师知道，他自己的事情他可以解决，他不希望自己一直生活在别人的羽翼之下，这样只会让他产生依赖感！

    “好吧。”玉千珏看着唐尧眼中的那一抹坚定之色，他最终还是妥协了。

    “小汤药，你一定要小心，如果真的遇到了什么解决不了的事，一定要给我们说，听到了吗？”

    杜轻烟再次柔声道，可以看出她是非常担心唐尧的，若是唐尧在斗魂城出了什么意外，到时候她该怎么面对那位大人，又该怎么面对青岚依呢！

    “我知道了，师娘，您就放心吧。”唐尧点了点头，随后他有看向玉千珏，说道：“老师，我还有一件事情想请您帮忙。”

    “你是说武魂殿的事吧。”

    唐尧还没开口，玉千珏一脸淡然的说了出来，他似乎什么都给唐尧考虑到了。

    “小汤药，你放心，武魂殿那边，大斗魂场会去交涉，我们会给他们施压。虽说武魂殿在斗罗大陆的地位超然，但是在斗魂城他们还不敢怎么样！”

    杜轻烟坚定的说道，大斗魂场能够在斗罗大陆上屹立万年当然也是有原因的，这就是大斗魂场的魄力！

    “谢谢师娘。”唐尧郑重的向玉千珏和杜轻烟鞠了一躬。

    这些恩情唐尧永远都不会忘记，凡是有恩于他的人，他都会报答！即便是时隔很多年，大斗魂场依然会感到庆幸，他们当初做了多么明智的选择！

    玉千珏道：“好了，轻烟，你带着小汤药去吃饭吧，我来处理这个人。”

    随后，杜轻烟便带着唐尧去了餐厅，而玉千珏则是带着尸体消失在了演武场。

    【大斗魂场规定，不论是散修魂师还是世家大族的魂师，只要实力到达魂帝境后，本人愿意加入大斗魂场，那么就可以直接成为大斗魂场的名誉长老，并且还能享受诸多福利，当然也包括拥有一套属于自己的别墅，只不过别墅的规模大小要根据魂师自身实力而定。

    玉千珏作为大斗魂场首席名誉长老，又是大斗魂场内唯一一位王者级称号的斗魂师，这偌大的千珏庄园自然便是他的身份象征。

    法斯特和凌万山作为大斗魂场的名誉长老，他们两个也是有着自己的别墅，但是他们并没有选择入住，而是选择跟着玉千珏，且不说他们对于这样豪华美丽的千珏庄园没有任何的抵抗力，就单说他们三人之间过命的交情，住在这千珏庄园也是理所应当。】

    (本章完)

