    徐宁抬头看着灰蒙蒙的天空，感觉压抑，念头闪过，电闪雷鸣，下一刻，风云变幻，明暗交替，满天星辰，最后，晴空万里，连太阳都出现了一个。

    这个太阳在徐宁眼中是假的，但如果有其他生灵在监狱空间，这个太阳对他们来说与真实的并无差别。

    之后，徐宁想具现一杯可乐，但手中空空如也，这次失败了。

    【神可以凭空造物，但必须在世界的“理解”范围之内，日月星辰固然浩瀚，但本质属于自然，是原初，是最基础的存在，可乐虽然廉价，却是文明发展到相当程度后才出现的产物，监狱空间目前层次太低，无法具现】

    徐宁点点头，然后突发奇想，他脚下的土地变成了黄灿灿的金沙，连身后的别墅也披上了一层金色的外衣，货真价实的金碧辉煌，非常壮观。

    只可惜，这种改变仅限于监狱空间内部。

    【请问宿主是否要为监狱空间更名】

    “名字……不用了，监狱空间抓坏人，最贴切不过。”

    徐宁摇了摇头：“说说穿越的事情吧，我想尽快提升自己。”

    一直以来，认识徐宁的人都知道他是个很善良的人，乐于助人，热情开朗，似乎是个没有阴影的人。

    只有徐宁自己清楚，他其实也有着并不阳光的一面。

    比如……

    面对那些和他三观格格不入的家伙，心眼特别小。

    一般不记仇，一旦记仇就是记到骨子里！

    为了念头通达，他只能想办法让彼此互不相欠。

    当然，这不代表徐宁是个睚眦必报的小人，他的记仇是分人的，不然活不了这么大。

    所以，徐宁一定要找到那些陷害他的人，找到背后的真相，然后，让他们统统都去死！

    【目前可提供的穿越是随机穿越，每次随机锁定三个小世界供宿主选择，宿主做出决定后系统会根据大道规则与小世界情况为宿主安排相应身份以及任务，之后会有一段不超过二十四小时的准备时间，确认准备完成，可提前穿越】

    【当宿主身处小世界的时候，主世界时间静止，回归主世界后，小世界时间静止】

    “我要知道第一次是哪三个世界。”

    【系统收到，小世界搜寻开始……】

    【一：异形】

    【二：生化危机】

    徐宁……

    【三：夏洛特烦恼】

    “呼，还好，还好！”

    徐宁长长的松了口气，刚刚出现异形和生化危机的时候，他真的以为自己要再经历一次地狱。

    尤其后者，虽然是著名的穿越者新手村，可凭良心讲，那种丧尸遍地的世界普通人基本是去一个死一个。

    之前徐宁想要鱼死网破，是因为他看不到未来的希望。

    现在不仅可以穿越，还有了成圣的可能，徐宁自然是安全为上，稳健发展，脑子秀逗了才会去那些危机四伏的世界里拼命。

    好在，第三个世界是夏洛特烦恼，这就没问题了。

    不过，徐宁心里还是出生出了一股淡淡的危机感。

    万一哪天走背运，连着遇到三个天坑，岂不要完？

    “系统，如果我在任务过程中死亡，现实里也会死亡么，还有，如果任务无法完成，会有什么惩罚？”

    【宿主的穿越是肉身穿越，所以，小世界中死亡就是真正的死亡。第二个问题，任务失败，或者宿主主动提前退出任务，系统将会损失一定的小世界本源，越强大的世界，损失的本源也就越多，当本源入不敷出，大道雏形就会重新归于混沌】

    徐宁蹙眉，虽然系统的任务失败惩罚不是杀死宿主，比较良心，但失去了改变命运的机会，于他而言和死亡也差不了多少。

    “系统，我选择夏洛特烦恼世界！”

    【收到，宿主身份与任务生成中……】

    【宿主身份：来自京城的高材生，转学至西虹市第七中学三年级二班。】

    【穿越时间：夏洛穿越前十五分钟】

    【系统任务：在七天内抓捕盘踞在西虹市第七中学附近的混混头目陈凯，任务成功可获得小世界本源*1】

    【为了更好的完成任务，系统会将宿主外形调整至十八岁状态】

    【注：系统任务只是主线任务，每个世界都可能存在以其他反派为目标的支线任务，需宿主自行探索】

    徐宁若有所思，任务目标是陈凯并不意外，整部电影除了没露脸的袁华爸爸，大概就他最坏了。

    只是这家伙也太磕碜了，只值一点世界本源。

    虽然徐宁很想提升实力报仇，但就目前阶段来说，收集本源似乎更为重要。

    【宿主，剧情.人物关联的本源多寡与小世界力量体系以及世界观有直接关系，而且系统会自动截留一部分本源作为维持监狱空间与穿越的消耗，只要宿主正常完成任务，避免连续失败，系统就不会出现问题】

    “原来如此。”

    徐宁恍然，对于系统留了一手的做法也没感到不适，毕竟系统说的明明白白，并没有隐瞒的意思。

    接下来，徐宁开始针对任务进行计划。

    像陈凯那种社会混混，现实世界对上肯定很麻烦，即便不怕也膈应的慌，但电影世界里不同，徐宁没有顾虑，不怕惹事，有心算无心的前提下，拿下一个陈凯真不是什么大问题，区别只在于方法的选择。

    很快，一个大概的方案就在徐宁心中成型，只是看着那从头到尾不是算计就是偷袭的计划，徐宁很是唏嘘，搁在过去，这肯定不是他的风格，但短短几天时间，已经让他改变了太多。

    ……

    还是刚刚的那个小巷，徐宁身影一闪，回到了主世界。

    之前徐宁将自己捂的严严实实，因为他缺乏安全感，总觉得有人在背后对自己指指点点，但现在，徐宁却觉得完全无所谓，随便他们看，随便他们怎么想，要不是怕耽误事，他都想把口罩摘下。

    就近找了个网吧，徐宁将《夏洛特烦恼》以及可以当做姐妹篇的《西虹市首富》全都看了一遍，对照自己的计划确认没问题后，下机，结账，打车去了小商品批发市场。

    中州市的这个批发市场在全国都很有名气，一方面是因为面积超级大，东西超级多，另外则是因为假货泛滥，各种国际大品牌随处可见，难得的是质量还相当不错。

    一个老男人只要别长的太磕碜，在这里花上几千块，再稍稍打扮一下，马上就可以成为一个“成功人士”。

    这也是徐宁此行的目的。

    徐宁买了一身看起来很上档次，且比较青春的休闲服，又买了两块手表，然后他一路往市场深处走，找到了一个卖防狼喷雾的老板，在买了三罐喷雾后，成功让老板打开柜台底下的抽屉，露出里面的大功率电击棒。

    到这里，徐宁计划内的物品基本采购完毕，但他并没有着急离开，穿梭在各个店铺间，挑挑拣拣又买了许多将来可能用得上，价格又不贵的东西，反正监狱空间够大，给个航天飞机也装得下。

    直到感觉银行卡快顶不住了，徐宁这才作罢，骑着共享单车去了一处荒废好几年的烂尾楼，找了个看上去应该没有流浪汉光顾的房间，身影消失，这次直接进入了监狱空间的别墅。

    徐宁把自己摔在卧室的大床上，哼哼了一声，这里的一切似乎都是为他量身定制的，非常舒适，除了没有供电之外，几乎挑不出一丁点的毛病。

    闭着眼睛休息了十多分钟，感觉自己心态调整的差不多，徐宁默念：“系统，我要穿越夏洛特烦恼世界。”

