    “同为周臣。”

    王甫站了起来，看向林昭。

    “不可能林公爷的平卢军在前线拼死，河东军在后面一动不动，老夫这一次请林公爷到弘农来议事，就是要摒弃前嫌，与公爷一起商量出一个利乎国事的法子。”

    “利乎国事？”

    林三郎笑呵呵的走进这间客厅，先是对主位上的杨老太爷拱了拱手，然后自顾自的找了把椅子坐了下来，自己端了杯茶水抿了一口，然后抬头看向王甫：“既然大将军要利乎国事，那林某给大将军出个主意。”

    “关中乃是四关之地，眼下萧关已经被齐大将军攻破，潼关也用不着王大将军出兵，大将军可以从弘农南下，转到南面的峣关，配合我平卢军与朔方军攻城。”

    林三郎放下茶盏，声音平静：“如果大将军觉得此时破关不合时宜，也可以北上转进萧关，由萧关入关。”

    “大家都是周臣，此时不管做什么事情，怎么去做，只要有利于戡乱平叛，就都是利国利民的好事。”

    林昭看向王甫，脸色变得严肃了起来。

    “林某此来弘农见大将军，目的很简单，我平卢军破潼关，不需要河东军帮忙，也不需要大将军过问，死多少人都是我平卢军自己的事情，我只求大将军……念在同为周臣的份上，不要暗中阻挠，林某便承大将军的人情了。”

    王甫大皱眉头，他刚要说话，坐在主位上的杨家老太爷，笑呵呵的站了起来，先是对着王甫拱手，又转过身子对林昭拱了拱手，微笑道：“二位节度使商讨兵事，老夫一介草民，不好旁听，正好老夫也有些乏了，便回后院歇息了。”

    说到这里，这位年过古稀的老人家咳嗽了一声，继续说道：“二位既然到了杨家，便是给我弘农杨氏面子，同时也是我弘农杨氏的上宾，尽管在这里住下，不用客气。”

    说罢，王老头缓缓站了起来，朝着外面走去。

    林昭与王甫对视了一眼，都起身相送，一直把老太爷送出了客厅，两位节度使很有默契的回头，重新回到客厅里，相对而坐。

    此时，两个人的护卫也守在了门外，禁止任何人进出。

    此时，弘农的诸方势力，包括弘农杨氏在内，虽然还保持着表面上的体面，但是整个县城其实已经被两位“军头”带来的护卫接掌。

    只是给弘农杨氏这个大家族颜面，两个人才算是到这里“做客”。

    等杨老太爷这个“外人”走了之后，两个人说话也就没有必要这么遮掩了，王甫坐下来之后，抬头看向林昭，声音低沉。

    “林公爷，洛阳城的事情已经翻篇，你我就此不提，只往前看如何？”

    林昭笑眯眯的说道：“这是自然，洛阳你我各自执掌半城，谁也没有吃亏，自然也没有什么仇隙，大将军有什么话，不妨直说。”

    王甫闭上眼睛，深呼吸了一口气，然后重新睁眼看向林昭。

    “潼关……离长安太近了。”

    王甫面色深沉：“这里没有旁人，老夫一介武人，也不会遮遮掩掩的说话，便实话实说了，我……”

    “我不放心公爷从潼关入关。”

    王甫这句话，说得的确是实话。

    四关之中，数南面的峣关距离长安城最近，但是因为南边地形相对复杂，即便是河东军现在转进峣关，最少也需要一个月左右的时间才能够到位。

    也就是说，即便河东军能够毫无阻碍的攻破峣关，进入关中也是一个月之后的事情了。

    而潼关，距离长安只有二百余里！

    更重要的是，王甫知道平卢军拥有大量的火器，别的军队破潼关可能需要数月乃至于数年，但是这种常规的攻城时间，没有办法套用在平卢军身上。

    王甫可是亲身感受过洛阳城破城的速度！

    洛阳雄城，在火器的帮助下，只两天时间，便告攻破！

    也就是说，潼关在平卢军的兵锋之下，未必能比洛阳城支撑的久，就算比洛阳城支援的久，可能也就是四五天的时间而已。

    只要平卢军从潼关进了关中，急行军三天之内就能抵达长安城！

    而现在，长安的叛军主力，正在北边跟朔方军厮并呢！

    这才是王甫急匆匆约见林昭的真实原因。

    平卢军破城门的手段速度，都远超这个时代的其他军队，王甫不得不把这个因素计算在其中。

    林昭脸上的笑意收敛了起来。

    他抬头看向王甫，语气有些不悦：“怎么，大将军不想看到我等收复长安，迎回圣人？”

    王甫面无表情。

    “圣人失德。”

    林昭哑然一笑：“那位大殿下不在场，大将军居然还这么向着他，他到底给大将军许了什么好处？”

    见王甫不回话，林昭眯着眼睛问道：“半个江山？”

    王甫深呼吸了一口气，依旧没有说话。

    “我劝大将军一句。”

    林三郎两只手拢在袖子里，淡淡的说道：“皇家人说的话，听一听也就罢了，当年郑相十年救时，最后也没有什么好下场，宗室之人，记仇不记恩。”

    王甫没有正面回应，而是低头喝了口茶水。

    “郑相，应该是林公爷的外祖罢？”

    林昭有些诧异的抬头看向王甫，随即明了。

    “大殿下说的？”

    他是郑温外孙这件事情，天下间知道的人不多，当初的长安城里，也就老皇帝李沅以及司宫台的大太监卫忠知道，但是这件事想来应该会在司宫台存档，长安破城之后，司宫台跟随朝廷一起搬到了西川，李炎应当是在西川知道了这件事情，又在太原告诉了王甫。

    王甫微微低头，喝了口茶之后，继续说道：“林公爷，不管圣人大位将来归属何人，现下总是不能让你平卢军独自进入长安的，不光是老夫，就算是齐大将军，恐怕也不希望看到这个局面。”

    “入得关中，又不是直接就能收复长安。”

    林公爷深呼吸了一口气，开口道：“关中还有近十万的叛军，长安肯定也有叛军守军在，进入关中之后，还有一场血战。”

    “大将军未免把叛军想的太简单了。”

    王甫闷声道：“范阳军大半都在与朔方军纠缠，长安即便有守军，你……”

    “只要你平卢军舍得死人，未必就攻不下来。”

    “林公爷，老夫不想与你多费唇舌。”

    王甫抬头看向林昭，声音低沉：“你再给我河东军一些火器，老夫与你一同攻潼关，一同攻长安，拿下长安之后，你我依从洛阳故事，各自半城如何？”

    林公爷低头喝了口茶水，对着王甫呵呵一笑。

    “大将军，什么叫洛阳故事？”

