    “很晚了，今天下水就这样吧。”

    “陈凡老师上来了。”

    “估计还是没有太大的希望。”

    众人叹了一口气。

    但想想也是。

    2000多年前的水利工程，要想找到，当真是难如登天。

    你说在陆地上，或许还有这个可能。

    但在水里……不说地型变化，就是几千年岷江水的冲刷，也可能冲坏。

    只是。

    就在大家认为今天可能没有什么收获时。

    刚刚浮出水面的陈凡，却是兴奋的叫了起来：“找到了，我找到都江堰遗址了。”

    这个声音一出。

    整个直播间轰的一声。

    “找到了？”

    “我靠，真找到了？”

    “我的妈呀……”

    虽然大家并不知道都江堰具体是什么水利工程。

    但此前听陈凡说过，正因为有都江堰，才让蜀地成为了天府之国。

    想来。

    当年蜀地还没有现在的条件，这样的水利工程都能改变整个蜀地的情况。

    这会儿如果真能重现当年都江堰的风采，不说其他，恐怕这十年发一次大水的情况就能解决吧。

    “陈凡老师，您找到了？”

    “嗯。”

    站于船上，陈凡说道：“刚才我下水发现，有几个凸起的地方……我觉是这就是2000年前的都江堰。”

    “对了，我还带了一些泥土出来。”

    “太好了。”

    江万里这时也是激动不已，说道：“陈凡老师，那您先休息，明天我们再派人下去。”

    “不要明天，一会我再下水。”

    “啊，陈凡老师，都快天黑了。”

    “没事，一会就打灯，我想摸清楚水底下的情况。另外，我也想请有关专家确认一下……”

    “还是休息一会吧。”

    “不行。”

    陈凡还是摇头：“都江堰关系到蜀地几千万老百姓的生存问题，而且，谁也不知道什么时候可能再次发洪水。虽说去年发过一次，但谁也不能保证今年会不会再发。我们还是越早确认，越早研究出具体方案。”

    “这……”

    虽然此时就快天黑了。

    但看到陈凡无比的坚定，江万里咬咬牙，说道：“陈凡老师，今天我就陪你在这里战斗到天亮。”

    说着，江万里又大声的说道：“还不赶紧请考古专家进场。”

    这样的一幕，也让直播间内众人纷纷打了鸡血。

    “我了个去，这场面，我瞬间燃了起来。”

    “我也是，一但真正发现都江堰，恐怕将是中华几千年来在水利工程方面的一大奇迹。”

    “好燃，好兴奋，陈凡老师，您是我们的榜样。”

    众人眼睛里面闪现着星星。

    哪怕此前再理智，再不追星，再不怎么样的人。

    此时看到陈凡这般表现，他们也由内心生出深深的佩服。

    当然。

    虽然众人心里面激动不已，但对于江万里说的请什么考古专家，直播间内众人却是笑了起来：“那个领导是不是秀逗了，还请考古专家，不知道陈凡老师就是专家中的专家吗？”

    “那是，人家可是连皇陵都能发现，哪个考古专家有陈凡老师牛逼？”

    这当然是调侃江万里的。

    不过。

    越是这样，众人内心则越是激动。

    ……

    “我再下一次水，看看能不能找到其他的东西。”

    这一次陈凡休息了半个小时。

    没办法。

    此前下了十几次水，虽然有游泳衣以及氧气瓶，但体力也是巨大的消耗。

    当然。

    陈凡都选择再次下水，那些专业的下水团队，自然也不可能休息。

    说什么，也要与陈凡一块。

    半个小时之后。

    陈凡与整个下水团队兴奋的再次上岸。

    并且。

    与陈凡一起上来的，还有一块看起来黑糊糊的砖块。

    是的。

    这就是这一次下水，陈凡寻找到的砖块。

    “如果我猜测没错的话，这块砖头就是2000多年前制造的砖块。”

    土砖这种东西，历史很悠久。

    2000多年前，我们的老祖宗就已经能制作了。

    当然。

    他们的制作工艺与现在的不一样。

    但大概的样子，也有不少与现代的砖块差不多。

    “当然，具体的还得等专家再鉴定。”

    陈凡将砖块放下，一屁股坐在船上。

    这一次，他是真的太累太累了。

    ……

    【重磅，蜀地发现都江堰遗址。】

    【2000多年前水利工程，今日浮出水面。】

    【都江堰，让蜀地成天府之国。】

    原本陈凡带领大家发现郑国渠，这已然震惊了国内。

    这一次。

    陈凡带着一众人等，再一次发现2000多年前都江堰水利工程，那就不只是震惊这么简单。

    “啊啊啊，陈凡老师这也太牛逼了吧。”

    “之前是郑国渠，现在是都江堰……尼玛，这样的人才，简直是千年难遇。”

    “妈的，哪个大学有导游专业，我也要去报考。”

    “报考也没用，陈凡老师的导游水平，水木清北也未必能搞定。”

    “我现在就想知道，都江堰具体的工作原理是什么。”

    “这个就得问陈凡老师了，不过，听说陈凡老师生病了。”

    “啊……不会吧。”

    “怎么不会，上次没看到陈凡老师下水吗……那天陈凡老师在水里泡了好几个小时呢。”

    “那怎么行，我们去看看陈凡老师。”

    “别去看了，等你发现，陈凡老师所在的医院早已经被包围了。”

    ……

    这个世界上是有明星的。

    以前的明星，是那些唱歌，跳舞，拍戏的。

    但现在。

    有一种明星，他即不唱歌，也不跳舞，更不拍戏。

    他只是导游。

    但就是这样的导游，却成为了无数人心中的偶像。

    不说陈凡老师有没有对蜀地做出什么贡献。

    就冲他那份为国为民之心，每当想起，众人内心都是肃然起敬。

    这也让。

    当陈凡因为下水感冒住进了医院时。

    这些天，整个医院都被无数的粉丝给包围。

    在这一些粉丝里面。

    有一些是此前陈凡的铁杆。

    也有此前只是刷到陈凡视频，但并不是铁杆粉丝的。

    另外。

    还有许多的蜀地普通人民，还有一些大爷大妈。

    当他们得知陈凡下水生病之后，一时拖家带口，说什么也要来看看陈凡。

    ……

    “我去，这也太多人了吧。”

    “护士小姐姐，我还是走后门吧。”

    看着外面这么多的人，陈凡泪流满面。

    他觉得自己并没有做什么。

    可外面这么多人，陈凡却是感觉有些顶不住。

    “陈凡老师，您不与大家见见面？”

    “还是不见了。”

    “陈凡老师，他们都想见见您？”

    “没事，回去后我会开直播。现场太多人了，我受宠若惊啊。”

    陈凡是真有些顶不住。

    不管是之前的诗歌，还是其他，陈凡只当自己是搬运工。

    至于都江堰，也是因为前世历史当中有，所以陈凡这才这么确定。

    他不觉得自己做了什么大事。

    可没做什么，但却被这么多人感谢，陈凡觉得有些过意不去。

    好在医院也理解陈凡的心情。

    待陈凡身体一切正常之后，便安排了陈凡从医院后门离开。

    ……

    不过虽然离开。

    但陈凡当天晚上，兑现了诺言，第一时间就开了直播。

    可让陈凡没想到的是。

    这一开直播，万千的飞机，火箭，纷纷朝陈凡这一边刷来。

    “你们，你们这是什么情况？”

    “别刷礼物了。”

    “各位兄弟，我比你们有钱多了，你们刷礼物给我，我都不好意思。”

    可陈凡越是这么说，礼物刷得越猛了。

    “凡哥，别说了，虽然我们穷，但刷一点小礼物给您还是可以的。”

    “凡哥，我们就是有钱，我们就是想打赏。”

    “千金难买我乐意，凡哥，看赏。”

    “凡哥，您是无双之国士，敬您……”

    “……”

    见大家并不理会自己，陈凡只好关掉了打赏。

    实在是对于他们没办法。

    虽然陈凡平时喜欢大家打赏小礼物。

    但这般不要命的打赏，陈凡也是过意不去。

    “好了，好了，关掉了打赏功能。”

    陈凡笑了笑说道：“你们太疯狂了，搞得我都有些不自在。毕竟，我也没有做什么。”

    “凡哥，又谦虚了，看看您前几天不要命的下水，我们都担心死了。”

    “又不是我一个人下水，其他人也有下水，主要是我身体差，要不是身体差，我还能下水给大家看看。”

    “凡哥，您再这样说，我们都要羞愧死了。”

    “好好好，不说这个，说说都江堰吧。这些天在医院治病，我估计大家对于都江堰一定非常感兴趣吧。”

    前几天下水的时候，陈凡便已经拿到了都江堰的具体参数。

    而在看完了都江堰的工作原理以及具体数据之时，陈凡才真正的明白。

    为什么都江堰能够让蜀地成为天府之国。

    这样的水利工程，简直堪称全球顶尖啊。

    “前几天下水，虽然现在完整的都江堰水利工程已经不复存在，不过前几天下水的时候，水下还是保留了一些遗址。通过这一些遗址，我也算是明白了都江堰的工作原理。”

    此时。

    陈凡的直播间。

    不只是一众粉丝在关注。

    蜀地水利部门，其他地区一众负责人。

    还有一众水利专家，教授，他们也纷纷关注了。

    他们早就想与陈凡聊一聊都江堰的问题。

    不过因为陈凡在医院，他们也不好打扰。

    此时陈凡提及，众人都是眼睛一眨也不眨，生怕错过任何一个字词。

    “岷江是流过成市平原最大的一条河流，这一条河流在成市平原又分为了四条支流。不过，岷江与其他江有一些不一样。岷江上游水势非常大，枯水区又非常长。所以很长的一段时间，成市平原要么就是洪涝，要么就是干旱。这让我们显得很尴尬，守着这样的一条大江大河，我们竟然不能发挥他的水利，反倒时不时对我们的生存造成巨大的威胁。”

    一边说。

    陈凡一边拿出了岷江的地图。

    “2000多年前秦国太守李冰，他就有感于岷江对于百姓造成的危害。于是，在他充分调研岷江之后，他便在岷江与成市平原交接口处，将岷江一分为二，大的这一块叫做外河，小的这一块叫做内河。这样，当岷江洪水爆发时，那么整个洪水就不会只流向成市平原。”

    说到这里。

    直播间内有人提出了问题：“凡哥，单独的这样一分为二并不能解决这样的问题。”

    “是的。”

    陈凡点头：“这也是上次我没有说清楚的。单独的一分为二仍然抵档不住洪水的入侵，但是，如果我们将内河挖深一些，将外河抬高一些呢？”

    “内河挖深一些，外河抬高一些？”

    不少人在脑海里思索起来。

    与之同时，陈凡也拿出了画板，在画板上画起了都江堰的结构图。

    “大家看，内河比较小，比较深。那么，在枯水期的时候，因为他较深的原因，所以岷江就会有大概6成到7成的水流分到内河。”

    这是都江堰水利工程最为前沿的一个设计。

    这个设计叫做鱼嘴。

    为什么叫鱼嘴呢？

    形象上来说。

    那就是岷江到此，被一条大鱼一分为二。

    分岔的地方因为很像鱼嘴，也就叫鱼嘴了。

    这一说，众人眼前一亮。

    “我靠，这样一分，岂不是枯水期的时候，我们成市平原就不会缺水了？”

    “尼玛，这是天才的设计啊。”

    不解释的话，大家自然不清楚。

    可这一解释，哪怕不是水利专家，这时候也激动不已。

    不过，有粉丝又问道：“凡哥，主要还是雨季，一但暴雨来临，怎么办？”

    “这也好解决。”

    陈凡说道：“我们看外河，外河有什么特点？外河的特点是河床比较大，比较宽，也比较浅。枯水期的时候，水会流向内河深的一面。可一但雨季来临，水位暴涨，那么，大部分的河水就会流向宽度更大的外河。这样，哪怕就是雨季来临，也不会对成市平原造成多大的影响。”

    “我靠……”

    这样一解释。

    整个直播间，瞬间疯掉。

    “啊啊啊……啊啊啊。”

    “内深外浅，太绝了。”

    “蜀地水利部门的在不在，赶紧设计修建方案。”

    不过。

    相对于普通群众的尖叫。

    有一些专业人士却又问道：“陈凡老师，不得不说，将岷江一分为二，以内深外浅的方式，确实能够起到不少的作用。特别是在枯水区的时候，但如果碰到雨季，他还是不能够有效的对河水进行阻档。正如您刚才设计的结构显示，哪怕内河相对小，但它却比较深，水流同样也会非常急。一但急，水量也会非常大，这对于城区的百姓来说，还是具有非常大的威胁。”

    “是的，这位朋友提的意见非常好。”

    陈凡点点头：“光在分岔处设计这样的一个鱼嘴还不够。就像这位朋友所说的，一到雨季来临，河水的水流非常急，这样的冲下去，仍会对蜀地平原造成巨大的影响。但是，如果我们能够让水流缓下来呢？”

    “缓下来？”

    这位提出问题的专家有些不明白：“怎么让水流缓下来？”

    水势太急，根本就无法阻拦。

    当然。

    也不是完全不能。

    你也可以在上面设置堤坝。

    但问题是。

    这一设置的话，水势一大，堤坝也承受不住，也只能放水。

    这样一放，水势同样非常急。

    这一急，量也将非常大。

    “这也简单。”

    陈凡说道：“我们可以不用设堤坝，我们只要在这里做一个像瓶子一样的开口，然后就可以了。”

    “瓶子一样的开口？”

    见大家不理解。

    陈凡又在画板上画了起来。

    前面是鱼嘴。

    鱼嘴将岷江一分为二。

    接着就是陈凡所画的像瓶子一样的图案。

    这个图案，在都江堰里被称之为宝瓶口的设计。

    意思就是瓶子的口。

    画完。

    陈凡说道：“滚滚的流水如果只用堤坝的话，并不是一个太合理的方案。但如果设计成一个瓶口，那就会取到意想不到的效果。我给大家做个示范……”

    陈凡一边说，一边拿出了一瓶矿泉水。

    “我现在将这瓶水打开，然后往下倒……大家想一想，这样的倒下来，我们的水会不会流得非常快？”

    如果不仔细想的话，你会认为。

    会的。

    他一定流得非常快。

    可你再仔细一想，或者你善于观察的话，你会发现，并不会。

    是的。

    直播间里面，大家便可以看到。

    虽然陈凡已经将瓶子以90度的方式笔直往下倒，但瓶子里的水却流得并不快。

    不但不快，反而瓶中的水一到瓶口的位置，却是咕噜咕噜……在这里停了几下，然后才缓缓一股一股下跌。

    “我好像明白了。”

    “我也好像明白了。”

    “陈凡老师画的那个瓶口，原理不就像现在的吗？”

    “对啊，就是这样……太急的水要是强行拦住根本没办法。可是，一但在他的下面设置一个像瓶口一样的出口。那么，哪怕再急的河水到了这里也都会停下来，并且打圈，形成一个旋涡……然后整个的河水也就缓了下来。一但河水缓了下来，那么，流入成市平原的水流也就少了许多。”

    “这还不只。如果是这样操作的话，在瓶口这里不但可以让河水缓缓停下，而且还可以通过旋涡的方式将泥沙给甩到岸边。这样，流到下河的水就变得更为干净的多。”

    “妹哟……这这这……”

    是的。

    如果说都江堰的鱼嘴是一个天才的设计。

    那么。

    鱼嘴之下的宝瓶口，那简直就是传世之作。

    当这一个宝瓶口出来之后，整个直播间，已经彻底沸腾。

    特别是对于那些水利这一块专业的网友。

    在得到陈凡的解释之后，他们激动的都要跳将出来。

    “各位，别激动，我还没有讲完呢。”

    事实上。

    都江堰可不仅仅只是这么简单。

    接着，陈凡又说道：“鱼嘴与宝瓶口，他基本上可以拦住90%以上的洪水。但这还不够，岷江水势有的时候真的无法让人想象。一但雨季暴涨，很有可能鱼嘴与宝瓶口也都拦不住。所以，在这里面，我们还应该在宝瓶口附近采取第三个设计方案。”

    “什么方案？”

    “这个设计叫做飞沙堰。”

    “什么是飞沙堰？”

    “就是一个像堤坝一样的建筑。一但岷江来了一场百年不遇的雨季，那么宝瓶口这里的水位也将会得到大部分的抬升。但这个时候，我们如果在宝瓶口附近建立一个位置较低的堤坝。那么，一但宝瓶口水位抬升，那么，河水就会通过飞沙堰与外河汇流到一起，再也不可能对成市平原造成任何影响……”

    鱼嘴。

    宝瓶口。

    飞沙堰。

    这便是整个都江堰的设计方案。

    当解释到这里。

    整个直播间人数已经突破了5000万。

    而在这一刻。

    蜀地水利部门，包括整个中华各个区域的水利部门，这会儿，全都被震撼了。

