    西地。

    第一分神循着‘刑天’的气息一路追寻，对于修练过‘杀戮魔决’的第一分神来说，只有沾有血腥，杀气涛天之人，必然无法夺过自已的感应，因为——杀戮魔决第二层杀伐天下便需以杀戮杀气极重之人来提升修为。

    而第二层的心法中，便有专门感应心法，是以，‘刑天’虽先一步逃脱，但第一分神却丝毫不着急。

    “逃吧。哼，看能你逃到哪里！中了本座一掌，又被那家伙伤了一掌，本座倒要看看，你还能逃多远！”第一分神心中心念电转，眉宇间杀气毕露。即然已经确认第三分没死，第一分神内心之中，那种雄心，霸气，睚眦必报的性格又重新张扬。尚且不论被‘刑天’小看作血食之辱，单单是件蚩尤战甲，便足以第一分神在太古上演万里追杀的场面了。

    第一分神打定主意，蚩尤战甲一旦到手，马上便离开，绝不做片刻停留。

    一前一后，两道魔影相隔遥远的距离，不断的从重重高山大川上掠过……

    ‘刑天’周身血如泉涌，大股的血浆喷射而出，连蚩尤战甲的吸纳速度也赶不上那血水喷薄的速度。

    “咳咳……”身体的控制权重新回到了自已身上，但刑天已感觉视觉越来越模糊，眼前的一切都在不断的变化，渐近渐远，明暗幻灭。意识海中，一缕缕血丝汨汨的在其中蔓延着，每一缕细细的血丝都似刀刃。将刑天的灵魂割得四分五裂。

    刑天心中升起一种明悟：血海魔君那一掌已彻底震碎了自已地生机，连带元神在内，都已在迅速枯萎之中，再有一段时间，那潜藏的灵魂中的血劲便会将自已神识彻底撕碎。

    “好霸道的魔功，好历害的人！”刑天脑海中划过血海魔君的形像，只是转念间，一口血气涌至咽喉。口中一阵甘苦，猛然‘噗’的一声，吐出一口黑红鲜血。瞳孔之中，那口鲜血从虚空坠落，途中似一朵黑红血莲，在半空绽放开来。

    一口鲜血喷出，刑天只觉冥冥之中那催促着自已急行的力量愈发地强烈。似乎不可拒一般，操纵着自已的身体，向着自已也不明了的方向掠去。身后，一个极度收敛周身魔气的存在。一直契而不舍的疾追在身后，刑天心中了然，这应该就是那个比自已还阴狠，更懂得隐藏的‘魔。’

    神识越来越模糊，连带刑天感应到的第一分神，也时而消失在感应中，时而又出现在神识这中。

    “为什么？为什么会这样？……”刑天思忖着，神思越来越恍惚，蒙蒙之中，所有地声音全部从脑海中消失。眼前也完全陷入黑暗，疾行之中。一种回忆的表情出现在刑天的脸上……

    天地晦暗，所有的一切都似乎笼上了一层薄薄地轻纱。便在浩浩风沙中。一道魅梧的身影负手而立，站立在天地之间。虽无万丈之身，却有顶天踏地之势，只一人，其气势敢于天地相匹。

    刑天虔诚的跪伏于地，大气不敢出，以一种极为崇敬的眼光看着前方那气势无俦的存在——那时，刑天还没有名字，还不过是一名普普通通的天魔族人。

    “你可知，为何本座授你无上*？”那人背对着刑天，冷冷道。

    “属下不知，”刑天五体投地，诚恳道，在所有天魔族人心中，那人便如真正的神一般。

    “我天魔族人数稀少，众人之中，以你悟性最好，所以我才传你无上大道。你生来无名，如今即跟了本座，便由本座赐你名姓吧，”那人沉吟片刻，接着道：“你生性喜斧，斧者双刃，你便以‘刑’字为姓，希望你日后随本座将我本魔族发扬光大，在这天地间开出另一片天地。嗯，以斧为兵，开天劈地，从今往后，你便叫做‘刑天’吧！”

    刑天大喜，纳头便拜：“多谢主人赐名！”

    “嗯，我传你的神通你需勤加修练，不过……，你需记住一点，本族天魔*玄奥莫测，所有修到最七层的天魔族人，在临死之时，天魔心决便会将你们带至本座面前！本座希望，你永远不会有这一天……”说罢大手一扬，身后宽大的披风甩动，高高扬起地披风将那人的身影湮没……

    当这段差不多被淡忘地记忆从意识海深处浮起的时侯，刑天心神猛然一颤：“难道……是无上天魔心决在引领着我，向往主人地封印之地吗？”

    一丝淡淡地无奈涌上心来，蚩尤战甲到手也有很长时间了，然而不管刑天如何努力打探，杀多少人，也无法探知‘他’被封印的位置。一个‘蚩尤战甲’封印之地地获得，已是极限了。而‘蚩尤’封印之地，却是一个谜一样，怎么也无法得知。

    传闻之中，封印蚩尤之时，在场不过四五人之数，其中，莫不是武功高绝之辈。其中，一些人已经因为各种原因死于亿亿年的时间长河之中，而另外一些人，则从此销声匿迹，再无影踪……

    “没想到了……，没想到啊……”刑天跄跄踉踉随着冥冥中的那种思感，无方向的向前飞掠：“原来，如此轻易就能找到主人……”

    说易也易，说难也难，整个天魔族修到第七层境界的，总共三人，重伤垂直之际，能找到‘蚩尤‘封印’之地的也只有三人，而且正好是眼下天魔族武力最高的掌权三人！

    刑天身下，血如雨滴，一路落在下方起伏的山峦河流上，脑海中，那冥冥的召唤越来越强烈，恍惚中，刑天透过灵魂，看到了无尽远处，一个灰暗的灵魂，在那灰暗灵魂的中央。似有一双眼睛正漠然的注视着他。

    “刑天，你跑不了了！”身后那一路追循而来，契而不舍的‘魔‘冷喝着，声音如箭，迸入刑天耳中，一阵破空声越来越近……

    第一分神疾掠若虹，紧跟在刑天身后。距离不断地拉近，但第一分神眉头却皱的越来越紧了：“奇怪。刑天到底在干什么？”

    当距离拉近到三千丈内时，第一分神很快把脑海中的杂念甩去，心中只余下一个念头：击杀刑天，夺得蚩尤战甲！

    以刑天如今重伤之身，第一分神完全有信心凭借领域与吸星*干掉他！

    “嗤！——”

    异变突生，前方，当刑天飞临一座千丈高山前时。猛然身躯一沉，由高空划出一缕斜斜的直线坠下。第一分神心神一紧，赶紧追了过去，不料飞临到那巍然的黑色高山上时。第一分神却整个愣住了——下方空荡荡的，刑天居然突兀的消失在了。

    第一分神一脚伸出，轻轻的落在尖峭地山峰上，同时体

    迅速破空而出，横扫方圆数百里，天上地下，全部透依旧一无所获。

    “本座就不信，他还插翅飞了不成！！”微一沉吟，第一分神便如先前消失的刑天一般。从空中投身而下……

    在第一分神由千丈高山上倒射而下，身躯射落百丈之时。虚空中突然泛开一圈圈涟漪，而第一分神的身躯则位于涟漪的中心。而身子随着那一圈圈扩散开来的波纹。一截截的消失在虚空之中……

    “这其中果然有玄虚！……”第一分神下落百丈后，只觉眼前骤然一暗。随后一个天地呈现在眼前，在下方一片乌黑的沼泽中，一个魁梧地身影正跪伏在地，正是第一分神以魔识探查而不得的刑天。

    天地一片寂静，这里似乎另成一片天地，第一分神正欲趁机取了那刑天的性命，突然之间眼角一扫，不远处，另一名身材欣长的青影正站立在半空之中，同样目光投注在刑天身上，在他眼中，第一分神感觉到了一丝熟悉地情绪——贪婪！

    如果第三分神或者是太古自由派系高手见到此人，必震惊不已，脱口呼出此人名字：“大光明王阳尊！”

    第一分神心中一跳，瞳孔猛然收缩，一抹森寒的杀机从眼中掠过。此人毫无疑问，从刑天败走之时，便跟随在后，但第一分神却根本没有发现他。而这只有二种可能：

    第一，此人武功极高！

    第二，此人极擅潜踪匿迹之术！

    不论是哪一种，都足够让第一分神谨慎起来了，心念一转，第一分神运行了‘易容改行’之术，面容扭曲一下，下一刻已经换了一张微有些阴戾的中年男子的脸孔。

    几乎是同一时间，大光明阳尊似乎也感觉到了第一分神投注过来的目光，下意识的转过头来，两道目光擦过的刹那，虚空中似有火花的爆鸣声。两人都在对方眼中看到了深深的忌惮之色。

    很快两人都各自收回了目光，互相忌惮，牵制下，谁也没有擅自轻举妄动，两个人都在寻找时机，瞬间夺走蚩尤战甲，离开此地！

    第一分神魔识两次扫过大光明王尊的身体，第一次，第一分神感觉此人武功不过如此，完全可以一举搞定对方，下意识地心中起了杀机。似乎是察觉到了第一分神心中对自已兴起的杀机，当第一分神地魔识第二次，隔了极端间隔扫过大光明王阳尊的身体时，第一分神骇然发现，此人地气息在端时间内达到一个骇人地地步，完全巅覆了自已初时对他的印象——虽然还未达到超越自已地地步，但已完全不弱了。

    这等变化，让第一分神立即兴起一种：此人一直在扮猪吃老虎，第一次魔识探查时，此人所表现的实力，完全应该是一种长久隐藏实力所形成的惯性！直到自已对他兴趣杀机，此人为避免无端消耗实力，这才不得已显露一点端倪。

    “此人，会不会还在扮猪吃老虎，依然有部分实力没有显露出来？”第一分神禁不住下意识的想道，不过很快便自已否定了这种想法：“这家伙若是实力高出我很多，恐怕在路上就出手干掉我了。而且他显然对我也有所忌惮，是以这才没有半路上截杀刑天，以免让自已捡便宜。嘿嘿……。这家伙不简单啊！”

    目光扫过这片奇异的天地，第一分神心中一动：“这家伙一路跟随，连我都没发现，这其中，一则故然因为我全部心神都放在这刑天身上，但未尝不是这家伙潜踪之术高明。若是一直保持这种状态，待本座出手，再收个渔翁之利。岂不是更好？……现在看来，只怕是这片地域有些特殊，无意中破去了他的潜踪之术，让他现出形来！”

    另一侧，大光明王阳尊也是目中神色变幻不定，不知道在思考什么。在他前心与后心处，两团团薄薄的光膜。散发出柔和地光芒，如同两个被云雾笼罩的太阳一般。

    两人互相忌惮，互相对峙，又同处一片诡异的天地。一时之间，谁也不敢率先动手！

    数百丈开外，一条黑红色血路穿越黑色的，蚊虫漫布的沼泽，延伸到刑天脚下。整个广大的沼泽，处处洼地下升腾起一片片诡异的灰雾，而在这片沼泽地的中央，一方黑色地纹起凸显在沼泽地上，横向看去，就如同一个根脉深入大地深处的巨大山峰。被人齐根腰斩而去。在漫才的岁月中，这片断根也被黑泥。蛛网，毒虫所覆盖。掩去本色了。

    这片黑色‘纹起’的边沿。一圈圈的气泡从泥泞的沼泽地中升起，‘啵啵’的脆响中。一个个气泡破裂，气泡破裂后，从中释放出一股股灰色地充满极强腐蚀气息的灰雾。无数气泡炸裂后，那一缕缕灰雾连成一片，将整黑色的‘纹起’都笼罩在其中。

    在刑天俯下的头颅前方，第一分神依稀地看到那黑色的‘坟起’中央，有一个不断向外释放出浓浓黑雾的拱形洞穴。

    “咦！”乍一看那洞穴，第一分神内心不由惊咦一声——刚刚进入这片诡异的‘地中地’，第一分神的心神便全被突然出现的大光胆王阳尊吸引，根本没时间打量整个‘地中地’的环境，这时仔细一打量，不禁瞧出几份诡异来。

    功力达到第一分神的程度，眼神如鹰隼，那都是谦虚，绝不可能出现这等模糊的情况。当第一分神再仔细看去，却发现，那不断吞吐着阴邪黑烟的洞口，不断地接近又不断的拉远，如此不断变，位置变化不定。

    第一分神眉头微皱，体内魔气抽出贯注双眼之中，同时一边防备着对面那青衣男子可能地攻击，另一半魔识破空而出，扫过那片虚空……、

    “空间规则！”

    在到达那洞口前数丈时，第一分神的魔识再无法寸劲，一种熟悉地波动传入脑海——在

    那洞口，一圈淡淡地灰雾飘动着，那正是不知由多少层叠加空间构成的空间壁嶂。

    “这里到底是怎么回事？刑天为什么一路奔逃，不思逃出太古，却一路奔逃到这个光秃秃地沼泽地？……”一个接以个念头涌入脑海，渐渐的第一分神的脸色变得有些难看，目光扫过一脸虔诚，跪伏于地的刑天，一股不妙的感觉涌上心来：“刑天赶来这里，莫非……，是为了见某个人？比他还更强大，能救他的人？！！”

    另一侧，大光明王阳尊似乎也想到同样的问题，脸上露出凝重的神色。

    地上，刑天一动也不动，灵魂越来虚弱，汨汨的血水源源不断的涌出，一阵阵痛楚从四肢传来。刑天心知，再有片刻，自已即将形神俱灭，但在此刻，无尽的喜悦疯狂的涌入心中。

    “

    人……，我终于找到你了，刑天，终于找到你了！…头动了动，沙哑着嗓音说道，他已完全看不到了，只能经由天魔族特殊心法，由灵魂‘看’那洞穴中的存在。恍然之间，刑天感觉时光又回到了亿亿年前，当自已还是一名普通的天魔族人时，被召唤到‘他’的面前，得授无上天魔大道！

    天地一片寂静，只余身下一个个*的气泡从黑泥里浮出，发出轻微的爆裂声，也不知过了多久，远远的，从那不断喷吐黑雾的洞穴中传来一声悠悠的叹息：“唉！——”

    这一声叹息，直震得天摇地晃，日月无光，地下大量的气泡以平常数十倍的速度各上逸出。破裂。释放出浓浓地灰色毒气，天地间雾气大增。只这一声叹息，便变得第一分神与大光明王阳尊脸色一变再变，变得极为难看。

    “这人到底是谁？怎么可能这般地强大？！！”

    同一个念头同时在两人心中轰鸣，强大如血海魔君，都没有这隐身不见的强者给第一分神来的压力大！

    叹息声落，所有的气息都消敛无踪。这片黑暗的沼泽地，又恢复了平静。

    藏身黑色纹起之中的那人。似乎惜字如今，只一声叹息之后，便不再说一句话。天地，死寂的可怕。

    “主公！”刑天有些茫然地看着前方，事实上他早已看不到了。这种‘看’的动作，只是出余一种习惯：“主公，我终于找到你了。刑天地路。已经走到尽头了。能再次见到主人。刑天死而无撼。”

    “唉！”又是一声无奈的叹息，只是这一次，这声音普通的就像一个不会武功的人发出的叹息，没有夹杂任何地劲气。

    依旧是一声叹息。之后依然是一片死寂，只是这一次，不管是第一分神还是大光明王阳尊，都感觉到了虚空中，那深深的悲悯，那是一种长者看着自已一手带大的孩子逝去时地感情。

    刑天茫然地摇了摇头。突然从那人身上感受到了一丝陌生的气息，但很快。心中的那丝崇敬便让刑天把这个古怪的念头压了下去。

    “主公，我们找了你亿亿载。这亿亿载中。我们一直不停地打探你的封印之地，如今。我们已经取得了你当年的战甲，天魔圣器。有了他，你便完全可以破封而出。再次领导我们称霸天下，将天魔族引领向无上光荣的巅峰！”刑天脸上现出一片狂热的神色。越说语声我动：“主公。蚩尤战甲便在我身上，你快取走吧。有了他。我们天魔族便可再次崛起于大地，再不用如此仓皇奔走于虚空之中。”

    “自古以来，所有人都敌视我们。但只在主公你复出，重新一统天下，统领整个人族，我族必可再现当初攻入魔界，统领魔界半壁江山的局面，甚至于，完全占领魔界，实现巅覆神魔之战，人族只能在夹缝中生存地局面！到时，所有人必会视我族如英雄！咳咳……”刑天语声越渐快急，终于忍不住牵动伤势，咳嗽起来，口鼻之中大股的鲜血涌了出来，止住了他地话头，但他脸上的狂热却越发地灼热了。

    “不要再说了，刑天，你不该来地，不该来……”一个略带苍老的声音远远地越过沼泽，飘了过来。

    同时一股强大的力量涌入刑天地体内，暂时的止住了他地伤势！

    刑天身后，第一分神静静的听着刑天地叙说，内心震骇连连，这天魔族，第一分神并不了解，但大致地关于这族的传说，却是有听到过地。

    整个太古，有一个人的名字，极少有人敢于提及，那几乎是一个禁忌。所多人在谈到此人时，都以‘他’来代称。

    这便是太古最为邪恶的传说，蚩尤！

    “刑天重伤垂死之际，居然逃入此地。他称此人为主公，莫非，这人便是传说的那个人吗？”第一分神心念百转，渐渐的心中已有了退意。毕竟，蚩尤战甲虽然吸引人，但是第一分神还是有自知之明，连当年的轩辕至尊碰到他，胜负都是五五之数，何况于自已呢！

    脚下微微划动，向后退了两步，体内魔气鼓荡，随时准备划破虚空，逃离此地。但人都有一份侥幸心理，在那洞穴中的神秘高手没有现身之前，第一分神也存在一丝侥幸：这人，可能不是蚩尤。

    “传闻蚩尤已被封印，他应该不能出来才是！或许是其他人吧！即便真是蚩尤，按说他现在被封印，刑天说蚩尤战甲可助他破封，本座只要赶在刑天掷出蚩尤战甲之前，将之夺下，应该便可以阻止他破封了！”这般想着，第一分神又停了下脚步。目中精光四射，定定的看向刑天，但见蚩尤战甲的吸血速度已远远不及他体内血液爆射而出的速度，眼看血流而亡只是片刻的事情了。暂且不论肉躯，其灵魂气息也是越来越弱，灵魂之火似乎随时都会熄灭，这等惨状，看得第一分神惊心不已——血海魔君的魔功太过霸道了，只要被他亲手印中*，几乎必死无疑！

    “主公，刑天寿命已尽，在最后时刻，能看到主公破封而出，死已无撼了！”刑天眼中突然焕发出一片神采，在每一分神与大光明王阳尊震骇的目光中，一把取下头上的蚩尤头盔，及两边肩甲，向感应中的方向，用力的掷出了手中的蚩尤战甲！

    “砰！”

    几乎是同时，一时气机对峙的大光明王阳尊与风云无忌同时出手，脚下用力一踏，溅起一片黑色泥浆，两道人影破空而出，身在空中，互相向对方发出一道磅礴的攻击，同时速度不减，伸掌向那空中翻滚的蚩尤战甲抓去……

    “轰！”两道磅礴的魔气排山倒海般从两个方向轰出，重重的撞击于虚空中，劲气四射，一道惊雷般的爆炸声从虚空中幅射而出，地面，大把的溅泞化为飞箭一般，四下射出…

    两道黑影同时从那爆炸的气劲中冲出，大光明王阳尊离刑天还有数十丈时，目中突然掠过一丝浓烈的杀机，轰的一掌印向五体投地，向着前方跪拜的刑天！

    “你们好大的胆子！”蓦然一声雷霆震怒从那喷吐黑雾的小洞穴中迸出，随即一股完全无法抵御的阴邪劲气锐啸着，在虚空中划过数千丈距离，以迅雷不及掩耳之势同时轰向大光明王阳尊与第一分神二人……

    “砰！——”

    一声巨响之后，二人只觉五腑欲裂，还没反应过来是怎么一回事，便如断线风筝般向着两个方向抛洒出去……