    第357章招揽人才

    花酒酒伸手，按住唐奚身上的几处穴位，唐奚顿时感觉好多了。

    然后，她又往水杯里面扔了一颗药丸，让唐奚喝下去。

    唐奚眼中有些许的猜测，倒是乖乖的喝下水。

    顿时间，感觉胸口清明了许多。

    他有些惊讶的看着花酒酒。

    竟然真的是大夫！

    难道自家妹妹没有骗他？

    “你是？”唐奚礼貌的问道。

    “我叫花酒酒，是个大夫。”花酒酒回答道。

    果然是个大夫！

    而且好像还是个善良的大夫。

    “不知道花大夫雇佣我妹妹，是要做什么？”毕竟，他妹妹还那么小，又不能做什么啊。

    “我需要她的雕花手艺。”花酒酒回答道。

    唐奚一时间没反应过来，一个大夫怎么会要雕花手艺？

    难不成想把药丸雕好看一些？

    这怎么可能！

    所以，唐奚不得不警惕起来。

    他看向了唐朵朵，明显是要让她不要去。

    唐朵朵立马拉住花酒酒，祈求道：“花姐姐，你能不能也收下我哥哥？”

    只要花酒酒收下哥哥，那哥哥就不会不让她去了，因为这样哥哥也在那里面，可以随时照应她，就不会担心了。

    “朵朵！”唐奚脸顿时红了起来，怎么能提这种无理的要求。

    花酒酒神色未动。

    就冲他这有自知之明的行为，她是可以考虑一下的。

    “你有什么手艺。”花酒酒淡声问道。

    她虽然会考虑一下，但是，不代表什么人都会收。

    唐奚愣了一下，随即有些失落的说道：“我没有手艺。”

    唐朵朵有些的焦急，“花姐姐，我哥哥有手艺的，他胭脂做的好。”

    “……”

    花酒酒实在没敢苟同。

    那些胭脂水粉，拉闸的实在没话说。

    唐朵朵似乎是想到了什么一样，在屋子里面翻箱倒柜的。

    唐奚猜到了什么，脸色有些微变，“朵朵……”他想让唐朵朵停下，可是，却又突然剧烈的咳嗽起来。

    “你的病，不能再拖了。”花酒酒开口道。

    唐奚现在纠结的可不是这个，而是唐朵朵若是拿出那些东西。

    一想到某个后果,他的脸色就变了起来。

    花酒酒有些的疑惑,这是在害怕什么呢？

    等唐朵朵拿来东西后,花酒酒就知道为什么了。

    “花姐姐，这是我哥哥偷偷做的胭脂。”唐朵朵将胭脂递给花酒酒。

    唐奚顿时有些颓然的靠在床头。

    只是，那眼中,有着一丝的期待，期待花酒酒会是一个好人。

    花酒酒看着这胭脂,眼中露出诧异之色。

    品质竟然如此的好！

    花酒酒在做胭脂之前,有逛过其他店铺的胭脂,甚至是最出名的胭美铺都有逛过。

    不得不说确实也是挺五花八门，品质也算是挺不错的,当然，前提是没有和她做的比。

    可是，唐奚做的这胭脂,竟然要比胭美铺还要好。

    难怪唐奚会这么的害怕。

    不能为自己所用,那必定是要毁掉的。

    倒是懂得藏拙。

    是个聪明的人。

    花酒酒看向了唐奚问道：“你可愿为我做工？”

    唐奚没有回答,而是满眼的猜忌,明显是个警惕的人。

    “我是为我师兄千醉公子招人的，我师兄对胭脂行业很感兴趣。”花酒酒稍微透了个底。

    千醉公子？！

    唐奚眼中满是惊讶和崇拜,他是听说过千醉公子的，并且还非常的喜欢他，觉得他真的是太厉害了,才用了没多久的时间，就让自己的名字响遍这附近。

    他希望自己有一天也可以像千醉公子一样那么厉害。

    花酒酒挑了挑眉,这似乎是自己的小迷弟啊，那就更加的不是问题了。

    “我可以给你时间考虑。”花酒酒也知道他心里的顾虑。

    不是随便一个人,都可以和四大家族对抗，哪怕千醉公子再如何的厉害,他要是受到牵连没什么,就怕自己的妹妹也会受到牵连。

    “现在，你先伸手。”花酒酒淡淡的说道。

    唐奚有一些的不好意思,毕竟自己连这么好的条件都没答应，哪里还好意思让人治病。

    “一码归一码。”花酒酒说道。

    唐奚这才伸出手。

    花酒酒看着他那只手,眼中划过一抹的猜忌。

    这可不像是一个常年住在贫民区的人啊。

    花酒酒抬头又看了一眼将头发撩起来的唐朵朵。

    这白嫩的脸蛋,这气质，倒像是一个小姐，不过是和落魄的小姐。

    难怪一直用头发挡住脸,这张脸要是让人看到,还不得被欺负了。

    看样子，这两人的身份也没那么的简单啊。

    唐奚还不知道自己竟然让人家看透身份了,一直低垂着脑袋。

    花酒酒给唐奚检查完后,就给他扎了针。

    扎完后才说道：“你还需要施两次的针，这两天我都会过来为你施针，两天后我需要得到回复。”

    “好，谢谢。”唐奚垂下眼帘，也不知道在想些什么。

    花酒酒给他开了一药方，然后就走了，一旁的唐朵朵焦急的上去拉住花酒酒，花酒酒笑着拍了拍她的手背。

    唐朵朵红着眼放开她。

    花酒酒离开后，楼司瑾就说道：“需要调查么？”

    “不用。”到时候他们会主动说的。

    楼司瑾勾唇一笑，自家小女人就是这么的自信啊。

    “走吧，我们继续逛逛去。”天色还早，还可以再逛逛，万一又发现什么人才呢？

    花酒酒又开始买买买。

    身后的妗月、妗雪还有楼司瑾，身上都挂满东西了。

    然而,花酒酒还是没消停下来,继续的买呀买。

    以至于，整条街的人，看到花酒酒眼睛都放光了，恨不得把她拖到自己摊子前,让她在自己摊子上消费。

    这可是一个有钱人啊！

    别看她穿的并不好，可是却比任何人都大方和有钱啊！

    “累了，我们去吃饭吧。”花酒酒逛的腿都累了。

    “我背你。”楼司瑾当即就上前献殷勤。

    “不用不用，我们就去那家吃。”花酒酒指了指一家热闹非凡的酒楼说道。

    楼司瑾看了一眼酒楼。

    万佳楼。

    “这家酒楼怎么有点熟悉。”花酒酒嘀咕道。

    “北宫家族的产业。”楼司瑾解释道。

    花酒酒一脸的恍然大悟。

    四大家族北宫家族啊。

    算是四大家族里面比较低调的一个存在。

    这家族最出名的就是万佳酒楼，听说已经开遍整个大陆。

    所以，说低调，也算不上。

    只不过，没怎么来事就是。

    (本章完)

