    可如果硬要归结到一起的话，那还是灵异事件。

    因为吴旭不可能自己砍自己，除非他中了邪！

    想到了这一层，我不由得感觉后背都开始发凉。

    为了生怕是我自己吓自己，哪怕徐杰已经说了，飞刀也可能不具备直接伤了吴旭的可能性，我还是提出到附近的草丛找一圈。

    看到吴旭所坐的位置，在我的对面，那我们就要从吴旭侧身的两个方向去找。

    小慕和莫非也提出要到附近找找看。

    我当先嘱咐二人小心一些。

    我们三个人兵分两路，莫非和小慕一起到对面的草丛找，而我则是在他们反方向的草丛找。

    徐杰就在原地照看着吴旭。

    为了避免出现纰漏，我还找得尤其仔细。

    可找了一圈下来，我并没有看到有什么飞刀的遗落。

    就算是飞刀，能把吴旭伤成那样的，也应该是大刀，如果真的遗落在草丛的话，应该很显眼很好找。

    而且之前我也说过了，我们这里所处空地，草丛并不是很深，真有刀的话也很好找，这也是为什么之前王先生他们出来的时候我们一眼就看到了，也一下子被徐杰察觉到了的原因。

    再三确认我这边的草丛没有，我还把吴旭前后位置的草丛也找了一遍，依旧没有发现。

    当我回到火堆边上的时候，小慕和莫非也回来了。

    我们三个人互相对望，均是摇摇头。

    这一下子推翻了我觉得唯一可能存在的合理的推论，事情就变得更加诡异起来。

    我能从小慕莫非的脸上都看到紧张。

    徐杰也是一直沉着眉头，一副冥思苦想的样子。

    小慕坐在吴旭的身边，一脸认真地问吴旭：“吴旭，你跟我说实话……这伤，真的不是你自己造成的吗？”

    吴旭一听小慕这话整个人都炸了：“慕哥，你这话什么意思啊？我有病吗？我干嘛自己砍自己啊？你该不会是把我当成精神病了吧？”

    小慕赶紧道：“不，我没有那个意思……你别放在心上，只是今晚这事儿，实在是太难解释了……算了，大家都谨慎一点……下半夜我打起十二分精神，绝对不会再走神了……对不住了吴旭！”

    小慕说着一脸歉意，他可能觉得是因为自己的走神，才导致吴旭被这诡异的袭击。

    吴旭叹道：“慕哥，你说的这叫啥话呢？没事儿，我可是一个硬汉，一道刀伤而已，能有什么大不了的，咱们这一路走过来，什么伤没遇到过？没事儿，我耐操！”

    吴旭又用那只完好的手拍了拍胸脯，换了一副轻松的口吻。

    小慕还是脸上有些歉疚地看了吴旭一眼，不知道说什么。

    我对小慕道：“你也累了，接下来交给我吧，我保证会打起精神帮你们看好的，都安心休息！一切等明天再说……”

    我看到小慕也是一脸疲态了，要不是因为他想着苑薇，估计早就已经休息了。

    在我的再三安抚之下，大家的情绪才稍微稳定了一些。

    不过，今晚这事儿着实太诡异了。

    在他们休息的时候，我起身，慢慢地绕着火堆开始踱步。

    我脑海中也在不断地思忖着吴旭遇袭到底是什么原因？

    首先吴旭遇袭的意义是什么？

    对方的动机是什么？

    如果有能力神不知鬼不觉伤了人还能消失，那也肯定有能力一刀抹了吴旭的脖子啊……

    当然，我不是说咒吴旭死。

    只是这事儿未免太不合理了，不管从什么角度去想，都觉得不合理。

    到了下半夜，我看到几个人都闭着眼休息了。

    吴旭躺在地上，虽然睡着了，但他还是死死咬着牙，一副非常痛苦的样子。

    吴旭给人的状态也是半梦半醒的，我看着也是有些揪心，他这怎么就莫名其妙遭此大罪？

    好不容易熬到了天亮，森林之中起了浓雾。

    不过，我们之前在雾隐谷和沼泽里经历的那些浓雾可比这浓雾大得多，能见度也低得多，所以这森林的雾气在我看来不算什么。

    天明之后我还往火堆里加了不少柴火，因为清晨实在是太冷了，而且周围都开始打露水了，就像进入了冬天的清晨一般。

    莫非醒来之后替我的班，让我好好休息。

    当我睡醒之后，已经是上午，浓雾也已经散去了。

    我看到小慕几个人已经开始清点和收拾物资了，吴旭则是坐在火边，看起来神情有些虚脱。

    我问吴旭：“你这伤……好点儿了吧？”

    吴旭咬牙道：“睡醒一觉，感觉更痛了，不过还好……死不了，我也忍受得住的！”

    这时，小慕几人已经收拾好了物资，他们把风筝残骸上装载的物资，全部放到了几个布袋里面。

    这几个布袋装好沉甸甸的，一共有三袋。

    当然，武器的话也有，除了我身上的飞刀之外，他们每人都拿到了一把短刀，徐杰的身上有两把，莫非的身上也多了一把匕首。

    “吴旭这伤……我们还要去……”

    我见吴旭难受，刚开口，吴旭就道：“那必须去啊，就按照计划进行的那样，可千万别因为我耽误了大家的事儿啊，再说了，我是伤到了手臂，又不是伤到了脚，放心不会给你们拖后腿的！”

    “之前我也问过吴旭了，吴旭说没问题，那就按照原计划进行吧，不过，这件事儿始终是太诡异了，我们离开之后，不能回到这里了，今天晚上重新找个地方当临时营地……”小慕道。

    当下，在收拾好了之后，小慕莫非徐杰三人一人扛着一麻袋的物资，而我则是随时看着吴旭，时不时上去扶他一下，我们几个人出发了。

    我们现在要找的就是昨晚上郑女士所说的那个蛇莓丛。

    由于没有具体的方位，徐杰说道：“虽然我对这片森林也谈不上特别熟悉，但我先来几天，我经过的地方都没有看到什么蛇莓丛，所以，你们跟着我走，我带你们去走那些我没走过的地方！”

    徐杰走在队伍的最前面，而我和吴旭走在了最后面。

    我们在森林里一路弯弯绕绕，不停穿行，走了一阵之后，忽然听到小慕惊呼了一声。

