
即便狼牙阁中的这些常跑船的修士，也是心中大骇。这么多年了，他们重来没有遇到过数量如此之多的大头鱼。海面上密密麻麻的一层亮银色。

在淡淡的月辉之下，波光粼粼十分的梦幻，而这样的梦幻之光，却是大头鱼身上的鳞片反射的光。一眼望过去，无边边际。

大头鱼锋利的牙齿咬在了船只的护罩上，一阵的灵光闪动。船上的修士都可以看到大头鱼狰狞的样子，禁不住寒气从脚底蹿起。

“愣着干什么，快攻击啊！快杀了它们！”

狼牙阁的修士嘶声力竭的大吼着，五颜六色的攻击从修士的手中发出，很快便落到了这些鱼的身上。当即便有一大片的大头鱼翻起了肚皮，然而刚刚死去，便被后面如潮涌过来的大头鱼吞入了腹中。

这些鱼可不管同类不同类，统统成为了它们的口中之食。海面上当即飘起了一股股的血腥味，更加激起了这些大头鱼的凶性。

海面上的大头鱼如同无边无际前赴后继的海浪，一批死后便有更多的一批涌来，根本就是杀之不尽。

“咔咔”

啃咬船只护罩的声音，传入修士的耳中，觉得分外的渗人。护罩不断得爆起阵阵白光却是越来越薄，此时不光是众修士心里发慌，即便是狼牙阁的修士也是同样如此。

用他们以往跑船的经验判断，他们只怕是守不住这条梭鱼船了。这些大头鱼实在是太多了，护罩根本就经不起几下啃噬。

镇船的林姓修士此时大叫道：“出船去攻击，出船攻击。”

与其全部守在船上被动防卫，不如出船去将船周围的鱼灭杀上一部分，这样护罩还能多坚持一会儿。一声令下后，便有修士飞了出去，在半空中朝着下方的大头鱼攻击。

楚璃夹在了人群中，也朝着船外面飞去。两个时辰后几人终于汇合了，这块礁石离着破浪船有不近的距离，然而即便是此地，依旧有大头鱼出现，可见此物的数量有多少。

“小殿下，狼牙阁的船能保住吗？”万仞天望着天际处，问道。

“保不住！”

“是小殿下出手的吗？”

这时罗晨风开口了，楚璃点了点头，道：“是我出手的，……”

“小殿下定然不知道出现的会是大头鱼！”罗晨风说道。

即便是小殿下有些神通，也不能指挥海里这么多的妖兽吧！却听得楚璃道：“大头鱼是我引来的？”

“啊！”罗晨风惊呼了一声，这可是几千名的修士，如果船没了，这么多人说不好便会葬身鱼腹了，小殿下不像是这么心狠手辣之人呀！

“阿咪陀佛，善哉！善哉！小殿下此举是在救他们的命！”

“大师，怎么说？”罗晨风有些迷糊问道，这都快让鱼妖吃了这些修士了，还说是在救他们的命。

“如果狼牙阁的船没有了，船上的众修士还能飞，只要离开大头鱼的攻击范围，顶多便是在海上多流浪几天罢了。这其中虽然会遇到飓风，大浪，海啸等等的恶劣的环境，便是他们并不一定会毙命。

然而一旦坐上狼牙阁的船只去了天空城，这些修士除了的确有背景的几人之外，只怕是十不存一，生还的机会很少。

而且一旦落入尸魔宗的修士手中，或是其它的一些功法特殊的魔宗修士的手中，只怕连轮回的机会都没有！

现在他们失去了船只流浪到了海域，至少还能活下来一部分人，即便是死去的修士，至少也有投胎的机会。”

几人细一想，果然如此！

“我们尽快离开这里吧！”

楚璃望了远处一眼，厮杀还在进行着，随着血腥味在海水中传出老远，更多的大头鱼朝着那处地方而去，楚璃已看到破浪船的护罩摇摇欲坠，如同蜘蛛网一般的出现了许多裂缝。

狼牙阁的修士及守船的林姓修士也不再袖手旁观了，而是亲自上阵与从乘船的修士，一起击杀这些大头鱼。即便如此，破浪船只怕也坚持不了多久了，已有修士弃船离去了，远远的便能有听到林姓修士的吼叫声，……。

楚璃取出了一艘飞船，众人坐了上去，飞船化成了一道流光便朝着远处激射而去。飞船的速度很快，不出片刻便飞出了大头鱼所在的范围之内。

飞船朝着一个方向飞出了近三个时辰，便落在了一座小岛上。众人觉得奇怪，看向了楚璃，楚璃道：

“不宜再飞行了，将有大风暴出现。不如在岛上避一避！”

众人齐齐抬头，望了望东方已泛出了鱼肚白，天空中连一丝的乌云也没有，海面上也是风平浪静，怎么也看不出来有大风暴出现的征兆。

但是并没有人质疑楚璃，毕竟以楚璃现在的修为与神通，自是不会无缘无故的撒这个谎。几人忙在这座小岛上，找了一个比较隐蔽的地方，在地底开出了一座可以容纳十多人的洞府。

果然，不到两个时辰，原本晴空万里的天空，转瞬间便如同打翻了墨汁，浓黑的乌云翻滚而来，顷刻间便将整个天空遮蔽。

海水沸腾起来了，整个天地仿佛在颠簸着。即便几人处在地底深处的洞府中，依旧可以感受到外面的情景，一股股海水的腥气扑到鼻子里来。

据说是海龙的腥气，极大的暴风和霹雳已经在天空中盘旋，“轰隆隆”的雷鸣声中，散成一阵阵霹雳，刹那间，令人惊心动魄。霹雳仍在咔嚓嚓地响着，乌云裂开了，如金箭似的闪电从密布的浓云中激射向大地。

雷声轰鸣，乌云在燃烧，仿佛在喷射着可怕的靛蓝火焰。天空在颤抖，大地也在胆怯的震动，隐隐的雷声一阵紧过一阵的滚着，雪亮的电光扫过，想要辟开重重黑幕露出靛青色的天。

几人的神识扫过外面，便被眼前的一幕震惊的几乎喘不上气来。只见远远的，海水似乎从天际倒灌而来，似乎有一个无穷的漩涡。

那体形达到数千丈长的海中霸主鲲鲸，如山般大的魔鬼章鱼，甚至还有长约百丈的魔蛟，如同小儿玩具一般的被巨大的龙卷飓风席卷着甩到了天空中。海水接天连地，形成了一道道的水墙！

各种奇怪形态的海兽同样在天空中翻滚着，原本天气虽是阴沉着，便是偶尔也可看到几许光线，可如今，似连天都变了颜色。

“海上风暴！好生厉害的天地之威！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246510"  chaptername="一千零八  海上大风暴">加入书签</a>
</div>
