    第309章 神秘的老古

    “好啊，老古，你处处下套！”岳魁气不打一出来，这种被人算计的滋味很不好受。

    “哎！先说好，老子是替师姐检验你修行成果，别不识好人心！”古阡赫顿时不乐意了，他的良苦用心在岳魁看来竟然是算计。

    岳魁听闻眼珠子滴溜一转，嘿嘿笑道：“那啥，师叔，教教我呗。”

    古阡赫神情凝固，岳魁一脸坏笑，肯定是不怀好意。他只能装作没看见，非常自然侧躺在竹椅上，还不忘对岳魁挥手：“神门无门老子也没见过，自己去楼上转转，别烦我睡觉！”

    “哦，对了，有空记得去素心馆，让那小妮子给你治治伤。毛头小子，下黑手！”古阡赫打了个哈欠，瞬息间鼾声如雷。

    岳魁无比愕然望着古阡赫，真有人倒头就睡，一点不含糊。还有老古所言何意，他体内有伤？

    岳魁下意识摸了摸自身，并没有感觉到不适。

    古阡赫眯开眼缝，叹气道：“你就是摸出花，也摸不出什么名堂，那小子给你下了噬魂印，渐渐会吞噬你的神魂。”

    噬魂印是非常歹毒的禁术，与血炼之法一样，同为修行界五大禁术之一。噬魂印入体无任何感觉，随着时间推移，它的恐怖之处逐渐体现，悄无声息蚕食神魂，直至消磨殆尽。

    起初，中招之人只会觉得精神不振，并没有太当回事，等发现噬魂印，为时已晚无力回天了。

    岳魁也听说过这等歹毒禁术，可以习来保命但禁止滥用，而且噬魂印修行起来十分痛苦，必须经历常人难以忍受的折磨，神魂日复一日饱受摧残无比煎熬。

    禁术，指的是禁止滥用，并非禁习！

    噬魂印有伤天和，古时一位高手噬魂印到了炉火纯青的地步，甚至能对元境大能造成威胁，其人过度使用禁术，最终变得疯疯癫癫，丧失了心智。

    岳魁大概猜到是谁下的噬魂印，除了玄子齐鸿再无他人，岳魁不明白齐鸿为何下此毒手，往日无冤近日无仇，齐鸿没道理这般。

    古阡赫让岳魁先去治伤，等他回来再谈神门无门的问题。

    岳魁没多说什么，古阡赫深不可测，性情颇为古怪，但曾经救过自己的命，岳魁心底还是很信任他。

    能够救他一命的人，又怎会害他。

    当年如若不是古阡赫，岳魁已经葬身沙蚯腹中，沦为粪便了。

    岳魁前脚刚走，一位两鬓斑白的中年便从虚空中走了出来，仔细看中年面无血色，明显受了重伤。

    “长大了...”中年叹息，和古阡赫并肩而立，望着岳魁渐行渐远的背影，眼里满是欣慰。

    “伤怎么样了？”古阡赫眉关紧锁，方才的嬉皮笑脸荡然无存，语气也变得沉稳。

    “暂时死不了，不过也活不长了。”中年表现的极为淡然，好似说的别人。

    “看不出来，你和年轻人相处挺有一套。”中年夸赞道。

    古阡赫付之一笑：“你我都是老梆子，时代在改变，我们要学会适应。”

    下一刻，古阡赫问道：“这么久了，该跟我说实话了吧？”

    中年沉默片刻，吐出实言：“尊主级别的怪物，身旁不断浮现世界异象，世界没有生灵诞生，世界法则却很完善。它只身于海的尽头吐纳法则，惹恼了另一头更加恐怖的龟形生物。因此激发大战，法则汪洋淹没了双方，雾海涌起亿万丈巨浪，无数小世界在二者战斗中寂灭虚无。”

    中年瞳孔满是恐惧，那日所见震撼了他的心灵，他还是站在海的边缘，依然惨遭余波震荡。

    “最起码是精魄六阶的怪物，很有可能接近天冲七阶，它们距离王侯没多远了！”古阡赫抱着双手，世界法则如此浩瀚，培育了无数小世界，唯有顶尖尊主才有的手段。

    中年无比失落，那一战他连旁观的资格都没有，直接被轰出了雾海，神魂受损体魄近乎碎裂，三元归一在两大尊主面前，仍然是蝼蚁！

    中年不是别人，正是从雾海回归的玄师，他一直没有露面，整个玄门只有古阡赫知道此事。

    如果不是古阡赫手段通天，治好了他的部分伤势，玄师恐怕早已殒命。然而，神魂之伤极难治愈，古阡赫也力尽了。

    越是强大的修士，神魂之伤越难治，换作四大元关，古阡赫信手拈来。

    除非寻得传说中的净化清泉，否则玄师迟早得死，现如今不过吊着命而已。

    “真是六阶甚至七阶尊主？”玄师不死心，一阶二阶尊主的创伤，古阡赫兴许有办法，高阶尊主着实困难。

    “问问”古阡赫很清楚雾海两大尊主皆是可怕角色，他不忍心玄师心灰意冷，只能仰起头对湛蓝天空呼喝：“天道，出来一见！”

    天道本是规则，尊主便是天道的化身，掌控这种规则。这方世界尊主只剩下残魂，以残破之躯维护天道秩序。

    天地凝结风止云固，摇曳的树木定格，潺潺溪水如同冻结，翱翔天际的苍鹰不再盘旋，仿佛被人施了定身术，一动不动。

    整个玄门安静了下来，正在切磋的两位弟子形同雕塑，双掌凝聚的元力同样定格。

    所有的一切，都像是一幅画卷。

    山下岳魁迈起的左脚悬在了半空，双眼直愣愣盯着前方，他肩头趴着一只树叶纹花碟，振动的薄翼却已滞空。

    天地间，一双巨大的眼眸猛然睁开，冰冷漠然摄人心魄，巨眼俯视这片区域，最终目光落到了古阡赫身上。

    古阡赫神色镇定面带笑容，身旁的玄师无法逃脱天地束缚，背着手没有动静，显然他也受到了天道法则的约束。

    三元归一，依然受天地掌控！

    “古天师？唤我何事？”雷鸣般的宏大道音回荡天地，巨眼直勾勾盯着古阡赫，竟然有一丝尊重敬畏。

    “雾海之事，你可知晓？”古阡赫笑容和蔼，直面天道丝毫不惧。

    “两位七阶尊主的拼斗。”巨眼漠然回道，他自身也才四阶尊主的实力，不过他并不畏惧雾海里面的生灵，这方世界远没表面那般简单，王侯且难以摧毁，更别说尊主。

    “嗯，雾海最近异动频频，五百年前我感觉到有大梵天生灵出世。”古阡赫沉思，其实玄师遇险在他意料之中，个人命运不同，他不会强加干预。

    雾海发生的种种，古阡赫了如指掌，如果天道疏忽雾海，他不介意让这方世界换个执掌者。

    “大梵天！那种可怕存在怎会突然现世！”即便尊主心如金石，此刻也心惊肉跳。

    尊主只是天道的掌控者，不是规则体，他也会感到恐惧和不安，大梵天是传闻中凌驾宇宙位面之上的生灵，大千世界对于大梵天而言不如尘埃。

    “稍安勿躁，大梵天出不了雾海。”

    雾海，神秘无比，没人知道它连接何处，海之尽头又是怎样一副景象，无从得知。

    “神魂之伤，可否治愈？”古阡赫看了看泥塑一样的玄师。

    “天师说笑了，您都束手无策，我又何必献丑。”尊主轻笑。

    “因为某些原因，我不能施展全力，上次替你修补本源已经是我最大的能力了。”古阡赫感到无奈，由于那个地方的限制，他现在的修为无法恢复至绝巅。

    尊主凝视古阡赫，在天道凋零灭绝之际，出现了两位盖世强者，他们都不属于这方位面，不知来自何处也不知修为，但身为此方世界的掌管者，尊主很清楚二人很可能来自高等位面，强大到无法窥测的地步。

    其中一人便是古阡赫，他曾经化成青年模样拜入阵符门，和一群少年男女混在一起，实际上拥有凌驾天地的力量。

    还有一人栖身青域，自称青天道人，青域金雕王对他毕恭毕敬，王侯尚且如此，足以表明此人来头之大实力之强悍。

    二人在天道溃散之际，出手解救了奄奄一息的尊主，并且修复了天道本源，让世界得以运转。尊主肉身消亡，唯留神魂意志，暂时能控制天道。

    在下一任尊主没有诞生前，残魂会一直维持世界秩序。

    青域异变后，青天道人突然将青域隐匿起来，尊主不禁疑惑，但他不敢多问，这方世界比他强悍的人物太多。

    青天道人、天师古阡赫、青域金雕王、鬼陵园那位鬼王，以及皑皑雪山深处的蛮王，全是他望尘莫及的强者。

    这些人无论是谁，弹指间界生界灭，眺望古今难寻对手。

    青天道人自从青域异变，便消失的无影无踪，如今只剩下古阡赫。

    “既然如此，你可以离开了。”天道帮不上忙，古阡赫也懒得废话，毕竟玄师被两大七阶尊主所伤，英魄四阶天道的确无能为力。

    天道法则没有散去，四周景物依然没有变化，尊主好似有什么问题要请教古阡赫。

    “天师，那杆神枪化成的器灵，究竟什么来历？她与金雕王一战平分秋色，实力未免太可怕了。”

    尊主在玄门驻地与夙辰会过面，初次相见直觉告诉他此人极度危险。而后，夙辰与金雕王震动宇宙的一战，更是让他充满危机感。

    这样一位不明来历实力高强的可怕人物，对他选中的天道继承人动过杀心，不可不防！

    离宫四仙子之一的月秋，尊主注意她很久了，天资极为出色力压同辈，拥有得天独厚的幻月法相，可与天道产生共鸣。

    没有人比她更适合继承掌控者的位置，尊主内心很明白，月秋就是下一位尊主！

    古阡赫百无聊赖道：“你应该庆幸金雕王还活着。”

    “天师这话什么意思？”尊主惊愕，金雕王九变级强者，谁能杀他！？

    古阡赫嗤笑一声，心道：“皇武器灵，杀一个王侯，跟捏死蚂蚁有什么区别。”

    “没什么意思，你只需记住，器灵不可招惹，她不是你们可以想象的存在。”古阡赫挥挥手，大有一副送客的意思。

    尊主怀着一肚子疑问回归到了九天之上，古阡赫的存在，只有他知晓，金雕王根本不知道玄门隐藏着一位盖世人物。

    (本章完)

