    “那有如何？”

    云霄老人冷笑一声道。

    “如果想要人，让你们原家的原穆自己来吧。”

    原穆，便是原家的老祖，也是当世之中，最强武圣之一，乃是一位上品武圣。

    原家的势力，如此之强，甚至丝毫不在各国皇室之下，所依仗的最大依仗，就是这原穆，上品武圣，可以称之为是整个血武世界之中的最强者了。

    换做之前，云霄老人也不敢去招惹这原穆。

    但是现在，云霄老人可是有着楚风眠撑腰，就算是面对原穆，他也丝毫不惧。

    “这，这。”

    “这到底是谁，语气这么大。”

    “原穆啊，那可是一个传说，当时最强的武圣之一了！”

    许多围观武者，听到云霄老人的话，都是惊骇不已，眼前的云霄老人，敢说出这样的话，那也就意味着，他有着不惧原穆的能力了。

    而那原天一的脸色，更是阴沉到了极点。

    他都没有想到，他就连原家都搬出来了，居然还没有逼退云霄老人。

    “好大的口气，敢让我家先祖亲自前来，老夫倒是要看看，谁这么胆大包天！”

    就在这个时候，突然凌空之上，一道身影，轰然降临下来。

    在这一道身影降临下来的一刻，众人都感觉到如遭重击，单单是此人身上的威势，就让周围的武者不敢靠近，纷纷更是退到更远处。

    “武圣！”

    “又来了一名武圣！”

    “怎么回事，武圣平日里都很难见到一位，今日居然一下子来了两位。”

    “看起来，是原家的武圣！”

    “是原南，原家的三家主！”

    有人已经是认出了这来人的身份，原南，原家的三家主。

    原家，一门四圣，除了威名最为显赫的原穆之外，还有着三位家主，无一例外，全部都是武圣的实力，这原南，便是其中一位。

    一个家族之中，居然有着足足四位武圣，这也造就了原家超然的地位。

    “我当是谁，原来是你，云霄老人，据说你出世了，你不在丰国好好待着，跑到这极北城做什么，而且你居然敢插手我们原家的事？”

    原南落入到茶楼平台之上，站在了原天一的身边，望着云霄老人，开口道。

    “是云霄老人。”

    “居然是他？”

    “他跟原家，不是无冤无仇，为何要管这事？”

    之前众人还在猜测着，这老者究竟是谁，现在原南的一句话，却是打破了所有人的疑问。

    云霄老人。

    不过更多人却是更加奇怪起来。

    云霄老人，一直居住在云霄山上，不问世事，跟原家也素无仇怨。

    众人本以为，这出手的武圣，是跟原家有仇的哪一位武圣才对，毕竟没有人会相信，仅仅只是为了一个孙沈，居然有人愿意跟原家这样的庞然大物为敌。

    “云霄老人，交出孙沈，在向天一道歉，今日的事，就算了。”

    原南目光看向云霄老人冷声说道。

    “这小子今日我保下了，有本事你自己来抢。”

    云霄老人不屑的开口道。

    “要抢人？原南，就凭你还没有这个本事。”

    原南，只是一位下品武圣罢了，哪怕是在云霄山时，云霄老人都是中品武圣的实力。

    更何况现在云霄老人，得到了楚风眠给他的武道，实力更进一步，自然是更加不在意这原南了。

    “原南，这人不是你们原家能动的，劝你趁早放弃，不然的话，你们原家都自身难保。”

    云霄老人又看了一眼原南开口道。

    “口气不小，云霄老人，看来你是在哪云霄山待久了，脑子坏了吧，我们原家自身难保？我倒是要看看，你有没有这个本事！”

    突然就在天空之上，又是传来了一声冷哼，又一尊跟那原南长相无比相近的老者，突然从天而降。

    这名老者身上的气势，要比起原南，还要强上不少。

    “原家家主，原北！”

    “这可是一位中品武圣！”

    “原家的武圣，居然一口气来了极北城两位。”

    “看来对于原天一，原家无比看重啊，才会让两位武圣，来保护他的安全。”

    看着原北的到来，议论声响起。

    这原家的两位武圣，显然是早就待在极北城之中，不然也不会这么快的到来。

    “云霄老人，这下可麻烦了。”

    “云霄老人，虽然是一位中品武圣，但是这原北，也一样是啊，据说他可是接受过原穆的指点，实力比起一般的中品武圣，甚至还要更强。”

    看着原北的到来，那孙沈的脸色，也是无比难堪，冲着云霄老人不由的开口道。

    “虽然不知道前辈为何救我，但是今日所做，已经够多了，还请前辈离开，让孙沈一人面对吧。”

    “小家伙，可不是我要救你，而且我家大人要救你，今日既然大人已经放话了，无论如何我也会保住你的。”

    云霄老人笑着开口道。

    “我家大人？”

    孙沈听到这四个字的时候，都有些发蒙，似乎没有明白其中意思。

    云霄老人，可是一名成名已久的武圣强者了，地位超然，可现在听云霄老人的话，他居然也只是听命行事罢了，居然有人，可以命令一名中品武圣？

    “云霄老人，将人放下，你可以走，我原家也愿意给你一个面子，今日的事，一笔勾销。”

    原北打量了一眼云霄老人，眼神之中也露出几分凝重。

    他曾经也见过云霄老人，可是这一次相见，他却是从云霄老人的身上，感受到了一种不寻常的感觉，令他心中都隐隐约约有些忌惮，话语也放松了许多。

    “云霄，别在浪费时间了，将他们俩人解决了，带着人离开。”

    就在云霄老人还想要说些什么的时候，楚风眠的声音，突然从他的脑海之中响起。

    楚风眠现在也懒得跟原家的这些人，浪费时间了，如果不是担心受到世界之力的压制，楚风眠早就自己动手了。

    “是。”

    云霄老人恭敬的回答一声，眼神便是变的冰冷了许多，看向原北，原南开口道。

    “大人有令，要将孙沈带走，你们如果想要阻拦，就试试吧！”

