
　　安澜垂在一旁的手指微微动了动，只装作若无其事地走到了安子清身边，低下头看了眼产品手册上面的内容。

　　“子清也喜欢？”安澜眉眼带笑：“这些东西都是陆翌然他们旗下的科技公司生产的产品，陆翌然没有给你和轻语准备，是因为他以为你们不喜欢这个。你也可以看看，如果有喜欢的，也可以让陆翌然叫人给你送过来。”

　　安子清连忙摇了摇头：“没有，我不是很喜欢，之前我都没有接触过，都不知道要怎么玩。我就是之前不怎么接触这些东西，看个稀奇而已。”

　　安子清将那产品手册又放了下去。

　　“没关系，这里面也有一些产品不怎么需要复杂的操作的，小九一个小孩儿都能够玩的，更别说你了，你看一看说明书也就会用的。”

　　“我是真的不需要。”安子清转过头看向安澜，笑着将话题岔了开：“对了，姐姐，我之前不是已经跟哥哥说过了吗？我不想要他分割财产给我的，他怎么……”

　　“我有什么办法呀，他这个人，固执起来也真的很固执啊。”

　　“你是不知道……”安澜幽幽叹了口气：“前几天他甚至还问我，可不可以让你进公司去帮他。”

　　安子清瞪大了眼，抬起手来指了指自己，似乎有些难以置信：“我？”

　　说着就连忙又摆了摆手：“我不行的，我哪里会帮他？我除了画画什么都不会的。”

　　“我也是这样说啊，可是他不觉得啊，他说可以让吴文杰先带着你，让你一点一点接触着，尝试着，也可以从各个部门的底层做起，转一圈先了解一下公司的基础业务。”

　　“他说谁都不是天生就会的，可以先接触着嘛。”

　　安澜垂下眼笑了笑：“我没有立刻告诉你，其实是知道你多半是会拒绝的，我也在考虑。我觉得，因为你之前经历的那些事情，你可能一直对我们这些突然冒出来的亲人，都有种不熟悉，有种游离在外的感觉。”

　　“我也希望能够想办法尽快找到你存在的价值，让你知道你很好，你也可以做很多事情，你也可以很成功。”

　　“我本来是想要和你商量商量的，但是你昨天早上跟我说，你想要尝试在网上卖画，接商业画。我后来仔细想了想，如果你做这件事情能够成功倒是也不错，那毕竟是你熟悉的领域，也能够更好的帮你建立起自信心。”

　　安子清的目光定定地落在安澜的脸上，似乎是在分辨她说的是真还是假。

　　“嗯，我是真的只会画画。公司的事情，可能实在是没有办法帮哥哥分担了。”

　　安澜眉眼弯弯，笑容无比温柔：“嗯，我倒不是觉得，你学不会其他。我只是觉得，如果想要让你建立自信，让你实现自我价值，在你熟悉的领域会更容易一些。”

　　“等到时候，你在画画这个领域有了成就，你变得自信一些之后，再去尝试着接触公司的事情，会更容易一些，对你也更好一些。”

　　安澜歪了歪脑袋：“放心，你尽管去做你自己喜欢的事情就好了，陆翌然那里，就让我去帮你说就是了。”

　　“陆翌然想要你去帮他，是因为十三年前，他父母车祸去世的同时，他也因为车祸失去了双腿，那个时候是他人生最艰难的时候，可是陆家的其他人，却没有一个人帮他，都在想方设法地拿走陆氏集团。”

　　“他这十三年，为了保住陆氏集团，为了让陆氏集团发展的更好，付出了很多。所以他一直希望有个人能够帮他，让他可以稍微休息休息。”

　　“对他现在而言，可能休息比陆氏集团更重要，只是他一直没有找到一个合适的，可以让他放心将陆氏集团交出去的人罢了。”

　　安澜想起陆翌然之前的话，忍不住笑了起来：“不瞒你说，陆翌然甚至也跟我说过，希望我能够早点和他结婚，最好是让我辞了工作去陆氏集团帮他，以陆氏集团老板娘的身份。”

　　“不过被我拒绝了。”

　　安澜撇了撇嘴：“陆氏集团那么大一个摊子，可不是人人都能够掌控得了的。”

　　“陆氏集团这么一个大集团的运转，事关数十万甚至上百万人的工作和工资，我可不敢接。”

　　“这样啊。”安子清笑着，却又像是一个小孩子似的吐了吐舌头：“那也没有办法，只能够让哥哥再辛苦辛苦了。”

　　“以后姐姐倒是可以帮帮他，我就算了，我是真的的不怎么感兴趣的，只能跟哥哥说抱歉啦。”

　　安澜轻笑了一声，声音愈发温柔：“知道啦，好了，去玩去吧。”

　　“我刚刚在楼上的阳台上看见天上星星很漂亮，你可以去看看。”

　　“好。”安子清点了点头：“五楼有个大花园，我上楼看看去，虽然之前在国外，以及在清溪镇我都有看到星空，但是每个地方的星空，应该都是不一样的。”

　　“我去看看去。”

　　安子清说着，就快步上了电梯。

　　电梯门在眼前关上，安子清在低下头看了眼手里的两把钥匙，微微抿了抿唇，眸光微沉：“这就是家人么？”

　　安子清盯着那两把钥匙看了许久，才又将钥匙收了起来，放入了包里，再抬起头来的时候，安子清的眼神便又恢复了平日里的澄澈。

　　安澜看着安子清上了楼，才转过头看向叶轻语：“要上去看看爸爸给你准备的保险柜吗？”

　　“好呀。”安澜牵起叶轻语的手：“其实妈妈也给你准备了礼物。”

　　“不过和你爸爸不一样，你爸爸直接给的黑卡，妈妈给你准备的，都是一些你能够用的东西。”

　　安澜眉眼弯弯：“有包啊，有裙子啊，有发饰啊，有首饰呀，还有化妆箱。”

　　“妈妈小时候就特别喜欢这些东西，以前只有小九在我身边，我都没有办法分享这些快乐，现在我一定要把这些快乐分享给你，把你打扮得漂漂亮亮的。”M.23sk.com

　　叶轻语笑了起来：“可是妈妈，霍管家又给我准备很多衣服和头饰的。”

　　“他准备的是他准备的，妈妈准备的是妈妈的，打扮女儿真是太快乐了，小女孩的衣服太漂亮了，根本停不下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十八章 我去看看去免费阅读。https://www.23sk.net 