    排长听到金老头的话，嘶吼着喊道：“怎么可能是自杀，难道八个人商量好了，一起自杀不成？”

    金老头哼了一声：“那难道这群老弱妇孺，能在这么多人的情况下，一次性杀掉八个训练有素的战士？”

    金老头说话，排长也冷静了下来。

    他说得对啊，眼前这群村民中，只有几个人，剩下的都是老人、妇女和孩子。

    自己手下的兵是什么素质，他是清楚的。

    别说一次性让他们放倒八个，就是一两个，他们想动手，也不能一击致命，他们这帮人，起码能听到响动。

    而且，刚才跑来报信的尕娃子说，当时他们九个人在屋子里休息。

    等他睡醒了，一睁眼，就看到八个人在房梁上挂着了。

    如果是被人杀了，为什么尕娃子还活着？

    这个时候一个带着眼镜，岁数比较大的人从院落里走出来，看到排长还揪着村子的脖领子。

    他赶紧上前拉开，说道：“老刘，这事没有那么简单，我刚才看过了，他们确实不是被人杀的。”

    其实，听完金老头的话，刘排长就已经在心里有了答案，只是碍于面子，没有松手而已。

    这个戴眼镜的人，是他们排的教导员，家里祖祖辈辈都是仵作。

    他年幼的时候，家里人都死在了动乱年代，虽然他没跟随祖辈学习过，但是家里留下了一堆祖辈的手稿。

    没事没事，他就喜欢研究研究，还别说，还真让他研究出不少名堂。

    他刚才一直在院内查看尸体，此时对刘排长说了这番话。

    “老张，他们真的是自杀？”刘排长松开村长之后，低声问。

    张教导员张了张嘴，欲言又止，然后看了一眼金老头，缓缓道：“我只是说，不是被人杀的。”

    刘排长一听，心道：不是被人杀的，不就是自杀吗？难不成还能是被鬼杀的？

    被鬼杀……

    想到这里，他心里咯噔一下，也朝着金老头看了过去。

    难道，跟金老说的那七道房梁上的刀痕有关？

    这个时候，更奇怪的事情发生了。

    排长派人下井查看的人回来了，带着八套军服。

    衣服上的名字，正是那八个上吊自杀士兵的衣服。

    而且，回来的人说，衣服并不是扔在井里的，而是在井下的土地里挖出来，泥土他们也看过，没有被人翻动过。

    仿佛这些衣服，很早之前，就埋在了土里。

    刘排长一时间麻爪了，这到底是什么情况，八个光着上身被吊死在房梁上。

    他们的衣服，却深埋在地下，经过对照，死的八个人正是这几天下井清理淤泥，并且嗷嗷嚎叫过的八个人，但是更惊悚奇异的事情还在后面。

    不过，后面具体发生了什么，已经没人知道。

    透明的徐朵朵，讲述到这里停顿了下来。

    楚天他们很好奇，既然徐朵朵说后面更加惊悚奇异，但是却说具体发生了什么，没人知道，这是个什么情况。

    徐朵朵仿佛知道他们的想法，说道：“目击者的记忆，到这里之后，就什么都不记得了。

    这些事情，还是我们花了很多年的时间，断断续续地从唯一的幸存者，金老头的女儿嘴里得知的。”

    “唯一的幸存者？其他人都死了？”

    徐朵朵点点头，回忆道：“当初，我和虚晨还是普通的九处成员，我们接到上级的命令，去荒村执行这次救援任务。

    但是当我们到那里的时候，整个村庄里，只有一个人，那就是金老头的女儿：金绿兰。

    整个村子原住民126人，加上一个排和钻井队的人47人，全部失踪。

    我们在荒村中呆了三天，没有任何线索，最后带着疯掉的金绿兰回到九处。

    金绿兰被安排治疗，后来在他断断续续中，我们得到了之前我说的那些事情。”

    她说到这里，便不再开口。

    所有人都沉默了，过了一会，楚天问：“那为什么叫夜狸猫事件？”

    “因为，我和虚晨那小子，还有其他队员，到达荒村的三天里，每天夜里，都会看到一只狸猫出现。

    当时我们就打算把它抓住，但是每次就要抓到它了，它就好像凭空消失一样，到第二天，它又会出现。

    所以，我们回去之后，这件事情，就被冠名为夜狸猫事件，也给这个无名荒村起名为夜狸猫荒村。

    但是这么多年过去了，我和虚晨那小子，也就是你们口中的虚老，一直认为，整件事，一定跟这只夜间出现的狸猫有关。”

    徐朵朵说完后，看着楚天，接着说：“我知道你一定会说，难道神识还发现不了它嘛。

    我可以告诉你，我和虚晨确实发现不了，这也是叶翎这次带你来的原因吧！

    我和虚晨的神魂强度还是不够强大，我是13.2的评分，他才5.1的评分，我们两个，都没达到可以神识外放的程度。

    小家伙，听说你可以释放神识，我还真的好奇呢，到时候想见识一下。”

    徐朵朵嘻嘻道。

    她说完之后，站起身，打了个哈气：“好了，人老了爱困，我要去睡觉了。”

    说完之后身体慢慢变淡，直到完全消失。

    赵磊一缩脖子：“鬼也需要睡觉吗？”

    嗖……，一根树枝飞射过来，扎在他面前的石头上。

    脆弱的树枝，就那样如同钢钉一样，直直地钉入石头两寸有余。

    赵磊吓得一个屁蹲坐在地上，朝树枝飞来的方向看着，但是什么都没有。

    叶翎嗤嗤笑了一下：“你早晚吃亏在你这张破嘴上。”

    赵磊没敢再说话，盯着这根还没有筷子粗细的树枝，心想：这要是打在人身上，估计不比狙击枪威力差吧！直接都能从肉体上贯穿出去。

    楚天也同样惊奇起来，神魂者可以御物？

    就在楚天想着的时候，耳边一道淡淡的声音响起：“御物，只是神魂者最基本的操作，小家伙你要不要学？拜我为师，我就教你哦！”

    这个声音，竟然是已经消失的徐朵朵。

    难道她还在自己身边？楚天左右看了一下。

    “嘻嘻，传音也是神魂者的基础操作哦，拜我为师吧，你考虑一下，为师先睡觉了。”

    楚天耳边传来这句话之后，就听叶翎身后的帐篷传来窸窸窣窣的声音。

    大家看过去，那个帐篷的拉锁，正在缓缓拉上，但是却没有看到人。

    【作者有话说】

    新的一个月到了，又可以攒票了，兄弟们的投票在哪里？

