    圣城，天宇上。

    诸天星力流溢，如水月华，向着神秘的圣城垂下，像一道光晕在保护着什么。

    这是久远岁月前的无上存在，为这座古老的城池加持自身的道，在此刻被激发而出。

    古老斑驳的城墙上，迸射出无尽的辉曦。

    有无上存在的虚象在其中流转，神秘非凡，这就是这座古老城墙被称为圣城的原因。

    无尽的岁月中，有太多的无上存在为其加持了自身的道。

    可能是怜惜它的生存不易，也可能是惋惜久远岁月前的辉煌，借它忆往古今.....

    在某种程度上，圣城是万族诸多族群的共同信仰，是一处神圣不可侵犯之地，亦是众多试炼生灵在此地的庇护所。

    “殿下，那位也是殿下吗？”

    圣城中，一座擎天古楼上，一名身负战甲，面容肃穆的少女疑惑道。

    人王有九裔，四女五男，这是无量之海人尽皆知的事。

    但此刻少女也有些迷糊了，那传言中的商，强悍的不像人，并且能动用烽火......

    这让她怀疑，那人可能真是人王殿下的隐藏的后裔，或者说.......

    在她的前方，一名唇红齿白，眼神清亮，无比漂亮的少女立于古楼上。

    她遥远远方天际，莫名的轻叹了一声，没有任何言语。

    “圣城的人都在传言，说我们人族有无上存在现世，让古路监督者也不敢拭锋，生生将那葬土王裔捏碎，可惜我们被困在圣城了，不然....”

    战甲少女一脸振奋，还在孜孜不倦的述说着听来的传言，极为骄傲。

    仿佛那人是她一般，身上的战甲亦是流彩四溢，荣辱有焉。

    对于她而言，这是人族的骄傲，也是她的骄傲。

    而一旁，瑶望着远方的天际，神色莫名。

    人族哪还有什么无上存在。

    如果有，她们也不会陷入这般境遇，她的族兄族姐也不会战死在无量之海。

    他唯一仅存的族兄姬，也不会......

    ................

    “轰！”

    就在这时，圣城四周的冲霄辉曦，渐渐消散，没入了斑驳的城墙之中。

    显露出了其充满岁月沧桑的古老城墙，让人感觉这就是一座普通的城池。

    战甲少女望着四周的变化，吃惊道：“殿下，圣城的道韵消失了，那些王裔走了？”

    擎天古楼旁，瑶，美眸闪烁异彩，她看向了天际的疾驰而去的诸多神芒，眸中闪过一抹异色。

    在她的美眸中，一块古朴的令牌若隐若现，有一抹如血的光华乍现，但片刻便消弭于虚无间。

    隐隐地，能从其眸中露出的令牌一角上，窥视到一个古字“阴”，显得极为诡异。

    “剑三，随我走。”

    战甲少女看了一眼天际远遁而去的神芒，回头看了一眼瑶走去的方向，沉吟道：

    “殿下，您是不是走错了？”

    “没错！”

    “我们不去吗？”

    “不去，我们还有事要做。”

    战甲少女青涩稚嫩的脸颊上，写满了惊愕。

    那些万族王裔放弃圣城，肯定是去找那位商去了。

    这么多王裔，殿下不去帮忙，留在圣城这座古城干嘛？

    她还想去出出这段时间的恶气呢。

    望着消失在圣城深处的瑶，她眸光仰望星空，嘴唇轻动了几下，好似在祈祷些什么。

    而后快步跟上，一缕如剑般凛冽的发丝在空中轻舞，剑意展现。

    .................

    与此同时，骨海之上。

    “这可真是热闹啊！”

    “轰！”

    一道轻笑之声，伴随着一道雷芒来临，天地抖动，雷光显化，狂劈而下。

    天宇有数道恐怖的身影出现，一道道恐怖的异象显化，承载着一位位王裔的道在此刻绽放。

    其他试炼生灵，望着这一幕，皆心中震撼。

    “太古魔族王裔，妖族王裔，这么多王裔现身，这是要重现圣城之景吗？”

    昔日在试炼之地开启之时，诸多王裔便在圣城威压人族王裔瑶，使其自闭于圣城而不得出。

    诸族王裔这是想重现当日之举，斩杀人族王裔吗？

    不，诸王裔肯定知道人族这怪物，有那无上存在的投影在身。

    这肯定是试炼之地的绝代王裔发动的试探性攻击，不会这般简单，肯定还会有后手。

    顾川立于天宇，眸光直直的落到了雷海显化的方向。

    “嘭！”

    两道目光接触，似有冷电炸响，回荡在长空，有白浪连绵起，狂风怒号。

    “轰隆隆！”

    刹那间，骨海上方荡起耀眼的辉光。

    一道道光柱冲天而起，神曦绵延千里，将周遭地界全部笼罩，化作了一片古老的战场。

    “开始了！”

    诸多试炼生灵心中一颤，齐齐望了过去。

    诸族王裔根本没有任何废话，出手就是惊天杀势，席卷四方。

    “这是你们人族所谓的利刃王辉吗？”

    “可惜，你族王女此刻，却自封于圣城，不敢前来。”

    一名周身魔云缭绕的身影，望着佁然不动的顾川，似惋惜，似嘲笑的摇了摇头。

    顾川眸光扫视四周，四方皆有一道身影伫立，四方的虚空微微震动。

    他们在禁锢四方，防止他逃窜。

    顾川轻笑了一声，懒得回应。

    体内神力勃发而起，浩瀚如烘炉，铿锵而鸣，身后五大异象蕴荡着湛金辉光迸射。

    “轰隆隆！”

    无尽雷电，炽烈神芒，华丽的翎羽，让天地间宛如天倾，璀璨夺目，轰塌了虚空，朝着顾川袭杀而下。

    顾川如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    纵然是远观，都如此恐怖。

    一众试炼生灵，很难想象战场中的顾川在经历何等恐怖的杀势，纷纷睁开神目观看。

    “那怪物呢？”

    有生灵倒吸了一口冷气，悚然的看着前方，道：“那怪物竟硬抗诸族王裔的杀伐之势，径直奔向了衍道族王裔留下的血，这是.....”

    也有生灵莫名的松了口气，道：“我就知道这怪物不可能是人。”

    “轰！”

    在一众试炼生灵议论时，顾川早已挥动吞噬神链裹挟着道九的王血，朝着虚空被烽火撕裂的口子，化虹而去。

    这些王裔封锁虚空的手段，对他而言就是一个笑话。

    顾川利用烽火覆盖周身，化成了炽烈的光束，近乎在燃烧，撕裂了虚空，带着道九的王血，消失在了天际。

    “咔嚓！”

    一声破碎之音传来，虚空抖动，万丈烽火倾泻而出，将禁锢的虚空撕裂了一道大口。

    用气运封锁虚空，这对顾川来说，不是笑话，是什么。

    “轰！”

    雷电，神羽等杀势消失殆尽，天地间又安宁了下来，诸多试炼生灵望着前方，陷入了寂静。

    “那怪物跑了？”

    “不跑，留在这被杀吗？”

    “不是，人族不是出了名的百战不退，荣归万载吗？他怎么会........”

    “那是大战之时，其他时候的人族，可比你想的狡诈的多了。”

    .............

    听着天际传来的议论之音，顾川笑了笑，没在意。

    对于自己的实力，他有数。

    一个王裔，力压，二个王裔，勉强能战，三个王裔有喋血陨落之危......

    他现在还未完全消化骨海之遇带来的蜕变，就是消化了也干不了这么多王裔。

    他才刚刚迈入坐照境，不是王境。

    而天宇来了多少王裔，最少七八位，而且云霞中最少还有一两位王裔在伺机而动。

    这么多的王裔，他傻了才去硬钢。

    最主要的是耀幽都不能动用，不然顾川还真想借此历练一番，方便后面好教育他们的后世之王。

    用你的祖先磨炼，然后来打你，这滋味妙不可言。

    但现在还是算了吧。

