    第二天林九醒来的时候房间里空无一人，安吉尔的床单被褥叠地很规整。

    林九伸了个懒腰起床，虽然没看见人但他一点都不担心安吉尔敢逃走。

    对她来说现在最好的选择就是乖乖待在林九身边当好服务员，然后祈祷林九在她没有利用价值之后能给她个好归宿。

    这个好归宿，安吉尔不奢求别的，只求林九到时候能把她放了就行。

    来到院子里准备洗漱，林九发现水盆里已经有接好的清水了。

    魔法世界的科技并不发达没有城市供水系统，所以几乎家家户户都是在钻井取水，临河的则是靠河吃河。

    林九手指一沾水盆发现水居然是温的，轻笑一下洗了脸去了酒吧大堂。

    早上八点钟，酒吧里还没有开始接客，除非是宿醉未归的酒客早上醒了再喝点回笼酒，不然几乎没有人会在早上去酒吧喝酒的。

    “所有的杯子从桌子上收回来之后都要去洗一遍，哪怕是客人没用过杯子也要洗，明白吗？被我发现偷懒就会扣你工钱。”

    秦斌正在教安吉尔必备的服务员准则，这几天都是他在酒吧里帮忙打下手，学得很快，这些东西已经记到脑子里了。

    林九看着安吉尔聚精会神做笔记的样子，又看了看她身上的服务员制服问道：“这衣服是怎么回事？”

    “哦，你说制服啊。”秦斌回答：“老大临走之前交代的，说如果她真的来当服务员就给把李小月的制服给她穿，不然不穿衣服在酒吧里晃来晃去不像回事。魅魔身上的特殊皮肤也就比三点式比基尼遮的多一点，还怎么让酒客好好喝酒？”

    林九绕到安吉尔身后看背面剪开又缝上的部分，轻轻摇头。

    因为这双翅膀的缘故寻常的衣服根本穿不进去，所以秦斌是把李小月的制服变成了露背装。

    “先这样吧，我也不知道她能在咱们这待多久，没必要特意给她做件衣服。”林九说道。

    安吉尔闻言身体一僵，但没有说话，仍然在低着头记笔记。

    “昨晚喝酒喝的我有点头疼，现在还没缓过劲来。”林九揉着自己的眼角说道：“阿斌，今天先麻烦你带着她熟悉一下店里的章程，明天我替你。”

    “哦对了，她的名字叫安吉尔。”

    “她跟我说了，”秦斌正在准备今天调酒用的冰块，他看着林九笑道：“什么麻烦不麻烦的，你跟我还客气什么？不过你喝酒能喝到难受我是一点不信。上初中时候，一斤汾酒都喝不醉，你跟我说昨天喝那一杯鸡尾酒给你喝难受了？”

    林九耸了耸肩，他也不在乎秦斌信不信，反正就找个借口摸鱼是了。

    好兄弟肯定不会纠结这些。

    果然秦斌若有所思地看了看安吉尔和林九，露出了意味深长的笑容。

    他今天早上来开门的时候看见安吉尔在扫地，有那么一瞬间他还以为店里进贼了。

    搞明白了昨晚安吉尔就睡在店里之后，他就在猜想小九是不是昨天晚上跟她发生了些什么。

    好家伙，公车私有化？

    这样一劳永逸倒是省了不少嫖资啊！

    秦斌逐渐理解一切。

    他觉得林九不是喝酒喝的难受，是腰子难受，便挥了挥手：“行了我知道了，你回去躺着吧，店里交给我绝对没问题……中午想吃什么？”

    “不一定饿，饿了我就出来吃了。”林九笑了笑，重新回到了后院卧室躺下，然后施展镜花水月留下一具不辣么聪明的分身离开了肯佩斯。

    大陆西北部的精灵之森与冰原隔着一座巨大的雪山，高耸入云且占地及其广阔的山脉让穿越者们想到了喜马拉雅山脉。

    大陆越往北走气温越低，精灵之森是大陆西北部最后一片还有四季交替的栖息地，这里是精灵族几千年几万年生存的巨大森林，对于精灵族来说有着超越生命的意义。

    所以即便是精灵族加入了大陆联军也不允许外族军队驻扎在森林中，所有的精灵部落联合声明可以给联军提供一切必要的物资和食物，但要求联军驻扎在森林外围。

    经过高层协商之后，西北联军绕过了森林，驻扎在了精灵之森和雪山中间抵挡魔王军可能的南下侵略。

    林九仍然是那身有些陈旧的黑色卫衣和白色面具的装扮，当他出现在联军大营门口的时候立马引起了不小的轰动。

    毕竟林九用同样的装扮在地精首都阻止了一场悲剧的发生，又在大陆中央的城市废墟救了许多穿越者，名声早就传开了。

    西北联军的负责人是肯佩斯公国的皇室，是个土著，大腹便便的老者头发和胡子都已经花白了，从气场上就能看出来是个纵横沙场的老将军，即便是在大营里也枕戈坐甲。

    之所以不用穿越者，是因为并非所有的种族都信任这些从异界来的人类，而土著人类跟各个种族交往数千年已经有一定的人脉，更容易服众。

    随从们将林九迎入军营，老人亲自招待了林九。

    “您好，两次壮举久闻大名，请问怎么称呼？”

    林九进军帐的时候老人还在跟军师们做沙盘推演，他看向林九说道：“老夫白尼利，是西北联军的总司令。”

    “名讳不方便透露，司令官大人随便怎么称呼都可以。”林九说道：“我想问一下精灵族的负责人现在在什么地方？另外安德烈或者灰烬魔女有没有在军中？”

    白尼利老将军回答：“狼人族的平原英雄自然是在狼人族的前线作战，但灰烬魔女确实在我们这里。既然召唤者您不方便透露名字，那我就按照过去的传统，称呼您为勇者吧。”

    林九微微诧异：“你知道我的事？”

    白尼利摇头：“只知道大概，您曾经游说过精灵族参加第二次魔族战争，当年我也有参战但军衔很低，可能勇者大人没什么印象了。”

    “看来你早就见过我。”林九没想到在这还能遇到当年联军里的成员，看来在第三次魔族战争的时候眼前这个老人立过不小的战功，一路平步青云成了联军司令。

    白尼利跟随从吩咐了几句然后说道：“勇者大人请稍等，我已经派人去通知灰烬魔女了，她大概很快就会回来。精灵族的负责人在3号村庄常驻，军中有定向传送法阵，如有需要您可以自行使用。”

    林九在帐篷里等了大概一刻钟的功夫，便能明显感觉到周围的温度正在升高。

