    化身为巨鳌的呼延奎，使出自己成名绝技后，感觉已经十拿九稳，再次兴奋大吼。

    “把你夹成肉糜，给我死！”

    林邪双手双臂泛起银芒，通透铮亮。

    身影掠过，一拳击穿巨大蟹钳，痛得呼延奎发出惊天惨叫。

    呼延奎如何也料想不到，他拼命修炼几十年，早已把双手化成的巨钳，练得足以斩金削铁，为何今天竟被人一拳打穿？

    身影再闪，林邪出现在巨钳咫尺处。

    又是一拳，似乎有纸被撕破的声音响起。

    这一拳再次打出个通透的窟窿！

    同时也打的呼延奎魂儿都没了，立马毙命！

    林邪不屑冷笑，他两手银骨圆满，两臂也立即圆满，对方还妄想用一对大钳子来占便宜，简直找死！

    远处，赫连彪救援不及，大声痛哭。

    “三弟，你死得好惨啊，你且等着，大哥马上就为你报仇啊！”

    白莲教众人眼看他们就要全体覆灭，突然来了强援相助，个个都是欣喜若狂，热泪盈眶。

    有属下大声兴奋说道：

    “圣女大人，有位陌生年轻强者前来救援，已经杀掉铁背金鳌呼延奎，他实在是太厉害了！大人，您认识这位强者吗？”

    符紫薇往那边远远看了一眼，顿时说不出话来。

    这时候，赫连彪厉声下令。

    “计划有变，所有帮众听好了，速速杀掉白莲教众，一个不留！”

    他现在，只想着为死去的三个结拜兄弟报仇，自然是杀人越多越好！

    至于林邪这个仇人，这小子不是想救人吗？

    那就杀尽你想救的所有人，最后再杀掉你，如此报仇，也算是圆满了！

    几个弹指的功夫，流沙帮的人就追上来，将白莲教所有人围住，展开激烈厮杀。

    能够立即将对手砍死的，绝不多补一刀！

    能够拉着敌人同归于尽的，绝对是拖着一起去死！

    瞬间，此地就化作人间修罗场所，鲜血四溅，残肢乱飞！

    数百逃命的白莲教教众里，只有符紫薇一个五品高手，她在混战里四处救人，显得狼狈且于事无补……

    赫连彪没有参与围剿，如一座铁塔挡在林邪面前，周身散发出强大杀气，目光锐利且充满恨意，咄咄逼人。

    “区区一个五品中期灵师，竟能杀掉我三个兄弟。”

    赫连彪咬牙切齿，一字一句地开口。

    “小子，无论你有什么底牌，你今天都死定了！”

    他当然拥有足够强大的自信，林邪五品中期，他是六品后期。

    两人相差整整一个大境界都不止！

    听说过能越级挑战的，但从未听说过能越那么多级挑战的！

    “流沙帮四处打家劫舍，流沙四鬼个个残忍变态，人人得而诛之。”

    林邪冷笑一声，轻蔑道：

    “铜头鳄王赫连彪是吧？你自尽吧，我给你留个全尸。”

    此言一出，顿时赫连彪暴怒。

    这小子一个五品灵师而已，他哪里来的自信？

    “竟敢大言不惭，受死！”

    赫连彪电射扑出，霎时间地面沙石飞舞，他携裹着万钧巨力，狠狠袭来！

    林邪脚下一踩，整个人猛然如利箭般冲上去。

    两拳齐出，轰出一道道残影！

    六品后期的赫连彪绝不是浪得虚名，从铜头鳄王的匪号可以看出，他一身最大的本事在于防御跟力量。

    两人皆是赤手空拳搏斗，力道之狠，都是在务求一拳毙命！

    一个防御强大，一个攻击犀利，两人混战在一起，空气炸裂，掀起阵阵劲风，余波掀飞附近交战之人，吹得地面飞沙走石！

    无论是白莲教的人，还是流沙帮的人，都迅速撤离他俩交手的区域，这些人都担心自己被误杀！

    渐渐地，赫连彪越来越是震惊。

    按理来说，那小子只是五品中期灵师，灵力绝对比自己的六品后期差太多太多。

    但是为何，那小子力气一点都不弱于自己？

    还有，自己一身引以为傲的防御力量，在东海郡都算赫赫有名，那小子才修炼几天，为什么他的双手双臂甚至还隐隐强于自己？

    太让人想不通了，难怪三个兄弟都死在这小子手中！

    “人魂合一！吼！”

    赫连彪不敢再拖，厉声大吼，瞬间化身成二十米长短的巨型鳄鱼，尾巴如刺如鞭，生有无数闪耀着寒光的倒钩，前半截身躯如金如铜，稍与地面摩擦，就发出“铿锵”的金属撞击声！

    吼——

    巨鳄咆哮，散发出的声音化为层层气浪，冲击得附近草木尽皆倒地。

    鳄嘴里尽是金色利齿，当巨嘴张开时，足以吞下平民百姓居住的普通房屋！

    当巨嘴吞噬而来时，林邪两手散发着银芒，猛地给了它一击。

    “呯！”

    之前几乎无坚不摧的银骨拳头，如同击中钢铁大山，巨大的反震之力，让林邪连续后退数步。

    而巨鳄只是轻微晃了晃脑袋，便又迅速地噬咬过来！

    “快些退开，高手使用人魂合一了，小心别被它踩死！”

    “退，退，退！这个时候要是被误伤，那是活该！”

    “此时赫连老大要是一尾鞭扫过来，估计咱们这些人都得死，快退远一点啊！”

    “太吓人了，快跑！”

    “希望陌生高手能撑住，否则我们这些白莲教的人就没任何指望了。”

    ……

    在巨鳄力量的威慑下，刚才还激烈厮杀的人，不论敌友，都不约而同住手，被迫转移到别的地方，继续之前的生死搏杀。

    林邪也是飞速暴退，同时将一些修炼时用到的东西收到乾坤袋内。

    “人魂合一，霸下变身！”

    一股强大的气息冲天而起，瞬间，林邪化身为真龙的第七子霸下——龙头龟身，体型巨大而狰狞，足有十层楼之高。

    在真龙所生九子之中，霸下又被称作力龙，旁人见了龟身，往往以为它是水属性龙子。

    但那是错误认识，霸下之力，能轻易崩山摧海，其力量和防御强大无匹！

    赫连彪化身的巨鳄如同见到猎物，在地面狠狠一踩，使地面足足凹陷下去半米。

    然后突然跃至高空，又猛然扑击下来！

    轰——

    两头防御极强的庞然大物相撞，发出猛烈撞击之音，空气被打得爆炸，四周大地升腾起浓烈烟尘，飞沙走石，煞气扑面而来！

    哪怕是离这边百米之远的人被波及，也纷纷倒地不起，不知生死！

    “快逃，再离远一些！”

    “这两人交手太可怕，还得再退！”

    剩下还在交手的人，如避蛇蝎，全都惊惶着远离，直到退出上千米远，当目光看向这边时，依然脊背生寒，心有余悸。

    刚才的惊天碰撞，铜头鳄王和霸下拼了个旗鼓相当。

    “区区五品灵师而已，就算你化作真龙，灵力又有多少？哼，老子直接用力量横推，就足以堆死你！”

    铜头鳄王爆吼一声，再次猛扑。

    霸下也跟着扑上去。

    两头巨兽猛然撞击、拍打、噬咬……

    都没有留力，巨兽们混战在一起，不断撞击出大片大片的火花，金属摩擦的巨响连绵不断地袭来，令人头晕目眩！

    铜头鳄王战斗经验老道，老奸巨猾，瞅了个空子，猛然一口咬住霸下龟背——这可是霸下故意亮出破绽，让它咬的。

    任凭铜头鳄王如何撕扯，霸下就是巍然不动——龟背是其身上防御最强之处，就算真龙来了都没有办法！

    等铜头鳄王准备收嘴时，霸下一爪捣在它脸上，差点将眼睛打爆！

    铜头鳄王惊怒交加，吃了这个大亏之后，它变得无比谨慎，多用爪子和撞击，绝不再轻易下嘴。

    半个时辰之后，依然是旗鼓相当。

    但铜头鳄王越来越震惊，他起初的一个打算，就是利用自己庞大的灵力耗死对手——人魂合一极其消耗灵力，而林邪这个五品中期，无论如何都不该比六品后期坚持更久。

    这太不合理，太不合理了！

    那小子也太邪门了！

    铜头鳄王假装逃跑，当霸下追上来时，他猛然一个反噬。

    这次，终于咬到龟甲防御最弱之处——这是经过整整半天摸索出来的成果！

    金色利齿散发着锐利寒芒，死死咬合在龟甲上。

    铜头鳄王两只灯笼大小的眼睛，闪过一丝阴谋成功的得意，就猛然开启了死亡翻滚！

    当一个体型与力量都不弱于你的对手，抱着你死命翻滚，你的选择也只有一个，那就是跟着一起翻滚！

    两头庞然大物飞速翻滚在大地之上，“轰隆”“轰隆”的巨响不绝于耳。

    这次不用有人提醒，白莲教和流沙帮的人，立即再度朝着远处奔跑。

    他们每个人都清楚的知道，若是自己倒霉被碾压上了，必然连个肉渣子都剩不下来！

    这一翻滚，足足持续数分钟才停止。

    铜头鳄王起身时，脑中还带着疑惑：为什么还没能将龟甲撕扯下来？

    这个念头很快就被他摒弃，此时的他已经开始发狠，疯狂噬咬着龟甲，如若不生生撕下来一片，就绝不停息！

    霸下趁着这个时机，也开始疯狂攻击。

    别看长着的只是龟身，但下边却是四只龙爪。

    尤其前面两只龙爪，那可是完成淬骨圆满的——爪子不是皮肉，爪子也是完整的骨骼！

    大片大片的银芒，不断拍击在铜头鳄王身上，发出令人头晕的刺耳声响！

    龙嘴里的利刃，时不时还狠狠咬上一口——霸下同样也观察对手很久，知道其身上防御薄弱之处。

    不到十分钟时间，铜头鳄王庞大的身躯上就一片血肉模糊，大大小小的血色坑洞，见之令人触目惊心！

    而铜头鳄王咬住不放，噬咬这么久的结果，竟然只是在龟甲上咬穿一个稍微大点的坑洞……

    这样的结果，完全无法让人接受。

    铜头鳄王惊骇万分，果断松口弃了龟甲，立时就感到内伤外伤一起发作，内外剧痛。

    一口气再也憋不住，连续大口吐血，将脚下大地染红一大片。

    这场战斗没法继续下去了！

    他丝毫不怀疑，如果自己再打下去，多半要把老命丢在此地。

    吼——

    铜头鳄王面露狰狞，猛然咆哮，作势要凶狠扑击。

    在霸下专注于迎接这一击时，他立马一个转头，朝着远处飞快逃窜。

    竟然中计了！

    霸下在后边紧追不舍，两头庞然大物快速跑动，将地面踩得“隆隆”乱响。

    抛出一段距离后，铜头鳄王眼珠子转了转，故意把对手往河边引去。

    他在陆上不是霸下的对手，那是因为鳄鱼乃是水中霸主，上了岸连强者都算不上。

    如果林邪那小子还敢追进水里，那他就会毫不犹豫教对方好好做人！

    通天河上，巨浪一个接着一个，拍击在乱石上，顷刻间化作漫天水花。

    铜头鳄王假装力气用尽的虚弱样子，迎着巨浪，猛然扎进通天河中。

    顿时，巨鳄身上的伤口受到水汽的滋润，开始缓慢恢复。

    水中的铜头鳄王，半点都不像刚刚还在逃命的样子，将整个身躯浮出水面，即使巨浪冲击，也纹丝不动，两只灯笼大小的眼睛，挑衅般地盯着霸下。

    “你小子不讲武德！”

    铜头鳄王面上划过一丝狡诈之色，故意激将。

    “趁着我们跟白莲教交战许久，你小子才突然冲过来捡便宜，现在我恢复一半的力气了，敢不敢继续再来？”

    霸下目光冷漠，如同没有温度的两栖动物一般。

    “有何不敢！”

    冷冷的抛出这句话，庞大身躯也跟着扎进通天河里，溅起巨大浪花！

    这一跳，令铜头鳄王万分狂喜，他的鳄王武魂本来就是水生武魂，在陆地上实力被削弱一大半。

    如今霸下来到他的主场斗法，那绝对是在找死！

    吼！吼！

    铜头鳄王扬首长啸，没有什么能够形容他此时的兴奋心情，只要来到水里，就算他自我封印一半的力量，也足以弄死霸下！

    他也不忙着去追击对手，而是满脸戏谑之色地看着河面。

    如果霸下浮上来，他就直接拿下；

    如果霸下突然改主意逃走，他可以先让霸下游一段距离，然后再轻松追上，轻松拿下。

    猫捉老鼠亦是如此，他此时是水中绝对的霸主，一切生灵，都得在他面前跪倒匍匐！

    就算是将他降伏得规规矩矩听话的流沙帮帮主，在水中也干不过他！

    巨大的鳄嘴张开，旁人只觉得望而生畏，其实那只是他在欢笑，心情愉悦的欢笑。

    再没有什么事情，能比让敌人进入布置好的圈套，更令自己开心的了！

    “哗啦啦”一阵水花翻涌，林邪从水面探出头来。

    铜头鳄王只瞥一眼，就纵声大笑。

    “你以为你换了个样子，哈哈，就能在水中与我匹敌了？小子，你太天真！”

    “把你刚才的话，原封不动送回给你，小子，你自尽吧，我现在心情极好，可以给你留个全尸！”

    此时，林邪已经切换到鱼龙形态。

    鱼龙，乃是龙头鱼身，天赋御水——这只是龙族的说法，如果换成人类的说法，那就是强大的驭水神通！

    但在铜头鳄王的眼里，无非是龟甲变成了鱼鳞，龙头还是那个龙头，基本没啥变化。

    所以，既然来到水里，对他而言，依然是只不堪一击的弱鸡！

    鱼龙浮于水面，身形不动，水流自然分开，即使大浪袭来，也不知道什么缘故，都会刻意避开他的身躯。

    他冷冷回应。

    “不知道为何你如此兴奋，事实是，水下并不是你的主场。”

    铜头鳄王冷哼一声，于广阔河面翻滚起来。

    霎时间，水面沸腾，巨浪滔天，方圆里许尽是乱溅的水花。

    任何生灵都无法在此时睁眼，就算睁眼，也什么都看不见！

    巨浪声里，一条长满倒钩的铁尾，高高举起，借来河水的无量之力，静静蓄势。

    而后，猛然抽下！

    鱼龙的防御也就一般，如若挨这一下，说轻了都会痛彻心扉。

    但林邪心中只是好笑，对方费半响功夫整出来这么一击，全看在他眼里，可笑的是，对方竟还真以为迷糊到自己眼睛。

    鱼尾随意摆动，一股庞大水柱冲天而起，由下至上，迎上了狠狠抽下来的长长铁尾。

    轰——

    长长铁尾被水柱冲得倒飞，巨大惯性之力，连带着铜头鳄王一起，在空中倒飞数转，才颓然砸入水中。

    水花四溅，浪潮翻涌！

    “这是怎么回事？这……这原本不应该啊！”

    水面下的铜头鳄王，任凭激流冲刷着自己，脑子里瞬间冒出来一大堆疑问。

    他才是水中霸主，在通天河里应该无敌才对！

    没道理来到自己主场，还会被那邪门小子克制！

    铜头鳄王瞬间调整好心态，秉承着必胜的信念，再度施展绝技。

    “通天水刀术！给我死！”

    大量灵力涌出，在河面上迅速扩散，眨眼间，无数河水凝结成一柄柄长刀，约有数万，缓缓向空中升起。

    在正午的日照下，数万水凝之刀反射着净白寒芒，杀气腾腾。

    每一柄都薄如蝉翼，锋利无比！

    这是他在通天河中悟道多年，才悟出的灵技。

    通天河是这个灵技的诞生之地，只要在这条河上施放，破坏力起码是普通灵技的五倍！

    通天河上空，杀气翻腾，连成大片大片的氤氲，摄人魂魄。

    林邪化身的鱼龙只瞧一眼，就知道绝不能硬碰。

    弹指间，数万柄水刀齐齐落下，比万箭齐发还要威势惊人！

    长长的水刀猛然刺破河面，以近于音波的速度迅速往下切割，直到水下数百米才力竭而散！

    每一柄水刀刺落下来，都无声无息，河水被切开数百米深的口子，也不曾发出半点声音，这潜藏于静寂之中的杀机，浩大而阴狠。

    鱼龙没有游下水底躲避，巨大身型轻松摆动，在河面上高速穿行，避开一柄又一柄充满破坏力的水刀。

    铜头鳄王看得眼珠子都瞪圆了，无比震惊！

    水刀之术已经是他最厉害的灵技，他甚至能以此击退七品灵师。

    但却对林邪屁用没有！

    “不可能！这绝对不可能！”巨大的失落，令他发狂吼叫。

    河面之上，水刀还在快速降下，但已经失去鱼龙身影。

    铜头鳄王心中才升起警惕，“哗啦啦”一阵波浪巨响，在他身后响起。

    一个巨大的暗金色鱼尾，在阳光的照耀下高高扬起，充满灵性和威慑。

    轰隆一声，巨尾猛然拍下！

    单是拍击出的巨浪，就有十几层楼那么高！

    这一击之力，令方圆数十米的空气为之坍缩，被挤压成真空状态！

    铜头鳄王被拍得脑袋都歪了，虽然脑子里“嗡嗡”直响，但思维尚未失去。

    但他很快就恐惧的发现，自己的大脑，突然指挥不动身体！

    一条鳄鱼突然变得不会游泳，那它多半会被淹死……

    铜头鳄王就是这样的状态，颤颤巍巍的在水中沉浮着，他清醒过来：原来刚才的那一击，已经把他拍成脑瘫！

    他变成脑瘫儿了！

    鱼龙悠哉悠哉的游近。

    铜头鳄王巨嘴里吐着白沫，满脸恐惧跟绝望，含糊不清的道：

    “别……你……别……过来……”

    无论多么弱小的敌人，鱼龙都不会怜悯。

    失去了灵力的巨鳄，再也不是铜头铁身，龙爪一拉，当即就开膛破肚！

    继续扒拉数下，一张完整的巨大鳄鱼皮，就轻轻的滑落下来。

    直至将铜头鳄王分解成十几段，这才收手。

    铜头鳄王赫连彪，就此惨死！

    岸上，白莲教的人死伤惨重，流沙帮的人残忍围杀着，连俘虏都不留，务求斩草除根。

    通天河上巨浪炸开，发出震天巨响。

    林邪从浪中电射而出，横空而来，落在流沙帮人群之中。

    两手疾如紫电，每只手各抓起一名流沙帮水匪，猛然发力，两个脑袋如熟透的西瓜般，突然炸开！

    身影闪动，林邪抓起一名水匪，蓦的掷出。

    被掷出的水匪在半空高速飞行，直接撞上另外三名水匪。

    “呯！”

    撞击在一起的四名水匪，身体突然爆炸，鲜血四洒，骨节乱飞！

    五指并拢，化掌为刀，林邪猛然冲出一条直线距离，足足百米才停下。

    在他身后，数十个水匪头颅，都被手刀切割得齐齐飞起。

    甚至飘飞在半空的那些头颅眼中，还充满着疑惑跟不解！

    他出手到现在，也仅仅数个弹指的功夫，已经令水匪们恐惧绝望。

    “这是个恶魔，快逃啊！”

    “赫连老大已经被他杀死，我们不是对手，快逃！”

    “太可怕了，赫连老大可是六品后期的灵师，想不到竟死在他手里！”

    “大家分散逃命，逃啊！”

    ……

    林邪犹如一支离弦的破甲箭，左冲右突，所经过之处，水匪不是头颅高高抛起，就是被拦腰斩断！

    流沙帮是东海郡出了名的水匪大营，祸害百姓多年，在他眼中，这些水匪没有一个是无辜的，只有以杀止杀，杀绝这帮水匪，才能平息匪患！

    一炷香时间过后，大地上血流成河，鲜血汇聚成一处，缓缓流进通天河里。

    而流沙帮的水匪，没能逃出去一个，尽皆惨死！

    经此一战，林邪杀人上千，尽管对旁人没有恶意，但周身染上一层浓郁杀气，无人敢与之直视，被救的人们全都躲得远远的，小声议论。

    “这位陌生灵师好强啊，你看他身上的杀气……连太阳都化不开。”

    “咱们大难不死，幸好有这位强者帮助。”

    “他叫什么名字？等我回家，一定要为他供奉一块长生牌！”

    耳边传来幸存者们的议论，林邪微微一笑，便不再理会。

    他缓步前行，现在，终于有时间跟符紫薇好好谈谈了。

    由于心头多少还有些尴尬，所以他走得缓慢，一步一步的，随着战斗气势的下降，杀气也渐渐消散。

    河岸上，一身白色连衣裙，犹如白莲花般圣洁的符紫薇，脸色无比复杂的看着缓步而来的林邪。

    一阵河风袭来，吹得她微微愣神，感觉眼前的那个人影，有些令她恍惚起来。

    此时，跟随在她身边的白莲教铁杆追随者，已经只剩下数十人了，而且还个个带伤，悲凉凄惨。

    要知道，他们开始出发时，可是有足足千人，现在就只剩下这么点了。

    如若不是林邪赶来救援，也许连她在内，已经全军覆没了吧……

    心中才涌起一丝感激之情，符紫薇忍不住又想起三个月前的那件事。

    毕竟，是林邪毁了她的清白！

    至今她还清楚的记得，那天她去找姐姐苏暮雪，目的是为了能够避难躲进星晖秘境当中，姐姐欣然答应，本以为此事就要圆满结束，结果，没想到不幸失身于眼前的那道人影……

    看着人影越来越近，林邪的脸庞越来越清晰，符紫薇又猛然想起。

    在刚才的逃命路途中，她第一次占卜结果显示，走靠近通天河的这边会有一线生机。

    但走这边，分明是靠近星晖秘境的方向，她自然心中不愿，接着又连续占卜数次，没有一次结果例外，次次都是指向这个方位！

    数百名铁杆追随者的性命安危，全都系于她一身，她再也不敢怠慢，只能无奈的往这边逃，若不是那么多人的性命危机，估计她死也不会往这边来吧……

    果然，武魂八卦阵盘从不骗她，在这里她们终于遇上救星，好歹保下连她在内的数十人性命。

    但万万没有想到！

    救星竟是林邪！

    感激、憎恨、迷茫、疑惑……无数种感受翻涌上来，河岸上的风浪再急，也吹之不散！

    此时，符紫薇心情无比复杂，眼眸、面容同样也是无比复杂。

    复杂至这般程度，完全不能以一个“纠结”来形容了事。

    “纠结”是一种躺平放弃的态度，而到她这里，则是各种清晰的乱思绪，迷茫无奈到了极点。

    一瞬间，理智告诉她，要感激这个人；

    下一瞬间，感觉又强烈反对，这个人所做之事，令人愤恨。

    理性和感性的声音，反复循环，最后紧紧交织在一块儿，复杂到无解！

    林邪终于止住脚步，两人近在迟尺，却又似远在天涯。

    看着眼前的漂亮人儿，林邪脸色开始有些不自然，渐渐呈现一丝尴尬。

    再看看此时符紫薇的眼眸。

    不用猜，都看得出来，这女人还在对那件事耿耿于怀！

    林邪心中暗叹，虽然那是无心之失，但自己终究是错了。

    眼前这个女人，不能打、不能骂、不能爱、也不能随意对待……发生了这样的事情，只有以后慢慢对她好点了。

    广阔浩荡的通天河，奔流而过，吹起阵阵河风，将清凉的水汽扑在岸上人们的脸上。

    符紫薇僵立在岸边，半天不曾挪动，如一个鬼斧神工的望夫石雕像，眼神迷茫，一动不动。

    这种情况下，别指望她主动开口。

    林邪犹豫了一下，想起之前苏暮雪对自己的吩咐。

    于是他斟酌着开口。

    “符……紫薇，你姐姐跟秘境里所有人都说了，只要在外边遇见你，就邀请你进入秘境，你那些属下也一并邀请。”

    岸上，符紫薇脸上多了一些表情，已经明显开始犹豫。

    但许久，符紫薇还是微微点头，带着手下跟着林邪走进星晖秘境当中。

    见符紫薇答应，江尘也微微点头，后面的路还很长，流沙帮帮主，秦岳、龙卫军，秦武帝……

    还有这么多的敌人要杀，他林邪得必须继续前进！

