    “大魔天掌何足道哉！”

    杨行舟手中折扇倏然消失，右掌斜斜上举，随后轰然下拍：“魔门嫡传掌法，岂能瞒得过我大哥！”

    他这一掌掌力雄浑，力似苍穹，元转广被，涵盖方圆三丈之地，源自覆雨翻云世界魔门的天魔力场布满掌力笼罩的空间，又有敕令清音惑敌精神，令敌人五感六识变得混乱，不辩南北，脚步虚浮，不知身子何处，当真是厉害到了极点。

    自从在覆雨翻云世界里与庞斑、浪翻云、厉若海、秦梦瑶等绝世高手交手之后，杨行舟一身修为早就到了高深莫测的地步，以往的武学招式和理念，都经过系统的整理，全都有了新的领悟。

    此时同样一招“天倾西北”，已经用上了龙象波若功的巨大外力，又有西域大手印和降龙十八掌的威猛力道，同时夹杂了鹰缘无上禅功的精神力量和魔门的天魔力场，威力之大，功法之诡异，世上少见。

    詹如来一脸惊容，双掌托天，双目忽然变成了金黄色，发出一声洪亮至极的佛门狮吼：“哞！”

    轰！

    四掌相交，发出轰然巨响，杨行舟身子一震，贴地顺势向后滑动，在滑动之际，身子不住的变幻方位，犹如灵蛇，形成道道残影。

    詹如来却是一声闷哼，脚下大地龟裂开来，形成一道道蜘蛛网般的裂缝，向四周蔓延，身子陷入地面三尺多深，口鼻之中喷出一尺多长的白色气柱。

    “好内功！”

    詹如来一声长啸，身子从地面上倏然窜出，人在半空，背后一对铁鞭忽然出现在手中，叫道：“白石书院刘七先生竟然对我半天崖的武学这么有兴趣，倒是让詹某受宠若惊！”

    他落地之后，双鞭在手，十字交叉，面对杨行舟喝道：“刘清醒，你刚才以大魔天掌对付我，其中竟然还有别的圣门一脉的功法夹杂其中，可见刘七先生对我圣门功法推陈出新，别有创新，一并传了你。嘿嘿，书院弟子竟然偷取我圣门功法，待我禀明门主，向院长要个交代！”

    杨行舟一脸阴森：“詹如来，这功法是我得自魔门秘传，与我大哥有什么关系？你不要胡说八道！”

    詹如来见杨行舟戾气大生，杀心涌动，心中更惊，知道此人动手在即，当下功聚双手，手中双鞭嗡嗡作响：“我圣门功法一向非门人不传，除了书院几个先生外，谁还能偷取功法，化为己用？刘清醒，你们书院欺人太甚，我早晚要去上京白石书院找院长评理去！”

    杨行舟身子忽然在原地消失，下一刻乾坤长剑出现在他手中，化为漫天光雨，将詹如来笼罩在密集的剑气之中，剑气纵横，撕裂虚空，只是一瞬间，便将詹如来体表衣服寸寸割裂。

    他这剑气之中蕴含了昔日赵海若体内的剑气，剑法又是学自浪翻云又经过百年时间不断改进的绝世剑法，剑气与剑法相合，威力凭空增加十倍不止。

    “神印山的三阳剑气？”

    詹如来身子猛然膨胀开来，化为身高丈二的小巨人，手中双鞭在真气的催发之下，也变长变粗，化为一道黑色光幕，护住周身，口中怒喝连连：“竟然连神印山的三阳剑气都偷学了，刘七到底想干什么？”

    杨行舟手中长剑闪动，剑气中生出无数细微的气旋，将詹如来护体罡气急速消磨一空，冷声道：“家兄学究天人，天下武学无所不通，魔门和神印山的功法，未必被他看在眼中！”

    詹如来也知道自家半天崖的武道修为虽然高深，但却未必就被书院的几个先生放在眼中，便是自家威震天地的门主，在书院的书生眼中，也算不得什么。

    按道理来说，刘清源身为书院的七先生，不应该对半天崖的传承生出觊觎之心，但是人心难测，谁也说不准会发生什么，面前这个“刘清醒”身为刘清源的弟弟，又会魔门的大魔天掌，这已经不能用巧合来解释了。

    因此无论“刘清醒”说什么，詹如来都不会相信，结合“刘清醒”的言语动作，詹如来越想越惊：“书院怕是要对圣门不利！他们偷偷研习我圣门功法，又将神印山这些隐门的功法学到手中，如此一来，知己知彼，所有门派的功法在书院的一群怪物眼中，再没有任何秘密可言。

    我圣门从来与书院不对付，被他们打压的在中原无法生存，这才挪到塞外衮绣城默默发展，没想到还是还是免不了书院对我们的出手！怪不得绣缘公主会偷走老王爷的火龙丹，使得老王爷无法突破最后一步，成为陆地龙王，原来一切都是早就有预谋！只要我衮绣城没有绝世高手坐镇，那么大离王朝想要攻打衮绣城，就能减少极大的压力。”

    种种念头在詹如来脑中一闪而过，手中双鞭却没有丝毫放缓，与杨行舟长剑不断交击，只觉得对方真气直似无穷无尽，剑尖上蕴含的力道也大的惊人，初始尚还能支撑得住，片刻之后，便觉得压力如山，每接对方一剑，便感到身子微震，气血浮动。

    对方功力之深厚，基础之牢固，力量之巨大，都远远超过自己。

    再斗片刻，詹如来忽然张口咆哮，声若雷霆，震的面前虚空之中竟然生出漏斗状的音爆气团，喇叭口正对准了杨行舟。

    “卧槽！”

    杨行舟大吃一惊，身子闪电般闪避，却还是晚了一步，整个人被巨大的音浪包裹，冲向后方酒楼。

    轰！

    酒楼顿时多出了一个人形窟窿，随后被强大的音爆震的爆散开来，当场成为一团废墟，酒楼内的酒客和伙计几乎全都被震死。

    “狮吼功？”

    杨行舟后退的身子穿过十几丈的空间，鬼魅般的身影在詹如来面前迅速凝结成形，长发披散向后，之前的帽子已经被音波震碎，一脸的惊奇：“他妈的，狮吼功竟然还有这么一招虚空大喇叭，倒是吓了老子一大跳！”

    他手中长剑抖动，喝道道：“你老师是不是神雕侠侣？”

