    七日后。
    奉仙山山底洞府。
    嗡！
    烂碎鼎一声鼎鸣，三昧灵火消失了，鼎口轻轻一颤，喷出了一只面盆大的鼎来。
    这只鼎是三足圆鼎，三只鼎脚寓意三生万物，圆形寓意太极阴阳。这不是随随便便的创意，而是与他息息相关的东西。他身上有那个大造化，造化之印一旦浮现，他也将拥有让枯木逢春的造化之力，而造化之力的终极境界就是创造万物，对应的自然就是三生万物。至于太极阴阳，他身上的黑白灵力就是一个显著的特征。所以，他选择了三足圆鼎。
    善恶鼎是四足方鼎，一人高，远比这鼎大得多。如果将这只鼎放在善恶鼎前比较，它更像是一只寺庙里的香炉。
    这就是宁涛花费了七日时间才炼制出来的庙鼎。
    南门寻仙凑了过来，看着这只庙鼎。
    它与绝大多数鼎都不一样，它的材质雪白如玉，有着美玉的通透感。其实，它看似去更像是一只玉鼎，是艺术品，而不是什么法器鼎。另外，它也没有善恶鼎上的人脸，没有鼎壁上的宛如江河交错的裂纹，更没有星辰闪烁的星空大海。
    它当然没法跟善恶鼎相比，只是一只最初级的庙鼎。
    “宁郎，它叫什么鼎？”南门寻仙打破了洞府之中的沉默。
    宁涛将三脚鼎抓在了手中，触手一片冰凉的感觉，还有一种血与肉一般的精神联系。
    “就叫它……三生鼎吧。”他说。
    “三生鼎，三生万物，这个鼎名里藏着那个造化，我喜欢这个名字。”南门寻仙冰雪聪明，又与宁涛心灵相通，一听名字就知道宁涛为什么会取这样一个鼎名了。
    宋轻音和貔貅金藏也凑了过来。
    还有一个特殊的存在，虫二。
    它本来在给宋轻音和貔貅讲法，顺便过皇帝影，护国神兽和美虫公主都跑了，它还待在竹简上就没意思了。它化作一团黑白光影，一头扎进了新鲜出炉的三生鼎之中。
    三人一兽都看着它。
    虫二就像是一条肥鱼一样在三生鼎之中浮浮潜潜，肥妞妞的尾巴时不时搅起一团水墨浪花，还真像是鱼入大海，好不欢快的样子。
    “二帝，你在干什么？”宋轻音好奇的问了一句。
    虫二赐了她一个美虫公主的号，让她叫它父皇，可她叫不出来，于是就折中了一下，叫二帝。
    貔貅金藏也叫虫二二帝，这七日里，它与宋轻音还有虫二已经建立纯洁的友谊。
    虫二从三生鼎鼎底冒了出来，昂首挺胸，四十五度斜视：“朕在适应新家，宁爱卿，把竹简拿来，融入这鼎中，从此以后朕就在这鼎里住下了。”
    宁涛顿时愣住了，好半响才出声说道：“你是说……把账本竹简融入这鼎中？”
    也难怪他惊讶，当初虫二只给了炼制庙鼎的秘法，他所知道的最后一步是用精血灵力刻写符文法阵，却没想到虫二现在让他把账本竹简融入到三生鼎之中。
    虫二说道：“朕这几日一直在想，要等到宁爱卿你把这鼎培养出器灵，那不知道要多久，几百几千年都算是快的了，朕等不了那么久。所以，朕要亲自入驻这鼎，朕要做这鼎的器灵。”
    最初级的庙鼎当然不可能像善恶鼎那样容纳灵魂能量，炼制神晶，最多也就是善念功德和恶念罪孽而已，而且还是最粗糙的那种。换句话说，它是吃惯了满汉全席的皇帝，现在要它回去吃糠，它受不了。
    “二帝，你这样做会不会有危险？”宋轻音担忧地道。
    虫二说道：“这样做肯定有风险，但这样的风险朕愿意承受。”
    宋轻音、貔貅金藏和南门寻仙都看着宁涛，这事最终还得他做主。
    宁涛沉默了半响才说道：“这鼎是一对古老的法器碎片拼凑而成，本身就具有很大的不确定性，再把账本竹简熔进去，我也不知道这鼎会变成什么，你确定要我这么做？”
    虫二说道：“那些法器的碎片朕都辨认过，最强大的是精玉鼎，能炼血肉仙隗的邪鼎，其次是日照香炉，而朕自信能驾驭，没事，宁爱卿，来吧！朕的龙体就交给你了！”
    宁涛没有立刻答应，他陷入了沉思之中。
    这样做等于是毁掉账本竹简成就三生鼎，他是学医出身的，这样做差不多就是把一个人的脑子移植到另一个人的身体上，个中的风险远比虫二说的巨大得多。
    万一失败了，最好的结果是虫二还存在，但却会变成一个傻子。如果再糟糕一点，那必然是“身死魂消”！
    可是，风险越大，收益就越大。
    这三生鼎的主要材料是灵古时代的诸多法器碎片，本身就具有很多不确定的因素，尤其是那只专门炼制血肉仙隗的精玉鼎，一旦成功，没准会赋予虫二新的能力。
    而从他这个器主的角度去看待这件事的风险，他需要承受的风险是虫二消失，虫二变傻，失去“智脑”帮手，这代价可谓是十分惨重。可如果成功了，他的收益却是难以预估之大！
    首先，他等于是拥有一只有器灵坐镇的庙鼎，或许能让他提前炼制出神晶！
    其次，虫二坐镇三生鼎之后，它最终也会进化成善恶鼎那样的强大的存在，他也就等于拥有了一件横行无忌的神器！他甚至可以再获得天外诊所的那种方便之门的能力！
    还是那句话，风险也大，收益就越大！
    这是赌博，虫二是在拿命赌，他是在拿手臂在赌。
    失去虫二，他等于是自断一臂！
    赌不赌？
    这时南门寻仙开口说道：“宁郎，做吧，含住我，我与你一起将账本竹简融入三生鼎之中。我有造化之力，我们夫妻连体能赋予虫二一个与那个造化有关的造化。”
    宁涛顿时眼前一亮。
    他怎么把他的丹仙大美妻给忘记了？
    她的身上有一点造化之力，但哪怕是一点也能赋予这种冒险的行为极大的可能性，以及一个与那个造化有关的造化！但即便是沾点边，那也是了不起的大造化啊！
    或许，将来虫二真的能成为善恶鼎那样的存在，甚至超越善恶鼎！
    “宁爱卿……”虫二眼巴巴的看着宁涛，它倒是想求宁涛，可是求人的话它说不出口啊。
    人家毕竟是二帝。
    宁涛终于做出了决定：“好吧，我就按你说的做，将账本竹简融入这三生鼎之中。金藏、轻音你们俩去洞府外面为我护法，任何人不得靠近这里。”
    “是，主人。”
    “是，师尊。”
    貔貅金藏和宋轻音离开了洞府，守在洞口护法。
    宁涛探手一招，账本竹简飞到了他的手中，他将账本竹简放进了三生鼎之中。
    南门寻仙也做好了准备，仙女变仙丹，飞进了宁涛的嘴里。
    熟悉的味道，香香甜甜，神秘花园。
    动手之前，宁涛看着三生鼎中的虫二，说了一句话：“你这家伙，你跟我实话，你是不是不想这庙鼎将来出了器灵，又变成善恶鼎那样的存在，然后压你一头，所以你才愿意冒这种险？”
    虫二昂首挺胸，四十五度角仰望宁涛，想搓手，还是搓不着。
    宁涛苦笑了一下：“看来是真的了，你这家伙。”
    虫二这才说了一句：“知朕者，宁爱卿也，朕现在浸入三生鼎，宁爱卿你轻点来，朕的龙体金贵，不要鲁莽。”
    宁涛：“……”
    三昧灵火点燃，投入三生鼎之中。
    账本竹简被三昧灵火吞没了，一点点溶解。
    不知道虫二此刻的感受，可是料想也非常难受。这是它的天劫，熬过去了那便是海阔天空！
    “宁郎，吸一下。”南门寻仙的心声传来。
    宁涛吸了一下，将一口丹汁吞了下去。
    轰！
    药力增强，三生鼎中的三昧灵火瞬间蹿起一米多高，鼎中的账本竹简加快了溶解的速度。
    “啊……啊……”看不见虫二，可那货的惨叫声却从三生鼎中传了出来，那凄厉的声音就像是杀猪的声音。
    宁涛的心神微乱，三昧灵火也晃动了起来。
    “宁郎，坚守道心，割掌放血！我要动用造化之力了！”南门寻仙的心声。
    宁涛深吸了一口气，扫除心中的担忧和杂念，不过割掌倒是不用，他直接用灵力逼出鲜血，浸入三生鼎之中。
    “宁郎，我要来了！”南门寻仙的心声。
    宁涛点了一下头，继续逼血。
    忽然，一股灼热的能量从他的嘴里，通过他的身体，然后从他的双掌之中注入到了三生鼎之中。
    那就是造化之力？
    好神奇！
    可他的感觉相当诡异，因为就像是仙女在他的身体之中哆嗦了一下，并喷了一点什么东西……
    然后，南门寻仙没声音了。
    账本竹简彻底融化了消失了。
    宁涛血掌发力，三昧灵火疯狂燃烧。
    清晰可以看见三生鼎的鼎壁出现了竹纹，原本晶莹剔透的玉质也有了明显的变化，浮现出了一朵朵水墨云纹。
    这更像是艺术品了。
    又过了一些时候……
    嗡！
    一声鼎鸣。
    三昧灵火自动消失。
    宁涛顾不得观察一下艺术品级的三生鼎，着急的唤了一声：“虫二？”
    虫二没有半点回应。
