
　　“咳咳咳咳咳……”

　　昏暗的马车内传来压制不住的咳嗽声。

　　不同于田三众的久病初愈，里面那人更像是病入膏肓，仿佛随时都有可能会咽气。

　　赵镖头咽了口唾沫，目前天色已经不早，理应停下歇息，但孙小姐的病情实在耽误不得。

　　他为难的看向车队里不起眼的老者。

　　老者姓刘，据说曾经是名赫赫有名的练家子，轻易便能掐断对手脖子，手段极为残忍。

　　不过练家子三十岁一过就会走下坡路，刘老便跟了孙员外，主要是帮后者练家兵。

　　“可以，修整三个时辰吧。”

　　刘老目光锐利的扫了眼刘镖头，然后对身旁的丫鬟说道：“青花，你去看看小姐。”

　　“我……我……”

　　“快去！！”

　　青花欲哭无泪，双腿发软颤颤巍巍的来到马车前。

　　“小姐，你…你身子骨好些了吧？”

　　孙茸又咳嗽了一阵，随即才缓和下来，语气温和的说道：“青花没事，帮我拿些吃的。”

　　“你没事就好，我去去就回。”

　　青花松了口气，连忙小跑着前去后面的马车索要了些吃食，准备立刻递给孙茸。

　　结果她还未靠近孙茸，手臂就被刘老宛如铁钳般抓住，用瓷碗盛着的吃食也被一把夺过。

　　“青花，你疯了吗？！！”

　　“得了热病不能碰半点荤腥，我是怎么交代你的？！！”

　　“疼……疼……”

　　刘老冷哼一声，接着便把青花的手臂甩开，然后找旁人要了些干粮递给对方。

　　青花双眼含泪，想哭但又不敢哭，只得捧着干粮向孙茸而去，脚步显得有些踉跄。

　　刘老摇了摇头，走到队伍外围抽起烟枪，吞云吐雾中，紧紧皱着的眉头逐渐松开。

　　“刘老，能具体说说什么是热病吗？”

　　刘老听闻身旁有人询问，下意识转头看去，却见是位面生的男子，肩膀上还趴着个孩童。

　　“你是……”

　　他脸色凝重的往后腰摸去，但很快又变得放下心来。

　　对方并无兵器，还带着個孩童，见面也没有尝试攻击，应该并没有太大的威胁。

　　当然最重要的是，刘老在自己都不清楚的情况下，对任青生出了莫名其妙的信任。

　　“少侠真的好身手，在十几位镖师的警戒下来老夫面前，你这本事可比我当年要强多了。”

　　任青见到车队中的古怪后，毫不犹豫选择跟随上去，心里那股不对劲愈演愈烈。

　　既然庆沿镇里没有出现大规模的死伤，会不会说明巨型兔蟾直接将那些凡人的存在抹除了？

　　任青隐约有种直觉，想要从看似平凡的靖州找寻到不同，就不能放过任何的异样。

　　他眼中重瞳转动。

　　发现刘老最多要比常人强壮些，勉强算是修炼了外功。

　　难道是血月或是天道虫，在有意杜绝凡人接触修行法？

　　任青主动攀谈起来，刘老一改往日的沉默连声回应，他们像是多年未见的好友。

　　附近的镖师视而不见，

　　任青看着孙茸从马车中伸出的手臂，布满宛如瘢痕的疤印，并从刘老口中得知何为热病。

　　热病的来源未曾可知，靖州每隔一段时日便有几十人患病。

　　患者的皮肤逐渐布满瘢痕，心性也越来越古怪，到最后免不了身死，根本毫无例外。

　　孙茸表面是去靖州城求医，实则孙家的祖坟就在靖州城附近，八成是送活人去安葬。

　　“只有几十人嘛……”

　　任青略显疑惑，施展重瞳不断打量着马车内的孙茸，后者身躯看上去并未生疾。

　　所谓的热病更像是凭空出现的，有些像是身躯的异化失控。

　　但如果热病与巨型兔蟾有关系，那么按照刘老所说的患病数量就有些不对了。

　　数量实在是太少。

　　任青忍不住又询问几句，经过反复确定，得知每座城镇最多只有三四人患热病。

　　根据孙茸突生变故的时间，正是巨型兔蟾现身后的第二日，两者绝对有着必然的关系。

　　任青暗自思索，孙茸又开始剧烈的咳嗽。

　　还伴随着粗重的呼吸声，青花忍不住朝马车内看去，不知注意到了什么，被吓得连连后退。

　　狼嚎隐约从不远处响起，淡淡的血腥味弥漫开来。

　　刘老顾不上任青，连忙指挥着镖师布置防守，自己从腰后拔出一把手臂长短的软剑。

　　任青立在原地。

　　狼群并非为车队而来，毕竟二十几位训练有素的镖师外加部分孙家护卫，野兽也不会鲁莽行事。

　　它们只是刚狩猎结束，嘴里叼着麋鹿的尸体，看样子准备返回狼巢，对人类不感兴趣。

　　但偏偏就是这股血腥味，引得孙茸出现的异变。

　　孙茸双手环抱脑袋，指甲深深的陷进了头皮内，鲜血顺着手肘滴落在马车底。

　　很快她就开始用力挠着，像是只有如此才能好受些。

　　孙茸表情愈发扭曲，面目狰狞到极致，仿佛是头饿了许久的野兽，哪有此前大家闺秀的模样。

　　她痛苦哀嚎片刻后，直到狼群远去才恢复了些许意识，缓步从车厢内走了出去。

　　车队内的所有人用惊愕的目光看向孙茸，其中部分甚至因为孙家小姐的惨状抹着眼泪。

　　任青默默将田阿好奇的双眼蒙上，免得小家伙心理阴影。

　　孙茸裸露在外的皮肤残破不堪，甚至能看到暗藏的肌肉，白气从身体各处升腾。

　　之所以叫作热病，便是因为患病者临死前，体温会变得越来越高，皮肤像是溶解般脱落。

　　哪怕想提前结束患病者的痛苦都不行，皮肤未曾剥落前如同牛皮般坚韧，利器都难以伤到。

　　刘老知道孙茸离死不远了，他忍不住长长的叹了口气，笔直的后背变得有些颓然。

　　虽说没有血缘关系，但孙茸也是刘老从小看到大的，如今得热病而死实在是不忍心。

　　孙茸抬头看向半空，扭曲的脸庞逐渐平静下来。

　　她神经质的大声说道：“你们有没有见到……”

　　“那一轮血月，是…是太阴星君，我要魂兮归去了…”

　　“太阴星君在上！！！”

　　任青悄无声息间已经将重瞳施展到了极致，连三枚梦种都附着于额头，睁大眼睛看向天空。

　　可压根没有见到血月，如同隔着一层厚厚的墙壁。

　　“太阴星君在上！！！”

　　孙茸双手张开，仿佛在拥抱那颗看不见的血月。

　　田阿像是受到什么刺激，浑身不由得颤抖起来，直到被任青收进腹中囚牢才变得安静。

　　紧接着，让众人不可思议的事情出现了，孙茸迈步朝半空走出，就像是脚踏着虚无的阶梯。

　　任青不寒而栗，目光虽然死死的盯着孙茸，但脚步却不由向后退去，随时准备离开。

　　等孙茸行走到十米左右时，做了个拜神的动作后，突然间身影消失不见了。

　　连半点征兆都没有。

　　孙茸的衣服掉落在地上，里面还留有一颗血淋淋的心脏。

　　其余人都被吓愣住了，气氛变得极为寂静。

　　任青似乎明白了些许，孙茸并不是被抹除的，更像是突兀的在他视野内失去踪迹。

　　难道与血月相关的事物，都无法用肉眼看到？

　　巨型兔蟾的举动难道是留下印痕，将凡人引导到某处未知的地方，肉眼不可视的地方。

　　但这么一来，因热病而死的人怎么会这么少……

　　任青心里刚生出这念头，那颗孙茸遗留的心脏突然跳动起来，速度变得越来越快。

　　紧接着有血肉围绕着心脏长出，然后是骨骼的雏形……

　　就在他眼皮底下，孙茸竟然在短短几息内重新成型，又化为一个活生生的女子。

　　她已经没了瘢痕，外表看上去毫无异样。

　　孙茸眼中的灵智逐渐恢复，整理着衣服，不过能明显看出魂魄有缺，所以动作略显呆板。

　　任青若有所思。

　　或许得热病死掉的几十人，只是承受不住皮肉溶解的痛苦，意外没了生息。

　　果不其然，刘老等人把此前诡异的事情全忘记了，似乎刚开始就是返回庆沿镇的路上，和前往祖坟毫无关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们相互间收拾起包裹，准备沿着官道出发。

　　青花脸上还带着泪痕，表情焦急的说道：“小姐，快进马车吧，你身体本来就差，千万别着凉了。”

　　孙茸应了一声，突然感觉似乎有人拍了自己下。

　　她再用目光找寻的时候，任青早已在距离车队数百米外了，只以为是错觉便转身走去马车。

　　任青仔细打量着孙茸的信息流。

　　结果除了寿元比常人略低以外，压根就没有区别，甚至魂魄用不了多久便能恢复完全。

　　任青摇了摇头，分出部分鬼影藏在孙茸的影子内，随即便乘骑着哈奇士向庆沿镇而去。

　　如果想要搞清楚状况，似乎从无为道观找起比较方便，如此庞大的势力不可能没有残留。

　　他更想知道另一个孙茸到底去往了什么样的世界？

　　田阿沉睡一天一夜才苏醒过来，依旧是迷迷糊糊的模样，不过看向夜空时会露出疑惑。

　　任青收起哈士奇，带着田阿步行数个时辰后，庆沿镇映入眼帘，街道上满是拥挤的人流。

　　他仔细回忆无为道观内典籍的记载，心里依旧隐隐有了数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四章 未知的地方？免费阅读。https://www.23sk.com 