    “你以为我搞这么大的抽奖活动，不会对奖票做防伪标志吗？”克里斯语气冰冷地道，“我把魔力融入水里，撒在了每一张奖票上面，自打你们现身的那一刻起，我就知道是假的。”

    克里斯把防伪的原理说出来，让在场的人都心服口服。

    每个人的魔力波动都是不同的，就像指纹一样，就算莫特城里还有其他的魔法师，也不可能伪造出拥有与克里斯相同魔力波动的奖票来。

    那四人皆是一愣，没想到这么快自己一行人的阴谋就被识破了。

    不过他们丝毫不惧怕，当着这么多人的面，这小子也不会拿他们怎么样，顶多就是教训两句了事。

    克里斯森然道：“伪造我们的奖票，冒领奖品，你们是不是该给个说法？”

    “你，你想干什么？”那四人吓得后退几步。

    克里斯取出魔杖，隔空对着他们一指，强烈的风压袭来，将四人托举到空中。

    紧接着，魔杖的顶端上冒出一条绿色的光鞭，有十几米长，上面满是尖刺。

    “啪！”克里斯狠狠地抽打在四人的身上。

    那四人惨叫连连，屁股上出现一排排血洞。

    克里斯就想告知这些人，自己是有防伪手段的，并且伪造奖票，是要付出代价的。

    “啪！”

    “啪！”

    “别打了别打了。”一人连忙求饶，“是卖菠萝包的李维特男爵让我们干的。”

    “对对对，他给了我两枚银币，让我过来冒领一等奖，这奖票也是他给我们的。”另一人连忙附和道。

    克里斯停了手，把那些人放下，脸上露出一抹微笑，这是他的第二个目的，逼问出幕后之人。

    这四个人拿出来的奖票，就连字迹都和自己一样，显然是经过刻意的模仿，如果不是有备而来，克里斯绝对不信。

    而且好巧不巧的，四个人居然想到一起去了？

    从一开始，克里斯就看出来是有人指使的。

    “原来是李维特男爵用此举来打击竞争对手啊。”

    “我早上才在他家买过菠萝包呢，他怎么能干出这种事？以后再也不去了。”

    李维特在人群中，脸色惨白。

    他原本派人模仿克里斯的笔迹，力求万无一失。

    没想到，这个年轻人居然还留了一手。

    谨慎起见，李维特甚至没有派出自己的人，而是直接花钱雇佣的。

    可是克里斯这个家伙，居然敢当着这么多人的面，对“顾客”实施酷刑。

    那些人为了免受皮肉之苦，把李维特给供了出来，这是他万万没有想到的。

    等于说他的那点罪恶行径，被众目睽睽之下暴露出来。

    卖不过人家，就暗地里捣乱。

    这对李维特的声誉影响，是非常大的，还有可能会波及到菠萝包店铺。

    李维特正准备悄悄地溜走，却感受到身后有种如芒在背的感觉

    他回首望去，只见克里斯的一对眼睛直勾勾地盯着自己。

    克里斯迈开步伐，朝李维特走去。

    人群中自动闪出一条通道，两万双眼睛静静注视着。

    “你，你要干什么？”李维特吓得后退几步，他从这年轻人的身上，感受到一股极为恐怖的气势。

    “呵。”克里斯走到李维特面前，冷笑一声，“大家出门做生意，各凭本事揽客，你在我背后捣乱，还问我干什么？”

    “我警告你不要乱来，这么多人看着呢·····”李维特声音都有点颤抖，那年轻人的眼神十分的冷漠，就像是在看一个死人。

    克里斯抬起手，一巴掌甩过去。

    李维特抬手格挡，身上爆发出银色的斗气，实力可媲美一阶骑士巅峰。

    “啪！”

    克里斯成功打在李维特的脸上，后者的斗气没有起到丝毫作用，被打翻在地，脸上有一个通红的巴掌印，嘴角溢出血丝。

    在二阶魔武士面前，一阶骑士就像婴儿般脆弱，根本就没有丝毫的反抗能力。

    全场哗然，在众目睽睽之下，一位男爵就这么被人抽在了脸上。

    李维特脸上火辣辣的疼，心中涌起滔天的恨意，他伸出手来指着克里斯，怒道：“你！”

    “怎么，不服气？”克里斯淡淡地道，“你大可以和我来一场骑士对决。”

    两位贵族或骑士之间产生矛盾时，便可以发起骑士对决。

    一旦开始，生死不论。

    而且阵亡骑士背后的家族，也不得以各种名义复仇，否则会受到全体贵族的仇视。

    当然，一方发起对决时，另外一方有拒绝的权利。

    骑士对决不可强迫进行，必须是在双方自愿的情况下。

    李维特将牙齿咬得咯咯作响，仅凭刚才那一巴掌，他便知道自己不是克里斯的对手。

    只能将这口怒气咽进肚子中。

    “你可以滚了。”克里斯不再搭理他，头也不回地来到商铺门前。

    “喏，这是你的奖励半斤龙肉，请收好。”克里斯手掌在空间戒指上一抹，将一坨褐红色的肉取出来，递到中奖之人的手里。

    来自海顿的声望+30

    “谢谢老板。”海顿一脸兴奋地接过龙肉，心脏砰砰乱跳。

    几万个人的呼吸变得急促起来，目光紧紧地盯着那团肉。

    “好戏结束，大家散场吧。”克里斯对着众人挥了挥手，然后吩咐乔纳森他们收拾铺子。

    人群缓缓散去，有的人则是围在海顿的身边。

    “喂，你这龙肉卖不卖呀，我出五十银币。”

    “我出五十五。”

    ······

    今天的收益还不错，卖出去了四百枚银币，就算除去那些奖品的成本，也是大有赚头。

    更为重要的是，克里斯总共获取到六百点声望。

    单日获取到六百点声望，放在以前那是根本不敢想的事。

    当然啦，随着四种果酱陆续面世，自第五日开始，声望值会逐步减少。

    但是每天抽奖的一百四十点声望不会变。

    这种抽奖的嘘头，其他商家根本就模仿不来。

    毕竟龙肉这种东西，可不是谁都有的。

    寻常人眼中珍惜无比的龙肉，克里斯足足有十几吨，自己吃不完，不想办法处理一下就放坏了。

