    想法很丰满，现实却很骨感。

    这种时候，就非常考验训练家与精灵的默契。

    如果精灵无法理解训练家所表达的意思，那么它很难给予出正确的回应。

    胡杨将自己的想法讲了出来，但含羞苞脸上却露出了不理解的表情。

    胡杨：“……”

    好吧，那他详细点讲。

    于是接下来的五分钟，胡杨详细的将这两个招式的利与弊与结合在一起的好处，与对如何组合的方式猜想，一字一句掰开捏碎分析给了含羞苞听。

    含羞苞在最初的发懵后，终于没有辜负胡杨的期望，理解了他的意思。

    含羞苞眼中绽放出了明亮的光芒。

    这一刻，它仿佛感觉到打通了任督二脉，有人在它脑海中开了一扇窗。

    竟然还可以这样？！

    一条从未设想过的道路，出现在了它的面前。

    “尼！”含羞苞很兴奋。

    胡杨见状悄悄松了口气，他道：“那试一试？”

    含羞苞快速的点了点头。

    胡杨站到一边，含羞苞气势十足的站到一颗大石头前，眼神中充满了斗志。

    胡杨：“尝试将麻痹粉融入种子炸弹的内部！”

    “尼！”

    含羞苞开始了蓄力，第一次尝试，它明显的没有经验，正准备把麻痹粉注入刚凝聚出来的种子炸弹，结果一个不慎，种子炸弹发生了爆炸。

    浅黄色的粉末被爆炸的冲击波瞬间扩散开来，胡杨皱了皱眉头，张开嘴，刚想说话，结果一不小心吸入了小部分麻痹粉。

    他顿时感觉到了身体失去了控制，像打了全身麻醉一样，肌肉在无意识的抽搐，整个人扑通一声扑倒在了地上。

    胡杨：“……”

    同样被麻痹的含羞苞脸上露出羞愧的表情：“尼……”

    “嘎？！”河里的古月鸟突然警觉的抬起埋进河水中的脑袋，口中叼着一条疯狂挣扎甩尾的鲤鱼王。

    跟过来围观了全程的耿鬼：“……”

    它怎么感觉这个人类有点不太靠谱呢？

    五分钟后，麻痹状态才慢慢被解除。

    含羞苞十分的不好意思。

    胡杨安慰道：“没关系的，再努努力，你一定可以做到！”

    至少刚刚的这次事故证明了他那个设想的可行性。

    第二次尝试，含羞苞明显吸取了第一次的教训，在它的控制下，成功制造出了一颗藏有麻痹粉的种子。

    这颗全新的“种子炸弹”被发射出去，在那颗石头上发生了爆炸。

    爆炸的一瞬间，大量的麻痹粉以极快的速度向四面八方飞溅开来，覆盖范围达到了夸张的十米。

    幸好胡杨这一次有了准备，站的远远的，才没有被波及到。

    “尼！”

    第二次就成功，含羞苞发出了兴奋的叫声。

    胡杨走上前夸奖它：“做的很棒！”

    第二次就成功，这放在网络小说里，都可以得到“此子恐怖如斯”的评价了。

    不过，这个招式的吟唱时间几乎和种子炸弹加麻痹粉所需要的时间一样了。

    但明眼人都能看出来，这只是含羞苞还不熟练的原因，等熟练后，这个时间势必会缩短一半。

    还有很大的进步空间。

    整个下午的时间，胡杨都花在了陪伴含羞苞练习的事情上。

    随着使用次数的增加，含羞苞对于这个组合招式的使用也越来越熟练。

    为了在战斗中更好的指挥，在与含羞苞商量后，他们一起给这个招式起名为“麻痹炸弹”。

    等胡杨在看向含羞苞的信息后，招式一栏也不出所料的发生了变化。

    ［种族：含羞苞♂］

    属性：草、毒

    特性：叶子防守

    种族值：280（生命：40，物攻：30，物防：35，特攻：50，特防：70，速度：55）

    已会招式：吸取、麻痹粉、种子炸弹、麻痹炸弹（麻痹粉+种子炸弹）

    目前情绪：激动

    身体状态：中度疲劳（精神疲倦）

    友好度：55（你们的感情正在日益加深）

    友好度不知不觉上涨到了55，大多都是在他们的日常相处中一点一点增加的，不过胡杨对此并没有太多关注。

    傍晚。

    胡杨将犯困的含羞苞收进了精灵球让它休息，另一只手拎着古月鸟抓的鱼，一步一步的往家走。

    他还没到家门口，便被西田刚跑过来拉住了胳膊。

    胡杨：“干嘛？”

    西田刚一脸兴奋：“陪我去个地方！”

    “马上天黑了。”胡杨提醒道。

    西田刚：“对啊，那家店就天黑的时候才开门！”

    胡杨：“…什么店？”

    西田刚：“让人身心得到愉悦的店！”

    胡杨心中咯噔了一下，该不会是什么风月场所吧？

    他有些惊讶，没想到这人看起来浓眉大眼的，却是那种人。

    西田刚有些无语：“你那是什么表情？不是你想的那样，你跟我过去就知道了！”

    胡杨见他如此执着，只能跟了过去。

    二人出了校门，打了辆出租车，很快，便抵达了一家招牌上写着“甜甜咖啡厅”的店铺门口。

    店铺内部的装修很温馨，粉红色的色调看上去充满了少女的情怀。

    穿着工作服的女老板正在吧台上擦拭着工具。

    一只只伊布与向尾喵在沙发上排排坐，看上去十分无聊。

    见到有客人来，它们的眼中瞬间绽放出了明亮的光芒。

    口中一边发着“布咿”的声音，一边跑了过来。

    “两杯哞哞牛奶谢谢！”西田刚看起来很熟悉这里，朝吧台的方向说了一声，便附身抱起一只脖子上系着蝴蝶结的伊布，把脸埋进了它的毛毛里疯狂吮吸，模糊不清道：“小乖乖，有没有想我啊？”

    胡杨倒吸了一口冷气。

    咿，变态呀！

    这时，一只向尾喵已经来到了他这个新客人身边，用毛绒绒的身体蹭起了它的裤腿。

    胡杨克制的将它抱了起来，等他再抬头看时，西田刚已经开始左拥右抱了。

    胡杨：“……”

    这是什么地下吸猫场所？

    女老板见到这一幕噗嗤一声，笑着道：“不用担心，这很正常，对于一些客人来说，和可爱的精灵相处是一种很有效的放松方式，这就是这些伊布与向尾喵的工作。”

    “它们都是你的精灵吗？”胡杨摸了摸向尾喵的脑袋，问道。

    女老板笑着摇头，解释道：“不是这样的，一些是被抛弃的孩子，一些是野生的精灵，它们在这里工作，我只是给它们提供住所与食物。”

    “布咿~”一只伊布蹲坐在地上，乖巧的仰头看着胡杨。

    胡杨一只手抱住向尾喵，另一只手把它给抱了起来。

    这时，西田刚从毛绒绒里探出头来，说起正事：“哦对了，我今天带你来不是来吸伊布的，老板！”

    “这么着急干什么，比赛不是还有半个小时才开始吗？”

    虽然这样说，但她还是打开了挂在墙上的电视。

    西田刚身上挂着一堆伊布，凑了过来，激动道：“今天是丰缘大赛的总决赛，过了今晚，我们将亲眼见证丰缘地区新一任冠军的诞生！”

    胡杨愣了一下，这段时间他一直泡在图书馆与野外，并没有太多关注外面的消息。

    不过仔细想想，最近几星期的确是联盟大赛召开的时间……

    西田刚兴奋道：“总决赛，大吾vs伊罗德，你觉得谁会赢下这场比赛？”

    胡杨：“……”

    还用说吗，那肯定是大吾了，伊罗德是什么无名男配，他连名字都没听说过。

    所以，他这是来到了大吾刚成冠军的时间节点？

