    一旁的詹翎儿小声问道。

    自从青冥宗大乱以来，她已经很久没有跟萧南天独处了，内心总是关心他的安危。

    “应该不会吧。”

    王少坤抿了抿嘴唇，老实说，连他自己都没有什么把握。

    他们唯一能做的，恐怕也就只有给萧南天祈祷了。

    “我们绝对不能让他有事。”

    掌印龙头站了出来，冷冷的说道：“萧南天的安危，已经不是他一个人的事情了，而是关系着整个秘境，甚至整个人间界的生死存亡，因此绝对不容有失。”

    “您有办法？”

    王少坤面露喜色。

    “无毒不丈夫！”

    掌印龙头眯着眼睛，“大家做好准备，如果一会儿有机会的话，就各自使出杀招，务必解决风公子，哪怕，是用最不光彩的手段。”

    听了这话，王少坤也是一凛，“龙头的意思，显然是让我们突施冷箭，背后害人啊！”

    本来，以他宗主的身份，是绝对不不屑于使用卑鄙手段的，但事已至此，也就顾忌不了这么多了。

    毕竟，活下来，才是他们的唯一目的。

    想到这里，他回头望了一眼其他的长老，众人都是点了点头。

    在他们胡思乱想的时候，场上的战斗已经进入了白热化，只见两道身影闪转腾挪，几乎出现在了每一个角落。

    周围的房屋全都遭遇了不同程度的损毁，地面的青砖更是碎掉了好几块。

    一名弟子因为躲闪不及，被一块碎石给击中，直接就昏了过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    拳头相击，就迸发出了金属交鸣的声音，仿佛有千军万马在厮杀一样。

    可实际上，真正战斗的只有两人。

    两名绝顶高手。

    萧南天自出道以来，也从来没有遇到过这样强大的对手，所以一点都不敢掉以轻心，将极道拳法的霸道、凌厉使用到了极致。

    极道拳法的总纲只有一条，他就是有进无退，勇往直前，不能跟对方丝毫喘息之机。

    因为在极道拳法的招式中，只有进攻，从来就没有防手，一旦让对手得以喘息，那自己就会陷入被动。

    在这种程度的交锋下，陷入被动，就跟死亡没有什么区别。

    他尚且如此，风公子就更加不用说了，平时的从容淡然早就已经消失不见，此时的他，就像一头狰狞的野兽。

    或许是因为过于亢奋，他的双目已经微微有些泛红，嘴角更是溢出了丝丝鲜血，显然已经受了伤。

    “砰！”

    萧南天直取中宫，对着风公子的胸口就是一拳，霸道无匹。

    如果换成其他人，就这一拳，就已经足以取其性命了，可风公子毕竟不是普通人，在间不容发之际，胸口硬是缩了一寸。

    也就这一寸之差，已经化掉了萧南天的大部分劲力。

    可即便如此，他还是感觉到胸口隐隐作痛，体内更是气血翻涌。

    “好霸道的拳法，极道拳法果然不一样。”

    风公子舔了舔嘴唇，非但没有丝毫气馁，反而战意盎然，“看来，我还是小瞧你了，我在你这个年纪的时候，可远远没有此等实力。”

    听了这话，萧南天也是微微一愣，看对方的样子，明明比自己还要小上还几岁啊，怎么说话却是如此老气横秋？

    “你也不差嘛，直到现在也没有夹着尾巴逃走。”

    萧南天手上没闲着，嘴上更加不肯饶人。

    “嘿嘿，你很真是狂妄啊。”

    风公子冷笑一声，说道：“以你的悟性及聪明，恐怕用不了十年，就能无敌于天下，只可惜啊，你在不对的时间，遇到了不对的人。”

    “不对的人？你是说你自己吗？”

    萧南天忍不住摇了摇头，“我承认，你跟我之前所遇到的家伙，的确不一样，但仅此而已，你依旧不是我的对手。”

    “我只不过是个无名小卒罢了，萧南天啊萧南天，你怎么这么愚蠢，直到现在都没有意识到，自己究竟惹到了什么样恐怖的存在。”

    风公子冷笑一声，说道：“我敢保证，你所遇到的所有人，加在一起，都没有那些人恐怖，他们能够像捏死一只蚂蚁一样玩死你，同样，也可以让你生不如死，比如萧初晴，这个女人是你的软肋，对吧？”

    “住口，我不准你提她的名字。”

    萧南天大怒，手上的招式又凌厉了几分，一拳下去，光是拳风，就已经吹得风公子呼吸停滞，其心中的愤怒可见一斑。

    “怎么？这就着急了？呵呵，你比我想得还毛燥啊。”

    “你自以为自己保护了这个世界，以为自己很了不起？对不对？”

    “我告诉你，你错了，而且是大错特错，这个世界并不是非黑即白，还有很多灰暗地带，还有很多你无法了解的事情。”

    “我告诉你，地狱之门就要被打开了，到时候，所有人都将陷入万劫不复之地。”

    “而这一切，都是你这个自以为是的人，一手造成的。”

    风公子越说越是激动，直到最后已经歇斯底里。

    他甚至放弃了抵抗，任凭萧南天雨点一般的拳头，全都落在了他的身上。

    而他的脸上，依旧带着笑容，似乎已经陷入了疯狂。

    “赢了吗？”

    看着风公子衣服上的点点鲜血，众人都是心中一喜。

    这场战斗虽然惨烈，但最终还是萧南天更胜一筹啊。

    可很快，这笑容就在他们的脸上凝固了，只见风公子双臂一振，其实陡然一变，竟然将萧南天生生给逼推了十数步。

    一股恐怖的杀意，顿时席卷全场。

    “终于要拿出真本事了吗？”

    萧南天一点都不惊讶，继续凝身以待。

    因为他知道，猛兽只有在被逼入绝路的时候，才最为可怕。

    可，出乎意料的，将萧南天逼退之后，风公子竟然没有迫近，而是蹿到了詹翎儿的身边，一手扣住了她的喉咙。

    以萧南天的身手，本来足以阻挡他，但无奈，两个人之间的距离实在太远了，根本就来不及。

    而其他人，实力则差的太远，只能眼巴巴的看着。

    “萧……”

    只说出一个字，詹翎儿的脸就憋成了红色，再也无法张口。

    “放开她。”

    萧南天冷冷的说道。

