    就当布伦希尔德在哥本哈根国际机场堵住工程师模样的男人时，另一边，也有一场抓捕正在进行当中。

    执行抓捕的人不再是超模身材，天使面孔的瓦尔基里们，而是一个长着红色络腮胡和头发的壮汉，他全身上下都是夸张的肌肉，将一件XXXL号的运动服撑的满满的，伸出袖口的部分在阳光下泛着光泽，宛若铁铸，而他的一双眼睛中，就像是有火焰在燃烧，任谁被这双眼睛盯住，都很难不被壮汉散发的气势所震慑，低下头去。

    站在他身边的却是一个和他截然相反的男人，蓬松的头发，惺忪的眼睛，穿着一件猫咪t恤和一双印着猫咪图案的运动鞋，短裤和背包上也都是猫咪头，他的一只手上还抱着一盒猫粮，整个人就差把猫印在脑门上了。

    这对儿古怪的组合怎么看怎么不搭，也不知道他们是怎么凑到一起来的。

    眼中有火焰的壮汉毫不掩饰对猫咪男的鄙夷，如果不是因为需要对方引路，他早就甩开这家伙单干了，他强压下心中的不适，望着前面的小区开口问道，“就是这里了吗？”

    “没错，我的猫咪主子们是这么告诉我的，如果你不放心的话我可以再找只过来问问。”猫咪男道，说完他左右打量了一眼，也不知道是怎么就在小区门外的绿化带里发现了一只流浪猫。

    猫咪男从背包里翻出了一只猫咪饭碗，之后打开了手里的那盒猫粮倒进饭碗里，怕猫光吃干粮太干还倒了点矿泉水，做完这一切后才把绿化带里的猫给喊了过来，一般来说小区里或者外面的流浪猫对人类都有不太好的印象，本身都很怕人。见到人来，不等到面前就一溜烟的跑掉了，更别说主动跑到人面前了，基本想都不要想。

    但不知道为什么猫咪男一喊，绿化带里的那只流浪猫居然噌的一下站了起来，然后一路小跑的来到了猫咪男的面前，开始大口大口吃起了碗里的猫粮，一点也没有怕生和警戒，甚至就连猫咪男伸手撸它也没有躲开，还发出了满意的呼噜声。

    眼中有火焰的壮汉却显得有些不耐烦，催促道，“好了没有，猫不能放到之后再喂吗，先做正事儿，要是再被赛特跑掉又不知道被他给躲到哪里去了，明明那家伙的神职中也有力量，怎么只会跟个老鼠一样到处乱窜，捡软柿子捏。”

    “喂猫主子就是正事啊！其他事情才应该放在之后再说吧。”猫咪男虽然有些畏惧同伴那可怕的战斗力，但事涉猫咪却还是忍不住据理力争道。

    “…………”

    眼中有火焰的壮汉耐着性子又等了半分钟，然而那只流浪猫却还在埋头进食，一旁的猫咪男一脸的姨母笑，也没有任何要催促的意思，眼中有火焰的壮汉终于到达了忍耐的极限，他本来就以脾气暴躁著称，等待大概是他最不擅长的事情。

    于是他扭头对自己的同伴道，“呵，你在这里慢慢陪你的猫吧，我要进去了。”

    猫咪男的脸上露出了一抹错愕之色，“啊？”

    然而眼中有火焰的壮汉却根本没有理会同伴的回答，他本来就只是在通知对方，而不是在征求对方的意见，说完了这句话后他直举起右手，片刻后一只锤子从空中飞了过来，落进了他的手掌中。

    而握住锤子的那一刹那，他的须发皆张，身上散发出一股千军莫敌之势。

    旁边一个正在溜娃的老奶奶看到这一幕被吓了一跳，差点没把婴儿车给推进花坛里，片刻后拍着胸口心有余悸道。

    “小伙子，你，你是搁这儿……拍电影吗？关云长？”

    猫咪男的脸上露出了一抹苦笑，他伸手抱起了地上的那只流浪猫，举到脸前柔声道，“奶奶，看这里。”

    老人听到了他的声音，转头暂时将眼睛从眼中有火焰的壮汉身上移开，而她的目光一接触到那只流流浪猫，瞬间就被吸引了，这一刻她只觉得这个世界上再没有比猫更可爱的生物了。

    那宝石一样的眼睛，脚掌处可爱的小肉垫，修长的四肢，甚至就连毛发上沾染到的泥土和垃圾看起来也没那么脏了，反而让眼前的四足兽显得有些惹人怜爱，相比之下，就连原本被她无比宝贝的孙子，这会儿也都被她抛在脑后了，更别说那个可以凭空唤来锤子的壮汉了。

    她的世界里只剩下了猫。

    老人放开了婴儿车，快步走到猫咪男的身前，伸出一只颤抖的手，“我，我能摸摸它吗？”

    “当然，来，像这样托着它。”猫咪男一边指导着老人撸猫，一边对眼中有火焰的壮汉小声道，“你疯了吗，难道想就这么大摇大摆的杀进去吗？”

    “不然呢？陪你在这里撸猫吗？”眼中有火焰的壮汉冷笑道。

    “如果你和赛特在这里战斗，很难不被人注意到的，”猫咪男道，“尤其你那个锤子，挥起来视觉效果太酷炫了，我们估计都要上晚间新闻，这并不符合我们的行事之道，而且也不被组委会所允许，我们来这里本来就是为了处理赛特违规的事情，结果你又惹出更大的麻烦……”

    “你在教我做事吗？”眼中有火焰的壮汉不耐烦的打断了同伴的话，“我挥舞着我的锤子和巨人族作战的时候你这个猫奴都还没诞生呢，我当然知道该怎么做，只要找到赛特，战斗根本持续不了多久，你们这些新神或许会怕他，但是在我眼里他那点力量根本不值一提，我会在所有人都没反应过来之前就处理完这档子事儿的，之后继续去三里屯的酒吧喝酒。”

    “诞生的时间早并不意味就会更适应现代社会，更确切的说，正是因为诞生的时间太早，反而不容易适应现代社会……”猫咪男还想争辩，然而看了眼对方手中的锤子，很理智的闭上了嘴巴。

    “战斗的事情就交给我，你们这些花瓶只要等着我凯旋的消息就好。”眼中有火焰的男人挥舞了一下手中的锤子，走进了小区中，而他的头顶原本晴朗的天空，不知道什么时候飘来了一片乌云。

    猫咪男在后面望着同伴的背影，脸上浮现出了一抹怪异的神色。

