    第182章太子殿下，为爱做三

    “不对，照理，女子没接触婚约前他俩就搞上了，他才是女子和未婚夫的第三者吧？有什么资格心生怨怼？”

    四大三观很正，君晏心口一梗，“他是为爱做三，凭甚不能心生怨怼？！”

    四大蹙了下眉，“何为爱？那女子爱过他吗？”

    “……”君晏感觉这个问题十分的扎心，他握紧拳头，十分气愤，“他对那女子比未婚夫对那女子还要好！他舍不得她被欺负，摸她抱她亲她，和她骑同一匹大马，送她漂亮的衣裙，为她准备聘礼，他自幼习武，生的一副好相貌，比她那窝囊的未婚夫不知道要好多少倍！只要不是个瞎子，都知道该选谁！”

    “可感情这个事，也不是看谁好就爱谁吧？最近民间挖心挖肺话本子里，女主就是看不见深情男二。”四大举例子摆事实，君晏愣住了。

    四大见主子双目无神，他赶忙道，“当然了，生活不来源于话本子。您和那位姑娘……”

    “是孤的朋友！”

    “哦，好的，您的朋友，”四大点头道，“据我分析，你呢的朋友可能是个养鱼的高手。”

    “什么叫养鱼？”

    “我创造出来的一种形容，就是在和未婚夫恩爱的情况下找了您，又背着您找了其他男人，你们都是她池子里的鱼苗，她是渔夫，野的很，不是个居家的好女人。您朋友，是非这个姑娘不可吗？”

    君晏想了下，他确实是羞耻。

    之前以为宋窈爱他，如今知道旁人不爱，又做不到洒脱放手。

    丢人又掉价的。

    他有些羞辱地点头，“孤的清……孤朋友又不是小倌，清白都给了她，她总得负责吧？”

    “如果是想要拿清白束缚她，我想她不会被束缚，您需……”在君晏的死亡视线下，四大赶忙改口，“您朋友需要另辟蹊径。”

    “比如？”

    “看书。”四大仿佛过来人，叹了口气道，

    “以色侍人，终不能长久，这天下女子大多薄情，受伤的总是我们男人。知识就是力量，必须要拥有力量，否则怎能守住心爱之人？”

    四大说着，默默从衣兜里掏处几本蓝册子。

    君晏愣了一下，似乎没想到他会随身带书，只是没等他问，便见那些书如密集的雨点般噼里啪啦的砸到了他面前的小几上，粗略看去，一水的印刷字体：

    《撒娇女人最好命》，《三句话让男人为我花了十两银子》，《名门淑女》，《我在男人堆里乘风破浪》，《十个男人见了九个男人爱》……

    君晏下意识的一本一本看过去，等到他彻底看完书名，这些书，已经堆的有他人高，也不知道四大说怎么把这老些东西藏到衣都里的。

    “还有一本，”四大下意识掏书，将《他夜/夜/如狼似虎》放到最上，“哦，不对，这个是画册，这个不是。”

    他想要把画册拿回去，却被君晏敲中手背，“不知廉耻。”君晏将画册拿到手上，“成日看些不该看的，没收，充煤炭去。”

    这是要烧了啊！

    四大哽咽，“挺贵呢，我就靠它完成一胎三宝道……”

    “这些，”君晏假装听不见，指着桌上的书，“这不是给女人看的吗？孤的朋友看这些有什么用？”

    “这您就不懂了吧？知己知彼百战百胜，您只有先做好了一个女人，才能明白女人的心。”

    “是朋友。”

    “不管是谁，看完了就知道对方要干嘛了。”

    行吧，君晏挥手，“孤要睡了，你们下去吧。”

    一群人全部告辞，他不经意翻开了如狼似虎，仅第一页就大开眼界，姿势之复杂，让他羞愧不如。

    不过还好他体力好……不是，他在想什么？！

    “肮脏！”

    君晏猛将画册甩出去，半晌忽然想到，四大的一胎三宝，又走过去塞到袖子里，红着耳尖翻开书册，顺便拿起纸笔在一旁认真做着笔记。

    ——

    御花园内。

    没有了母亲的耳提面命，今年品茶宴的比试，桂冠落在了宋窈的头上。

    意料之外的欢喜让她下意识地接过领奖券。

    端木夫人和楚后的脸色都不是很好看。

    楚后原本想让端木熙或宋锦瑟折桂，将这两个姑娘给儿子定亲。

    这下可好。

    宋锦瑟定是配不上她的阿珏。

    而端木熙连宋窈都比不过，没一个争气，给她儿子们长脸的。

    楚后不顾欲言又止的端木夫人，气愤离场。

    宫女们带着各府的夫人小姐们向外走去。

    此刻诸位皇子们还在一处说话。

    君盛泽看了眼离席的楚后，笑道，“母后的心情似乎不是很好，八弟不跟着去看看吗？”

    “母后那里自有父皇宽慰。倒是七哥，被害惊马，”君无珏叹了口气，看了眼走在前方的宋窈，一副好弟弟的做派道，“兄长们说着，臣弟去问问宋姑娘，七哥的身体状况。”

    “既然话都说到这里了，不妨顺便问一下，他是不是真的不举。”

    先前就道听途说很多消息的君无贤认真道，“便是没有不举，也问问宋窈，七弟有没有可能不孕不育。”

    君盛泽：“……”

    君无珏：“……”

    要知道，一个不举的皇子，是没有资格继承皇位的，因为他没办法为大雍开枝散叶。

    君盛泽咳了一声，“这么直白，不太好吧？”

    “难道你们不想知道他还是不是个男人吗？”

    “……”

    他们，确实很想。

    君无珏咳了一声，在宫门口，追上宋窈，上前叫道：“宋姑娘。”

    正和宋衍之走在一起宋窈脚步一顿，回过头去，看见对方，行了一礼，“八皇子殿下。”

    “宋姑娘不必多礼，我来是想感谢宋姑娘。”

    “嗯？”

    “我七哥的事情。”

    少年郎容貌俊朗，手中捏着一把扇子，衬的他格外风流雅致。

    那折扇撑起宋窈肩上垂落下来的柳枝，浅笑道，“不过，六姑娘似乎同我七哥的关系很好？”

    “几面之缘，算不得……”

    “六姑娘开的凉茶，”君无珏转过身来，“很好喝。”

    宋窈猛地抬眸，目光警惕。

    方才君晏落马吐血，根本没甚大事，是药三分毒，她只熬了一碗凉茶给人喝下去。

    君无珏和她说这个，无非是告诉她，他知道，君晏没病。

    所以……他想做什么？是要挟她，还是威胁恐吓？

    宋窈思索片刻，便见那人微微一笑，手中折扇拂开她发梢柳絮，“方才便觉得，六姑娘看向七哥的眸子怪漂亮的。吓一吓，肯定好看的紧。”

    (本章完)

