        “天魔？”叶辰话音虽低，可在场人皆听到了，神色大变，很显然，黑洞中有天魔，好巧不巧，被叶辰捕捉到了。

        “带她去仙池。”叶辰说着，瞬入黑洞。

        “黑洞怎有天魔。”司徒南皱眉道，望向天玄门老辈。

        “且先回去。”一尊女准帝第一个起身，带上了楚萱。

        大楚人也未闲着，齐齐奔向诸天门，天魔可不是闹着玩儿的，搞不好会有天魔入侵，这等局面，得唤醒大成圣体。

        黑洞中，叶辰如一道金色神芒，划过了无边黑暗。

        至此，他才望清那道乌芒是啥，乃一朵黑莲，黑色的莲花，通体萦绕魔气，席卷着魔煞，更有一幅幅可怕异象幻化。

        叶辰眉宇微皱，极为清楚，那朵黑莲，乃一尊天魔的本体，融有天魔的本源，神秘而古老，该是天魔域的一个种族。

        如这黑莲，他已不止一次见过了，曾有一朵，被六道诛灭，第二朵也悲催的说，无意被帝荒撞见，生生化成了灰。

        此刻这位，是他见的第三朵。

        与先前不同的是，他具备斩黑莲的实力，在无需他人帮忙。

        许是觉察到有人追踪，那朵黑莲，绽放了魔光，速度猛增。

        “哪走。”

        叶辰一声冷哼，手中瞬显染血帝剑，以帝道之威加持速度，跨过一片又一片黑暗，快到极致，如影随形，紧追不放。

        这下，黑莲更慌了，魔芒又强一分。

        它之气息并不弱，甚至，比叶辰更强，该是一尊巅峰准帝，只可惜，还在本体状态，该是在努力化人形的最后阶段。

        可以得见，莲花在巨颤，似是愤怒，关键时刻就有人追杀，换谁谁不恼火，只需给他一定时间便可，可惜对方不给。

        它愤怒，叶大少还想笑呢？既知要化人形，就老实待着呗！偏偏满黑洞的窜，偏偏让本大爷瞧见了，那得弄死你。

        “蝼蚁，找死不成。”见叶辰愈发近了，黑莲中传出冷哼，身如万古雷霆，震得叶辰圣躯一颤，的确是强大的天魔。

        可越是如此，叶辰追的越凶，少吓唬老子，你这般的牛叉，别跑啊！越是吓唬我，便越暴露你的智商，远不够看。

        黑莲震怒，不敢定身，玩儿命的遁。

        不得不说，它之速度，真不是一般的快，看的叶辰都心惊，这还未塑出人形，若在巅峰状态，他多半追不上的。

        “哪走！”

        深处一片黑暗，叶辰气血升腾，一步挪移，杀至黑莲身后，二话一句不多说，挥剑便劈，一剑斩出了一条璀璨仙河。

        噗！

        黑莲躲之不及，叶辰一剑劈的翻飞，有黑色鲜血飞溅。

        “该死。”黑莲震怒，聚出魔煞血海，吞向叶辰。

        开！

        叶辰颇为强势，又是一剑，斩开了魔煞。

        铮！

        惊闻剑鸣声，极为刺耳，传自那黑莲，射出了一道黑色乌芒，直指叶辰眉心而来，无视肉身，专攻元神真身。

        叶大少自是不惧，圣体神龙盾，还是很抗揍的。

        硬抗了黑莲一击，他哪有不还回去的道理，九道神殇融合，聚成了黄金色的神芒，亦是元神仙法，直攻真身的那种。

        噗！

        漆黑的鲜血喷薄，黑莲遭了重创，横翻出去，未等定**，叶辰瞬身又到，残破的染血帝剑嗡动，险给黑莲生劈。

        啊....！

        黑莲嘶吼，也不知是哀嚎，还是怒嚎，融有一股无上魔力，心智不坚者，听这一语，心神必会失守，对方道行太高。

        此一吼之后，黑莲变了形态，未到界定时限，强行凝神躯，身披冰冷铠甲，手持古老战戈，其生有三目，皆猩红可怖，额头有犄角，泛着森光，一头血色长发，如血河流淌。

        的确是一尊准帝天魔，而且，所属巅峰境准帝，脚踏魔煞，背靠魔土异象，有尸山血海，电闪雷鸣，星辰在寂灭。

        “卑贱的蝼蚁，你，触怒了吾。”

        黑莲天魔咬牙切齿，面目狰狞如恶鬼，脸庞刻了漆黑魔纹，他那本就可怕的威压，瞬间攀升，碾的黑洞都嗡隆隆。

        叶辰皱了眉，自天魔黑莲体内，寻了一股可怕力量，那是帝蕴的力量，也便是说，对面这尊天魔，很可能渡过帝劫。

        如这等人，皆是与圣尊和帝姬一个级别。

        奈何，这不是天魔域，而是诸天，凡天魔人，先天便受压制，有帝蕴又如何，终究不是帝，纵圣尊和帝姬，叶辰也有一战之力，更遑论一尊受压制的天魔，且他还有伤在身。

        想到这，叶大少一声冷哼，战力全开，气势瞬上最巅峰。

        神光笼暮下的圣体，最是最惨，每一尊圣躯，都绽放金芒，恍似他整个人，都如黄金熔铸，磅礴气血，如海翻滚。

        这下，换黑莲天魔脸色骤变。叶辰自他体内，寻到了帝蕴，而他，却自叶辰体内，寻到了帝道煞气，专属他天魔欲的帝，也只有真正屠过帝的人，才具备那无上的帝道煞气。

        “怎么可能，他屠过大帝？”黑莲天魔难以置信。

        他这一晃神儿，叶辰已如鬼魅般杀至，一剑直攻其头颅。

        黑莲天魔冷哼，欲飞遁后退。

        然，未等他动身，便觉一种无上法则显化，束缚了他行动。

        没错，叶辰动了一念永恒。

        虽知一瞬，但足够他做很多事，譬如，一剑洞穿天魔头颅。

        噗！

        天魔的血，漆黑而魔性，未避攻伐，被叶辰一剑破了眉心，而眉心的第三眸，最是惨烈，在一剑之下，当场被废。

        “该死。”天魔怒吼，飞遁而走，口吐了血芒。

        而机智的叶大少，又给人秀了一波仙法：帝道缥缈。

        天魔血芒虽强，素有毁灭之力，却未命中叶辰，只穿越而过，再强的仙法攻击，在帝道缥缈面前，都是一个摆设。

        他的攻击无效，但叶辰的攻击，却有效。

        噗！

        又是一剑，天魔那还未愈合的头颅，再次被洞穿。

        杀！

        天魔一声咆哮，勾动了帝蕴，一层光晕蔓延，方才杀至的叶辰，撞了个板板整整，被那漆黑光晕，震得蹬蹬后退。

        至此刻，两人才安分，一东一西，俨然而立。

        叶辰煞气浓厚，冰冷彻骨，杀机更难以压制。

        去看对面，天魔就狼狈了，体染鲜血，眉心血窟窿最森然，还有鲜血喷薄，萦有帝剑的杀机，使得伤口难愈合。

        要不咋说是巅峰准帝，底蕴真非一般的强，接连挨了叶辰两剑，竟未被绝杀，这，自也归功于他体内的帝蕴。

        “他日，必斩你。”天魔狰狞道，转身便遁。

        哎呀，这是要跑啊！

        叶大少自不干，还想着他日，谁给你的自信能逃走。

