    哪怕天使是因为饕餮王噬獆加载了打击天使基因的功能才会那么容易被它解决，不过这也足以说明虚空引擎的强大。

    饕餮王噬獆的运算力肯定不如天使吧？

    随便一个二代天使，运算力都要比饕餮王噬獆那可怜的4频运算力要高吧？

    然而就这样还是被饕餮王噬獆轻而易举的破开了防火墙，打击自身的超级基因。

    “解析饕餮王噬獆。”

    路西法一声令下，虚空粒子黑洞型引擎就运转起来，饕餮王噬獆瞬间就被他完成了解析。

    “死神卡尔是故意糊弄饕餮王噬獆的吧？”

    路西法看到了这个虚空引擎之后吐槽道，连粗制滥造都不足以形容这个虚空引擎, 原剧情中在蓝星上对赵信和天使炙心压制的那个虚空战士搞不好都比饕餮王噬獆要厉害。

    而没有虚空粒子的虚空引擎都是普通货色，天使的次生物引擎就不一样了，路西法不知道鹤熙是怎么在没有虚空粒子的情况下，制造出强大的次生物引擎。

    次生物宇宙与虚空世界难道真的是两个世界？可是又高度相似。

    从次生物引擎的表现力来看，倒是不逊色虚空引擎，甚至强于大部分虚空战士。

    不过路西法现在可是一堆的高级虚空能力，还有高级定义物质, 葛小伦也只是初级定义物质, 虽然说很可能是因为雄芯控制器只能做到这种程度，还不是银河之力真正的能力。

    只是这种手捏物质需要消耗大量的能量，还好路西法也具备反虚空能力，可以颠覆能量守恒，不然他上哪找那么多能量？

    第一次体会到了手捏物质的快乐，路西法玩的不亦乐乎。

    完事之后他也开始认真工作，首先就是重新定义物质，把需要的资源都给搞出来，路西法感觉他已经明白了银河之力为什么那么重要了，说不定以后缺少物质资源就让葛小伦给捏出来。

    缺少能量资源就找太阳之光。

    没过多久，路西法就制造出了第一个虚空战士复制体。

    核心运算速度能够达到十频，这是路西法目前能够做到最好的了。

    除非他能够研究吃透虚空理论，才有可能制造出更好的。

    “附加超级基因打击功能，太阳耀斑轰炸技术，中级概念改写器。”

    虚空战士复制体睁开了眼睛。

    “虚空战士复制体1号！”

    他对路西法进行了报道。

    “嗯。”

    路西法把其他复制体叫回来进行升级，现有的升级比较容易，手捏太费力也太麻烦了，也不知道如果得到了银河之力的超级基因, 会不会方便一点。

    恶魔一号已经被路西法重新命名为“大暗黑天”, 有高级定义空间这个虚空能力，路西法可以像死神卡尔转移神圣凯莎那样，将玄黄天，大暗黑天以及大罗天的空间位置改变，等于可以瞬间移动到已知宇宙的任何地方。

    复制体回归，被装上了虚空引擎之后，再加上他们本身附带的超级基因能力，路西法手底下已经有一百多个可怕的虚空战士复制体了。

    战神级别的复制体也是一样。

    更重要的是，虽然他们只有十频的运算力，不过路西法的三大战斗天体的运算力都可以加持给他们，使得他们的核心运算速度能够爆表超过葛小伦的核心运算速度。

    鹤熙看着忽然出现的路西法，天刃七号可没有收到路西法进入的信息。

    不过鉴于路西法有瞬间移动的能力，鹤熙倒也没有往其他方面去想。

    “关于三角体的资料，本体已经上传给我了，天使星云那边没办法进行支援，要防备华烨和天渣。”

    鹤熙对路西法说道。

    说是防备，其实就是打算让华烨抢走天宫号, 以此聚集更多的天渣而已。

    路西法很清楚鹤熙的打算和计划，也没有戳穿她。

    然后天使彦走了进来，看到路西法也是一怔。

    “你怎么进来了？”

    天使彦表示怎么每次都是看到路西法跟鹤熙在一起, 要不是鹤熙是个战斗人偶分身，天使彦都要怀疑鹤熙是不是抢先自己发了守护誓言了。

    “我不能进来吗？”

    路西法调侃说道。

    “当然可以，只不过你让我怀疑天刃七号的防御系统而已。”

    天使彦坐下，翘起了腿说道。

    路西法的目光顿时就落在了天使彦的腿上，因为她居然穿着黑丝！

    还是路西法最喜欢的那种包臀黑丝！

    他虽然喜欢黑丝，不过路西法对黑丝也是很挑剔的，主要是他不喜欢什么渔网袜，也不喜欢白丝，绝对领域就更不用说了，他就喜欢这种包臀的。

    “喜欢吗？”

    天使彦对路西法微笑着说道。

    说实话，路西法已经有一段时间没有见过天使彦笑的样子了，她自从当上了天使之王之后，就严肃了起来。

    现在居然会笑了，是因为路西法解决了莫甘娜和恶魔文明的原因？

    “这可真是……”

    路西法感觉美不胜收，忽然就觉得鹤熙不香了。

    没办法，腿控和黑丝控星人就是这样的，之前还可以冷静的看脸和身材以及性格，但是被人针对弱点猛攻之后，就沦陷了。

    “一条黑丝就把你的魂都给勾走了？”

    鹤熙对路西法说道。

    “你不懂。”

    路西法摇头，他成为神，成为超级氪星人才多久，当然还是过去的经历影响更深啊，等他过几十年，几百年，大概也是能够做到不为外物所动容了。

    不过也有可能是成为第二个华烨，能够那么长时间都保持那方面的欲望也是很厉害的。

    “我又不是没有。”

    鹤熙说话着，就给自己的分身套上了一样的黑丝，还是那种有光泽的。

    路西法瞥了一眼，然后就移不开视线了。

    “你什么意思？”

    他可不觉得鹤熙会喜欢自己，实力强大？还是帅气？神秘？

    那样的话，死神卡尔早就成为已知宇宙的万人迷了，毕竟他本身也符合这些因素，结果是莫甘娜都不要他，成为已知宇宙最出名的舔狗。

    所以觉得鹤熙会动心，是有多自恋啊，反正路西法是觉得不可能。

