    对于裁决科技的这种诡异情况，网友们进行了多方面的分析，但无论以何种方式分析，都无法解释的通。

    一瞬间，裁决科技的这份广告，吸引了无数网友的关注。

    而就在这时，一些网友懵逼的发现，那个看起来非常搞笑的订票小程序，居然是可以下单付款的！

    是软件漏洞，还是裁决科技的阴谋？！

    网友们开出了各自的脑洞，而一些网友却是不信邪，你既然敢卖票，那我就敢下单！

    到时候你们没有飞机，我们就投诉到民航总局，能够让裁决科技出丑的同时，还能够获得三倍的赔偿！

    简直血赚有木有！

    一时间，打着这种注意的网友越来越多，下完订单还不止，生怕其他人不知道，还专门晒出了自己的票根。

    订票小程序里，关于费用计算非常简单，是按照航程公里数计算的，每公里五毛钱，没有中间商赚差价！

    如果按照这个价格，相同的航程比那些飞机要便宜一倍以上，都能和高铁价格相当。

    飞机和高铁的价格相当，想想就不对劲呀！

    再加上裁决科技提供的这些航线都非常奇葩，一个热门城市都没有，全都是不知名的小城市，比如深市到庆县，深市到中西部地区的贫困县城等等，老奇葩了！

    网友们倒不是看不起贫困县，而是所有人都知道，贫困县造不起飞机场啊！

    如此种种证据，绝大多数网友都认为，这是裁决科技的一次年前活动！

    于是，网友们抱着各种恶趣味买票，不少网友还专门挑了不可能有机场的目的地，就等着看裁决科技会整出什么幺蛾子。

    说不定，裁决科技会给出什么惊喜呢？！

    带着这些想法，网友们发挥出了巨大的购买力，300架垂云飞行器八万多个座位，一个多小时就卖出去了三分之一。

    九州航空这边，自然也注意到了这种情况，萧红顿时就慌了，毫无疑问，这么多订单一大半都会变成退款单，这个损失对于航空公司来说可就大了。

    慕白倒是并不在意，笑呵呵的安慰萧红道：“既然网友们想退就让他们退，反正明天第一天开张，我们就没想过赚钱！”

    “说不定，会有意想不到的收获呢！”

    萧红忐忑的点点头，她只能祈祷明天的退票能够少一点。

    “咱们的机场方面，准备的如何，有多少能够投入使用？”

    萧红翻了翻笔记本说道：“总共51座机场，大概35座能够投入，剩下的都在安装安检设备，可能有延后几天。”

    慕白点点头，这个机场数量已经足够了。

    如果不是需要安装安检设备，垂云飞行器完全可以像公交车那样直接上下旅客了，乘坐效率也会大大增加。

    当然，那样一来，飞机就可以改名叫空中巴士了。

    “对了，咱们的发布会，怎么样了？”慕白随口问道。

    说到发布会，萧红神情恢复了几分从容：“发布会这边，我们邀请了省市领导，还有几百位幸运观众，到时候这些幸运观众将会获得一次免费旅游的机会！”

    “媒体记者那边都邀请了一遍，来得应该不少。”

    慕白点点头，“很好，那就照计划进行！”

    网上，关于裁决科技这一次的“开玩笑”热度依旧居高不下，有越来越多的网友投入其中，而在这种情况下，关于九州航空明天新品发布会的情况，被直接的无视了……

    晚上六点，夜幕降临，九州航空订票小程序上的八万多个座位全部售罄。这里面只有一小半会上机，而更多的却是退票。

    但毫无疑问，这只是第一天！

    当九州航空用事实证明，他们有能力将旅客运送到全国各地之后，他们绝对会用最快的速度订票。

    这一夜，网友们睡得很轻松，甚至很多人都忘记了自己还订了一张机票。

    但对于九州航空来说，这一夜却是异常忙碌的一个晚上！

    在即将到来的新一年第一天，九州航空会向全世界发出震惊全世界的最强声！

    九州航空总部，灯火通明，除了机组人员，其余所有人都在加班加点。

    特别是垂云飞行器制造基地里，一架架垂云飞行器被工作人拖出机库，他们将会乘着夜色飞向全国各地的35个机场，等待着旅客们登机。

    而在九州航空总部里，技术部门正紧张的分析着新的一天全国各地的气象资料，计算分析每一条航线上的气象情况，垂云飞行器是否能够承受住。

    凌晨三点，在闹钟响起的刹那间，姚晓耀睁开了眼睛。

    经过两个月的艰苦训练，他通过了九州航空的严格审核，正式成为了九州航空旗下的飞行员。

    今天，他将和其余五百多位同事们驾驶300架垂云飞行器，奔赴全国各地，为九州航空正名！

    作为新手飞行员，姚晓耀的成绩虽然足够优异，但依旧得从副驾驶员坐起，直到一年之后，才可以专为正驾驶员。

    凌晨三点半，姚晓耀他们走下专门接送的大巴，头一次欣赏到了夜色下的白石湾工业基地。

    而在他们的身后，一个巨大的停机坪里，三百架垂云飞行器整齐的排列在这里，一眼望不到边！这种大场面，比任何大片场景，都令人惊叹。

    紧接着，姚晓耀听到了一阵叽叽喳喳的议论声，下意识的扭头看去，入眼的是一片身着洁白制服、拎着小皮箱的空姐们。

    身着端庄典雅洁白制服的她们，就仿佛是一群美丽的雪之精灵！

    姚晓耀看的脸都红了，这种场面，他们何曾见过？！

    空姐们小声的议论声和笑声，让他心直痒痒，但他们一个都没敢动！

    两个月的严格培训，让在场的所有飞行员都能够忍耐自己的欲望和冲动！

    接着，是飞行员分组，分配飞行器。

    一架飞行器，需要两名驾驶员，数名空姐。

    很快，分组结果发到了姚晓耀的手机里。

    很幸运的，姚晓耀分配到了00001号垂云飞行器，他将作为发布会专机，为接下来的发布会服务。

    而其余垂云飞行器，将会乘着夜色，飞往华夏各地。

    凌晨五点整，仿佛得到了某个信号，在这一瞬间，299架垂云飞行器垂直起飞，遮蔽了整个天空，化作了永恒经典的一幕……