    转眼到了中秋这日，相府早早就忙碌了起来。

    芳菲苑里，念夏与大福伺候着李太微梳洗。

    念夏从雕着玉兰花的樟木衣橱里取了五件新衣，摆在榻上给李太微挑选。

    李太微尚有些起床气，见着衣裳突然想起陆萧叫她别穿鹅黄色衣裙的话来。

    这几日她忧心昭和的身子与黎文修之事，上回碰面竟忘了问这茬。

    略一思索，前世她因昭和病下，并未去参加宫里的中秋宴，不晓得宴席上发生了什么，能叫陆萧这般叮嘱。

    她与陆萧眼下是一条绳上的蚂蚱，想来那老鳏夫也不至于在这事儿上坑她一把，便转脸朝念夏道：

    “着人去秋棠院里悄悄打听一下，看四姑娘与嫂嫂今日穿的什么色衣裳，与她错开些好。”

    念夏怔了片刻，想到自家主子肌肤如雪，又生的貌美，若是与四姑娘穿的同色，定要力压了四姑娘的风头，不由露了笑。

    “还是姑娘想的妥帖，奴这就叫人去问问。”

    李太微倒没想这个，闻言点了头，随手指了一件杏色滚金边罗裙，便闭着眼任由念夏给她梳头。待敷了粉，点了胭脂，再戴了朱钗首饰，这才算首饰妥当。

    不一会儿，婢女来报，说四姑娘今日穿的浅粉色衣裙，大少奶奶赵氏穿的紫色，李太微这才安下心来。

    到了前院时，白氏带着李瑶与大堂嫂也是前后脚刚到。

    二伯父这些日子忙碌的很，一直宿在衙门里，只昭和传出喜讯时，特命人回府，叫二伯娘送了贺礼来。

    往年宫宴都是李盛陪着昭和母女，与二伯娘母女一道前往。昭和眼下有孕在身，今日便只有李盛一人等在门廊下。

    他穿着银丝鹤文锦袍，头束玉冠，身形如松，见李太微款步过来，便朝这边扬了唇角，抬手将李太微耳旁碎发别再耳后，柔声道：

    “今日你母亲不在身旁，可得听你二伯娘的话，宫里不必府内恣意，莫要闯祸。”

    言罢，又朝白氏拱手，道：

    “有劳嫂嫂替我照看阿鸾。”

    白氏由李瑶扶着上前，望着李盛的目光柔柔亮了起来，声音竟有些颤：

    “哪里的话......都是一家人，自是应当的......”

    白氏朝李盛福了一福，李瑶与赵氏也行了礼。

    唯有李太微眸光清亮的看着白氏，心底掀起疑惑，一时又说不出哪里不对。

    李盛骑马在前，李太微一行坐车，行至宫门前，便分开了方向。

    女眷往皇后娘娘的栖梧宫去，李盛则要去陛下的太和宫。

    白氏眼角一直望着窗外，直到马车调转了方向，才缓缓收回目光。

    李太微抿着唇，拨弄着系在腰带上的如意扣，眉眼低垂。一想到就要见着前世里叫她弄死的那些个阴损的名门贵妇，她心底蓦然升腾起一种白忙活一场的空虚感来……

    李瑶向来不爱这种场合，坐在白氏身侧低声与赵氏耳语几句。赵氏是家中庶女，虽养在嫡母跟前，却从未去宫中赴过宴，攥着帕子的指节有些发白。

    白氏看出了儿媳的紧张，温声安慰了两句，赵氏脸色这才缓了下来。

    一行人到了栖梧宫时，宫内已到了不少官眷，满室锦绣，远远听着笑声盈盈。

    各宫娘娘未至，宫里一时有些闲散，官眷们三五成群的低声聊着客套话，见李太微一行进来，目光就粘了上来。

    “重华郡主，李夫人......”

    吏部尚书徐蔚的夫人，穿过一众女眷走过来，见人三分笑，一副与李家热络至极的模样。

    “听闻昭和公主有喜，可是真的？我当日方得了这消息，就到菩萨跟前上了香，保佑她这一胎平安稳健。”

    李太微见她就烦！

    前世若不是要借徐家的势，她早就收拾了这位徐夫人！

    见李太微没有要搭话的意思，白氏心中讶然，忙朝徐夫人福了一福，笑道：

    “正是呢，前几日太医才诊出的喜脉，真是托了您的福，眼下一切都好呢！”

    闻言一众官眷上前道喜，李太微一行一一谢过，一时氛围就热络起来。

    “听闻重华郡主前些日子与陆世子打了一架，我却是不信的！”

    一阵银铃似的笑声响起，李太微没抬眼皮也晓得是谁来了。

    “定是那些奴才长舌！重华郡主可是贵女中的金枝，怎会当街与男子打架？”

    “何况那陆世子听闻武艺超群，若是真的，郡主怎会毫发无伤？可见传闻不可尽信！”

    当日之事叫陆李两家联手压了下去，才没有叫这事儿露出风声来。可醇清王之女怡安郡主不知从何处得了消息，竟堂而皇之的当众说出口，众女眷闻言脸色就精彩起来。

    白氏当即沉了脸，李瑶与赵氏神色不安的望向李太微。

    李太微端着仪态，瞥了一眼打扮的花枝招展的怡安郡主，挑眉道：

    “怡安郡主这是从哪儿听的墙角？奴才们也不知道掌伞伺候着，你这脸面可经不住晒啊……”

    这话一出，怡安的脸色突变，众女眷面色倏然古怪起来，有人没忍住笑出了声。

    怡安郡主明妍五官娟秀，也算的上美人，偏天生肤色不够白皙，生生折损了几分明艳，这事儿一直是她心头逆鳞，谁都碰不得！

    “你——！”

    怡安立时涨红了脸，恶狠狠盯着李太微。

    “怡安，不得胡闹！”

    淳亲王妃由掌事嬷嬷扶着进来，脸色清冷的扫了李太微一眼，朝怡安郡主道：

    “重华郡主身兼西凉血统，你与她比什么？哪家贵女能有这般颜色？”

    怡安一听，怒火就息了大半，眼角含着嘲弄看着李太微。

    淳亲王妃这一番话是拐着弯的骂李太微蛮夷出身，叫众女眷惊了一瞬，目光就纷纷落在李太微面上。

    “王妃，不过是孩子们几句玩笑，您又何必当真……”

    白氏上前打圆场，却叫淳亲王妃打断了：

    “怎么？李夫人倒是说说，我哪一句说的不对？”

    白氏一凛，神色难堪的立在当下。

    李瑶咬着唇，上前拉紧了白氏的手。赵氏见婆母当众被落了脸，心中一急，方张了嘴，便叫站在人群中的嫡母瞪了一眼，赵氏心头一颤，垂下头去。

    李太微目光从众人面上掠过，这里头能叫出名儿的，前世有两成都死在她手里。

    今日这场景……

    李太微心底冷笑：

    倒是不急，改日等攒齐了，再杀一回……

    “王妃这话自是有几分道理，”

    李太微扬起唇角，在众人惊诧的目光中，嫣然笑道：

    “听闻王妃生母戚氏亦有胡人血统，兴许怡安郡主这相貌……就是多随了外祖母吧……”

    此言一出，淳亲王妃猛地看过来，脸色立时煞白，满面震惊的望着李太微：

    “你……”

    李太微朝淳亲王妃微微屈膝：

    “我这也是道听途说，这话当不当真……还得问王妃您了……”

