
宓凤珠勾唇讥嘲道：“南宫大小姐，骑马舞中不管是男子舞得多精彩，舞不出女子的妩媚妖娆。你就不要推脱了，你瞧你需要配舞的男子已经准备就绪。”

南宫月落抬眸看向宓凤珠，但见几个面相猥琐的侍卫上前来，南宫月落剪水双瞳漾开一丝冷嘲。

早在第一眼，就看出这宓凤珠是个不甘寂寞的。

南宫月落勾唇浅笑道：“既然这配舞的男子都准备好，那宓小姐请吧？”

话落，南宫月落纤手抬起，用力的一把将宓凤珠推向几名侍卫。

宓凤珠不备，整个人被狠狠地推向那几名侍卫。

“啊……”

宓凤珠因为惯性，整个人朝侍卫们摔向地面，本能的伸手去拽。

“呲啦！”一声，一侍卫的裤子被宓凤珠当救命稻草扒下。

下面惊叫声一片。

“啊……”

“啧，果然，宓小姐是深谙这骑马舞的高手。一来，就简单粗暴的直入主题。”

随即南宫月落状似摇头叹息道：“哎，可惜了，本小姐以为，今日总算是可以欣赏宓小姐的风采。只可惜，而今你这怀有身孕，断不能让你再舞。”

“倘若有意外，平阳侯府定饶不了本小姐。”南宫月落状似十分惋惜道。

宓凤珠被南宫月落说得，面色一阵红一阵青，美眸里染了狂怒，纤手怒指南宫月落道：“南宫月落，你休要血口喷人。”

“你自己放浪形骸，不要以为天下女子都和你一样。”

“本小姐还待字闺中，怎可能怀有身孕，你今日当众毁本小姐的清誉。此事，我定要讨一个说话。”

嘴上宓凤珠虽然这般说着，可是她心底很虚，胸腔内充盈满一腔怒意。

她的确早已非完毕之身，可此事至今无人知晓，这南宫月落又是怎么知晓的？

下首的千金小姐们看向宓凤珠。

“不会吧，这宓凤珠已非完璧之身，还珠胎暗结？可宓凤珠至今还待字闺中。”

下首有千金贵女们窃窃私语。

宓凤珠看着下首三五一群的在咬耳朵，时不时的投来异样的眼神，让宓凤珠一张脸好似调色盘般，非常精彩。

宓凤珠努力的做了一个深呼吸，压制心头的怒意。

南宫月落随即状似一脸真诚道：“宓小姐，月落虽学艺不精，可你是否有身孕，我还是能断的一清二楚。”

“南宫月落，你再污蔑本小姐的清誉，我撕烂了你的嘴。”

在场的众人纷纷把视线凝视在宓凤珠身上。

众家千金的视线全都看向她的腹部。

“呵，宓小姐若是不信，宴会上就有宫中请来的太医，上前替你号一号脉，便知本小姐是否骗你。”

琉璃郡主犀利的眸光落在宓凤珠的身上，心中暗骂南宫月落。

紧接着手一挥，当即有太医上前。

宓凤珠看着太医上前要给她号脉，她脸上一白，忙推拒道：“郡主，你莫要听南宫月落血口喷人。”

“她这是想要毁灭我的清誉。”

太医进几步，宓凤珠快速的退后几步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614568"  chaptername="第174章">加入书签</a>
</div>
