    第449章 狮子宫，知道什么叫爱岗敬业吗？

    狮子宫。

    艾欧里亚正站在狮子宫门口等待着闯宫者上门。

    他能感受到前面几宫中发生的战斗，还有黄金圣斗士们的小宇宙爆发情况。

    狮子座的人大多性如烈火，艾欧里亚也不例外，他已经是急不可待翘首以盼这些冥斗士们上门。

    果然，他等到了一个冥斗士。

    “你就是镇守狮子宫的黄金圣斗士？”

    为首那名穿着狼型冥衣的男子冷喝道：“我是天罪星豺狼菲利基亚斯，如果不想死的话就给我让开！”

    “多说无用！”

    艾欧里亚沉声道：“如果你们想要通过这里，那就拿命来吧。”

    “你们？喂，伱到底在说什么？”

    菲利基亚斯疑惑道。

    “你以为我是瞎子吗？你并不是独自一个人来到这里，却装作一个人来到这里。”

    艾欧里亚冷哼：“伴随你到来的小宇宙可不止你一个人。”

    “肯定有人在暗处行动，准备对我暗中出手。”

    菲利基亚斯嘿嘿笑道：“不愧是狮子，鼻子还挺灵光的，既然这样那我就不客气了。”

    “贪欲咆哮！”

    菲利基亚斯猛然施展出了自己的攻击，一颗蕴含着强大小宇宙紫色光球从他的手中飞射而出。

    艾欧里亚面无表情：“我就让你尝尝什么叫做狮子的咆哮！”

    “等离子光速拳！”

    眨眼间，艾欧里亚挥动起了拳头，金色的拳光化作上亿道拳光，将前方的空间全部笼罩。

    那颗紫色光球顿时间百孔千疮化为了虚无，天罪星菲利基亚斯也被笼罩在了拳光之中。

    除此之外，另外一个身影也被笼罩在了上亿道拳光之内。

    这位被揍的前仰后伏，浮空而起，正是隐身在一旁的地阴星无头骑士丘布。

    他本想利用的隐身等待时机偷袭艾欧里亚。

    结果却被艾欧里亚的等离子光速拳击中。

    如此密集的光速拳犹如无数惊雷闪电，让他反应不及。

    妈的！

    这招的笼罩范围也太大了，没想到啊……

    这是丘布生前最后的想法。

    随后他的冥衣破碎，整个人直接栽倒在地，咽下了最后一口气。

    他死活都没有料到，隐身这么久，自己竟然连出手的机会就被锤死了。

    豺狼菲利基亚斯中拳后虽然倒下了，却还没有死，是硬生生又从地上爬了起来。

    “该死的！好快的拳啊！”

    他吐着血看着自己浑身充满了裂痕的冥衣，感觉到了压力巨大。

    这个黄金圣斗士实在是非同小可。

    只是一次攻击，自己就已经残血。

    下面是真不知道，该怎么打才好。

    正在这时，史昂等人赶到了这里。

    “史昂，赶快给我杀了这个家伙，这家伙……竟然敢拦我的去路，真是不想活了！”

    “快给我杀了这个混小子。”

    “我要你阉了他！”

    史昂没有搭理这位，而是一脚踢开了挡路的菲利基亚斯。

    这一脚可不轻，正好踢在了他的脸上，让其牙齿掉了一地，口鼻喷血，随后彻底闭上了嘴。

    “艾欧里亚，还不让开！”

    史昂发声道。

    “这个声音好熟悉啊！你……你是史昂大人？”

    艾欧里亚先是惊讶无比，然后微微皱眉：“可你身上穿着冥衣，如果想要通过狮子宫的那就得问问我的拳头答不答应！”

    史昂尚未说话，地面突然松动起来。

    一根根粗大无比的触须拔地而起，硬生生将艾欧里亚捆了个结结实实，五花大绑。

    就见艾欧里亚身后多出来一个矮小的身影，正是隐藏许久的地伏星莱米。

    他是一直潜伏在地下，等待着时机。

    刚刚他是有机会出手的，但艾欧里亚这小子出拳太快，以至于错过了时机，现在则不同了。

    “史昂，立刻动手杀了这小子！”

    莱米下令道。

    “不可能，我绝对不会让你们通过狮子宫的。”

    史昂等人面无表情地带着奥路菲和亚路比奥走进了狮子宫，并未理会莱米。

    “叛徒，你们终究是叛徒，你们还是背叛了冥王哈迪斯。”

    莱米气得大叫不已。

    “背叛？我们的目标是在有限时间内取雅典娜的首级，尽可能快地通过黄道十二宫，并不是在这里浪费时间。”

    “要杀艾欧里亚，你自己去杀好了。”

    说完，史昂等人是头也不回地离开了。

    。

    巨蟹宫中。

    迪斯马斯克楞楞的出神，回味着史昂的话，有些垂头丧气。“

    “他揍过神！”

    “他揍过神！”

    “他揍过神！”

    ……

    迪斯马斯克脑海中不断盘旋着这四个字，感觉很不好，感觉很无助，感觉要疯了。

    是的，史昂没说过自己与上代巨蟹座黄金圣斗士，马尼戈特谁比较强，只说了这四个字。

    但就是这四个字是让迪斯马斯克感觉要疯。

    奶奶的，没开玩笑吗？

    上代巨蟹座黄金圣斗士竟然这么牛逼，连神都揍过，马尼戈特到底是怎么样的存在？

    自己揍过神吗？

    好像和丁力交过手。

    慢着，自己没揍成功，反倒是被揍的那个。

    完了，这怎么能比？

    迪斯马斯克感觉很颓。

    正在这时巨蟹宫中又传来了脚步声。

    “还有人来吗？”

    “真是麻烦，刚刚已经放过了史昂他们，可不能再放其他人通过巨蟹宫。”

    迪斯马斯克望向了前方几位穿着冥衣的冥斗士。

    史昂他们不一样，看那样子似乎是有心事，也许是嘴上说刺杀雅典娜，实际上另有所图。

    但眼前这几个杀气腾腾的冥斗士，小宇宙波动不俗，可就另当别论。

    这要是放他们过去，恐怕童虎不惩罚自己，丁力就也会猩红毒针伺候自己。

    守宫真够累的！

    话说前面那几个黄金圣斗士到底在干什么？

    尼玛，怎么什么都让我这个历代最强巨蟹座黄金圣斗士来解决吗？

    你们这是划水!

    好吧，接下来就让我来收拾这些冥界的杂碎。

    “你就是镇守巨蟹宫的黄金圣斗士吗？”

    拉达曼提斯开口询问道：“让开，否则我拉达曼提斯会直接轰杀你！”

    这么嚣张？

    好家伙！

    竟然遇到比我还要嚣张的家伙，真是自寻死路。

    来来来，让我迪斯马斯克教你做人。

    迪斯马斯克举起了手指，对准了拉达曼提斯。

    慢着，拉达曼提斯！

    冥界三巨头之一的天猛星翼龙拉达曼提斯！

    这位可是冥界最顶尖的冥斗士，怪不得这么猖狂。

    在他身后的那三个冥斗士一个个气息不弱，看上去非常的猖狂。感觉好难赢啊！

    那种刚刚遇到史昂等人的情景竟然再现了。

    麻烦，又是打不赢的组合！

    我巨蟹座的迪斯马斯克虽然强大无匹，但也扛不住这么多的敌人围攻啊！

    前面的那帮黄金圣斗士太过分了！！！

    知道什么叫爱岗敬业吗？

    (本章完)

