    杨副厂长冷着脸收回目光看了眼林文慧，扯了扯嘴角。

    “乖乖的，别给脸不要脸。”

    “你、你说什么呢，我什么时候不乖了。”

    林文慧努力撒着娇掩饰心中的慌乱，不过在心里也把杨副厂长恨的牙痒痒的。

    在没弄到手之前，对她好的不要不要的，可是这一哄到了手，就不给好脸色了，男人都是这个德行。

    再想想她怀孕这两个月来听到的杨副厂长与厂里那些个女的不清不楚的事，林文慧心里的恨意不由更浓。

    孩子？要不要生，那还得看他以后对她怎样，只有得到的足够，那生个孩子也无妨。

    邱成浩自然不知道杨副厂长和林文慧之间的龌龊，一转过弯，他便迅速进了空间。

    田苗在空间里等不到邱成浩，她一个人也不急着去武南，所以躺在床上丢起了盹。

    邱成浩进来看到的就是田苗窝在被窝里，睡的香甜。

    看着她安静的睡颜，邱成浩有些纷乱的心突然间安定下来。

    他先悄然去洗漱了一下，然后随便找了些东西垫把了一下肚子，而后便回到了卧室。

    躺到田苗身侧，静静地看了一阵田苗清醒时鲜活此时却因睡着而变得异常柔和眉眼，心被一种莫名的情绪填得满满当当的。

    活了几十年的妖精？他觉得他媳妇一定是活了几百年上千年甚至上万年的仙子才是。

    一个漂亮的、能干的仙子，这就是他的媳妇，要和他共度余生的媳妇。

    共度余生？几十年？邱成浩的心里莫名突突了一下。

    他俯低头亲了亲他媳妇的额头，又亲了亲鼻尖，最后亲亲啄了啄媳妇的唇之后，依依不舍地起了身。

    轻轻地推开卧室与办公室之间的推拉门，一闪身，他进了办公室，坐到了自己的办公桌前。

    田苗也把库房的大屏幕系统同步到了他的办公电脑上，邱成浩点开大屏幕。

    自从第一次给岭头社赠送了红砖之后，他们又相继赠送了水泥、钢筋、玻璃等东西。

    随着这一次次的赠送，空间消失的上限值也有了一定的提升。

    可是他们的资产也在飞速的增长中，令邱成浩郁闷的是，贷款这一块竟然没从增长额中给排除。

    所以，空间消失的上限值只涨了两万多，可是他们的资产却已经涨了几十万了。

    邱成浩又回头看了看最近库存的增长量，眉头不由皱紧。

    不行，必须要想办法尽快把库里的东西捐赠出去，尽快增加空间消失的上限，从而来抵消他们资金的增长额。

    邱成浩轻手轻脚关推拉门时，田苗被轻微的响动给惊醒了。

    她下了床站到还留有一条缝的推拉门前，看着办公室里邱成浩亮着的屏幕，总觉得以前她似乎忽略了什么东西，可发了一阵呆之后还是没想起了。

    她拉开推拉门，走进了办公室。

    “浩哥，你回来了。”

    她走过去，站到邱成浩的身侧，“有什么问题吗？”

    “阿苗，库房里的东西怕是装不下了，我们该清理清理了。”

    田苗看了看他点开的页面，“是该清理清理了，可是不知道这些东西该送到哪里？”

    她们库里的都是建筑材料，这些东西并不像生活物资，捐赠起来还真有些不太容易。

    “南岭那边的条件不好，我们要不要找袁局长问问，若是可以，我们就多捐修几所学校。”

    “可是，我们这里面缺了最主要的材料红砖，如果直接捐修学校的话，我们就得想办法供应红砖。”

    田苗皱着眉头有些纠结，“直接给钱我觉得不妥，但我们配送红砖的话，我们也没时间。”

    “若是南岭有自己的砖厂就好了？”邱成浩拧着眉呢喃一句。

    “砖厂？”田苗目光一亮，“等等，我好像想起个事来，浩哥，南岭县那些四合院好像是用青砖修的。”

    “四合院？”邱成浩的双眼也亮了，“好像是青砖。”

    “这说明南岭县以前应该是有烧砖的地方的，只不过后来不知道什么原因没有了。”

    “只是那青砖的尺寸似乎要比红砖大得多。”

    “那倒不是问题，只不过是把模子做小点罢了。”

    想起那些在后世时在南岭县城里残留不多的四合院，田苗便又有些蠢蠢欲动的了。

    “阿苗，你是不是想办砖厂？”

    看到田苗的眉毛又开始雀跃地飞扬起来，邱成浩便知道媳妇又要有所动作了。

    “浩哥，我们俩算算账，看看还了这个月的贷款，手头还能余多少钱。”

    “阿苗，我们要办分公司。”

    邱成浩嘴上这么说，但还是迫使无奈地点开‘账本’，然后拉着田苗坐到他怀里一起看。

    除了上一周的帐只是输入了电脑，并未算出来之外，其他的帐其实已经是有了结果的。

    “两个货场的钱除了还贷款，还能余五万，这够开分公司的了，我要是把我们买菜赚的钱用作他用，而且这笔钱短期内不赚钱的话，浩哥你会不会怪我？”

    这段时间买菜，又忙又累，不过两人也赚了不少，总起来也有近四万块钱了，当然这里面也包括他们从曲屏给武南配送的那批水泥赚的钱，也就是他俩挣的私钱。

    “不会，但我怕累着我媳妇。”

    看着田苗眉飞色舞的样子，邱成浩实在不忍心说出阻止的话了。

    “浩哥，你还记得南岭县城那虽然有些陈旧但却整整齐齐的四合院吗？”

    “四合院？”邱成浩有些反应不过来田苗为何突然把思绪从砖厂转到四合院来了。

    “嗯，我想把那些四合院都买下来，一次不行，二次、三次总能全部买下来。”

    “买它们干什么？”

    “我听袁局长说，那些四合院都分发给各单位用来抵工资了，若是实在卖不出去，说不定有人会把那些四合院拆了卖木头甚至是当柴火来卖了。”

    田苗语气顿了顿，“我觉得那些要是都破坏了的话就太可惜了。”

    南岭县城，尤其是内城里那整齐排列，虽然陈旧却古朴典雅的四合院和街道，可是后世里许多地方都努力打造的古城。

    田苗觉得不管是出于自己以后把这真正的古城开发出来赚钱，还是单纯地为了把它保护下来，她都值得花这么一笔钱。

    此外，不知是什么原因，每当她穿梭在南岭县城那街道上，看着那些古朴的四合院时，总会升起一种想要保护它们的责任感。

    “阿苗，你若是想买那就买吧！”

    邱成浩稍稍犹豫了一瞬，想起用不了半年就能还清贷款，他们的手头也不会紧张这四万块钱，便觉得若是媳妇喜欢买下来也无妨。

    “浩哥，你真的同意我买？”

    田苗心里其实还是稍稍有些犹豫的，因为这四万块钱要是花出去，那么那批冷藏设备怕是短期内她要买不起了。

    “同意，我相信阿苗的眼光。”

    邱成浩觉得田苗买四合院应该只是单纯的因为喜欢，不过为了哄媳妇高兴，他自然要说的高大上一点儿。

    田苗狐疑地望着一本正经严肃脸回答的邱成浩，“你就不怕我这钱是在胡乱嚯嚯，我可是有前科的。”

    这个前科自然指的是以前的‘田苗’拿了邱成浩的工资胡花乱嚯嚯的事。

    “不怕，媳妇你尽管花，我会努力挣回来。”

    邱成浩一本正经哄媳妇的话还是取悦了田苗，她俯低头轻轻啄了啄邱成浩的唇，“浩哥，那我可就胡乱霍霍了。”

    “嗯！”

    邱成浩轻轻应了声，揽着媳妇的手一收，便把媳妇揽得更紧了一点。

    至于田苗啄完之后要撤离的唇，则被某些人给快速捕捉住了。

    四万块钱，媳妇高兴就花呗，而他也高兴，这四万花出去，那他们的资金额不就离空间消失的上限远了那么四万吗？

    他绝不想允许空间消失这种风险存在，这样他才能保证把媳妇这个活了上万年的仙子永远的留在自己的怀里。

    这一吻，两人耽搁的时间就有点多了。

    今天下午，两人本计划的是要去武南找梁振兴看看签合同的事，不过，田苗这一心血来潮，两人休息够了后，便直接去了南岭县。

    要是他俩来的再晚一点的话，恐怕袁华就该下班回家了。

    自从自家温室里的新鲜蔬菜在县供销社上架，袁华家的小日子便有了很大的改善。

    田苗和邱成浩敲门走进袁华办公室的时候，看到一身簇新的他正在收拾东西准备下班。

    “田总、邱总，你们俩怎么来了?”

    一看到他们俩，袁华便满脸的激动，“来，快坐快坐。”

    田苗和邱成浩不仅是他家的福星，而且也是他们文教局的福星，看到他们俩他能不激动吗？

    从县城外开车进县城的几分钟时间里，田苗把关于砖厂的打算和邱成浩商量了一番。

    如果找不到那个现存的砖厂，他们就直接想办法捐赠现有的物资，红砖的事只能由修学校的部门自己想办法。

    若是找到了这个砖厂，他们就和县上商量，他们出资整修，然后根据整修所花的钱的多少来决定占一定的分成还是用货抵钱。

    整修的钱多，那就占一定的分成，要不然他们也亏不起。

    若整修的钱不多，那田苗的意思就是让砖厂运行之后，给他们免费供应等价的青砖，他们刚好用来捐修学校和整修买下来的四合院。

    按理来说，不管钱多钱少，占分成应该是最好的方案，但是田苗觉得他们顾不了这一头，所以没必要非得占这一份子。

