    第540章 识时务者

    一道道阴邪湿滑、寒气森森的神魂波动宛如做贼一样扫过卢仚的身体。

    卢仚收敛护体佛光，任凭一群九阴教的太上长老施为。

    气血如龙，体如金刚，身躯内充斥着一股金刚不坏、永恒不朽的绝强道韵，卢仚四平八稳的站在九阴教祖师大殿门口，他身体微微一动，四周虚空就一阵扭曲，隐隐可见黑色的裂痕出现。

    九阴教一众长老脸色惨变。

    卢仚只是照虚空巅峰的境界，从他的法力波动上，可以清晰的感受到，他还在积攒底蕴，并没有踏入半步天人境那种强行收纳虚空，以法力、道韵侵染虚空，化为己用的层次。

    境界，不堪提。

    但是他的肉身，明显超出了九阴教这些太上长老所能想象的极限。如此恐怖的肉身，如龙如象，可撕裂虚空，可镇压八方……和卢仚的身体相比，这些九阴教的太上长老隐隐觉得，如果卢仚肉体是千锻精钢，那么自己的身体就是草纸燃烧后留下的灰烬，根本无法相提并论。

    九阴教当代教主轻咳了一声，小心翼翼的将一柄青黑色的飞剑丢给了卢仚。

    不是祭起飞剑斩杀，而是轻手轻脚的，小心翼翼的将飞剑丢了过来。

    这是一柄用‘极渊鬼青石’铸成的飞剑，内蕴滔天邪气，专伤人神魂，专污人精血。这飞剑还有一个特性，那就是极渊鬼青石在地底深渊，起码要被地下阴邪死气打磨百万年才能成型。无数岁月的淬炼打磨，使得极渊鬼青石坚硬，极其的坚硬！

    元灵天的邪教大能，最喜欢用极渊鬼青石炼制各色飞剑秘宝，就是因为这是极其罕见的几种，可以对抗名门正派各种纯阳真火、天雷秘术的材料。

    九阴教普通的秘宝、飞剑，若是碰到青柚三女的一气三阳剑，不用提，那是稍微一碰，就会元气大伤，甚至直接被纯阳剑罡撕成碎片的下场。但是用极渊鬼青石制成的飞剑，不提飞剑本身威力如何，在材质上，它足以和一气三阳剑正面对抗而不落下风。

    极渊鬼青石极其坚硬，无比坚硬，想要破坏它，极其艰难。

    九阴教主极其期盼的看着卢仚。

    卢仚看了看他，双手握住这柄青黑色三尺长剑，手臂肌肉凸起，微微一用力……‘咔嚓、啪’一连串脆响传来，这柄坚硬异常的飞剑，被卢仚轻轻松松捏成了粉碎。

    不是折断，而是直接粉碎。

    卢仚拍了拍手，手上粉屑四溅，他看着九阴教主，淡然道：“脆了点，没有想象中结实。这是极渊鬼青石？我在典籍上见过这物件，但是还是第一次亲眼见到……这材料，不怎么强嘛！”

    ‘咕咚’一声，九阴教主带头跪地。

    九阴教一群半步天人境的太上长老，大群照虚空境的长老，还有凝道果、金莲开境界中坚骨干等，纷纷跟在九阴教主身后向卢仚顶礼膜拜。

    邪道修士，识时务者为俊杰。

    还打什么打？

    打什么打？

    卢仚一身佛门神通，手持几件佛门至宝，本来就是九阴教天敌克星。他的肉体力量更是强悍到如此地步，九阴教的这群高层不觉得自家的那几件压箱底的宝贝，扛得住卢仚的蛮力攻击。既然如此，跪罢！

    向至强者跪拜投降，不寒碜！

    当年九阴教的先祖可以向冥府五体投地的大礼参拜，那么他们投靠一下卢仚，有错么？有错么？当然没错……邪道修士利益至高，保命至上，跪地求饶，能有什么错？

    幽风茫然的抬起头来，惊愕的看着跪倒了一地九阴教高层。

    他怒道：“尔等，作甚？”

    九阴教主猛地直起身体，指着幽风厉声道：“老爷，就是此獠，威逼我九阴教俯首听命，这才不自量力，纠集门人弟子，反抗老爷大驾！一切，都是他的错！”

    一群九阴教的太上长老纷纷开口，疯狂的给幽风，还有他身后的冥府罗织罪名。

    什么‘横征暴敛’，什么‘骄奢淫逸’，什么‘欺男霸女’，什么‘白日宣淫’等等，等等……一名看上去颇有几分姿色，只是脸色惨白，犹如厉鬼的女长老更是娇滴滴的哭喊：“弟子已经九千多岁了，年龄足以做他数十倍的老祖母……他居然还窥觑弟子的姿色，图谋不轨啊！”

    卢仚激灵灵打了个寒颤。

    带着大群血河教高手蜂拥而来的卢旵，猛不丁听到这女长老的控诉，也是浑身哆嗦了一下，差点没笑出声来——感情，您也知道您年纪一大把了啊……啧，啧，这幽风，得是有多瞎，才会看上一个面色惨白，嘴唇发黑，浑身阴气森森，胸脯平坦如砥的老太太？

    幽风手足无措的嘶声道：“胡说八道，你们，简直是信口胡柴，我，我……放肆！”

    幽风突然回过神来——不对啊，九阴教是冥府的附庸势力啊，他幽风，是冥府的第三冥子啊，九阴教的这群人，当着他的面向卢仚跪地投降，还反过来指控自己，给自己扣黑锅，泼污水，这是造反啊！

    “尔等，意欲造反乎？”幽风周身灰雾大盛，气急败坏的朝着九阴教主等人厉声呵斥。

    九阴教主当即叫了起来：“老爷，就是这样，就是这样，当年，我们就是被他们如此逼迫，被逼无奈，迫于淫威，这才无奈投靠了冥府……吾等身在冥府，心向佛门，我们在冥府治下，日日夜夜，皆是煎熬啊！”

    卢仚咳嗽了一声：“我，并非真正的佛门弟子！”

    九阴教主和一群高层就很灿烂的笑了起来：“吾等身在冥府，心向老爷您啊！”

    卢仚就摆了摆手，看着这群笑得和哈巴狗一样的九阴教高层，卢仚决定，事后一定要给他们的神魂中，多加上几百重禁制才行……

    都是极好的打手，若是就这么击杀了，太浪费。

    但是把他们留在身边，时刻要小心他们反戈一击，背后捅自己刀子……要不，全部炼制成道兵？半步天人境的道兵，虽然灵智弱了点，实力会下降一大截，但是用起来放心啊！

    卢仚目光闪烁，幽风已经怒吼着，将他那面九幽江山大屏风祭起。

    十二幅的大屏风上，大片灰白色的山川河岳荡起了森森邪光，顷刻间就化为一团方圆百里的氤氲之气，轰碎祖师堂的屋顶，悬浮在众人头顶。

    那氤氲之气中，一股绝强的吸力朝着卢仚当头落下，就要将他扯进屏风中的九幽世界，将他镇压在其中，用九幽阴风和其他诸般诡异手段炼化。

    卢仚不再藏拙。

    他深吸一口气，右手紧握拳头，然后一拳朝着那一团氤氲之气轰了过去。

    一条笔直的漆黑的痕迹从他拳头上轰出，虚空崩裂，黑漆漆的空间裂痕顷刻间就轰在了那一团氤氲之气上。只听‘轰隆’一声巨响，大屏风内方圆十万里的九幽世界硬生生被卢仚一拳轰得支离破碎。

    小金刚须弥山发出高亢的欢呼声，一头撞向了急速塌陷的氤氲之气。

    这大屏风内蕴藏的，可是一方十万里的小空间，对于小金刚须弥山这種拥有‘掌心佛國’属性的佛门重器而来，这可是绝对的大补之物。

    漫天金光一卷，塌陷中的氤氲之气被小金刚须弥山吸得干干净净，眼看着山体上一缕缕极其復杂的道纹涌现，声声梵唱震得九阴教主等人头痛欲裂，一個个跪在地上不敢动弹。

    幽风怪叫一声，他终于回过神来。

    一个能够轻松斩杀九名冥府太上长老的可怕存在，不是他这个第三冥子能够对抗的！

    他身体一晃，一面亮晶晶的灰色小梭子从他掌心冲出，化为一缕灰光笼罩全身，‘哧溜’一声破空就走。

    但是灰光刚刚冲出十几步远，卢仚左手轻轻摊开，朝着那灰光一把抓下。

    ‘咔嚓’一声，百丈方圆的一片虚空直接被卢仚一手撕裂，这小小的一片空间被一层淡淡的金光笼罩，不断塌缩，不断缩小，最终化为一团拳头大小的金光，落入了卢仚金光闪烁，好似纯金铸成的左手掌心。

    佛门神通，掌心佛國，有无穷变化，有至强威能。

    如此神通，用来镇压区区一个照虚空境的幽风，实在是大材小用！

    九阴教主等人一个个看得目瞪口呆！

    直接撕裂空间，将其化为监牢，囚禁了用秘宝遁逃的冥府冥子……如此神通，如此神威，一群九阴教高层莫名的暗自窃喜，似乎自家找到了比冥府更靠谱的大靠山了嘿？

    只要能有好处，抱大腿什么的，对于邪道修士来说，不寒碜。

    “老爷，九阴教后山，有直通冥府宗门的虚空挪移阵。”九阴教主大声嚷嚷：“冥府在元灵天，堪称最神秘的宗门，其最大的诡异之处，正是天下无人能找到他们的宗门所在。”

    “老爷您神威盖世……若是……”九阴教主拼命的眨巴着眼睛：“我九阴教被冥府强行收为附庸，这么多年来，单单我九阴教供奉的修炼资源，就宛如金山银海，无法计数。”

    “除了我九阴教，弟子还知道，元灵天起码有近百个大小势力、散修家族、邪道巨擘，也是他冥府伸出去的狗爪子，他们每年，也都有无数的孝敬啊！”

    “以老爷您的盖世神通，若是能够攻下冥府！”九阴教主迫不及待的想要唆使卢仚斩草除根，给他们九阴教灭掉一切可能的后患！

    卢仚和卢旵相互望了一眼，轻轻点了点头。

    (本章完)

