    叶尘这边话音刚一落地，原本固若金汤的神火黑骑阵营中忽而两声惨叫传来。

    只见，在密密麻麻的织炎虫群当中，十几只通体黑紫，体型明显比周围织炎虫更大的奇怪蛊虫，正附着在那两名神火黑骑的身上。

    黑玄重甲虽然覆盖了他们身上绝大多出的位置，但终归还是有那么一些薄弱之处。

    那十几只紫色怪虫无论是吞噬罡气的速度，还是口器的锋利程度，都远超寻常织炎虫。

    当然，这都不是重点。

    重点是那两名被紫色怪虫咬住的神火黑骑，浑身经脉不断暴突，双眼好像弹珠一样挤出来。

    最令人感到恐惧的，还是他们的皮肤，居然一点一点撕裂开来。

    “这是……暗榜杀手的紫魂幽罗？？？”

    这下，庞清远跟杨贺二人彻底吓到了。

    暗榜紫魂幽罗之名，在天仓界那可是威名赫赫！

    远的不说，当初如日中天的拓跋大泽，不就是因为中了此毒，最后郁郁而终的吗？

    “你，你是暗榜之人！”

    如果说，之前叶尘的修为实力，根本就提不起庞清远跟杨贺二人兴趣的话。

    那么此刻，他二人望向叶尘的目光，已经彻底变了。

    不光是他们，就连站在叶尘不远处的大禹女皇夏凌蓉，望向叶尘的目光中，都忍不住异色一闪而过。

    想当初，大禹皇室创办暗影卫，历经艰险，好不容易才模仿紫魂幽罗，培养出了暗青幽月的剧毒。

    这对大禹皇室而言，已经是十分值得庆贺的好消息了。

    多年来，依靠这暗青幽月，更是不知解决了多少棘手的目标。

    可是叶尘一出手，居然就是暗榜紫魂幽罗？

    “若是紫魂幽罗如此好配置，我大禹又何至于弄出这么个半吊子的暗青幽月？”

    不过，此时此刻，夏凌蓉已经来不及去想，叶尘手中的紫魂幽罗是如何而来，又是怎么出现在这些怪虫身上的了。

    因为就这么一会儿的功夫，又有几名神火黑骑，死在那古怪的紫色怪虫手中。

    经过夏凌蓉的仔细观察，渐渐发现这紫色怪虫并不止有刚开始见到的十来只，而是有五六十只。

    而且随着它们的不断攻击，越来越多的神火黑骑，开始变得骚乱起来。

    他们虽然是镇北王麾下的精锐。

    但再精锐他们也是人！！！

    眼睁睁望着这么多的同伴，倒在那紫色怪虫锋利的口器之下，而且一个个死状奇惨。

    就算他们心理素质再好，也忍不住感到内心一阵后怕。

    “这才是你的底牌？？？”夏凌蓉望着对面因为神火黑骑冲势放缓，压力骤减的暗影卫们，脸色终于恢复几分。

    倒是叶尘这边，自始至终都保持着一脸微笑的样子。

    这些突然出现的紫色怪虫，正是他这段时间，通过他体内的魔化真灵血脉，还有紫魂幽罗喂养出来的变异体。

    自从叶尘发现，他体内的真灵血脉，能让蛊虫产生变异之后。

    几乎每隔一段时间，他就会拿自己的精血喂养蛊虫。

    提升这些织炎虫的实力。

    “织炎虫是蛊，紫魂幽罗同样是蛊……那这二者之间，有没有可能相互结合呢？”

    这是叶尘乘坐云空巨舰前往大禹途中，一次喂养蛊虫的突发奇想。

    产生这个想法之后，叶尘反复尝试了很多遍。

    “大部分的织炎虫，几乎刚一碰到紫魂幽罗便直接当场暴毙。只有少部分结合我体内魔化真灵血脉的织炎虫，才能一点一点吞噬此毒，产生变异。”

    一路上，叶尘不知做了多少实验，才有了眼前这五十多只珍贵异常的变异织炎虫。

    若非叶尘为了云芝草，也不会轻易把这张底牌给亮出来。

    “杨兄，周围暂时交给你来指挥，我先斩了那个金刚境的小贼。”

    眼瞅着，周围的蛊虫竟对战局产生如此严重的影响，甚至在蛊虫的骚扰下，暗影卫已经由被动防御，转向反攻。

    庞清远面色一凝的同时，已经提着长枪朝叶尘刺来。

    “问道中期？”望到这里，叶尘嘴角划过一抹意味深长的笑容。

    跟着，一股凌厉无匹的剑意，瞬间从叶尘体内爆发出来。

    “瞬剑·斩！！！”面对问道中期的清水城总兵庞清远，叶尘可不会有丝毫留手，一出手便是三字绝杀中的“斩”字诀。

    毫无准备的庞清远，面对这突如其来的恐怖剑技，面色狂变的同时，手中长枪全力刺出。

    只可惜，这么短的时间内，庞清远根本来不及施展武技。

    凭借问道中期罡气全力刺出的长枪，虽然厉害，但比起叶尘这无限接近天阶剑技的一招，依旧落了下成。

    “噗……”

    只见庞清远一口鲜血喷出，整个人从马背上飞落下来。

    “怎么会？？？”

    远处，望到这一幕的杨贺，整个人都呆住了。

    庞清远问道中期的修为，居然被一个金刚境的无名之辈，一剑斩落马下？

    虽说，这一切有很大程度，是庞清远轻敌的原因。

    但也足以震惊世人了！

    毕竟双方之间，可是相差着整整一个大境界啊。

    事实上，别说是杨贺，就连知道叶尘真实身份的夏凌蓉，在见到庞清远被叶尘斩飞的瞬间，都忍不住倒吸了口冷气。

    “这叶尘，竟比传说中更加妖孽！”

    以九重金刚境的实力，将问道中期一剑斩飞，那等他到了问道境，岂不是能跟道源境强者一较高下？

    尽管，夏凌蓉知道道源境跟问道境的差距，绝不是问道境跟金刚境可比。

    但是这个“荒唐”的念头，还是忍不住从她脑海中蹦了出来。

    再看叶尘这边，根本不打算给庞清远任何机会。

    一招“斩”字诀，将庞清远斩落马下之后。

    叶尘紧跟着，又是翻手一剑！

    “瞬剑·镇！！！”

    霎时间，摔落在地的庞清远，只觉得头顶一股无形巨力压下。

    压的他头都快抬不起来了。

    “瞬剑·破！！！”

    只可惜，不等他再次做出反应，叶尘第三剑也已经落下。

    在这股犹如飓风，狂暴剑意的不断冲击下，庞清远身上的重甲开始一点点的出现裂纹。

    这套铠甲，可是当初他离开北境时，大禹镇北王亲自送给他的。

    防御力丝毫不在黑玄重甲之下。

    所年来，一直被庞清远视作珍宝。

    可是如今，居然产生了一丝裂痕？

    而且这裂痕在叶尘的“破”字诀下，还在不断扩大。

    “嘭~”终于，胸口上的护甲彻底承受不住这股剑意，崩碎开来，借着是双臂，下颚……

    眼瞅着，庞清远已经更彻底失去甲胄的护持，叶尘手中墨陨剑寒光一闪，顺着庞清远的脖子一斩而过。

    一颗圆滚滚的人头，骤然落地。

    安静！！！

    周围瞬间安静下来。

    整个山谷落针可闻。

