    厕所里面的景象十分恐怖，一个足有四米高的丑陋生物，站在正中间。

    那生物皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋。

    它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。它身上散发出的那股气味臭得令人作呕。

    ——巨怪！

    巨怪是一种具有惊人力气，智力却十分低下的神奇生物。

    但即便它们的智力低下，也是一种魔法部分类等级高达XXXX的生物。

    而和它一个等级的魔法生物，还有诸如雷鸟和特波疣猪这些。

    换言之，巨怪极度危险，绝对不是小巫师能够对付的。

    此时赫敏正蹲在另一侧墙角，瑟瑟发抖。

    “快点过来，丑八怪！”哈利抓起地面的碎石，使劲朝巨怪扔去。

    ?事实上，不需要他去砸巨怪，那声巨响，也足以把它吸引过来。

    巨响晃了晃脑袋，刚刚的爆炸让它本就不大灵光的脑袋更是迷惑。

    它迟疑了一下，咆哮一声，朝着威廉他们走来，同时举起手里的木棍。

    ?“过来，快跑，快跑，赫敏！”罗恩看着巨怪有些害怕，但还是努力呼喊着。

    女孩似乎被吓傻了，她坐在地面上，双脚如何都动弹不得，嘴巴惊恐地张得老大。?

    本来在厕所哭的好好的，突然发现身后出现一个巨怪，任谁都会被吓到。

    “障碍重重！”威廉魔杖快速挥动。

    几道无形的墙壁，阻隔在巨怪四周，防止它再继续移动。

    巨怪不停撞在无形墙壁上，但威廉看都没看它，手中提着魔杖前行，径直走到赫敏身前。

    威廉蹲下，伸手检查了一下女孩的身体，没有发现什么皮外伤，只是惊吓过度。

    随着威廉的动作，赫敏终于回过神来，眼中逐渐出了一些神采。

    女孩望着威廉，突然细微哽咽起来，哭红了眼睛。

    威廉伸手擦了擦赫敏脸颊上的泪水，又从口袋里掏出巧克力，柔声道：“吃吧，吃了就会好了。”

    赫敏木然地点了点头，抽泣着嗯了一声，接过巧克力。

    威廉转身望向巨怪，右手提着魔杖，微风拂面，吹得他鬓发飘动。

    威廉皱眉，巨怪怎么会出现在霍格沃茨？这完全不符合常理，对方迷路进入学校的概率，比食死徒入侵霍格沃茨还要难。

    不过威廉来不及细想，被困住的巨怪，已经开始发狂。

    它大吼一声，双手挥动，木棍旋转离肩向前砸去，撞在无形墙壁上，发出轰鸣巨响。

    巨怪右脚踏地，踩出一个大坑，脚下顿时溅起尘烟无数，它再次握住木棍一端，猛然砸入地面。

    巨怪的怪力彻底显露无疑，竟然硬生生从地面上撬起一大片厚重大理石地板，砸向四周。

    “障碍重重”开始剧烈摇晃。

    巨怪脑子不行，但是长期生活在禁林里，即便没有智慧，只凭着那股子蛮力，也不是普通的魔法可以困住的。

    只见那不知道何种材料的木棍，竟没有当场脆裂，而是被巨怪双手曲压出一个微微的弧度，它一跃而起，劈在了那道无形的屏障上。

    “障碍重重”终于被巨怪的蛮力给砸得粉碎！

    巨怪彻底发狂，完全展现它的野蛮，它好像绿巨人一样，不停捶着所有能够摸到的东西。

    裹挟着无与伦比的力道，以巨怪为中心，竟然形成密密麻麻的纹路，好似蛛网。

    但威廉不是洛基，明明是个巫师，却学人家拿着匕首当近战法师。

    他魔杖再次挥动，厕所里的水管全部炸裂，水柱冲天而起，被高高地抛到空中。

    威廉轻声念道：“雨幕凝华！”

    漫天水柱卷动，这次却没有形成一道巨大雨龙卷，而是凝聚成一道隐隐约约的银线，朝着巨怪切去。

    如果仔细看去，那些银线是水变成的无数小匕首组成，上面还附着着魔法。

    巨怪皮糙肉厚，与生俱来的天赋，可以让它抵抗很多魔法，但脖子和头盖骨却是最薄弱的地方。

    威廉微微扭头，对着身后的女孩轻声道：“别害怕，闭眼！”

    赫敏赶紧闭上眼睛。

    只见那道被魔法拧绳如实质锋刃的银线，轻松滑切而过，巨怪的小脑袋应声落地。

    匕首刺巨怪。

    巨怪再耐操，可也抵不过匕首有千百枚。

    一切仿佛静止，厕所里只听嗤啦一声，绿色的血液溅满墙壁，也射了呆立在门口的哈利罗恩一脸。

    两人睁大眼睛，大口呼吸，好像掉在沙滩的咸鱼。

    威廉魔杖再次转动，银线瞬间尽碎，形成黄豆般大小的雨点，落在两边墙壁上，炸出无数细微坑洼。

    威廉满意极了，这个魔法虽说是变形术和魔咒的结合，但真正的灵感却是来源于水切割。

    水切割的原理就是高压下水流产生速度，形成超高速的所谓的“水刀”。

    “雨幕凝华”这个魔法不仅有速度，还有变形术形成匕刃和魔咒的威力。

    起码在对付魔法生物来说，比“昏昏倒地”更有效。

    只能说说，学好数理魔，走遍天下都不怕。

    随着巨怪倒地，远处突然传来响亮的脚步声，麦格教授冲进了房间，后面紧跟着斯内普，奇洛在最后。

    奇洛只朝巨怪看了一眼，就发出了一阵无力的抽泣，坐在地面上，紧紧攥住自己的胸口。

    斯内普弯下腰去看巨怪，检查巨怪脑袋上的那道光滑伤口。

    他眉头紧皱，就效果而言，这个魔法的杀伤力，不比自己的“神影无锋”差多少。

    不过神影无锋是黑魔法，而威廉使用的这个魔法，却没有黑魔法的效果，更倾向于叠加。

    用无数小攻击尽可能叠加在某一个点，达到杀伤效果。

    但按理来说，水也不可能有这么大的威力啊？

    他深深地瞅了一眼威廉，充满疑惑，他更疑惑地是，这小子真的不会成为三代黑魔王吗？

    他的余光又瞥了一眼奇洛，奇洛瘫坐在地上捂住胸口，那样子就好像在说：宝宝害怕！

    斯内普压抑着内心的怒火和恶心，恨不得给奇洛一个恶咒。

    他的大腿又隐隐作痛。

    可恶，居然被人算计了！

    ……

    ……

    （感谢长老“栀璃语岚”和堂主“Snz”两位大佬的万币打赏，又欠了两更。）