
“也许是上天的磨炼呢？”姚长生闻言琥珀色的双眸在篝火的映衬下闪闪发亮，“这些被供奉在神龛中的泥胎，也曾经是肉体凡胎，有道是人间万苦人最苦，终不悔九死落尘埃。女蜗补天，大禹治水，神农尝百草，都是拯救苍生牺牲自己，最终被苍生供奉起来，流芳百世，为万民所敬仰。”

姚长生莹莹如玉的双眸闪着暖暖的光，“百姓心中有杆秤，被百姓世世代代的记着，何尝不是长生不老呢！”

楚九闻言瞳孔微缩，怔怔地看着篝火。

“就是当了神仙为苍生也得继续干活儿，不好好干活可是要被处罚的。没有香火还要饿肚子，可不得积极点。”姚长生瞥了眼陶七妮笑道，“过年都有差事。”

“嗯？”楚九挑眉看着他拉长声音。

“腊月二十三送灶王爷除夕夜迎财神爷。”姚长生眉眼带笑地看着他说道，“一年三百六十五天都被人求着。”

“哈哈……”楚九闻言爽朗的大笑道，黑眸轻闪这个长生拐着弯儿的让他以苍生为己任啊！

自己跟孩儿她娘分析的没错，道不同不相为谋，这应该是道相同互相为谋！

楚九忽然看着他道，“你说到长生，为什么皇帝都想？”

“因为享尽人间富贵才想着长生，这路边的乞丐，你问他，他肯定不想着长生，继续讨饭吗？”姚长生闻言微微勾起唇角笑着说道，“他肯定想着早死早超生，下辈子投个好人家、”

楚九闻言了然地点点头笑道，“说到底舍不得人间富贵啊！”

“对呀！”姚长生笑着点点头道，“这辈子都过不好，还想着下辈子，怎么可能？”

“你这名字，长生？”楚九目光直视着他道，应该不会这么肤浅。

“当然不是长生不老了，取自道德经：天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。”姚长生闻言莞尔一笑道，“天和地是永恒存在的。天地之所以能久远存在，因为它不为自己索取什么，故能长久。所以有道的人效仿天之道，把自己的利益放到最后面，结果别人都来成就他；保持自身处于利益之外，就可以保全自身。这难道不是因为他们放下私心吗？然后才能最终成就自己。”

“咱背道德经的第一个感受就是——无我利他。圣人之道：人要放下自己的私利，去为众生做事。忘记自己的私利，用心为众生做实事，只有这样做，众生才会反过来成就他。反过来，私利一旦在我们心中出现，我们的内心就会患得患失，因为想拥有就会怕失去，在患得患失之间就会引发一系列的情绪产生。会出现七情——喜怒忧思悲恐惊。”楚九感慨唏嘘道，“老实说咱……”撇撇嘴不屑地说道，“不相信的，然而这一路走来，还真是一再证实。无我利他！”

“这人有七情六欲很正常，获得东西会喜，失去好处会怒，想要获取会忧，处心积虑会思，所爱分离会悲，利益突然受损会恐惊。所以这些情绪都和自己的利益的患得患失有关，所以在意自己的利益的时候，七情就会越来越多。如果不在意的话，就不会有七情出现了。”姚长生清明的双眸看着他慢条斯理地说道。

陶七妮随声附和道，“从医学的角度来看：七情多了，会影响气血运行，身体就会出现问题。喜则气缓，怒则气伤，忧则气聚，思则气竭，恐则气下，惊则气乱。气血乱了就会伤五脏，所以人的病就来了。

所以，不能放下自己的私心，人就会出现各种问题，就很难长久的保全自身。

所以，无私的状态是一种养生的状态，想要身体健康也要控制私欲。”

楚九黝黑的双眸看着他们俩摇头失笑，食指点点他们道，“你们俩呀？”

姚长生深邃清澈的双眸看着他微微一笑点点头，和聪明人讲话就是省劲儿，交换一个彼此了然的眼神。

“主上烤鱼好了。”

“吃鱼，吃饱喝足了，咱们继续上路，争取早些到达。”楚九接过烤鱼，小口的啃了起来，还是烫的直“呼呼……”

陶七妮见状抿嘴偷笑看着楚九抻着脖子将鱼肉咽了下去。

察觉他们注视的目光，楚九笑呵呵地说道，“老实说咱不喜欢吃鱼，有刺，还有股子土腥味。不如鸡肉，猪肉，其他肉，可以大块吃肉。”

“呵呵……”姚长生澄澈的目光看着他笑着说道，“靠水吃水，等进山了，咱们打野鸡吃。”

“其实也没什么？这鱼挺好的，以前草根树皮也吃得，这鱼可是非常奢侈的。”楚九闻言看着金黄的喷香的烤鱼道。

“时间太短，不然把鱼给炖化了，放米粉，那味道更棒！”陶七妮吸溜着口水道。

“弟妹说起吃的，眼睛就放光。”楚九看着陶七妮摇头失笑道，“跟我家元儿太像了。”

“最直观的反应。”姚长生眸光宠溺地看着她说道。

“小少爷现在睡的安稳吗？”陶七妮看向楚九随口问道。

楚九闻言一愣，随即笑着说道，“跟我和他娘一起睡可香了，一觉到天明。”

“训练怎么样？”陶七妮看着他又追问道。

“别的还没看出来，这饭量上来了！”楚九眨了眨眼看着他说道。

“这会不会吃个胖子啊！”姚长生闻言担心地说道。

“不会！就小少爷现在的训练量，胖不起来，过些日子你会发现裤子短了。”陶七妮微微歪头看着他笑道。

“为什么？”姚长生不解地看着她问道。

“这一看就是没养过孩子的。”楚九看着他好笑系说道，“因为长高了，可不裤子就短了。”

“呵呵……”姚长生傻笑地看着他，“这个还真不知道。”

“也有咱长生不知道的东西。”楚九眉眼带笑地看着他说道。

那个沉稳的长生，此时看着傻乎乎的可爱的紧，真的很少见。

“等有了孩子就知道了。”楚九目光在他们俩身上转了转笑着道。

“吃鱼。”姚长生若无其事地说道。

吃饱喝足了，打点行装，将篝火用水浇灭了，然后又用土埋上，双重保险。

翻身上马，继续北上。

在楚九的治下，这人身还是安全的，渴了在马上喝点儿水，饿了啃干粮，实在马儿顶不住了，饮饮，溜溜，接着赶路。

三天后到达淮南境内，放慢了脚程，姚长生拿着地图，边走边看图，尤其这地方在荒野山林中，又不是官道。

自然就走的越来越慢，在野外走走停停的五天，终于找到了日志所记载的地方。

“俺勒个亲娘，这要不是有个活地图，这谁能找得到啊！”楚九看着寂寥的荒野。

远处不高的山丘，泛黄的灌木丛和密林。

“娘子确定是这里吗？”姚长生收起手里的地图看着陶七妮问道。

“是这里，没错。”陶七妮斩钉截铁地看着他们说道。

“弟妹，你咋这么确定呢？”楚九黝黑地目光看着她闪闪发光的双眸道。

“我现在相信老天爷站在咱们这边了。”陶七妮澄澈的双眸在阳光下折射着璀璨的光华。

“你……你的意思煤层很浅。”姚长生激动地脸颊红红的看着她说道。

“没错！”陶七妮指着不远处的一个硕大无比的洼地道，“看看洼地上部的岩土了吗？将那些岩土炸了，煤炭就能重见天日了。”

“真的？咱咋看不出来呢？”楚九瞪着铜铃般大眼看着她不敢置信地说道。

“这很简单啊！因为它煤层浅的都冒头了。”陶七妮笑吟吟地看着他说道，“你可以去洼地找找看，说不定能找到。”

楚九迫不及待地挥手，指着带来的五百人精兵，“下去找找看。”

“是！”他们齐齐抱拳应道。

“可是主上，俺没见过煤炭，怎么找。”有人大胆地说道。

“黑的像木炭似的那么黑。”姚长生闻言赶紧说道，“质地却不是木头，比木头重，比石头轻。”

“你这样解释他们根本就听不懂。”陶七妮看着他们懵懂的样子道，“干脆去下面只要是黑乎乎的都拿上来得了。”

“对！我家娘子说的对。”姚长生看着他们直接说道。

“是！”他们如猛虎下山似的，朝洼地跑去。

姚长生从马背上卸下来三个小马扎放在地上，“我们坐下说话。”

“这咱虽然没有挖过煤，但也听过，挖煤很辛苦的，要下到地底下几丈，几十丈，甚至上百丈，在暗无天日的地下干活。”楚九满脸疑惑地看着他们说道，“怎么弟妹说的煤层如此的浅。”

“像这种应该叫露天矿。”陶七妮看着楚九解释道，“顾名思义。”

“而主上说的是矿井，没错，有些煤炭，埋得很深，那就得有人用锤子和凿子将矿脉表层风化的煤层凿松，撬起来清理掉，露出下面坚硬的煤层，继续用锤子和凿子，沿着矿脉不断周而复始的往下凿。每凿出一定深度，把凿下来的煤块清理出去，卖掉，然后继续沿着矿脉往深处凿……这就是采煤的主要基本思路，就是沿着矿脉走，凿出一层清理一层，不断周而复始，一直向深处拓展。为了防止塌陷，需要用木头来支撑着。有的矿洞不高，人的腰直不起来，只能弯着。矿工们在砍下煤炭后，将炭块搬进筐里，背在身上，匍匐于地，光着屁股手脚并用爬出去。”姚长生深沉的双眸看着他声音沉沉地说道。

“光着？”楚九惊讶地说道。

“没错光着。”姚长生面容冷峻地看着他说道，“矿工下井基本都光着，一是减少衣服磨损，二来浑身被煤粉染的乌黑，穿不穿都一样，啥也看不出来，第三，井下温度比地面高。”

“不能挖的高点儿，用骡马运出来吗？”陶七妮澄净的双眸看着他说道。

“娘子，骡马很贵的，用不起的。”姚长生看着天真的陶七妮说道，“别看队伍发展壮大了，可咱还是没有像样的骑兵。”

“算我没说。”陶七妮闻言立马说道。

姚长生拍拍她的手，继续说道，“这个说起简单也简单，说起来也复杂，这种纯靠人工的采煤法虽然看上去笨拙简单，确实行之有效的。从小规模开采煤炭冶炼铁器的西汉就开始了。”

“这煤炭应该是石头吧！就这么开采太慢了吧！没有别的方法吗？”楚九好奇地看着他说道。

“有！我们的先人很聪明的。”姚长生闻言看着他继续说道，“古代石匠用的是水火相激法，先用木柴树枝堆放在石头上，点一把火烧的滚烫，然后迅速泼上冷水，促使石头自行裂开。”

陶七妮知道这是利用热胀冷缩的原理，这种原理不但可以采煤，才花岗岩，大理石，青石都可以用。

姚长生抿了下唇看着他们又道，“或者用锤子凿子在石头上不断的凿，凿出小坑，再打入铁楔子，沿着石材纹理嵌入一排铁楔子，再在每个楔子上不断敲击，直到把石头自然撑裂。”

“这有点儿像庖丁解牛。”楚九闻言黑眸轻晃道。

“对！水火相激还是楔子撑裂，都是以破坏石材内部来达到目的。当然煤炭相比于石头要软的多。”姚长生闻言笑着说道，“先人们经验总结出了，挖煤的方法，先把煤层刻意凿成与地面呈九十度直角的垂直煤墙，然后从最下面的墙根开始凿起，凿出一道深深的横槽，促使上面煤层重压之下自然产生裂隙，然后再用锤子凿子从横槽上方一拃高，的地方斜着往下凿，使煤块碎裂，在重力作用下自然崩落。”边说这手边比划着，“同样周而复始，从下往上，一层一层往下凿，始终使下方呈掏空状态。等凿完一层煤墙，再接着从墙根处开槽……”

“我常说：挖煤，你怎么说砍煤啊？”陶七妮疑惑地看着他说道。

“采煤准确地说，叫伐炭和砍炭，意思是就像用斧子砍树伐木一样，一下一下往下砍伐，而不是挖煤，挖是挖不动的。”姚长生眸光悲悯地看向洼地道，“一砍一伐，从这两个字就能想象采煤是多么的辛苦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67475366"  chaptername="第773章  一砍一伐">加入书签</a>
</div>
