    “卡！”

    随着梁闻的一声大吼，林泛从水桶里钻了出来，小万非常有眼力劲的上来将一块干净的大毛巾盖在了林泛肩背上：“泛哥，怎么样？没事吧？”

    “没事。”

    林泛吐出不小心呛进嘴里的一口水，用毛巾在脸上按了按，没敢用力擦，怕把防水的妆给擦花了——是的，拍水下的戏，也是需要上妆的。但好在，林泛的妆容基本都是自己搞定的，就算是妆花了，要补上也非常容易。

    只不过就是有点浪费时间，所以能不补妆就最好不要补了。

    不光是自己，整个剧组的造型都是林泛定下来的。

    一开始，不说其他人了，就连夏言自己，都有点儿难以接受林泛设计的，女主角的发型。说实话，这个造型如果不是有夏言的脸在那里撑着，真的让人一言难尽。

    不过好在，不管是原版的小倩，还是夏言，都撑住了这个发型，并且看多了看习惯了之后，大家居然还觉得，这个发型有一种令人迷茫的美感，好看，不知道哪里好看，反正就是好看！

    扯远了。

    “怎么样，梁导？”

    林泛擦干自己身上的水，这才凑到监控器后边，去看自己刚刚的那个镜头。

    梁闻很满意：“这个镜头可以，我还以为你第一次拍水下的戏，会憋不住气呢！要知道在水下，哪怕只是一个水桶，就算你会水，想要完成预定动作还是非常难的。”

    通常的情况是，演员入水之后，对时间的感知就被无限放大，明明几秒钟的镜头，但是在演员的感觉里，却好像过去了一个世纪一样漫长。这不是演员不敬业，也不是这么个小小的镜头都演不好，而是有时候，人身体的自然反应就是这样的。

    演戏是演戏，但强行压制自己身体的求生欲，这种事情不能简简单单归属于演技的范畴，所以梁闻感觉这个镜头需要好好磨一磨的，但是没想到林泛却完成得这么好。

    实在是一个惊喜。

    梁闻其实对林泛的水平，已经是非常高估的了。觉得林泛一个人包揽了导演、男主、剧本和配乐这么多项工作，一定是有几把刷子的，不然就连梁闻自己也不敢这么大包大揽的。

    即便梁闻觉得自己对林泛的评价很高了，但内心里，梁闻还是做好了给林泛收拾烂摊子的准备。

    做好了整个剧组停摆的应急预案，做好了林泛的演技烂到辣眼睛，只能一个镜头一个镜头慢慢磨的准备，做好了最后拍出一部烂片的准备。

    抱着这样的决心，加入到《倩女幽魂》剧组的梁闻，却收获了好几个惊喜！

    第一个惊喜是林泛虽然不是学导演的，也没有任何导演经验，但是他心里仿佛有一部成品存在，每一个镜头应该是什么样子的，每一个画面该如何呈现，每一个演员该如何表达，林泛都心里有数。

    然后按照这个心目当中的成品拍摄，虽然一开始有些磕磕绊绊，但是梁闻看得见林泛的进步，并且非常难得的，是林泛对每一个镜头的坚持。

    比如有一些镜头，在梁闻看来已经很不错了，完全可以过的，林泛却一定要重来。一开始梁闻觉得可能是林泛导演欲作祟，非要彰显自己的权威，也就没有跟林泛硬来，而是默默配合。

    等到最后审镜的时候，梁闻才发现，林泛的坚持是有他的目的的，是一种必须，而不是单纯为了彰显权威。

    第二个惊喜，就是林泛的演技。

    梁闻看过林泛自己试镜的片段，对，林泛还给自己试了镜，用林泛自己的话来说，就是哪怕自己被内定为男主，但该有的试镜还是要有的。并且这也能够让梁闻对林泛的演技有一个比较直观的认识。

    当然，一开始梁闻是没把这个试镜当回事的。

    演技再差的一个人，不断磨练一个片段，也总有办法达到一个比较好的效果的。梁闻以为林泛的这个试镜片段，就是这么来的，毕竟这个试镜片段里，林泛展现出来的演技确实相当不错。

    结果，梁闻被啪啪打脸，并且被打的还很高兴。

    林泛的演技居然不错！

    各种意义上的不错。

    林泛本就长相出众，一出镜就自然而然的吸引住了所有人的目光，这本来是一件非常让人出戏的事情，会让人忍不住关注林泛的长相，而不关注剧中人物的剧情。

    但是在林泛的演绎下，出众的外貌并没有成为累赘，相反，林泛展现了一种整容般的演技，让所有人，包括梁闻和夏言在内，都下意识的忽略了林泛的长相，而只看得到一个气质温和，甚至有些羞涩、怯懦，一副唯唯喏喏的读书人。

    宁采臣整个形象立刻丰满了起来。

    再一个惊喜，就是林泛的工作态度。

    林泛的“懒”，梁闻也是有所耳闻的，以至于梁闻一度担心整个剧组的工作进度，都要挂在林泛的个人工作状态之上，出现林泛状态好了那进度就有保证，林泛状态不好那就完犊子了，这么一个状况。

    可事实上，林泛不工作的时候确实很懒，能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。但是一旦工作起来，态度还是非常认真的，就比如现在。

    林泛仔细看过刚刚拍完的镜头，点了点头：“可以是可以，但是再来一遍看看效果吧？”

    梁闻欣然应允：“行，那就再来一遍！要换水吗？”

    林泛摆摆手：“换水太麻烦了，不换了。把水添满就行，哦，注意些不要穿帮了。”

    “放心吧！”

    于是，场务添上水之后，林泛又将这个镜头再拍了一遍。

    另一边，夏言和陈媛都在场外围观林泛拍戏，陈媛看着林泛那么精益求精的拍摄，不由有些咋舌：“泛哥认真起来还是挺吓人的啊！”

    夏言轻声说道：“这毕竟是他的电影呢！”

    陈媛点头：“是啊，这可是泛哥第一部电影，的确是要认真对待。但就是习惯了泛哥的咸鱼人设，突然看见这么勤勉的泛哥，还有点儿不习惯呢。”

    夏言想要解释一下自己不是这个意思，但是话到嘴边了又咽下去了，陈媛虽然理解错了，但是她说的也没有错。

    这是林泛的电影，更是林泛的第一部电影，对林泛而言都非常重要。

    夏言突然感觉到了更大的压力，林泛都这么认真对待这部电影，自己也要好好加油，不能给他拖后腿才是！

    所以，明天的吻戏，一定要一条过！

