    “武峰，这种垃圾不可能有胆子对出手的，他就是小姐要对付的人呢。”韩青在擂台旁轻笑着说道。

    听到这话，武峰眼神里的鄙视更加浓烈，嘲笑着说道：“原来是这个废物耽误了小姐时间，一只随手就能捏死的蚂蚁而已，我劝最好按照小姐的要求做，否者的话，我让生不如死。”

    韩三千浑身肌肉紧绷，尽管这三年多的时间以来，受尽各种屈辱，他已经习惯了隐忍，但是这番话，依旧触怒了他。

    当然，触怒的原因并非是这些挑衅的言语，对于韩三千的沉着来说，三言两语并不能激发他的愤怒。愤怒的主要原因，还是韩嫣的要求。

    改姓？

    她凭什么有资格让人改姓，这完全就是恶霸的表现。

    “十二，怎么样。”韩三千搀扶着刀十二问道。

    刀十二体力耗光，浑身都在微微颤抖，惨然一笑说道：“三千哥，对不起，打不过啊。”

    “尽力了，没什么对不起的。”韩三千说道。

    这时候，观众席上的人已经等得不耐烦了，他们可是来看打架看热闹的，而不是让韩三千浪费时间。

    “能不能打，不能打就赶紧滚下去，重新找来人。”

    “别耽误我们的时间，我们不是来看这种弱者卖弄可怜的。”

    “赶紧滚下去吧。”

    “滚下去，滚下去。”

    全场人一致的喊着滚下去三个字，口号响亮而又整齐。

    看到这种情况，韩青开怀大笑，只可惜小姐不喜欢这种复杂的环境，不能让她亲眼看到韩三千窝囊的样子。

    不过虽然不能亲眼看到，但是也有机会给小姐见识一下。

    韩青掏出了手机，对着擂台上的韩三千开始录像。

    “小姐，这些人都让他滚下去呢，我都有点可怜他了，看看这个废物，他现在应该很绝望吧。”韩青不光是录像，还对韩嫣解释起了现场的情况。

    韩三千成为众矢之的，每个人破口谩骂，甚至有不少人朝着擂台上扔瓶子。

    “我已经找人来帮忙了，先下去休息一会儿。”韩三千对刀十二说道。

    “三千，不是他的对手，我不能让受伤。”刀十二屹然不动的说道，哪怕是战死，他也不会让韩三千来面对这件事情。

    “放心吧，我不跟他打，还记得上次跟交手的人吗，我已经让他来帮忙了。”韩三千解释道。

    “他？”刀十二一脸诧异，上次那家伙摆明是来找麻烦的，韩三千怎么会请他来帮忙呢？

    “他是我朋友的手下，上次是个误会。”韩三千随便想了一个借口解释。

    刀十二没有追问，在韩三千的搀扶下，走下了擂台。

    看到这种情况，观众席上的人更加不满了，骂骂咧咧的声音更加激烈，也有人嚷着要退票，如果今天的事情不解决好，拳场的口碑必定会一落千丈，今后说不定会没落。

    不过能不能用拳场赚钱，对韩三千来说并不是最重要的，他不会为了这点名声让刀十二继续冒险。

    “怎么样，还有没有能打的人，赶紧出来，老子可没时间陪们浪费。”武峰不耐烦的对韩三千说道。

    “我已经找来了一位高手，马上就会到。”韩三千说道。

    武峰背靠在边绳上，一副慵懒的样子，毫不在意的说道：“一帮垃圾也能自称高手，们可别侮辱了高手这两个字。”

    不一会儿时间，东昊终于到了。

    他是不愿意来的，对于恨不得杀了韩三千的东昊来说，现在要帮韩三千解决麻烦，他心里的抵触自然不用多说，可是戚依云有这样的命令，东昊也不得不从。

    “韩三千，可真不要脸，自己解决不了的事情，还要麻烦一个女人。”东昊并没有直接上擂台，而是走到韩三千身边说道。

    “要是有意见的话，去给戚依云说，这是我们之间的合作，身为手下，有资格管这么多吗？”韩三千平淡的说道。

    东昊瞬间捏紧了拳头，指关节传来如同黄豆爆裂的声音。

    “总有一天，我要杀了。”说完，东昊转身朝擂台走去。

    看到眼前的小个子，东昊不屑的说道：“速战速决，我没有时间跟这种垃圾浪费。”

    武峰眼神一凝，随即露出一个诡异的笑容，说道：“把我当垃圾，这会是一辈子最后悔的事情。”

    两大高手对决，没有令人眼花缭乱的招式，拳拳到肉的力量抗衡，这种对打方式，能够最大化激起旁人的体内热血，那些观众全部如同打了鸡血一般，兴奋得面红耳赤。

    就连韩三千在一旁也不禁呼吸急促了起来，但是他比外行的观众能看出更多的东西，几招之后，东昊就明显处于下风，虽然双方各有受打击，但东昊的受伤程度明显要比武峰更重一些。

    韩三千不禁想这种变态是从哪来的，又是在什么样的环境下成长，为什么实力这般恐怖！

    他从小到大所受的训练，已经是非常人能够忍受的，可即便如此，他的实力差距和这两人，依旧非常大。

    “炎爷爷，看来对我的训练，还是不够狠啊。”韩三千自言自语的说道。

    这时候，擂台上的两人突然在同一时间高高跃起。

    韩三千和刀十二两人的眼神也在瞬间变得炙热了起来，因为他们知道，这一招便是决定胜负的时候。

    砰！

    肉体碰撞，竟是发出了铿锵之声。

    当东昊重重的砸在擂台上时，胜负已定。

    依旧站着的武峰，无疑是胜者。

    “没想到还真让我费了点力气，不过废物终究还是废物，还能站起来跟我打吗？”武峰压抑着喉咙的血腥气，他并没有表面看上去那么轻松。

    东昊无力的趴在擂台上，连站起来的力气都没有。

    这时候，武峰突然指向了韩三千，既然是小姐要对付的人，他就得给韩三千一些惨痛的教训。

    哪怕他现在的状态不佳，但是在武峰看来，对付韩三千也是绰绰有余了。

    “，要是像个男人的话，就上来跟我打。”武峰说道。

    围观群众，永远都是看热闹不嫌事大的，他们可不在乎韩三千能不能打得过武峰，只要有的看就行了。

    “别怕啊，像个男人，赶紧上台。”

    “难道要承认自己不是男人吗。”

    “当什么都可以，可千万别当窝囊废啊，摸一摸裤裆里的兄弟，可别丢人现眼。”

    这些话，瞬间把韩三千推上了风口浪尖，似乎他只要不上台，就不是个男人。

    但是韩三千清楚，即便是以武峰现在的状态，他依旧不可能是武峰的对手，上擂台，也是一顿挨打。

    可是，男人的尊严，难道要颜面扫地吗？

    这三年来的忍辱负重是为了苏迎夏，可是现在，却是他自己的颜面。

    韩三千挺起了腰板。

    当观众看到这一幕的时候，兴奋得鬼哭狼嚎。

    “快上啊，就算是挨打，也赶紧让我们看看。”

    “妈的，我已经等不及了，别磨磨蹭蹭的，像个老娘们似的。”

    这时候，又拿着手机录像的韩青，开始了对韩嫣讲解：“小姐，看看这个窝囊废，连上台的胆子都没有，他这种人，得走多大的运才能成为的对手啊，我都替不值，老爷让来，完全就是大材小用了。”

    韩三千朝着擂台走去。

    正当所有人都以为热闹即将再度上演的时候，武峰的表情却莫名的露出了一丝惊恐和畏惧。

    “我……我今天不跟打了，下次再说。”说完这话，武峰在众人错愕的表情之下，匆忙走下擂台。<!--over-->

