    若是没有这个把握的话，怎么可能任由事情发展下去。

    之前说不管，那里是真的不管，只不过是，一切都在掌控之中。

    万年之前，被人算计，导致族中的强者陨落大半数之多。

    万年之后的今天，圣族这边，不会坑害别人。

    但是，其他任何人，也别想着，坑害圣族的强者。

    有些事情，只此一次就已经足够了，若是再多的话，那就真的是有些不能理解了。

    毕竟，不可能在同一个地方，跌倒两次。

    “馨儿那丫头，现在如何了。”

    在这个时候，姜凌风开口问道。

    “快了，最多十年。”

    “若是速度快一些的话，想来应该在三年之后，就会一切完成了。”

    “到时候，以馨儿这丫头的战力来说，就算是没有完全的迈入到化圣境。”

    “呵呵，就算是里面对化圣境的存在，也是可以压着打。”

    对此，姜忻媛表示，十年的时间，足够了。

    也就是说，林清馨绝对不会错过时间的。

    甚至于，若是顺利一些的话，三年之后，就会完成了。

    到时候，就可以出关了。

    以圣族的圣长老的眼光，自然是可以判断出，林清馨到时候，就算是没有迈入到化圣境。

    那么，就算是面对天赋出众的化圣境年轻一辈，那也是没有任何问题的。

    到时候，一定会震惊所有人的。

    毕竟，有些情况，可以说自古以来都是少有的。

    若是林清馨可以做到，那么以后的时候，自然是一方巨擘。

    可以说，谁也不能够，忽视已经将要成长起来的林清馨。

    随着时间的推移，越来越不敢轻视。

    因为轻视的下场，那就是死无葬身之地。

    “嗯，这么看来的话，到是没有什么问题了。”

    “馨儿丫头出关之后，很多事情，还是来得及的。”

    “到时候，影儿那丫头，也会轻松不少。”

    对此，姬白帝到是很满意。

    一切，都是按照之前的计划的进行，目前为止，没有出现什么差池。

    等到林清馨出关，很多事情自然就更加顺畅了。

    有些人，在想着捣鬼，那就没有那么容易了。

    以后，有了林清馨的存在，到时候独孤清影，也真的会轻松不少。

    “其实，最让我担心的，还是我们的少族长啊。”

    “五行轮回体质，想要以最强的状态，进入到化圣境，不知道需要多久的时间才行。”

    “也许百年，也许更久，总之，充满了太多的不确定性。”

    在这个时候，姬白帝想到了，身为圣族少族长的林清尘。

    圣族的希望，才是最让人为之担忧的。

    以林清尘的体质来说，想要以后，变的更加强大，可以说，非常的不容易。

    这种体质，你就算是想要走寻常路，都不可以，根本做不到。

    只有一条路可以走，那就是以最强的姿态，进阶到化圣境。

    是的，只有这么一条路，否则的话，就会因此陨落。

    对于林清尘来说，这才是最大的一道坎。

    若是迈过去了，自然是一切都不成问题了。

    若是迈不过去，那么……

    时间，真的是谁也不能确定，到底会是多久。

    百年的时间，有可能，千年的时间，也有可能。

    几千年的时间，也说不准。

    总之，一切充满了变数，最大的变数。

    因为，现在时间不多，没有那么多的时间，让林清尘慢慢的领悟。

    可以说，若是林清尘不能够快速的，领悟到他自己需要走的路，找到最为正确的方式。

    那么，以后四方大陆的强者，都降临到天玄大陆之时，就真的一切都晚了。

    那个时候，依靠现在圣族的力量，在加上天玄大陆的力量，可以说，根本不足以，完全的阻挡住。

    想要阻拦对方，侵占天玄大陆，就必须有，像当年至圣一样的存在。

    甚至于，要比当年的至圣更强，这才会有机会。

    毕竟，万年之前，圣族的实力，跟现在不一样。

    两者之间的差距，就需要林清尘的实力来填补。

    不但如此，万年之前，四大异族一战而败，他们自然是做足了准备。

    若是，天玄大陆这边的整体守护力量，没有比以前更强。

    那么，结果就是，天玄大陆所有的生灵，皆会被全部抹灭掉。

    “其实，也不是没有时间，我们也是有时间的。”

    “少族长，不是还有两大分身吗。”

    “以这两大分身的属性，虽说也是不容易达到化圣境，但是，终究是比本尊，要容易很多了。”

    “若是少族长的两大分身，可以提前一步达到化圣境，甚至于是达到神圣境，那么一切，还是有转圜的余地。”

    在这个时候，姜悦诗开口了。

    姜悦诗表示，其实也没有那么严重，完全不用那么悲观的。

    时间，虽说很紧迫，但也不是说，不能争取更多的时间。

    林清尘复活之后，就多了两大分身。

    这两大分身，虽说也是不太容易，能够达到化圣境。

    但是，那也要看跟谁相比。

    若是跟其他人相比，自然是有很大差距的，很是不容易。

    但是，若是跟林清尘的本尊，要突破到化圣境的难度相比较的话，那就简单了很多。

    若是林清尘的两大分身，可以在关键的时候，达到化圣境，甚至是神圣境的地步。

    那么，以后的时候，自然是没有什么问题了。

    不敢说，一定可以拖延时间，到林清尘本尊，可以突破到神圣境。

    但是，想来拖延到突破到化圣境，那还是容易不少的。

    只要是本尊可以达到化圣境，那么之后就相对来说，简单了很多。

    只要林清尘的本尊，达到了化圣境的巅峰，那么就算是有一战之力了。

    是的，跟神圣境的强者，都可以交手，甚至于，可以斩杀神圣境的存在。

    当然了，这些都还只是推测，毕竟，以前的时候，谁也没有亲眼看到过。

    不但是没有看到过，也没有听说过，谁是林清尘这样的体质，并且有多高的战力。

    只不过，是根据某些因素，叠加在一起，进行的推演。

