    饭点儿，谭越带着许诺和沫沫去吃饭。

    还是“驴记”，现在三人已经俨然是那里的常客。

    谭越慢走了几步，看着身前行走的许诺和沫沫，不禁无奈摇头，这两个人真的很有反差感，假如用一顿早餐来比喻，那就是茶叶蛋和油条的关系，一个越来越向横向发展；而另一个则怎么吃，也吃不胖。

    “胖子，你和沫沫学着一点，瞧你现在胖的，少吃点吧，再这么下去，以后想找到女朋友都难。”谭越提醒道。

    许诺看了一眼高挑的沫沫，道：“老谭，这不能怪到我吃饭的上面吧，你也不是不知道，沫沫吃饭可是要比我凶，我每次都抢不过她的，跟恶狗扑食似的......”

    没等许诺把话说完，沫沫就忍不了了，嗖的一下，毫无征兆的一腿就踢了出去，沫沫今天穿了一双黑色小皮靴，硬邦邦的。

    许诺嗷呜一声，直接跳了起来，抱着小腿躲到谭越身后，轻轻抽着气，怒视沫沫：“沫沫，能不能讲理啊？我明明说的是实话，你就是很能吃，怎么还不让说了？”

    沫沫嘴巴一瘪，两步来到谭越身边，抱住谭越的胳膊，摇晃身子，不满的向谭越告状：“老大，你看许哥怎么说话呢，他刚才说我......说我是小狗。”

    谭越感受到胳膊上传来的阵阵酥酥的触感，脸色微变。

    而旁边的许诺也在嘴硬，一边揉着腿，一边补充道：“不是小狗，是恶狗。”

    “老大。”沫沫把谭越的手臂向里拉了拉。

    谭越倒吸一口气，一脸正经的将手从沫沫怀里抽出来，轻咳一声，对两人道：“停，都别吵了，被人看到成什么样子。”

    被谭越喝止之后，两人才安静下来，只是没人注意到沫沫微微上扬的嘴角。

    一路上，碰到不少人打招呼。

    “谭总好。”

    “谭总去吃饭啊？”

    “谭总，许哥，沫沫姐。”

    ......

    六十层，陈子瑜办公室中。

    周姗站在办公桌前，向陈子瑜说着田文斌那边的情况。

    “他还没走？”陈子瑜皱了皱眉。

    周姗也有些无奈，摇了摇头，道：“没有呢，带着他的行李，一直在会客室等着.....我和他说了，谭老师不会见他，但他很执拗，非要再等等。”

    陈子瑜双手十指交叉，左右手的拇指在打着圈儿，想了想，道：“你去带他到食堂吃饭吧，毕竟是省电视台的台领导，尽量不要怠慢就好。下午的话，他愿意等那就让他等吧，等不到人自然就愿意走了。”

    “好。”

    周姗离开，去找还在会客室的田文斌，带他去餐厅吃饭。

    陈子瑜微微摇了摇头，叹了口气，这个田文斌比她想象中的要难缠许多。

    她从来不觉得那些趾高气扬、目中无人的省台领导棘手，但对于田文斌这种很有韧性且能坚持的人，还是会高看一眼的。

    这种人，是真正能做事儿的，只要不是犯了大事儿，基本都能有不错的成就，而田文斌确实犯了事儿，还不是小事儿，是影响到河东省电视台发展的大事儿。

    “啧啧。”

    陈子瑜有些感慨，现在在会客室卑微等人的田副台长，当时可是几乎就坐稳省台一把手的位置了。

    一念之差，体现在如今的地位上，就是天壤之别。

    对于此，陈子瑜也只能叹一句世事如棋，一着不慎，满盘皆输。

    ......

    周姗过来带田文斌去餐厅吃饭，田文斌也没有拒绝，他只在早晨出门的时候，吃了点早餐垫了垫肚子，现在过去半天了，精神上虽然还能继续撑，但身体上已经发出了饥饿的信号。

    跟着周姗前往餐厅，田文斌客套了几句，便不再出声说话了，来之前他就做好坐要坐冷板凳的准备了，只是当真的碰了壁，在这里苦等，心里还是有些不安和焦虑。

    自己在这死缠烂打能行吗？如果行不通该怎么办？心中难免有彷徨。

    只是当想到台里那些看自己笑话的人，想到自己如果空手而回将会面临的处境，想到自己那花了十万元买的奢侈品礼物就砸在手里了，田文斌就使劲摇了摇头，无论如何，无论多难，也要求谭越答应！

    只是心中虽然这样想着，但田文斌心中却是微微发凉，信心不是很足啊。

    璀璨娱乐公司的餐厅在六十四层，周姗带着田文斌坐了四层电梯，到了公司餐厅。

    走出电梯，看到璀璨娱乐公司的餐厅，田文斌感到有些震撼。

    相比河东省电视台那老旧的八十年代食堂，璀璨娱乐公司的才是新时代、现代化的餐厅。

    一整个楼层都是餐厅，地上是白色方形瓷砖，墙壁粉刷着白漆，天花板也是以白色为主，蓝、绿色为辅，整体感觉就是干净、卫生。

    餐厅又分为大堂和包厢两部分，大堂中，一张张浅绿色的餐桌有序的整齐排列。

    周姗带着田文斌走进餐厅，引得不少人注意，周姗作为老板助理，有时候地位比总监还高，众人都纷纷打招呼。

    “周姗姐，来吃饭了啊。”

    “今天的红烧小排不错，周姗姐可以尝尝哦。”

    “周姗姐好。”

    “周姗姐来了。”

    周姗微笑着点头回应，很有气势，跟在陈子瑜身边久了，也不自觉地开始像陈子瑜靠拢，也算是得了三分真传。

    “田副台长，咱们去包厢吧。”周姗准备带着田文斌去餐厅包厢，点菜吃饭。

    不过田文斌摇了摇头，笑道：“周小姐，我觉得贵公司的餐厅很好，我想在大堂吃，多观摩一下贵公司的餐厅。”

    周姗听说田文斌打算在大堂吃饭，也没有劝阻，道：“田副台长，您可以点餐，也可以去我们窗口上自己选菜。”

    田文斌笑道：“不用点餐那么麻烦，我去自选菜就好。”

    周姗点了点头，又给田文斌介绍了一下餐厅的布置，带着田文斌去窗口买了饭，便先行回去了。

    田文斌带着餐盘，找了一张餐桌坐下开始吃饭。一边吃饭，一边打量着这一层现代化的餐厅。

    旁边是几名脖子上挂着工作牌的公司员工在说话，因为没有刻意压低声音，田文斌基本能把这几人的话听一个大概，起初说的都是一些璀璨娱乐公司内部的事情，田文斌也不感兴趣，但说着说着，话题中就扯到了谭越。

    田文斌如今对谭越这两个字格外的敏感，听到谭越二字，立刻就精神一震，竖起耳朵听了起来。

    现在谭越在璀璨娱乐就是首屈一指的风云人物，常常被公司里的同事挂在嘴边。

    “《爱情转移》真好听啊，谭越老师在音乐方面的才华真的太强了！先是《悟空》，再接着《Stronger》，现在是《爱情转移》，一个赛一个好听。”

    “哈哈哈，是啊，谭老师的歌都已经被我加进我的歌单里了，不光是这三首，他以前还有两首歌呢，《年少有为》和《给自己的歌》，我觉得都是不比《悟空》质量差的精品好歌。”

    “咱们公司里，除了陈总之外，我没真佩服过几个人，现在又多了谭老师，他可不光是写歌厉害，别忘了，他可是节目部门的老大，人家主职是做节目，写歌只是私下写写而已，你们看看他的《欢乐喜剧人》，成绩多好啊，直接把咱们公司节目部门给撑起来了。”

    “对啊，咱们公司节目部门以前是什么样？根本就是半死不活，现在呢？节目部门的人走出来，那简直一个个昂首挺胸的，跟大公鸡似的，还不是因为谭老师。”

    “我今天看到新闻，谭老师现在可是正式晋升二线公众人物了，啧啧，光靠写歌就把自己推到二线的位置上，也着实是相当牛批了。”

    “你要是有谭总在音乐方面一半的造诣，你也能这么牛了。”

    “......”

    田文斌听着对话，心中更是有些惊讶。

    没想到，谭越在璀璨娱乐公司的地位和影响力，比他想象中的还要重许多啊。

    确实有些难以想象，当初那个青年，短短半年的时间，就有了如今这番际遇。

    倘若他看过一本名著，应该会知道那么一句话，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    不过，也让田文斌听到了一条稍微有一点用的消息，那就是谭越现在已经是二线公众人物了。遥想当初，在河东省电视台那会儿，谭越连三线的门槛儿都没有迈进去，转眼间，现在都已经是二线公众人物了。

    进步确实是相当大。

    唔，谭越今天晋升的二线么。

    田文斌拿出手机在网上搜了一下，很快相关报道就出现了，谭越确实是今天晋升二线。

    自己买的礼物，或许可以师出有名了。

    正扒拉着饭的田文斌突然被呛了一口，咳嗽之后，苦笑着摇了摇头。

    想一想还真是有些可悲，堂堂一个省级电视台的副台长，千方百计的想给人送礼，还生怕人家不答应。

    ......

    下午，田文斌继续等待，谭越始终没有露面。

    期间周姗来劝过一次，让田文斌先回去，但田文斌没有离开，只是托周姗再去和谭越问一问，然后仍旧在会客室中等待。

    一直到天黑下班，没有消息。

    下班了，田文斌不能再不走了，低头叹了口气，田文斌就拉着自己的行李箱走了出去。

    第一天初战以失败告终，但田文斌没有打算就这么灰溜溜的回济水，他既然拿着这么多衣服过来，就是已经做好了打持久战的准备。

    只要河东省电视台那边没有召他回去，他就一直在这里磨下去，只要留下，就还有希望，如果走了，一定是没有希望。

    ......

    谭越办公室中，许诺拿着一个红彤彤的大苹果推门走了进来。

    “老谭，田文斌走了。”许诺一边咔嚓咔嚓啃着苹果，一边对谭越说道。

    谭越挑了挑眉，道：“走了？走了就走了呗，跟我有什么关系？”

    许诺呵呵笑道：“我听河东省里边人说，田文斌最近的日子很难过，这次也是那位李台长让他过来的，好像河东省电视台里不少人在等着看他笑话。”

    许诺说着撇了撇嘴，继续道：“我记得田文斌以前在台里是挺有威望的，后来迫害你的时候，算是开始失了民心，后来你走之后的恶劣效果越来越凸显出来，《吐槽大会》垮了，河东省电视台刚刚要崛起的趋势，就这么硬生生垮掉了......台里哪个人不是把电视台当成自己的家，自己的家被田文斌给毁了，怎么可能不生气？”

    现在之所以有这么多人要看田文斌的笑话，不能说明大家都是坏人，而是当初田文斌怎么把谭越逼走的，许多人都看在眼里，整个河东省电视圈子里的人知道的不在少数，甚至都能在网上一些角落里看到关于谭越和河东省电视台领导间的一些摩擦。

    河东省电视台的人大多都是好人，只是单纯的想看到田文斌倒霉。

    有句话用在田文斌身上很恰当，积累自己在别人心中的印象，需要的时间挺长，但破坏掉自己在其他人心中的威望，就是三言两语都有可能做成的事情。

    谭越扫了一眼许诺，摆了摆手，道：“你要是有人话说，那就说，没有的话就先走。至于田文斌，我不会看的。”

    许诺咧嘴一笑，道：“这都随你，主要是......我晚上还要蹭你的车啊。”

    谭越呵呵一声，两人并不同路，不过倒也不是不能送。

    许诺看出谭越并不想多提田文斌，索性也就不说了。

    ......

    翌日，田文斌又来了。

    还是昨天那名前台，还是坐电梯到六十层，出来之后还是周姗。

    只是这一次，田文斌没有再拿行李箱，而是拿着一个塑料袋包装的东西，看样子价格不菲。

    中午去餐厅吃了顿饭，一天又过去了，田文斌还是没见到谭越。

    田文斌心态已经调整过了，这是第二天，见不到谭越，虽然焦急，但还可以继续坚持。

    那就继续等。

    .......

    PS：

    感谢【往后有猪】大佬的500起点币打赏。

    感谢【颠倒五岳】大佬给齐雪的500起点币打赏。

    昨天说的最多两天开始爆更，第一天过去了，明天再理一理，周六开始稳定爆更，是兄弟，就来信我。

