    第209章 进攻应龙

    “先生，你现在应该先去洗个澡。”小助理看着还想进入实验室，敲他们的民房直接拦住了他，闵方现在已经几天几夜没有好好洗漱了，身上已经散发出了一股奇怪的味道，这样对他的健康不好。

    “很臭吗？”闵方说道，但是他还是听从小助理的话，回到了房间进行洗漱了。毕竟在生活方面他并没有什么概念，所以都是小助理说什么他就做什么，只要没有打扰到他研究代码。

    钱天华就这样子，被两个人晾在了大厅，10分钟过后洗漱完毕的闵方走出了房间，看到钱天华还在这里。

    “先生，破解小魅的破解代码，你有备份吗？”钱天华看到闵方注意到自己了，于是急忙问道。

    “有，不过我现在还想再研究一下那些有趣的代码，没空理你。”闵方说道，然后自顾自的走进了实验室里面。

    “先生，可以把那个备份的破解代码给我吗？”钱天华看到闵方这样的态度，不甘心的继续追问。

    “给你。”闵方不知道从哪里掏出了一个U盘，直接扔给了钱天华，而钱天华看到那个U盘眼光发量急忙接住了。

    他手里握着那个U盘，心里面激动万分，终于让他等到了。

    “不过我可要跟你说一声里面的数据庞大，一般的电脑可运行不起来。”闵方难得的劝了一句，因为对于这个给他送来有趣代码的年轻人，他觉得还是不错的，毕竟如果没有他，他这辈子可能都遇不到这么有趣的代码。

    “那先生要怎么样的电脑才能运行起来呢？”前天还稳定了一下情绪，随后问到。

    虽然自己也是学计算机行业的，但是他所理解的普通的电脑和闵方所理解的普通的电脑肯定不一样。

    “起码要像我这一台一样。”闵方回答。

    我听到这个回答，钱天华直接就愣住了，表情像吃了屎一样难看。

    闵方的这台电脑他也听说过，那可是前世集团为了他特地准备的特别版，据说耗资超过了百万，而且制作时间还很长，有些材料很难弄，是钱氏集团花费了接近一个月时间，从全国各地搜罗过来的材料，才拼凑出了这台电脑。

    全国有这种电脑的企业不超过5家，而且据说是仅次于军方超级电脑的存在。

    这就意味着他即使有了破解代码，也找不到电脑可以运行，除非……

    “先生，我可以借用一下你的电脑吗？”钱天华深呼吸，终于问出了这个问题。不仅仅是因为这台电脑的男德，更是因为闵方这个人性格古怪，大概从来没有人向他借用过这台电脑吧。

    “那小魅我不是给你破解了吗？你还要这台电脑干嘛？”闵方皱了皱眉头，这台电脑他从来没有让别人碰过，自然也不想让钱天华碰。

    可是他想到他是这家企业的老板的儿子，虽然这台电脑一直是他在使用，可是名义上这仍然是属于他们家的财产。

    “有另一个系统也载入了小魅的源代码，防火墙几乎就是赵超的小魅，所以我想要破解他那一个系统。”钱天华老师老实的说道，毕竟他想用这台电脑做些什么，闵方一看便知道，他没有必要瞒着他。

    “你可知道，即使是照搬的源代码，但是只要加入到另一组代码里，变化也是不一样的。”闵方想了想，还是跟钱天华说道。

    “我知道，但是我还是想要试一试，毕竟在这个行业遇到困难中想要挑战一下的不是吗？”钱天华说道。

    而钱天华说的这句话，也戳中了闵方，他一直觉得，代码就是要靠挑战才能衍生出更多的东西。

    “好，你用吧，我就在你旁边看着你操作。”闵方说完便起身站在了旁边。

    秦天华看到闵方同意了，顿时欣喜若狂，他坐在了桌子面前，随后打开了代码软件输入了应龙的地址。

    因为他是内部人员，之前也研究过应龙，所以说记得应龙的ID。

     ID输入完之后，随后就跳出了一行行绿油油的代码。这就是应龙的防火墙了。

    看着和小魅代码几乎一样的代码，闵方即使见过了，而且还研究了两天两夜，但是再次看到的时候，还是为它深深的着迷了。

    钱天华随即插上了那个U盘之前已经设计好的破解代码自动运作，一行行破解代码，自动的输入，在只有素质的世界里，这两组代码短兵相见，正在无声的厮杀着。

    而闵方看着电脑屏幕上跳动那一行行的代码和自动输入的代码，嘴巴里面又开始自言自语：“是该这么做…的确这样子是最好的方法！…力度还不够，应该还可以更好，怎么样才能让他更完善呢…”

    而就在闵方沉浸在自己的世界中时，他突然发现了有点不对劲：“这些代码！不！和小魅的不一样…有古怪，有古怪…”

    他一把就扯起了，坐在椅子上面的钱天华把他推到了一边，一把就拔下了 U盘，随后自己坐在椅子上面疯狂的按动着键盘。

    “不一样不一样…”闵方专注地盯着电脑屏幕，手指在飞速的敲打着键盘，模样严肃而且专注。

    “先生，这是怎么了？”钱天华看到这个架势瞬间就有点慌了，难道应龙和小魅的防火墙代码有着很大的出入吗？

    “这个系统背后所运行的机器跟我这台比起来，丝毫不差！反应速度可不是手机处理器的反应速度！你老实说这个系统是什么系统？！”闵方一边飞快地敲打着键盘一边近乎歇斯底里的质问钱天华。

    而钱天华一听立马愣住了，他原本还以为破解了小魅就等于破解了应龙，可是他却忽略了，应龙背后所支持它运行的，那可是国际顶尖电脑，超级电脑。

    就相当于手机处理器李的小魅，因为限制每分钟只能攻击30下，而超级电脑里的小魅，有着最顶尖的装备加持，每分钟则可以攻击300下。

    这两者可是有着10倍的差距啊！

    拿着去攻打30万大军的部队都是处于势均力敌的状态，而现在对方竟然有着300万大军，那不是去送菜吗？！

    (本章完)

