    “你在想什么？”李俊彦突然问他。

    萧北宸敢说他在想自己被一个女人给强行染指了的事情吗？

    “没有。”

    李俊彦表示不信，不过也没追问，只说：“我听闻皇上最近似乎在为你挑选宁亲王妃的人选。不出意外的话，恐怕很快就会为你赐婚了。”

    “是么？”萧北宸勾唇笑了笑，看似十分的不在意。

    李俊彦反而比他还要着急。“你怎的如此淡定？你就不怕他在你的亲事上做文章？万一他又选一个细作派过来监视你……”

    “杀了便是，这有什么可怕的？”

    李俊彦：“……”

    他十分清楚萧北宸的手段，既然他能说的出，那自然是做的到。

    此前皇帝也不是没有精心安排过一些细作混进王府，想要监视他的一举一动。

    不过萧北宸是什么人？在发生了那些事情之后，他比谁都警觉。

    除去他府里自己亲自培养提拔出来的心腹死士，只有李俊彦能够得到他的信任。

    所以那些细作在被萧北宸发觉不对劲之后，一律难逃一死。

    然后外界便传他嗜血残暴，杀人如麻，令世家贵女们对他均是避之不及，

    “可这次不一样，这是赐婚圣旨。赐婚与你的人乃是未来宁亲王妃，是要上皇室玉牒宗谱的，可不是你想杀就能杀的。”

    “那就扔到后院，任由她自生自灭。”

    “……”

    行吧，李俊彦还能说什么？

    正主都不急，他急个什么劲儿？

    何况依照萧北宸的手段，那些个牛鬼神蛇到最后哪一个是活的完好无损的？

    他又何必替他杞人忧天？

    且说这边。

    几个少女当街打架的事情传的沸沸扬扬，百姓们都在指责这几个人没有家教。

    这事自然是惊动了各自的父母，看到自家女儿被打成面目全非，自然是要找对方家长说到说到的。

    最后说来说去，事情的起因还是因为云梦雪。

    如果不是云梦雪让她们去打云楚伊，她们也不会莫名其妙的互相扭打在一起。

    于是其他三家的家长气势汹汹的来到了恒国公府，找窦春凤要说法。

    而窦春凤看到自己的女儿被打成那个样子，正愁有气没地儿撒呢。“我女儿也被打成了这个样子，你们竟然有脸找我要说法？”

    “如果不是她指使我女儿去打云楚伊，我女儿会打架吗？”

    “就是说，我女儿平时在家连蚂蚁都舍不得踩，怎么会去打架？还不是被你家云梦雪给带坏了。”

    “没错，我女儿向来循规蹈矩，如果不是为帮云梦雪出气，她又怎么会被打成这样？”

    “你必须给我们一个说法。”

    “对，必须给个说法。不然我们就去报官。”

    “……”

    窦春凤毕竟是一张嘴巴，哪里敌的过人家三张嘴巴。

    何况确实是她家云梦雪怂恿对方帮她打云楚伊，所以她也是理亏的一方。

    若是闹到官府她也落不到好，搞不好云梦雪的名声会更加臭。

    最后，她给其他三家每人赔了一百两银子，这事儿才算是解决了。

    想想自己就这么莫名其妙的没了三百两银子，窦春凤气的脑门儿充血。

    她冷眼望着云梦雪，气的上气不接下气。

    想要打她出一口气吧，却又不忍心，毕竟是自己的女儿，她舍不得动手。

    就在这个时候，下人回来说：“夫人，大小姐回来了。”

    窦春凤咬牙：“好啊，我正愁找不到人撒气呢，去把这个小贱人给我带过来。”

    “是。”

    于是，刚刚回到国公府的云楚伊就这么被窦春凤的人给抓到了云梦雪院子。

    而云梦雪此刻正在接受教育，耷拉着脑袋不敢说话。

    她蓬头垢面，衣衫不整，脸上还有血痕，手臂上还有掐痕，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    云楚伊忍住笑意，问窦春凤：“叫我来干什么？”

    “你这个贱人。”窦春凤瞪眼咬牙呵斥。“你看看你干的好事，我家梦雪被打成什么样了？“

    云楚伊冷然道：“她跟别人打架打成这样了，关我什么事啊？又不是我让她去打架的。”

    “你如果不打她，她会让其他三个人来打你吗？”

    “她如果不骂我，我会动手打她吗？”

    “那是因为你该骂。”

    “她也活该挨打。”

    “你……”窦春凤气的差点喷出一口老血。

    她颤抖着双手指着云楚伊，恶狠狠的骂。“你这个贱人，你现在简直是反了天了，竟然敢跟我顶嘴了。”

    “姨娘若是觉得云梦雪被打成这样是我的错，那咱们去报官呗，让官府来评评理。反正我的名声已经臭了，再臭又能臭到哪里去。”

    闻言，窦春凤气的脸色铁青：“你……”

    云楚伊歪了歪头，面纱下的脸微微笑着。

    见她这副模样，闻讯赶来的云清灵在窦春凤的耳边说：“母亲，云楚伊自从被打了一顿之后神志不清，脑子有些不正常，看样子真的有些疯了。所以咱们还是别跟她硬碰硬。收拾她，得换个方法，何况以后有的是机会。”

    听自己的大女儿这么说，窦春凤觉得有道理。

    若是真闹到官府了，名誉受损的只能是她的梦雪，不值得。

    最后她从牙缝里挤出一个字：“你给我赶紧滚。”

    云楚伊朝她‘哼’了一声，然后转身出了云梦雪的院子。

    望着她逐渐消失的背影，窦春凤气血翻涌，云清灵在一旁安抚。

    回到院子后，云楚伊便开始着手准备对付云氏姐妹的东西了。

    她得找个好时机，给云梦雪重重一击。

    很快，这个好机会就来了。

    两天之后，云梦雪来了，依旧趾高气扬，目空一切，下巴都快仰上天了，俨然忘记自己那天被打成了什么样子。

    见她一来，冬兰浑身都绷紧了。

    这府里就云梦雪最喜欢欺负她家小姐，每次都是她带头害的她家小姐苦不堪言。

    她警惕的盯着云梦雪。“三小姐，你来干什么？”

    云梦雪十分不满的睨了她一眼。“你这个贱婢！”

    “我堂堂国公府的三小姐，想来就来，什么时候轮到你这个低贱的婢女来过问了？”

    “愣着干什么？还不给我狠狠的掌嘴？”

    “是。”云梦雪的婢女小翠连忙走到冬兰面前，恶狠狠的打了冬兰一巴掌。

    云楚伊出门看到的就是这副景象，顿时气血翻涌。

    虽说她跟冬兰认识也才不过五六天的时间。

    可冬兰这丫头机灵乖巧，对她又十分的忠心，她当然见不得她被人打了。

    “你干什么？”她上前冷声质问小翠。

    小翠根本没有将云楚伊放在眼里，扬起下巴说：“干什么？打你养的这条狗啊。”

    话音刚落，便听又传来‘啪’的一声脆响。

    是云楚伊。

    她直接抬手朝小翠的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    小翠的脸差点都被云楚伊给打歪了。

    见状，云梦雪吼道：“云楚伊你干什么，你是真的疯了吗？”

    云楚伊说：“我在打你的养的狗啊，这都看不到，你是眼瞎吗？”

    云梦雪气结。“你这个疯子，你简直该死。”

    说着，她直接朝着云楚伊扑了上来。

    可是她却扑了个空，直接摔了个狗啃食。

    云楚伊忍不住笑出声：“哈哈哈哈……三妹妹，你这个样子好像一条狗啊。”

