    “陛下，从现有所传两封军报来看，满桂所部，赵率教所部，皆于滦河以西埋伏，以伏击建虏溃逃兵马。”

    李邦华皱眉道：“只是我们现在只掌握满桂所部动向，至于赵率教所领关宁铁骑, 却并不是很清楚，从……”

    “李卿不必有所顾忌。”

    崇祯皇帝叉腰而立，看着眼前的地舆图说道：“赵率教是什么秉性，这点朕还是比较清楚的，他不可能当逃兵，或者怯战不出的。

    只是这个满疯子，在破袭建虏殿后之师后, 却抛下所领铁骑，去追杀建虏真鞑, 这等事情也只有他能做出来。”

    从收复三屯营后，崇祯皇帝就一直想要知道，分散在三屯营以东的满桂、赵率教所部，到底有没有警觉建虏动向。

    毕竟此次建虏撤离三屯营，肯定不会简单的撤出大明关内，毕竟皇太极绝不会就此罢休的。

    那么建虏定然是朝汉儿庄一带回撤。

    若能趁此机会，尽可能多的截杀建虏兵马，哪怕是多杀一百，那对大明也都是有利的。

    孙承宗此时走上前，拱手道：“陛下，依着臣对满桂的了解，他敢抛下所领铁骑，去追杀建虏真鞑，定然是发现了建虏高层。

    除非这一种可能外，臣实在想不到有什么因素, 能叫满桂做出这等大胆之举。”

    “只怕就是这种情况了！”

    崇祯皇帝转过身来，神情严肃道：“只怕赵率教所领关宁铁骑，也是这般做的, 若真是这种情况，那我们就不能只待在三屯营，等候前行战报了。

    必须抽调强军，赶赴滦河以西地带，接应满桂、赵率教所部，安全回撤到三屯营，为后续征战蓄力！”

    王洽、李邦华、孙承宗等一众人，眉头微蹙起来，显然当前这种态势，是他们所没有想到的。

    本以为满桂、赵率教他们，只是率部袭扰一下撤离的建虏，却不曾想事情可能闹大，若真是这般的话，又该遣派哪支军队接应呢？

    “朕决意亲率天雄军，赶赴滦河以西，接应我大明儿郎，回归！”看着沉默的众人，崇祯皇帝神情冷然道。

    “孙卿，朕率部离开期间，由你全权接管三屯营, 记住，一切以稳定为主，绝不可影响后续所谋攻势。”

    “陛下不可啊！”

    “陛下……”

    王洽、李邦华、孙承宗他们，一个个面露惊色的上前劝说，这等态势下，崇祯皇帝怎可轻易冒险啊。

    倘若撤离汉儿庄的建虏兵马，因满桂、赵率教所部杀的太狠，从而反杀回来不少，在这野外交战下，真若是发生什么意外情况，那他们大明现有所掌握的优势，顷刻间就会荡然无存！

    “朕决心已定！！”

    见众人这般反应，崇祯皇帝瞪眼道：“我大明的儿郎，为我大明社稷安定，一个个抛头颅洒热血，跟来犯的建虏展开激战。

    朕身为大明的皇帝，难道要眼睁睁的看着，我大明的好儿郎，就这般跟建虏血战，而一直缩在后方吗？！

    行了，都别废话了，府军前卫随驾出征，必须以最快的速度，赶赴到滦河以西，接应满桂、赵率教所部！！”

    言罢，崇祯皇帝便一甩袍袖，快步朝外走去，左右一众人等，跟着就出去了，尤其是朱纯臣的脸上，写满了担忧与惧意。

    一直以来，大明在辽东那片战场上，不知有多少好儿郎，被一帮贪生怕死的家伙出卖，导致被建虏残忍杀害。

    也正是因为这样的情况，导致大明军队一次次惨败，从而造成了谈奴色变的境遇，这是必须要设法逆转的现象。

    先前没有这样的机会，崇祯皇帝不能做出表率，但当前既然有这样的情况，他必须要做些什么。

    就算影响不了远在辽东的边军将士，那也要影响随驾出征的各部将士，叫他们从心底里记住，他这个大明皇帝，从来都不是胆小怯懦之辈，这样他们日后在面临这等境遇时，也会做出相同的抉择。

    面对崇祯皇帝这等强势的态度，王洽、李邦华、孙承宗他们，不敢再劝说其他，只是这心里依旧是很不放心。

    ……

    “赵率教，你个狗日的，是什么情况？！”汇入骑兵洪流的满桂，瞪着眼睛，对身旁的赵率教怒吼道：“妈的，你可知道，老子一路追杀的人是谁？你他娘的……”

    “满疯子，你他娘的，给老子把嘴放干净点！”

    心里带着火气的赵率教，瞪眼喝道：“老子管你追杀的人是谁，老子率部伏击数千众建虏，杀了超过半数，你他娘的……”

    “就他妈杀这么点建虏，还他娘的敢吼老子？！”

    愤怒的满桂，骂骂咧咧道：“你有老子过种？！叫唤个屁啊你！老子率部杀了几千众二鞑子。

    听清楚了，被你们他娘的踩死的，是济尔哈朗！！建虏的贝勒！！！”

    “……”

    赵率教面露惊愕，难以置信的看向满桂，他还真没有想到，会是这样一种情况，若是这般的话，那他就挑杀济尔哈朗了，这样还能得个首级。

    “哒哒哒……”

    耳畔回荡着如雷的马蹄声，带着怒气的满桂，见赵率教不言，心里那股邪火消退了些许，死都死了，连骨头渣子都不剩了，现在这种态势下，继续争吵这些有意思吗？

    “赵率教，你他娘的跟着老子的方向走，这点骑兵，都不够建虏啃的！！”满桂轻呼一声，随后瞪眼怒吼起来。

    这追杀过来的建虏骑兵，超过了两千余众，就赵率教所领那千余众关宁铁骑，真要是拼起来，就算是能击退追杀过来的建虏骑兵，只怕所部也将遭受重创。

    “……”

    赵率教没有回怼，沉默的跟着满桂所引领的方向，本以为自己够牛的了，没想到满桂这厮更猛，真他娘的是人比人气死人。

    尽管很是不爽满桂的态度，但当前这样一种局面下，不跟着满桂走，只怕他麾下那千余众关宁铁骑，不知有多少要血洒疆场了，这不是他所想看到的。

