    “玛德！叫你们下车没听见吗？非要逼劳资动手！”

    眼见王毅等人坐在大巴车上没有任何动作，这男子也没有了耐心，提着刀来到大巴车入口处就要暴力破门。

    这时候，大巴车的门终于开了。

    看着从里面走出来的人，这男子愣住了，因为这人体形太魁梧了，身高超过1米9，浑身肌肉虬扎，一看就是练家子，更令人震撼的，是他手中抢眼的AK47！

    枪？居然还是最有名的暴力之王AK47！

    开什么玩笑？真的假的？国内还有这种玩意？

    男子不由退后两步，想了想却又勃然大怒。

    “玛德，那个玩具枪吓唬谁呢？以为劳资真没见过枪吗？”

    说着，男子手伸向后腰，便从腰间抽出一把黑色的手枪指向动员兵。“我这才是真家伙！真是个蠢货，居然拿AK47吓唬人，你就算拿个喷子也比这个真……”

    “嘭！”

    男子话还未说完，一声枪响便猛然炸响，一颗子弹瞬间穿透男子身躯，强大的动能将男子的身体都带飞出去！鲜血在空中四溅！

    在周围其他人震惊的目光下，动员兵枪口冒着青烟，表情冷峻宛如冷血杀手。

    对于动员兵而言，任何有威胁的隐患都要扼杀在摇篮里，无论这隐患是来自于丧尸还是人类。

    “玛德！是真枪！彪子被打死了！”

    震惊过后，便是一阵的慌乱。

    别看这些人刚才那么牛，可实际上也就是趁着末世到来耀武扬威的混混，遇到普通人还行，但遇到动员兵这种一言不合就直接开枪杀人的主，甚至连动手都不敢。

    几辆摩托车一哄而散，而那两辆越野车也马上掉头，加速跑的远远地。

    王毅没有让驾驶员开车追击，也没有那个必要。

    他只是吩咐动员兵，将被击毙的那个男子刚才掏出的手枪捡了起来。

    “指挥官，这是一把真枪。”

    动员兵将手枪带上车交给王毅并且说道。

    王毅接过枪，仔细打量了一下，这是一把92式警用制式手枪，弹匣已经打空，那个男子身上也没有备用弹夹。

    王毅估计，应该是丧尸病毒爆发后，某个警察在抵抗丧尸打光所有子弹后阵亡，随后手枪被这家伙捡了去。

    这伙人，人数大概有十几人，看上去是有组织性的专门拦路抢劫其他幸存者。

    可惜，如果不是这人不知死活的拿出手枪，迫使动员兵自保开火的话，王毅还能多问一些问题。

    不过也无所谓，王毅对于这些幸存者没什么兴趣，他的目标从一开始就非常明确，找到一辆合适的油罐车，为基地车补充燃油，只要这些人不再招惹到他便好。

    大巴车继续向前缓缓行驶，前方的道路也一直都较为顺畅，走了大约三四公里之后，道路上终于出现了路障，两辆大卡车横着停在马路上，将前方道路完全堵死。

    王毅皱起眉头，这两辆卡车停的整整齐齐，一看就是有人故意将车停在这里，而不是撞毁在马路上的报废车辆。

    “是因为刚才的事，所以专门挡住路，不想让我们继续往前走吗？”

    停下车，王毅派遣几名动员兵上前查探，发现卡车的钥匙都被拔了下来，若是普通人，除非弃车徒步前进，否则没有任何办法。

    可惜，王毅的身边，现在跟着三名驾驶经验丰富的驾驶员，从日常车辆，到飞机坦克，再到基地车都能驾驶得驾驶员自然不会被两辆没有钥匙的车辆难住。

    驾驶员登上卡车驾驶席，熟练的将点火器的线路拔出来，像电影中那样用两根电线相交，轻而易举的便将车发动。

    ……

    “什么？没有车钥匙，他们居然也能把卡车发动？”

    远处马路下方，一个起着摩托车的男子震惊的看着两辆卡车逐一让开道路，脸色阴沉至极。

    “想不到，这群人当中居然还有懂得汽修方面的人才。”

    “这可怎么办？再往前就是咱们的大本营了啊！”

    另一人一脸的焦急。

    “还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗！他们虽然有枪，但咱们也不是吃素的！先回去通知老大，看看老大准备怎么办！”

    说着，两人便偷偷的撤了回去。

    这伙人，实际上都是这条街上的，顺着这条路再往前，有一个修车巷子，里面有好几家修车店，表面上看这些修车店都是做正经生意的，可实际上暗地里，却有人开盘坐庄，干起了赛车赌博的买卖。

    能做这种事情的人，自然不是等闲之辈。

    当丧尸病毒爆发时，这人侥幸没有被丧尸感染，随后很快便在他的地盘组建起了一只不小的势力，再加上周边地区平时人就不多，很轻易的就将丧尸全部清理掉，随后开始疯狂的扫荡与搜刮周边所有的物资资源。

    本身在法治社会，他们这些人就干着违法的勾当，现在末世到来，社会秩序崩溃，自然更加得心应手起来，在路上拦路抢劫都是家常便饭。

    这几天，他们在路上还真拦下了不少幸存者，截获了很多好东西，可惜今天他们算是踢到铁板了。

    王毅的动员兵，论战斗力甚至要比正规军队还要强！根本不是他们这些不入流的混混可以抗衡的！

    ……

    “你说什么？”

    幸存者大本营中，这伙人的首领听着部下的报告，眉头深深皱了起来。

    “你们有没有看清楚，他们是不是部队的人？”

    “不是！肯定不是。”

    那人摇摇头，“他们穿的都是便服，不像是部队的，而且那人手持的是AK47，我还没见过国内的部队有用AK的。”

    “不是部队还好。”首领闻言，微微松了一口气，但紧皱的眉头还是没有松弛。

    在末世前，为了更好的管理赛车赌场，他就囤了一批枪，没想到在末世中派上了大用场，可是那些枪支都是些手枪，根本不可能与大型枪支抗衡。

    “如果可以的话，能避免冲突是最好的！该死的混蛋，死就死吧，居然还给我惹来这么大一个麻烦！”

