    其中蕴含的神性能量为天文数字。

    精血，可以壮大人的血气，增强实力。

    皮毛可以练成盔甲，刀枪不入，万法不侵。

    骨头更可以炼成兵器，摧山挪月，威力无穷。

    就算一双眼睛，都能炼制成法宝，催动之下，眸光可撕裂苍穹……可谓全身是宝。

    林寒自然不会放过。

    “哈哈，林寒恩公说哪里话，我们的命都是您救的，别说狻猊神兽尸体，诸多神兵秘籍，灵丹妙药，您都该随意挑选……”“不错，不错，恩公，看中什么就拿吧，谁敢说什么，我贺老三第一个捏爆他的脑袋。”

    很多人附和笑着。

    现在林寒，当真众望所归，声望很强。

    瞧得被众星捧月般，簇拥在最中央的林寒，灵宣也都笑了。

    觉得现在的林寒，像是会发光一般，风采极其炫目。

    李凌凌望着林寒，美眸中都闪过一抹异彩，自古英雄爱美人，美人也爱英雄啊。

    林寒这英雄之举，她都觉得很吸引人。

    林寒微笑，这还是第一次得到物品这么顺利。

    当下，他也没有客气，手掌一挥，直接一股柔和的力量爆发，将狻猊尸体收入空间石坠之中。

    接下来，林寒将黄铜棺椁上面的阵法再次稳固一些，一众人便离开这里。

    仙元凰葬之旅，这才告一段落。

    …………外界，定凰城，仙元凰葬之外的另外一座城市。

    林寒在一处客栈之内，已经调养生息，至少三个月了。

    这三个月，他一直在闭关，感悟己身，在仙元凰葬内，经历太多，消化下去之后，对他的境界增长，会有着很大的作用。

    同时，他也将李青的丹药，吞服大半。

    现在的他和之前，有着很大的差别。

    轰！轰！轰！这一天阳光明媚，林寒盘坐在床榻之上，疯狂的修炼，眼下体内的气息，浑厚到极致。

    丹田内，能量翻腾，如要溢满水的水桶，整个房间之内，都精气滚滚，宛若浪涛，场面十分惊人。

    如果有人看到这一幕，一定会憾然，在五行境能造成这么大的修炼景象，十分罕见。

    不多时，林寒才缓缓的吐一口气，从修炼之中苏醒过来。

    眸子睁开，两道精光，从他眸底一闪而逝，十分犀利。

    “五行境八层巅峰……”林寒轻轻一笑。

    他现在达到五行境八层巅峰的地步。

    距离境主境，越来越近。

    他有信心，不出半年，破入境主境不成问题。

    届时，他将会迈入另外一片天地，战力大增。

    “现在，外面怎么样了？”

    林寒看了一下窗户外的阳光，呢喃道。

    他一直在等，等待着去天神境！始皇帝说过，让他到天神境，林氏古族，见识一下真正的天才。

    该动身了。

    那是一片更加古老、浩大的星空，精彩非凡，他十分向往。

    “林寒，进入天神境的机会到了，你修炼好了吗？”

    就在这时，门外传来灵宣的提醒声。

    这三个月来，灵宣、小胖子、金毛王、也在修炼，都有很大的提升。

    小胖子和金毛王境界被封，并没有从外表表现出来，等他们以后封印被解开，才会真正显化。

    至于灵宣，林寒给了她很多丹药，她也已经顺利的达到了五行境，进步已经很快。

    毕竟她，境界并不高。

    年纪轻轻，迈入圣子级别她的前途，也很广阔。

    “好。”

    林寒一笑，退开房门，对灵宣道。

    到达天神境，势力不凡的天才，都拥有穿梭星空的法宝，可以快速穿梭。

    林寒却没有。

    唯一的办法，就是乘坐“破境船”，这是每半年一次，天神境“风族”，到九仙族做生意，才有机会。

    它十分庞大，届时风族会挑选一些好手，进入船内，帮其带到天神境。

    很多天才，去天神境，都会选择这方法。

    “咱们走吧，看看那所谓的破境船，究竟是何等模样。”

    灵宣笑道。

    一直传闻，破境船如何庞大恢弘、巧夺天工，她也很好奇。

    “嗯。”

    林寒点头，内心向往，热血澎湃的一笑，只觉告诉他，将会有一片更加灿烂的前程，在等待着他。

    …………“你听说了没有，还有半年，就是天神境林氏古族举办的“万古阵法大赛”，谁若能从中脱颖而出，不但有丰厚的奖励，还会扬名立万，名动整个仙界。”

    “是啊，连林氏古族，都要将其收为“客席长老”，身份大增啊。”

    城外，一片广场上，很多年轻人都在等待着风族破境船到来，窃窃私语间，语气火热道。

    “万古阵法大赛？”

    林寒刚来到这里，有些愕然。

    “不错，这是林氏古族，举办的一万年一次的盛会，届时将轰动整个仙界十八境，吸引力无与伦比。”

    小胖子和金毛王笑着解释。

    要知道，林氏古族，是天神境真正意义上的霸主，隐于世外，超脱九天。

    芸芸众生，无数修炼者，都想跟林氏古族，攀上一丝关系。

    那时身份地位将大涨，进入另外一片天地。

    林氏古族客席长老，身份更恐怖至极，众多阵法师，自然火热。

    这是他们改变命运的机会。

    林寒心中动了动，听闻，始皇帝就是林氏古族的一个弃人。

    这些年来，想做出一番事业，让林氏古族刮目相看，争一口气。

    如果自己以始皇帝传人的身份，参加这场盛会，争得第一，始皇帝在林氏古族面前，必会大大脸面有光。

    他不禁攥紧一些拳头。

    看来，到天神境之后，这就是他的目标。

    始皇帝是真正改变他命运的人，他一定要报答对方，让其开心。

    “林氏古族，不知那是怎样一个庞然大物……”接着，林寒看了一眼璀璨的星空，呢喃道。

    始皇帝天纵奇才，辉煌万古，在仙界是明面上一等一的高手。

    都只是林氏古族的一个弃人。

    林氏古族，有多么的恐怖，实在超乎人的想象啊。

    “轰隆隆……”就在这时，忽然一阵，虚空震颤的声音传来。

    在遥远的星空深处，传来一阵，宏大的号角之声，像有什么大家伙碾压虚空而至，远方的空间都在轻轻的荡漾。

    

