    “不可能！咱们那可是一阶的采集任务。”

    又是金飞宇第一个跳出来反驳，被李月曦占据道德高地一阵炮轰，他现在已经彻底上头，就差拉着李月曦来场真人PK了。

    “千真万确，如果江老板做不到，你们尽管拿我是问！”

    龚声武坚定道，话语间充满了对江山的信心。

    这是何等的信任！

    江山两眼发热，只是自己一句话，龚声武就敢对队友讲下如此豪言，还把责任都抗在自己肩上！

    江山心里暗暗发誓。

    此行，必不负所托！

    见龚声武如此打包票，队友们面面相觑，也只能接受了这一说辞。

    既然小武敢这么说，那肯定是非常确定了。

    不愧是江老板，恐怖如斯啊。

    众人心里感叹。

    金飞宇再也说不出什么话，脸上又是一阵川剧变脸，最终只好冷哼一声，拂袖而去。

    “宇哥！”

    龚声武一惊，连忙想把他拉回来，却被张镇岳一把拦住：

    “没事，你又不是不知道他那个人，就是太好面子，嫌在这里太丢人，一会儿给他发个信息哄哄就好了。”

    张镇岳笑呵呵道，一点不在意。

    龚声武还是一副忧心忡忡的样子：

    “那......好吧，我一会儿再跟宇哥私聊解释一下。”

    “随便，倒是比起那个，原来咱们队不光是你，月曦也一样相信她家老板啊。”

    张镇岳又把目标投向李月曦，贱兮兮的打趣道。

    李月曦的俏脸“腾”的一下就红了。

    “啊，这，我......”

    李月曦支支吾吾说不出话，两手拼命攥着衣角。

    谁知道原来还有反转？

    早知道就不这么急着给他出头了，这不就显得她好像很喜欢他吗？！

    还是江山给她解了围：

    “月曦当然相信我了，她在我那儿干了四年，我是什么人她当然清楚。”

    少女的心猛的一颤。

    虽然是一句很正常的话，但在恋爱之心旺盛的少女耳中，却似乎还有另一种解读方式。

    少女的眸子中，柔情化作水波，氤氲起层层薄雾。

    而这一切，都被一旁的另一位少女看在眼里。

    另一边，三个男人那里。

    话题早已偏到别处。

    “那我们就明早出发？早去早回，尽量不要耽误太多时间。”

    龚声武第一个提议。

    “可以啊，这任务也不能再拖了，能早尽量早点。”

    张镇岳点头同意了龚声武的意见，又奇怪道：

    “不过小武你今天很反常啊，你以前不是一直信奉要准备充分再行动的吗，怎么现在变成越快越好了？”

    龚声武尴尬的笑笑：

    “这不是被老师骂的太多了嘛，‘畏首畏尾还当什么刺客，你出剑之前也要先准备几天吗？’确实很有道理，准备是平时的事情，不是临战时才做的。刺客这个职业，就该有迎难而上的勇气和气魄。”

    张镇岳大赞：

    “好小子，这才像话！改掉这个毛病，我看你又能在刺客之道上更进一步，说不定也能像江学姐一样考上圣灵学府，将来学弟学妹们需要敬仰的对象又多了一个。”

    龚声武连忙摆手：

    “岳哥，你可别捧杀我，我这点水平哪能跟江学姐比，能考上咱们北原州的北原学府就知足了。”

    张镇岳不以为然：

    “不能跟江学姐比不代表就考不上圣灵学府，江学姐可是直接被免试特招进去的，更被两位顶级强者联合收徒，这待遇就算在圣灵学府也是天才中的天才，不追求特殊待遇，只是想考进去的话，对天赋的要求也没那么高。”

    龚声武苦笑：

    “岳哥，你是饱汉子不知饿汉子饥，你有几率考上圣灵学府，不代表我也能啊，江学姐当初可没夸过我。”

    张镇岳顿时大笑：

    “哎呀，江学姐也就随口一说，不作数，不作数。”

    说罢，张镇岳满意的抱臂站在一旁，不再出声。

    江山这才看明白。

    好家伙，感情这个看似憨厚老实的汉子，实际上是个装逼怪啊！

    夸人就夸人，偏偏还要把他姐姐扯进来，掰扯半天就为了听一句“江学姐当初可没夸过我”。

    感觉不如小武......这人。

    “那就这么定了，我去跟宇哥说，咱们明天一早北城门门口集合。江老板，你今天准备一下野外探险的装备，需要我们帮你带一点吗？”

    龚声武看起来也有点不适，赶紧转移话题，迫不及待道。

    江山摇头：

    “不用，我也很多次一个人出城采集材料，野外需要准备的东西我都有。”

    龚声武松了一口气：

    “那行，我现在去找宇哥，那江老板，咱们明天见。”

    “明天见。”

    江山跟他告别，张镇岳见装逼对象走了，也打算撤了——在江山面前他可炫不动，他最引以为傲的装逼事项对人家毫无用处，江学姐可是人家的亲姐姐，每天在家不知道夸他多少次，说不定早就免疫了。

    打了个招呼，张镇岳也开溜了。

    只有李月曦跟高灵儿两人没走，还在一旁窃窃私语。

    “那......我也走了？”

    江山跟两位女生打了个招呼，就欲开溜。

    他今天下午还有正事要干，晚上还要接见某个可恶的谜语人，明早又要马上出发前往秘境，实在没空和自家小员工寒暄了。

    “等一下！”

    李月曦突然叫住了他。

    江山疑惑的回头。

    李月曦佯作平静，道：

    “老板，咱们家店已经关门好几天了，好多顾客都在问什么时候开门，你看......？”

    “哦，这个啊。”

    江山恍然，沉吟一番，道：

    “这两天咱们要出任务，回来之后我还要一些时间去做自己的事......一周后吧，你回复他们，再过一个星期就开门。

    不过，你不是还要备战大考吗？应该没有时间来上班了吧？”

    一个星期吗......

    李月曦正在忧愁这段时间该怎么度过，听到江山这话，赶紧道：

    “没关系的老板，我们奥术师的修行更重视知识的积累，只要能看书，在哪里学都没问题。”

    此乃谎言，这只不过是少女情难自禁下的冲动之言，没有哪个职业光靠看书就能学好，奥术师也一样。

    “唔，这样吗......”

    江山似懂非懂的点点头，但总觉得哪里不对，他也一样有类似奥术师的咒术师职业，虽然不懂奥术师，但他懂法系啊！

    “那也太占用你的时间了，算了，你这段时间不用来了，我一个人处理就好。你安心准备大考，不要因小失大，阿姨培养了你这么久，就是为了这一刻，可不能关键时刻掉链子。”

    想到自家姐姐的话，江山决定不再麻烦李月曦两头跑，把销售工作也自己扛起来！

    “可是......”

    少女张了张嘴，却说不出拒绝的话。

    本来她是想强烈要求的，但江山一句话正中她软肋。

    确实，这次大考不光寄托了她的梦想，也寄托了她妈妈的梦想，总不能为了让老板高兴就让自己妈妈流泪吧？

    那真是孝感动天了。

    江山看出她心里的不安，想了想又道：

    “你要是愿意，不如帮我选几个顺路的采集类任务吧，伐木割草采矿碎石剥皮什么都行，只要顺路即可，报酬里有特殊材料之类的优先。好不容易出一次门，我多做几个任务，就当刷经验了。”

    “我愿意！”

    还不等江山说完，李月曦就脱口而出。

    江山愣了一秒。

    这话听起来怎么感觉怪怪的。

    江山也没细想，掏出通讯器把自己的账号密码发送过去，挥了挥手，道：

    “那好，就交给你了，我先走了，明天见。”

    “老板明天见。”

    “江老板明天见。”

    二位少女或羞涩或大方的笑着，一起招手告别，这如画般美丽的一幕让自觉心中没有女人的江山都一阵恍惚。

    但想想接下来要做的事，江山瞬间头脑清明。

    还是追风要紧，溜了溜了。

