    想到这儿刘武西九就捏紧了拳头一脸暴躁，如果不是自己这么没用的话，姐姐也不会这样。

    边上的教练也看出来了，她姐姐也是他们的妹妹。虽说不是亲生妹妹，但是这两位当初在道上混的时候被人捅了两刀快死了，是这个小丫头就了他们。

    看着也不像是好人，身上到处都是纹身。所以就把人拖进了自己的出租房，找了个链子，把两个人拴住，而且每次处理伤口都战战兢兢。

    两个人伤好之后，也就听着小丫头的话租了地方，当做武馆。现在渐渐的也已经有了点小钱，想要帮忙。但是却被姐弟两个人拒绝了，说之前帮的已经够多了。

    坐在那削苹果的小子，就是他们两个人收的徒弟。别看人家年纪小才六岁而已，但是跟着他们俩也学得流里流气的，懂事着呢。

    “陈氏集团的老太婆，兄弟们说这老太婆之前找过他们几回，但是都被他们给拒绝了。也就你这样一个没心眼的借了这笔钱高利贷是还清了，可你也被揍了一顿了。”

    刘武西想得开，“那也没办法，毕竟得还钱，姐姐已经没有办法，叫工作了，那就只能由我这个男子汉来承担。”

    老太婆说要自己打进内部，如果能跟在姓苏的女人身边，就更好了。之前被打的时候意识到自己的眼神，实在是太凶恶了，所以就被人忽略。

    不过这也是没有办法的事情，苏景韵穿着漂漂亮亮的画着精致的妆，走在自己的面前，看着自己挨打而且还大发善心的出来解救自己。

    当初就为什么不能原谅自己的姐姐，害得她比那些人欺负。现在只能躺在床上打着点滴，慢慢的变成一个植物人，每天都是以泪洗面。

    医生说起码知道哭也是一件好事，但是如果再不交医药费的话，下个月就要挪出去了。

    至于自己一直住在这是因为什么也是因为苏景韵一直都在交着钱，虽然不知道为什么。但是刘武西隐隐约约的觉得，苏景韵好像是认出了自己。

    “陈老板，你这话说的，就不对。我的客人现在在吃饭，如果你要硬闯进去的话，那就是我的失职，让我的客人吃的不满意，那我就不开心，你应该明白吧！”

    莫循站在楼梯口威胁着，别人都怕陈煜深，可是自己不怕。

    陈煜深也就是这么个玩意，当初阿妍跟着他的时候。其实也没少受委屈，大家只看得到表面上的风光，可背地里的那些难过，谁都看不见。

    “让开。”

    陈煜深又重复了一遍，自己之前说的。既然这么挡着，苏景韵这肯定在里面。

    这个臭小子，现在敢跟自己这样顶嘴。无非就是仗着身后的那些人。美食协会，还有少林寺。

    这也不得不说，莫循有这个本事。没事，先混是因为当初在少林寺吃饭的时候，莫循煮的那顿素斋，实在是太好吃了。

    少林是因为这孩子小的时候就被家里的母亲丢弃了，被少林的方丈养大。所以这两样都跟他渊源非浅，每个人都知道这孩子是什么样的人，所以都站在他的背后。

    嬉皮笑脸的，但是就不让。

    “陈老板你应该想想自己之前做了些什么事情，为什么让我这么讨厌你。阿研的事情就算了，毕竟你就算是想弥补，也已经弥补不过来了。但是，苏景韵我绝对不会让你再一次伤害她，等你什么时候改了，那自以为是的臭毛病，再来跟我说吧！”

    说完了这么一顿，张拓跟在身后人都吓傻了。一开始以为莫循主厨，是因为这家老板的身份，所以才跟他这么嘻嘻哈哈的打闹着能过来随时的蹭饭或者是不用排队就能预订之类的。

    哪里知道对方根本就不在乎，人家身后背景强大着。

    陈煜深也被这么一席话给说蒙了，阿妍……

    自己怎么对阿妍，爱她还不够我妈还要什么？

    “送客。”

    随着这两个字的说出，陈煜深也被人送了下去也就只有服务员知道自己到底是有多么的心惊胆战。

    老板真是太威武，虽然他们也经常听过来的客人谈论起这件事。但是也只知道那么一丁丁点的皮毛。

    毕竟老板这两天不上菜，天天都在厨房研究新菜。好不容易正主来了，也听不到什么劲爆的部分。

    不过就算听着只言片语也觉得陈煜深做的实在是太过分，他们实在是看不过。这样对待一个女人，还把别人扔在一边，不去搭理。

    “干得漂亮，小九下个月给你升职。”

    “好嘞，谢谢老板。”

    苏景韵作为被保护的一方暂时还不知道这个小秃头已经替自己挡掉了一劫，否则这顿饭还真是吃不安稳，毕竟某个男人今天就是过来找事，对一直以来都没见到人。

    以为是苏景韵默许她的两个哥哥做了这样的事，心里面也憋着，一肚子的火，认为对方太娇气了。

    “这个真是太好吃了，下一回我一定要带奶奶过来。”

    听着欣欣提了一句，苏景韵想着要不然打包两个回去。虽然有些上不了台面，但是……

    在场的哪个又不是人精，莫循知道自己的手艺好，而且孔家的老太太也喜欢。算了，就当是回馈顾客吧。再说了，老太太也来这么多回了之前想要预订三番两次都没有位置，这一回就当是这么些时间来对顾客的一个补偿。

    “芙蓉鸭外卖，还有另外的一些蔬果小点心就已经给各位打包在这了。”

    莫循把东西拿上来之后就默默的走了下去后面的人喊他，都没有给一点回应，现在心想着的都是自己深藏功与名，可真是太够义气了。

    苏景韵看着眼前的这一桌子菜和一桌子打爆的玩意也不知道这是怎么了，不过最近这几位看自己的眼神，总是那么神叨叨。

    “干嘛这样看着我？”苏景韵怪不自在的，看了过去，却发现孔欣一脸害羞的想要把这些东西要过去。

    不好意思的想要带走，却觉得在场的大家都有份。

    两个大男人自然没有办法跟一个小女孩抢东西，所以都无视。然后低着头就看苏景韵是个什么反应？

    “那个什么……我要想吃的话，也可以过来吃。毕竟我有卡，这个套餐是莫循拿过来的。要不然就欣欣拿回去吧！”

    嗯，没错。苏景韵就是这么决定的，此时此刻，被忽略，在家里面的三个大老爷么表示如果知道有免费的吃，那我一定会过去的，可是没想到居然就把这个机会拱手让人，果然是白养的闺女呀。

    当然是开玩笑的，苏景韵如果有心，也会亲自过来点一桌席面绝对不会比这个差。

    其中众人吃惊的是没想到莫循居然和苏景韵这么相熟，就连芙蓉园的vip卡都拿了过去。

    众人默默不语，心怀鬼胎。不过两个小姑娘倒是真的成了朋友，渐渐的天色也已经有些晚了。

    莫循留他们吃了个晚饭，当然还是坑苏景韵付了钱。

    不好太厚此薄彼，这些个人连预订都预订不到，就连付钱的机会都没有。还是不要为难他们好了，苏景韵也是愿意的。

    孔令看着两个小姑娘在自己眼皮子底下叽叽喳喳的，千年老铁树又再一次开花了吗？

    对面两个男人仔细的看着，想着想着看着对方，想要开口，最后又闭上了嘴看的真着急。

    悄悄的私下讨论着，“千年老铁树要开花恐怕还真要过很长时间，不过咱哥几个也不是没办法。但是别把人惹毛了，到时候还是吃不了兜着走。”

    秦雨仙毕竟能组织起心悦舞会也不想是什么正经的主，但好歹在人前还是充满着绅士风度。

    “对了，苏小姐，什么时候有空。既然是吃了这顿，那不如让欣欣带着你在这城里转一转。”

    对面那两个傻子都愣了，没想到老铁树居然要说这样的话，不过想着想着这件事确实也只有在场的小姑娘才合适，他们这几个大男人要是开口的话，指不定这娱乐周刊上又要怎么说。

    “好呀好呀，既然都已经回来，这么长时间了，也要知道我们容城到底是个什么样的地方？”

    一脸星星眼看着自己，苏景韵是真的顾不上。就连一点想要反抗的心思都没有，想着这两天也受了委屈，如果一直呆在家里面或者公司很容易就能碰到那个老男人。

    立刻就笑逐颜开的点了点头，这孔家兄妹也送了一口气，这样也好报答这一顿饭。

    总是占了人家的便宜，确实不好。孔家虽然不是什么名门大户，但好歹也是靠着自己的实力一步步打拼起来的，之前那件事情也完全就是意外。

    陈煜深对他们的帮助确实有，但是他自己已经还清了。

    这些年来拿着打折扣的价格，帮陈煜深走运输。就已经够了，就在前不久才刚刚脱离了陈煜深的分公司名誉。

    真正的变成了孔氏集团，而且规模也逐渐扩大。小日子过的也不错，毕竟孔令也不是什么小人。

