    绿萍之所以有此一着，必定要拿作对付他们。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只，这些斗篷人站起来以后，并没有立即攻击他们的迹象，绿萍似乎也没有继续传达命令的意思，相反，她按压着激动，似乎在等待什么……

    墨连城正狐疑猜测着。

    突地，听闻身后有人将要对这些斗篷人动手。墨连城心中不妙，喝阻道：“大家切莫轻举妄动——”

    然而，阻挡之话，还是慢了。

    秦岭等人没有出手。

    但是丁叔那边有些人，却纷纷出招，击到斗篷人身上。

    接二连三的斗篷人受到攻击。被吞噬了血肉以后，脆弱的躯干纷纷传来咔扎一声，应声倒地。

    砸中了黑斗篷的那些人还心中松了口气，想着，这样就完事了？

    那这些黑斗篷还真是中看不中用的时候，可怕的事情生了！整件黑斗篷平地浮起，下一瞬，数以万计的虫子从里面蜂拥钻出。

    它们的动作看着缓慢，但，只呼吸之间，便到达你的眼前，爬到你的腿上，被它咬过的皮肤，迅变成紫黑色。

    然后，那一小口子的肌肤开始腐烂。

    “啊……”先后有人不幸中招，出惨痛声，没等他们做出任何处理，下一瞬，他们不知道受了什么刺激似的，仰着头，脖子露出狰狞的青筋。

    突兀地，蓝灵出一声惊呼，“檀儿姐姐，不好！这是追凶蛊，传说中以生人的血肉为食料，寄住在饲主的躯干，一旦饲主的躯干被摧毁，便会主动挑选下一个饲主！”

    什么东西？

    大家听得一知半解。

    墨连城问出关键，“有攻克的方法吗？”

    蓝灵抱歉，“这种蛊很毒，常用作行军打仗之中，我只听过，没见人养过。”

    自然，更不可能获知解决的方法了！

    停顿一下，蓝灵又想起什么，慌慌张张地补充，“传说被这种虫子咬到，全身皮肉会在最短时间内溃烂，药石无医！”

    正记起来，突然地，旁边，传来数声痛苦的惨叫，“啊！怎么会这样子？救我，快救我！我不想死——”

    曲檀儿等看过去，只见刚才被虫子咬到的那几人，从上患处开始，肉眼的度可见，血肉在一点一寸地腐烂，白骨铮铮。

    有一个人被咬得最早，他正痛苦地挣扎，疯似得跳起来，狂拍掉身上的虫子，可是，虫子闻到血腥的味道，更加疯狂的王他身上涌去。不一会，那人倒落地上，如同坠落地狱，煎熬地在虫堆里来回打滚。

    虫子被他碾压过，不但没死，反而更加牢牢地黏住他的皮肉，然后，肆意地钻进他的身体内。

    须臾时间，那人身上体无完肤。

    再过一会，那人停止打滚，地上仅剩一副骨架，皮肉不剩地被黑黝黝的数以万计的蚯蚓般的虫子给占据满满。

    更可怕的是，那些虫子，居然原地开始衍生。

    一条变成十条，十条变成百条！

    生长度之快，他们一时半刻，想要灭都灭不掉。

    更不说，这地方潜在着一些未知的危险。