    头一件，无疑就是雨仙儿的安危与下落，雨仙儿被绑走，都已经过去了一个礼拜的时间了。

    陈六合本以为，她落在天齐山的手中，天齐山一定会想方设法的找到自己，从而以雨仙儿这块重要筹码来威胁自己，至少对方会率先出牌！

    他每天都在等着这一刻降临。

    可是，这一等就是一个礼拜，到现在为止，都还没有半点消息传来，天齐山的人根本就没有与他接触，更别说主动找到他了。

    这一点，无疑是让陈六合感到非常奇怪的，同时也让他的心绪，逐渐沉到了谷底！

    虽然他嘴上没再说过什么，但雨仙儿的安危，已经成了他的一块心病，就像是深扎在他心脏中的一把锋锐利剑一般，让他一刻都无法放下！

    他真的很担心雨仙儿，担心到了极点，他不敢想象，如果雨仙儿这次真出了什么差池，他要怎么办，他会怎么办，他不敢做这种假设！

    他一直都在心中安慰着自己，雨仙儿一定没事的，雨仙儿本身没有什么价值，她最大的价值就是可以充当威胁自己的重要筹码。

    所以，雨仙儿应该不会有事的，一旦她丢了小命，或者遇害了，这不会让天齐山得到任何利益。

    天齐山只要有一丁点脑子，都一定会留着雨仙儿的小命，并且生怕她遭遇不测，因为只有活着的雨仙儿，才能有更大的利用价值，才能更大程度上的制衡他陈六合。

    这些天，一直都是这种心思在支撑着陈六合，让他的沉重的心绪，稍微好那么一点点！

    他任何事情都可以不在乎，他不在乎天齐山会用什么手段来对付自己，他也不在乎自己要为这件事情付出什么样的代价，他只在乎，雨仙儿还活着！只要活着，一切都好说，什么都可以谈！

    除此之外的另一件事情，自然就是长三角那边的态势了。

    今天已经是黄百万十天之约的第八天了，也就是还有两天，如果杜月妃等女再不离开的话，黄百万很有可能就要撕破脸皮，冲破最后一道底线，要对她们下毒手了！

    并且从表面上的情况来看，杜月妃等人的处境比起三天前来，愈发不妙了，生存空间还在被不断的压缩。

    她们的势力，已经被黄百万以雷霆万钧之势，冲击得七零八落，有些溃散的意思。

    不管是杜月妃还是洪萱萱，现在都是这样的一个境况。

    不能说她们的能力太低，智慧和手段不够，只能说，黄百万的势头太猛，手腕太强了，他太懂得怎么样去借势，怎么样去揣摩人心，怎么样去以最小的代价换取最大的利益了。

    这几天，陈六合跟身在池南的徐从龙通了不止是一个电话，几乎每天都有新的消息传来。

    每一个消息，都是对洪萱萱不利的，诺大的洪门，许多骨干与元老，损伤都及其惨重，不是叛离洪萱萱的，就是被黄百万给活生生玩死的，颇有一种难以招架的意思。

    黄百万的实力之雄厚，委实太过令人心惊，花样百出，手段不止，就连虎头虎脑的徐从龙，都能感受到黄百万所带来的巨大恐惧与压力。

    在这场浩劫当中，他不是没有站出来帮助洪萱萱，可是，他的能力微乎其微，根本就无法阻止黄百万施展出来的手段。

    如果要徐从龙找到黄百万，当面揍他一顿，这还更好办，徐从龙绝对有那个胆子，而黄百万也绝对不敢对徐从龙做些什么，至少明面上不敢做些什么。

    可要让徐从龙去跟黄百万拼势力和手腕，徐从龙还真不是对手。

    还别说，徐从龙这家伙还真的冒出过这个想法，他还特意去了湛海一趟四处踩点黄百万，然而，黄百万那么聪明的人，怎么会给徐从龙撒泼的机会？连影子都没让徐从龙摸着。

    而这样的纷争，夏正阳也只能冷眼旁观静观其变，并没有出手的意思。

    实际上，他也没有什么出手的理由，坐在他那个位置上，总不可能一道命令下去，让战部的战士们，去帮助洪门对抗黄百万吧？这不太符合实际。

    他要帮，也只是在暗地里扶一把而已。

    不过，这样的力度，在黄百万的强势冲击下，显然是没有太大作用的。

    如果，今天是陈六合在跟黄百万对着干，那没得说，夏正阳肯定会给予陈六合最大程度上的帮助，让黄百万在整个苏江地区没有太多的生存空间！

    可主角是洪萱萱，那性质就完全不同了，夏正阳能做的事情，很少很少。

    当然，夏正阳的态度，也不排除有些耐人寻味的意义在里面，至于其中具体玄机，谁又能知道呢……

    总之一句话，杜月妃不好过，洪萱萱也不好过，两女都在承受着史无前例的最大压力，她们都在苦苦支撑着，在黄百万的倾轧下，只能勉强做到还未倒下，仅此而已。

    至于身在汴洲的秦若涵、秦墨浓、王金戈三女，能做的事情就更少了。

    只从黄百万把触角伸到了汴洲之后，她们三人所积累下来的势力，很快就被清除了下去。

    现在的汴洲，仍然是由王金龙说了算的，但王金龙也把三女给盯死了，让她们轻易动弹不得。

    脑子里飞快的转着这些事情，陈六合的眼睛狠狠眯了起来，里面寒芒四溢，厉厉如刃！

    还剩下最后两天了，他到现在也还没有想出来如何破除这个死局的方法，他的心境有多么的紊乱，可想而知。

    他所担心的，都是他最在乎最关心最重要的人，任何一个人出了任何一点差池，他都无法接受，他这辈子都无法原谅自己，所以他决不能让那种最悲惨的情况发生！

    “诸葛家的事情总算是结束了，诸葛晴空死了，这个世界算是清净了不少。”站在陈六合身后的苏婉玥并不知道陈六合在想着一些什么，她舒出一口气说道。

    不远处的沈清舞道：“事情告一段落，我们也可以放松不少了。”

    ---

    月底了，宝贝们，撒泼打滚求鲜花！火力支援起来啊！！！

