    第3227章 大猪蹄子

    “怎么，刚工作一上午就累了？”

    韩若冰抬起头，问道。

    “怎么会，这才哪到哪，下午继续，这不是到饭点了嘛。”

    唐洛笑道。

    “你先去，我还得二十多分钟才能忙完。”

    韩若冰说道。

    “好吧，我要是给你带回来，可能也就凉了，你还是自己去餐厅吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯。”

    韩若冰说完，低头继续忙了。

    唐洛笑了笑，从办公室出来。

    “这丫头，吃饭倒挺积极。”

    唐洛见刘畅没人了，嘀咕道。

    他溜达着来到餐厅，扫视一圈。

    “洛哥，这边。”

    猴子他们见到唐洛，都有点激动，洛哥可是餐厅的稀客啊！

    有同样感觉的，还有很多公司美女，她们纷纷打招呼，对唐洛的出现，也都有点意外。

    唐洛一一回应着，去打了饭菜。

    当他走向猴子他们时，突然感觉好像有人在盯着他。

    唐洛转身去看，接着，他就看到了正在冷眼盯着他的谢小益。

    下一秒，谢小益低下头去，继续吃饭。

    唐洛笑笑，改变了方向。

    猴子他们刚为唐洛空出位置，见他离开，差点没爆粗口。

    卧槽，洛哥是一点都不藏着掖着啊……

    “得了，你们还不了解洛哥吗？反正我早就习惯了。”

    孟雷撇撇嘴，收回目光。

    猴子等人耸耸肩，也就重新坐了下来。

    唉，不知道为什么，这饭，突然就不香了……

    “小益，前两天怎么没见你啊？”

    唐洛笑着，来到谢小益身旁。

    谢小益没抬头，装作没听见。

    “小益。”

    唐洛又喊了一声，在对面坐了下来。

    谢小益见状，要起身离开，餐盘却早被唐洛给按住了。

    “哎哎，干嘛，我还能吃了你吗？”

    唐洛笑道，他怎么会不知道谢小益是故意的。

    为什么？

    就因为唐洛回来三天了，她连个影都没见着。

    “不是的，唐总，是我吃完了。”

    谢小益面无表情地站着。

    其实她也没想真走，就是希望唐洛对她能有点态度，哄哄她。

    虽然她也没奢求过太多，但这家伙实在是太过分了。

    “什么吃完了，这不还有很多吗？不要浪费！”

    唐洛佯装严肃了几分。

    谢小益瞪着唐洛，她真有种想将剩的饭菜扣到这家伙身上的冲动。

    这家伙就是个大猪蹄子，不哄她，反而凶她。

    下一秒，谢小益的眼眶湿润了，有些委屈。

    唐洛看着她的样子，有点手足无措起来。

    “呵呵，小益，你……”

    唐洛忙陪着笑，想要说什么。

    谢小益对唐洛翻了个白眼，没有多待，扔下他转身离开了。

    唐洛看着谢小益的背影，心中轻叹，是不是自己真的有点过分了？

    可他回来那天，明明想找谢小益的，但她当时不在啊。

    唐洛摇摇头，唉，能怎么办，得哄啊。

    怎么哄，那就得使美男计呗……

    不过再一想，谢小益离开也好，不论两人聊的啥样，万一等会被韩若冰给撞见了，那就又有点自寻死路了，明明他一上午表现的刚好了一些。

    当唐洛随意看向身后时，发现孟雷猴子他们都在看他的笑话。

    他瞪了瞪眼，猴子他们忙收声，低头狼吞虎咽起来。

    唐洛收回目光，也就不再多想，继续吃饭。

    等吃过饭，他又去要了点吃的。

    随后，唐洛从餐厅出来，直奔公司人事部。

    等来到人事部门口，唐洛眼珠一转，拦下一位员工，让她去将谢小益喊到楼梯间，就说是徐蕾找。

    那位员工很懂事地点点头，去喊谢小益了。

    唐洛溜达着来到楼梯间，几分钟后，谢小益到了。

    她本来还有点奇怪，刚才离开餐厅时还跟徐蕾打过招呼，怎么这会部长就回来了，还要找她。

    直到谢小益看到满脸笑容的唐洛，她便明白了。

    接着，她转身就想离开。

    唐洛眼疾手快，将门挡住，任凭谢小益如何用力，就是打不开。

    “你松开，我要回去！”

    谢小益瞪着唐洛，用力拉着门。

    “哎哎，小益，我这不是要跟你赔不是的嘛。”

    唐洛脸上堆着笑，不敢再严肃了。

    “我可受不起唐总您这样，再说了，您哪有做错什么。”

    谢小益语气很冷，拉扯门的力度早就减小了。

    “小益啊，你先听我说好不好，我刚回公司那天就有找你，可你没在啊，这两天我又都不在公司……”

    唐洛解释着，当然得拿出一个好点的态度。

    “怎么，你没手机的吗？”

    谢小益瞪着唐洛，这大猪蹄子，理由真多。

    唐洛一怔，随即笑容更浓。

    这就好办了……

    谢小益看着唐洛的表情，突然意识到不对，刚才那话明显又给这家伙脸了。

    “你让我出去……”

    谢小益冷着脸，又想往外走，却根本没用全力。

    她想唐洛，一直都很想……

    毕竟两人同在公司这一个屋檐下，她更需要控制住自己的想法，不想给两人带来麻烦。

    唐洛看着谢小益，没再多说，一把抱住了她。

    “小益，气大伤身啊，这样，你要打要骂，都随你处置，我绝不吭一声。”

    唐洛在谢小益的耳边，轻声道。

    “你放开我，别以为你这样说，我就能原谅你……”

    谢小益有点心动，但也不会轻易妥协。

    下一秒，她在唐洛胳膊上咬了下去。

    唐洛皱了皱眉，没出声，也没躲。

    接着，谢小益的力度就放缓了，这家伙不疼吗？都不知道躲？

    “小益，只要你不生气了，怎么对我都行。”

    唐洛察觉到谢小益不再用力，说道。

    “得了吧，我是怕脏了自己的嘴。”

    谢小益松了口。

    “呵呵，那这给你，不脏嘴。”

    唐洛说着，将手中的吃的递给谢小益。

    “知道你没吃饱，就给你带了一点。”

    “你少套路本小姐，我可不是小女孩了，别以为哄哄就好了。”

    话虽如此，谢小益的语气，却缓和了许多。

    “哪能，再怎么说，姑奶奶你也得吃饱了，才有力气咬我啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “哼，知道就好，总有一天我要把你打成猪头！”

    谢小益恨恨地回道。

    她一把抢过唐洛手中吃的，在台阶上坐了下来。

    这一折腾，她还真有点饿了。

    谁让这家伙刚才不开眼坐在她面前了呢，她确实没吃饱。

    (本章完)

