    

    面对特罗洛普的求助，西法很快做出决断：“先生，你去找海军相关的人员求助。我会立刻赶去‘魔鬼咽喉’查看，不过你也知道，那里有海军驻守，所以我会先去一趟风暴教堂，看他们能否提供什么帮助。”

    “至少，证明我不是可疑份子。”

    达莲娜激动地叫道：“哈利会在那艘船上吗，这样的话，我也要去。”

    “不，女士。那里可能会有危险，你呆在这里，对我们来说就是最大的帮助。”西法把‘累赘’换了一个说法后，不做停留，离开了作家先生的屋子。

    他在人来人往的街道上很容易拦到一辆出租马车，让马夫直奔风暴教堂，他自己则把‘怨恨手杖’藏好，并用斗蓬遮挡住。

    抵达教堂，西法冲了进去，在祈祷大厅里随便捉住一个牧师：“我要见杜瓦雷阁下，特罗洛普家出事了。”

    这个牧师立刻带着西法来到主教所在的房间，见到身材高大的杜瓦雷，西法简单说明情况并道：“阁下，你觉得这件事应该怎么处理？”

    虽然对特罗洛普打包票会先赶去‘魔鬼咽喉’，但自己毕竟现在是风暴教会的‘雇员’，有什么行动之前还是请示过‘老板’较为妥当。

    杜瓦雷眼中闪过赞许的目光，有力地颌首道：“这件事你处理得很好，雷利先生，你和我所知道的那些猎人很不一样，我很欣赏你这种处理事情的风格。”

    “就像你对特罗洛普所说的那样，你先赶去‘魔鬼咽喉’，我稍微准备一下，随后就到。”

    “在我到来之前，如果‘黑色星辰’有什么异常，请你尽力拖延。”

    西法没有犹豫地点头：“好的，但王国海军那边...”

    杜瓦雷呵呵笑道：“这个时候，你就可以把我们的圣徽亮出来了。并且，如果你需要的话，可以动用武力，只要不杀人，事后我都可以解释，可以解决。”

    刚好那枚‘风暴圣徽’西法就带在身上，闻言，他立时将之佩戴在显眼的地方：“那我走了。”

    他离开教堂，让马夫送自己去‘魔鬼咽喉’。风灯里，马夫的表情有些惊讶，但看到西法从风暴教堂走出来的，他什么也没有说，专注自己的工作。

    很快就来到那个停车平台，西法给足车资，便头也不回地奔下那条一边悬空的阶梯，经过石滩，进入洞窟。片刻过后，西法已经来到那洞窟深处的大湖处，看到‘闪耀的黑色星辰’依旧停泊在湖面上。

    洞窟里很安静，海军在附近的岩石上置放了两个火盆，火盆里有火焰在燃烧，在升腾着，它们照亮了‘黑色星辰’的左侧，船只的右侧则与黑暗接壤，让人看不清那边的情景。

    可是。

    洞窟里安静得可怕！

    王国海军在这里看守着‘黑色星辰’，断无理由如此安静，想到这一点，位于大湖入口处的西法，悄然把‘鲜血礼赞’拿了出来。

    如果需要战斗，只要展现正常序列7的力量就好，不要使用其它神奇物品，也不要使用超纲的力量，例如‘等离子喷射’。今晚，我只是一个打酱油的.......西法给自己设定好上限之后，才小心地朝船只的方向走去。

    为了防止被亡灵偷袭，西法开启了‘灵视’，向前走了一段后，他的眼中忽然映出一道身影。

    一名海军士兵趴在地上，他似乎听到了脚步声，艰难地抬起头，并向西法伸出了一只手；“救我...”

    话音末落，他的脸孔染上了如同油墨般的漆黑。这片诡异的黑色迅速染过他的衣服，他的手臂，他的指尖。

    全身变得漆黑的士兵，身体和衣物上，竟然浮现了一些木材的纹理。并且给人沉重、坚硬的感觉，就像是一尊木雕。

    西法冷静地看着这一切，然后停止了所有动作，并且往后退去。

    他不准备继续深入。

    这里发生了他所无法理解的事情。

    他相信，白天看到的海军军官已经其它士兵，下场应该和眼前这位先生一样。

    他们变成了木雕。

    西法不想变成木雕供人参观，所以选择后退，等杜瓦雷来了，就把这里的一切交给那个教区主教处理。

    但在这时，原来一半沉浸在黑暗里的‘黑色星辰’，现在竟然有微光亮起，它们飘浮于船体，勾勒出轮廓，有限度地照亮了大湖一侧的黑暗。

    霍然间，在甲板上有诡异的绿色灯光亮起来，这样的光芒越来越多，随后那些光芒化成了一个个近乎透明的‘人’，甲板上那些散发着绿光的‘人’忙碌来去，就像水手做着启航的准备...

    西法突然浮现一个想法：黑色星辰要走了！

    可是。

    它如何离开？

    它可不是灵体，而是实实在在的船只，它总不能穿过山体离开吧？

    偏是在这个时候，就在甲板上，西法看到一条身影奔过。

    哈利！

    那个小男孩！

    他像小狼狗一样手足并用，在甲板上溜达，时而爬上桅杆，时而趴在船沿，表情兴奋。

    西法突然明白，‘黑色星辰’为什么要走了，因为玛妮亚已经找到她的‘孩子’，她要回因蒂斯去了！

    不能让它离开！

    西法咬咬牙，准备赌一把。倒并非完全为了哈利，在西法的动机里，大部分是因为那所谓的‘秘宝’。

    他想知道那到底是什么东西。

    “玛妮亚女士，那不是你的孩子。”

    西法大叫起来，声音在洞窟里不断回荡，可甲板上的‘人’并没有停下来的意思，他们依旧忙碌着，于是西法看到‘黑色星辰’的船锚正在收起，伴随着铰链回收，那个沉重的黑色船锚从湖水中升了起来。

    “玛妮亚.贝丝，你多大了，还这么天真？你该不会以为，带个孩子回去，那个人就会跟你结婚吧？”

    “你的爱情，从一开始，就注定是没有结果的！”

    西法的声音再次响起，这次，甲板上的‘人’停了下来。无论他们之前在做什么，这一刻，他们全都停止了动作。

    他们转过身，沉默地看向西法，他们影影绰绰，数十双麻木、空洞的眼睛，全都看向了西法。

    然后，‘黑色星辰’的新娘船首像上，那对眼睛突然翻了开来........        

