    而此时，骆家二房的屋子里，赵氏翻来覆去的睡不着。

    骆大贵早就躺下了，也早就昏昏欲睡，可因为赵氏翻来覆去，硬是让他睡不着，气的他恨不得一脚将赵氏踹下床去。

    不过想了想，骆大贵还是算了。

    踹人需要花力气，没准儿这一踹自个儿的瞌睡虫都得跑了。

    想了想，骆大贵略带不耐烦的开口，“上来吧！”

    正翻来覆去睡不着的赵氏：“啊？”

    上来？上去哪里？

    赵氏不解的看向骆大贵，当然黑灯瞎火的，她什么都看不到。

    见赵氏不动，骆大贵再次不耐了。

    “怎么，不知道脱裤子，还想老子伺候你不成？”娘的，再不快点，他的瞌睡虫真的要跑了。

    赵氏一听脸上一臊，“不是，当家的，我没有……”她没想那档子事儿。

    只是骆大贵没那功夫听赵氏掰扯，“少给老子唧唧歪歪，不想上就给老子安静点，别打扰老子睡觉。”

    赵氏也算是了解自家的男人，听这话后，也就安静了下来。

    只是脑海里只要想到今日在骆小冰那里看到的一箱子的银子，心中就不得劲。

    “当家的，你先别睡……”

    ……

    “吱呀”一声，大房和二房的房门同时被推开，从屋内走出来的骆大富和骆大贵对了个正着。

    两人皆是一愣，随即两人的表现各异。

    骆大富看了一眼骆大贵，便哀叹一声转移视线，而骆大贵这是有些心虚。

    只是心虚的骆大贵在听到骆大富的叹息声后，却又好奇的朝着骆大富看去。

    “大哥，你咋了？”骆大贵问骆大富。

    “没事，二弟你怎么这么晚不睡？”骆大富好奇的问。

    骆大贵闻言，有些心虚，却随便憋了个借口，“我，我要去茅房。”

    说完，骆大贵真往那茅房去了。

    只是骆大贵出来的时候，却看见骆大富依旧坐在院子里，一脸的苦大仇深。

    自认自己做兄弟还是很合格的，骆大贵走到骆大富身边，“大哥在想什么？”

    “想银子……”

    诶？跟他想的一样。

    “唉，二弟，你说要是小冰的银子是咱们的该有多好？”骆大富仿佛没有看到骆大贵的神色变化，只自顾自的说。

    骆大贵：“……”还真是跟他想的一模一样，他不就是被自家的婆娘给说动了，现在想银子想的睡不着么？

    只是他那婆娘想的简单，那贱丫头的院墙那么高，上头还镶嵌着碎瓷片，他除非是想要被扎成刺猬，否则就算惦记也是白搭。

    “按理说，老四家如今在茅草屋那边，小冰理当照料，这新宅里也就没人了，要是这个时候去把银子拿来该是最合适的，可惜了……”骆大富一脸叹息。

    骆大贵一听骆大富这话，眼前顿时一亮。

    是啊，小冰今夜很可能不在家，那他怕什么？

    翻墙不成，难不成撬门还不成了？

    “大哥可惜什么？那丫头不敬咱们这些长辈，咱们花她点银子也是应当的，咱们帮她花了银子，这老天才不会惩罚她不敬长辈的过错。”骆大贵说着他的一套歪理。

    骆大富见骆大贵上钩，便不再多说什么，只站起来，拍了拍骆大贵的肩膀，“好了，二弟早点睡吧，今夜就当大哥什么都没说。”

    说完，骆大富也不管骆大贵的叫唤，转身就进了屋。

    没多久，老骆家的大门被悄悄的推开，一个人影从老骆家钻了出来。

    等所有的动静都平息后，却又有两个人影从骆家钻了出来。

    须臾，骆小冰的新宅前。

    骆大贵鬼鬼祟祟的转了半晌，最后去了侧门，开始用手中的柴刀一点点的透过门隙割门栓。

    暗处的暗卫看着这一幕，很是有些无语。

    “这么慢，咱们要不要帮一把？”暗卫一开口。

    “你要怎么帮？”暗卫二问。

    然后暗卫一就从黑暗中跳了下去，到了门后，轻轻地拉开了门栓，在门开的瞬间又隐入了黑暗中。

    暗卫二：“……”这也行？

    事实证明，却是可行。

    门突然就开了，骆大贵先是吓了一跳，差点拿着柴刀转身就跑。

    可等了半晌没有动静，骆大贵就轻轻地将门给推开了一些。

    里面依旧是静悄悄的。

    于是骆大贵只以为是门没拴好，所以他才想要用柴刀割断门栓的时候误打误撞的把门给打开了。

    心中喜悦，骆大贵兴奋地钻进了骆小冰的后罩房。

    只是，主屋还有后门，骆大贵便想着先在后罩房瞧瞧先。

    幸运的是，他才推开一个门，就看到里面有一个箱子，正是白天见到的那个装银子的。

    打开一看，里头果然装着银子。

    骆大贵欣喜若狂，完全没有深想这其中的不对劲。

    想要搬箱子，可骆大贵发现自己一个人根本抬不动。

    这抬不动，骆大贵就更高兴了。

    抬不动，那就说明银子多啊。

    于是骆大贵脱下自己的外衫，将袖子领口系上，把外衫做成了一个布袋，骆大贵便兴奋的往里面塞银子。

    发财了!

    有了这些银子，他都能成为大老爷了。

    等装的不能再装了之后，骆大贵这才有些依依不舍的往门口走。

    只是才走一步，便觉得后脑勺一痛，接着就失去了知觉。

    新宅外，不远处的田埂那儿，骆大富和范梨花两个人蹲在田埂后，看着新宅这边。

    只是许久不见动静，范梨花不由得看向骆大富，“当家的，你说他是得逞了还是出事了？”

    范梨花心中有些不安。

    “要是出事了应该会叫才是，这里面静悄悄的，应该没事才是。”骆大富分析着。

    范梨花想想觉得也是这么回事，便没再纠结，却还是提议再等一等。

    大约一炷香的时间过去了，里面还是没传来动静，终于骆大富和范梨花蹲不住了，一致觉得要去新宅里面看看，因为他们担心骆大贵卷着银子从别的地方走了。

    夫妻俩很顺利的就进去了后院，看着主屋后门没关，两人脸上还有疑惑。

    不过看到有一间后罩房的门是开着的，两人就朝着那边走去，一进去两人便看到了那在黑暗中依旧晃眼的银子。

    一时间，两人看的眼睛都有些发直了，可是很快他们就想到了一个问题。

    大贵去哪里了？

