    高级梦魇消失在街角，洛奇提着路可丁进了公爵府，直接被领到会客厅。

    贝利亚公爵的精神不错，见到洛奇和直接想上来给个拥抱。

    可惜，洛奇不是贵族，不习惯这种礼仪，也不希望被人靠太近，把路可丁挡在前面道：

    “公爵大人，还记得这是谁吗？”

    被挡住的贝利亚丝毫不觉尴尬的退后一步，视线转向路可丁，摩挲着下巴道：

    “这是······”

    看着看着，他捏紧了下巴的胡子，脸色不知是惊喜还是惊骇的道：

    “这是带走巴科夫的那个炼金师？路可丁？”

    “是他。”

    正观察周围的洛奇应了声，被提着后颈的路可丁则冷哼一声，颇为着急的插嘴道：

    “贝利亚公爵，我作为阿尼尔公国最强的炼金师，必须提醒你一句，我在公国的境内制造了大量食尸鬼，如果我死了，那些食尸鬼将会立即进攻村庄和城镇，你最好想清楚。”

    贝利亚脸色一沉，而后侧头咨询般看向洛奇：“彼得先生？”

    观察完周围的洛奇松开路可丁的后颈，关掉侦查技能的主动效果，平静的道：

    “只有食尸鬼的话，问题不大。”

    被松开的路可丁看了眼门口，强笑着道：

    “呵，还有大量的炼金生物，它们绝对会毁掉村庄！”

    作为权利的高位者，贝利亚听出了路可丁的心虚，声音低沉的吼道：

    “够了！告诉我巴科夫在哪！否则你就准备上绞刑架吧！”

    路可丁精神力不低，对这种权利高位者带来的气势压迫没什么感觉，但看了眼旁边的洛奇后，他还是哼了声道：

    “不知道，他逃了。”

    贝利亚公爵皱了皱眉，下意识看向旁边的洛奇。

    洛奇点了下头，没有急着解释这其中的经过，而是转开话题道：

    “抱歉公爵大人，能麻烦您把塔姆医生请过来吗？”

    贝利亚嘴唇动了动，但最终还是压下了心中的疑惑，朝旁边的新管家道：

    “让人去把塔姆医生请来，用最快的速度。”

    新管家应了声，走出会客厅去安排侍从去找塔姆医生。

    而贝利亚公爵轻吸了口气，缓了缓有些乱的思绪，而后才重新露出笑容的指着桌椅道：

    “彼得先生，我们坐下来说吧，能和我分享一下您这次旅途的经过吗？对了，您需要用餐吗？这两天刚好运回来一批海鲜，味道还不错。”

    洛奇没有客气，坐到椅子上点了点头道：

    “那就麻烦您了公爵大人。”

    “呵呵，您太客气了彼得先生。”

    贝利亚笑着应了声，而后朝门口的管家吩咐道：

    “让厨师去冰窖里取最好的那批海鲜，做好马上送过来。”

    待管家离去，贝利亚吩咐女仆倒茶和送上点心，这才继续询问洛奇这次外出的经过。

    洛奇没有拒绝，吃着点心讲述外出的经过，没提炼金公会的目标是巴科夫，只在最后提出问题道：

    “公爵大人，您知道炼金公会吗？”

    贝利亚还沉浸在巴科夫乘坐炼金生物逃离的消息中，听到询问后下意识的“啊”了声，随后才回过神道：

    “是的，我知道，这是个遍布大陆的组织，听说每个王国和公国都有他们的踪迹。”

    旁边被晾着又不敢逃跑的路可丁像是想到什么，脸上露出冷笑道：

    “我劝你们最好赶紧放了我，不然炼金公会一定会灭了阿尼尔公国。”

    贝利亚公爵皱了皱眉，但洛奇头都不抬的道：

    “炼金公会已经放弃他了，不用理他。”

    路可丁脸色一僵，当即争辩道：

    “不，这不可能！公爵先生，如果你相信这个可笑的驱魔人，你一定会后悔的！”

    可惜，相比洛奇和路可丁，贝利亚公爵更相信洛奇，所以他直接朝旁边的女仆道：

    “把他的嘴堵上！”

    女仆点了下头，和另外几个女仆一起配合，把抹布塞进了路可丁嘴里。

    会客厅恢复安静，洛奇喝了口红茶，继续刚才的话题道：

    “公爵大人，能详细讲讲您对炼金公会的了解吗？”

    贝利亚点了下头，端起茶杯靠在椅背上：

    “在我们的圈子里，炼金师不是什么秘密，甚至是一些中老年贵族经常寻找的卖家。”

    顿了顿后，他继续道：

    “你知道的，贵族的交谊舞会很多，私生活相对，唔，复杂。所以很多男性贵族，到中年就会觉得体力不支，那方面的表现不太理想，但他们依旧有在床上征服一切女人的雄心。”

    “所以，他们会寻求一些药物的帮助，这就会接触到炼金师。”

    “作为药物交换的条件，贵族们会给炼金师提供很多物资，奴隶，金钱，蒸汽装备等。”

    “联系的次数多了，偶尔会出现一两次不愉快的交易，贵族便让人杀了炼金师，但很快便迎来了炼金公会的报复，我们就是那个时候知道这个公会的存在。”

    “历史上公国的高层也曾深入探究过这个公会，但却遭到了梦魇的侵袭，所以便不再深究，其他公国和王国也大多都是这个情形。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：30%】

    ······

    洛奇安静的听完，可惜进度只涨了2%，不管他再如何询问，进度都不再上涨。

    看来贵族和炼金公会之间的联系，只能算副本世界观的边角料。

    正思索间，管家领着塔姆医生进来了。

    看到被绑着的路可丁，他脸上露出笑意，微笑着朝贝利亚道：

    “公爵大人，能在这里见到引起战乱的路可丁，看来今天真是个好日子。”

    贝利亚公爵虽然还在忧心巴科夫，但还是礼貌的微笑道：

    “是的塔姆医生，不过这得感谢彼得先生，是他把路可丁带到了这，请先入座吧。”

    塔姆道了声谢，坐在和洛奇隔了一张椅子的位置，将肩上的黑猫抱在怀里道：

    “彼得先生，又见面了，您可真是给我了一个惊喜，我该如何感谢您呢？”

    洛奇咧了咧嘴，上前拿掉路可丁嘴里的抹布，回头看着塔姆道：

    “感谢先不急，我有点事要问路可丁，需要塔姆医生你帮我确认真实性。”

    塔姆摸了摸黑猫的脑袋，微笑着道：“我很乐意配合。”

    路可丁吐了两口唾沫，神色不善的盯着洛奇道：

    “既然你们一定要杀了我，那我为什么还要回答你的问题？”

    洛奇无所谓的回到桌前坐下：“回答完，我保证不会再对你出手。”

    “我凭什么相信你？”路可丁仍是不太相信。

    “你只能相信我，不然你就彻底没机会了。”

    洛奇简单的应了声，而后扭头看向门口。

    会客厅门口，女仆端着热气腾腾的海鲜，拘谨的看着管家。

    管家看了眼贝利亚公爵，得到肯定后，让女仆把海鲜端到桌上。

    女仆放下海鲜盘，征得洛奇的同意后，开始处理海鲜壳，把肉挑到洛奇面前。

    洛奇也不客气，吃着处理好的海鲜肉，侧头看向旁边的路可丁道：

    “你觉得炼金公会为什么会盯上巴科夫？他们想干什么？”

    说到巴科夫，路可丁脸色越发难看，贝利亚公爵则是有些惊疑，但也没出声打扰。

    沉默片刻，路可丁还是出声道：

    “不知道，可能是看中他公爵之子的身份，想借此影响公爵的判断。”

    洛奇咽下嚼烂的蟹肉，侧头看向贝利亚：“公爵大人，最近有没有炼金师联系过您？”

    贝利亚放下手里的杯子，双手交叠放在肚子上道：“没有。”

    得到回答的洛奇点了下头，继而问道：

    “炼金公会为什么要在每个公国和王国都设立联络点，有什么目的。”

    路可丁耸了耸肩，略带不屑的道：

    “不知道，或许是想第一时间知道每个公国的情况，避免战乱可能带来的损失，又或者是想暗中影响一些王国和公国对炼金师的态度。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：32%】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇侧头看向抱着黑猫的塔姆：

    “塔姆医生，你觉得呢？”

    塔姆抓了抓黑猫的下巴，在黑猫舒服得眯起眼时，他才不确定的道：

    “我比较倾向第二种可能，公会虽然没有强制性要求我们做什么，但对于接近贵族，他们是处于鼓励的态度，同时让我们保持足够的神秘感。”

    洛奇往嘴里送了块肥美的螺肉，待鲜甜的汁水在嘴里迸射时，他才嘟囔着道：

    “那么，炼金公会有没有控制过哪个公国或王国？注意，曾经控制过的也算。”

    闻言，贝利亚公爵脸色变严肃，略显凝重的看向路可丁。

    路可丁嘿笑两声：

    “谁知道呢？反正我是不知道，那些老家伙可不会和我们说这些。”

    洛奇侧头看向塔姆，塔姆挠着翻过身露出肚子的黑猫，犹豫了两秒才道：

    “有实际影响过一个小公国，但在圣堂干涉后，很快就放弃了干预。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：35%】

    ······

    虚幻文字出现在洛奇眼前的同时，路可丁诧异的看了眼塔姆，毫不掩饰脸上的恶意：

    “虽然我确实不知道，但还是祝你晚上有个好梦。”

    塔姆掐了掐黑猫的脸，平静的道：

    “我的灵魂印记已经解除了，长老们的梦魇找不到我。”

    两人的对话，令贝利亚公爵的脸色十分难看。

    思索两秒，他看向洛奇道：

    “彼得先生，您能联系上鲁克瑟大师吗？据说他已经离开战场回圣堂了。”

    想起受重伤的鲁克瑟，洛奇摇摇头道：

    “恐怕不行，不过您不必太担心，巴科夫虽然给了我们一个‘惊喜’，但他或许也会给炼金公会一个‘惊喜’。”

    贝利亚公爵眨了眨眼，不太理解洛奇的意思。

    但洛奇没有继续这个话题，而是继续看向路可丁道：

    “关于梦魇，眼睛血红是否代表有怨恨？”

    路可丁虽然不知道洛奇突然关心起梦魇，但还是点头道：

    “是的，怨恨越强，它们的实力也容易增长。”

    洛奇看了眼塔姆，得到肯定的答案后，端起旁边的茶杯道：

    “我没有问题了，接下来他是你们的了。”

    贝利亚公爵眨了眨眼，当即就想喊守卫进来时，塔姆医生却笑着站起身：

    “真是万分感谢，彼得先生。”

    说话间，他手里的黑猫跃向路可丁，身形迅速变大，落到路可丁身上时已变成一头黑豹。

    被黑豹压着的路可丁破口大骂，同时召唤守在公爵府外的高级梦魇。

    但那身穿高级燕尾服的高级梦魇刚现身，洛奇身上便燃起幽蓝色的火焰，上前一步道：

    “对了路可丁先生，我保证不对你出手，但没说过不对你的高级梦魇出手。”

    “你这该死的骗······唔唔，咳咳咳，呸！塔姆你这该死的混蛋，你给我喝的什么？！”

    路可丁的大骂被塔姆灌入的药剂打断，脸色发白的他不断干咳，面上有些惊恐。

    塔姆收起药剂瓶，微笑着摸了摸黑豹的脑袋道：

    “当初你抢走我守了一年的腐毒龙舌兰的时候，就该想到会有这天。”

    说话间，黑豹快速缩小，变回黑猫的体型，再次跃到塔姆的肩上。

    路可丁恼怒的大吼：“那都是六年前的事了！”

    “时间长短并不能掩去我的怒火。”

    塔姆说着，弯下腰盯着路可丁的双眼：“只有你死才行。”

    话音刚落，躺在地上的路可丁便开始溶解。

    没有惨叫，也没有挣扎，他就这么无声无息的溶解成了一滩没有异味的清水，只剩裹着他的床单在那。

    【支线任务更新——塔姆的愿望】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    虚幻文字浮现，洛奇身上的净光狐火消散，坐到位置上继续吃海鲜。

    贝利亚公爵等人则是面色发白，看向塔姆的眼神有些惊惧。

    而塔姆看着地上的水渍满意的点点头，而后歉意的看向贝利亚公爵：

    “抱歉公爵大人，弄脏了你的会客厅，不过这都是清水，擦干就可以了。”

    “好的。”

    贝利亚公爵强笑一声，尽量不让自己失态，但思绪有些混乱，忘了自己想说些什么。

    正当会客厅再次变得安静，只剩洛奇的咀嚼声时，一道鹰唳从天上传来。

    “总算回来了，还以为走丢了。”

    洛奇自言自语一句，起身走向门口，朝仍旧有些愣神的贝利亚公爵道：

    “感谢您的招待，公爵大人，我得去找您的儿子巴科夫了，如果您能提供马匹，或许您能更早见到他。”

    思绪混乱的贝利亚眨了眨眼，当即就朝旁边的管家喊道：

    “快去准备马匹！要最好的！顺便把我的勋章拿过来，让各地给彼得先生提供最好的补给！”

