    看着月牙状的真气离自己越来越近，萧阳面色一紧，双手握住降龙棍，猛地一挥。

    真气赫然发动，降龙棍陡然变得巨重无比，一棍砸在狂雷的真气之上。

    “呲~！”

    狂暴的电流声顿时响起。

    但降龙棍没有受到丝毫影响。

    萧阳大喜，这玩意果然能够绝缘。

    看来机械姬在设计降龙棍的时候，就已经将一切环境因素都考虑进去。

    紧接着他双臂猛地一挥，降龙棍爆发出万斤巨力，眼前的雷电状真气被尽数击碎。

    一招破灭，萧阳不停反攻，立马还击。

    身体快若闪电，双目锐如锋芒，棍身在空气中留下无数道残影，如雨点般打响狂雷。

    这一刻，萧阳没有丝毫保留，将自己的真气发挥到了极致。

    “小子，你的实力不错，就是棍法太烂了点。”

    狂雷从天而降，手中的月牙铲尽数还击。

    两人战斗的速度，快得让旁人难以捕捉。

    每一次对招之间，都会迸发出大量的真气。

    原本由水泥浇盖的街道，顷刻间如同经历过一场地震似的。

    大量的水泥块被震碎，埋在地下的城市水管爆裂，数米高的水浪冲天而起。

    忽然。

    水浪后面传来一阵异动。

    狂雷从水浪中冲了出来，一手持着月牙铲，一手握拳，朝萧阳扑杀而来。

    “哈哈哈，爽快！”

    萧阳已经很久没有打得这么痛快过了。

    有种握住降龙棍，左手打出碎星辰，同样还击。

    嘭！嘭！

    拳头对撞之下，两人手中兵刃已过百招。

    腿上的功夫也没有落下，最后一人一脚。

    萧阳被踹中胸口，身体倒飞出去数十米，落在地上连退数步，每一步落下后，都在地面上留下一个深深的脚印。

    狂雷则只是退了两步，随后用月牙铲抵住了身体。

    他拍了拍胸膛上的灰尘，心有余悸地看着萧阳。

    “小子，你只是超凡境初期而已，竟然能与我打得不相上下，如果让你顺利进入超凡中期，恐怕就连我都不是你的对手。”

    “1号说得没错，在你没有成长起来之前，就得杀了你，以免成为你的磨刀石。”

    萧阳冷笑：“难道你现在不就是我的磨刀石吗？”

    嘴上说得轻松，但萧阳内心却一点都不轻松。

    自己的碎星辰，绝对是在超凡境无往不利的杀招，哪怕越级挑战也可无惧。

    可是不知道这狂雷修炼了什么炼体功法，身体比钢铁还要强悍，碎星辰对其根本无法造成太大的伤害。

    更要命的是，对方没有还没有尽全力，自己就已经是用出最强的真气了。

    单从境界上而言，狂雷的确能够碾压自己。

    狂雷拍了拍胸脯：“怎么了，小子你是不是怕了，要是怕了就站在那里乖乖等死好了，大爷我今天必取你小命！”

    “呸！”萧阳朝地上吐了口血沫子，豪迈笑道：“你这块磨刀石，我喜欢！”

    “嗯？”狂雷双目一凝：“死到临头还这么嚣张，找死！”

    刷的一声，他再次扑杀而来。

    这一次的攻势猛若雷霆，每一次挥舞之间，真气都会高速摩擦，形成雷电效应，再朝萧阳斩来。

    萧阳定睛一看，眼神更加锐利，内心却要平静得多。

    越是对战强敌，他的内心就越发冷静。

    在月牙铲即将斩到自己跟前的时候，萧阳动了。

    他不再是双手持棍，而是单手，就跟握剑一样握着降龙棍。

    同时间，真气开始内敛，与之前的狂暴想必，反倒稳若泰山。

    “破枪式！”

    骤然间，降龙棍出击，《独孤九剑》的破枪式发动。

    破枪式，乃是可以破解长枪，大戟，蛇矛，禅杖，月牙铲等长兵刃的剑招。

    正好是狂雷手中兵刃的克星。

    仅仅一击，降龙棍便顺利破掉狂雷的招式，一棍打在他的手上。

    狂雷吃痛，月牙铲差点没飞出去。

    他大惊失色，没想到萧阳居然还会这种诡异的剑招。

    还没等他来得及反击，萧阳又是一击。

    嘭！

    这一棍降龙棍陡然变长，爆发出万斤巨力，撞在了月牙铲中间的棍身之上。

    巨大的后劲，使得月牙铲撞在狂雷的胸口，一口鲜血喷出，身体被砸飞十几米之远。

    兵刃掉在地上，狂雷不敢置信地瞪着萧阳。

    “你……你刚才用的是什么招式，居然能破我的招？”

    萧阳淡淡一笑：“华夏武学，《独孤九剑》！”

    “嘶~！”狂雷倒扣了一口凉气。

    他虽然不知道《独孤九剑》是为何物，但从萧阳刚才施展的招式来看，就能知道这是一种以弱胜强的剑招。

    而且专克自己的兵刃。

    再用月牙铲打下去，恐怕自己绝没有胜算。

    与此同时，在远处观战的沈钢锋等人也暗自松了口气。

    铁牛激动道：“太好了，教官反败为胜了！”

    虎子大吼：“教官，弄死这个杂碎，好好的华夏人不当，非要跑去血雾卖命，出家人好好的经不念，偏要跑出来作乱，简直该死！”

    暗龙的打气声此起彼伏，听得狂雷脸上青筋暴跳。

    他最恨有人拿自己和尚的身份说事，可眼前的这群蝼蚁还说得正欢……

    “呵呵，既然你们急于找死，那老子就成全你们！”

    他一脚将月牙铲踢开，沙包大的拳头猛地对撞，全身的真气暴涨。

    下一刻，他的左侧胸肌之上，浮现出一头银色的猛虎。

    这猛虎纹身起初还无法看见，但是在真气的运作之下，越来越清晰。

    就像是从皮肤下面渗透出来的一样。

    而他的双目，也附着了一层银色。

    萧阳皱眉。

    这一幕颇为熟悉，之前瑞克全力动用纳米机器人的时候，就是这种模样。

    只不过瑞克用的是外覆式装甲，而狂雷，貌似是在用纳米机器人替代体内的细胞，激发自身潜力。

    随后他的眼前出现一道银光。

    这道银光的速度非常之快，甚至连他都没有反应过来，全身就传来剧痛，身体高高飞起，骨头都给散架了一样。

    紧接着这道银光再次一闪，从天而降。

    这一次萧阳终于看清楚了对方的模样，正是陷入暴怒之中的狂雷。

    他一肘落下，正中萧阳腹部。

    恐怖的冲击力，将萧阳像炮弹一样砸向地面。

    轰隆一声，方圆十几面的街道出现了蜘蛛网一样的裂痕，身旁的建筑顷刻间崩塌。

    而萧阳，直接被打得口吐鲜血，双目呆滞。

