    　　

    　　“这……这是应该的！我们会承担的！”萧本虽然心中忐忑，但是也不能不认错，现在他只希望自己的态度好一点儿，可以取得皮家人的谅解。

    　　

    　　“既然如此，我也不和你们废话了，只不过，萧家现在的情况不是很妙啊，就算是承担，你们要拿什么出来承担？”皮志山上下打量这萧基和萧本，冷冷的说道：“现在的萧家，除了两位萧先生的狗命，还有什么拿得出来的？”

    　　

    　　“小娃娃，你欺人太甚！我萧家虽然落魄了，但是还轮不到你评判！虽然是我老婆苟护丽撞了皮伯，但是和我萧家有什么关系？欲加之罪何患无辞？要杀要剐，随你便，我萧基就站在这里了，你能将我怎么样？”萧基是个暴脾气，听到皮志山夹枪带棒的话，顿时有些急了！

    　　

    　　“大哥！”萧本有些急了，大哥这脾气，真是容易坏事儿啊！

    　　

    　　可是，萧本还没等说什么，就是“啪”的一声脆响，下一刻，萧基的半边脸就高高的肿起来，一边的牙齿也脱落了下来，呜呜的说不出话来，不过无论是萧基还是萧本，都没有看见是皮志山动的手还是皮志海动的手，亦或者是两人都没有动手……

    　　

    　　萧基这时候，也才想起来，他所面对的虽然是两个年轻人，但是却是丝毫不亚于皮伯的高手！

    　　

    　　想到这里，萧基就有些害怕了！尤其是想到了之前在门口，皮志海打碎石狮子的那一幕，更是有些心惊胆战！他虽然有些急脾气，但是却不是傻子！想通了事情的关键，脸上立刻露出了尴尬的表情来！

    　　

    　　“对不起，两位皮少……在下……在下有些口不择言了……”萧基捂着半边高肿的脸，讪讪的说道，他彻底的怕了！

    　　

    　　“这是一个教训。”皮志山淡淡的说道，对于萧基这样的人，就是要打怕他才行，不然接下来的谈判就不好进行了！现在好了，萧基服软了，皮志山也不用再多费言语：“萧基，你是个莽夫，我不和你计较！不过萧本你却是个聪明人，你说说看，你们萧家现在还有什么可以拿出来补偿给我们的东西么？”

    　　

    　　“这……这个真没有……”虽然萧本不愿意承认，但是事实就是如此，萧家的落魄已经摆在了眼前，也不怪皮志山会这么说。

    　　

    　　“真没想到萧家已经落魄到了这个样子，还世家之一，现在哪有一点儿大家族的样子？”皮志山皱了皱眉，打量着别墅里面的情形，啧啧说道：“也不知道，家族的决定是对是错，居然选择你们这两个废物合作……”

    　　

    　　合作？萧基和萧本听了皮志山看似“无意”的话，顿时心中一惊！难道隐藏皮家这次来，是找他们合作的？如果说，隐藏皮家的人真的是来找萧家合作的，那萧家岂不是有希望了？

    　　

    　　想到这里，萧本连忙问道：“皮大少，您的意思是……想与我们萧家合作？”

    　　

    　　“这也是初步的意向而已，能不能合作，要看你们具体的表现和如何取舍了。”皮志山淡淡的说道。

    　　

    　　“皮大少请讲！”萧本很高兴，只要皮家肯和自己合作，那萧家就不会落魄，甚至还有希望一举成为世家中的佼佼者！所以，无论如何，他都要让皮家和自己合作，哪怕是付出的再多也没有问题！

    　　

    　　“雨家和隐藏雨家的关系，不知道你们知不知道？”皮志山看到萧本很上道，于是满意的点了点头。

    　　

    　　“自然知道，如果不是隐藏雨家在后面撑腰，那么雨家也不可能成为第一世家！”萧本心中一动，莫不是，隐藏皮家想要祝萧家成为雨家那样的世家？萧本这个激动啊！

    　　

    　　“如果我们隐藏皮家给你们萧家撑腰，你们能做到什么样？换句话说，也就是能给我们带来多少收益？”皮志山说出了此次来谈判的重点！

    　　

    　　皮家虽然是隐藏世家没有错，但是隐藏世家根据当年的公约条例，是不允许插手世俗界的事务的，也就是说，除了潜心修炼之外，不能在世俗界大张旗鼓的敛财！

    　　

    　　不过，隐藏雨家，却是通过了迂回的方式，直接的控制了世俗界的雨家，将他们变成了为己牟利的工具！而世俗界的雨家，也凭借身后隐藏雨家的势力，变成了世家的龙头，而隐藏雨家，也凭借世俗雨家每年进献的巨额财富，越来越庞大！

    　　

    　　虽然雨家的事情具有偶然性，是别的世家无法复制的，毕竟隐藏雨家和世俗雨家原本是两家，只是后来，才又暗中取得了联系，这种规避的手段，也是别人学不来的！

    　　

    　　别人无法再弄一个世俗的分支出来，所以也只能看着雨家赚钱而毫无办法！当初的公约不是摆设，要是惹恼了那个公约的见证者，可不是闹着玩儿的！

    　　

    　　只不过，这些年，那个公约的见证人和那些天阶高手一起全部消失了，这个约束隐藏世家的公约，也是没有以前那么有效了，最近，隐藏赵家就开始蠢蠢欲动，弄出了一个私生子赵奇兵在世俗界捞钱！

    　　

    　　当然，明目张胆的破坏公约的事情，还没有人敢做出来，但是迂回的方式，却是没有问题的！就像雨家一样，也捞了这么多年的钱，还不是没有什么事情么？

    　　

    　　于是，隐藏赵家就让赵奇兵在世俗界捞钱，美其名曰，赵奇兵是赵家的私生子，血统不纯正，不能进赵家的大门！当然，虽然血统不纯正，那也是赵家的种，赵家给予一定的帮助也是无可厚非的。

    　　

    　　只是明眼人都知道，赵奇兵在世俗界捞钱，就是给隐藏赵家的！

    　　

    　　所以，有了雨家、赵家这个先例，其他世家也都坐不住了，纷纷想办法，想由头，想要进入世俗界捞钱！这些隐藏世家，虽然武林实力比较高，但是却是没有什么钱！

    　　

    　　就算不花天酒地，每年购买天材地宝也是一笔不小的开销！即使不购买这些东西，那也有那么多口人吃饭呢！<!---->

