    薛洛雨蹙眉：“要招呼楚离吗？”

    孙明月道：“算了，随他吧。”

    “唉……”薛洛雨摇摇头，感觉可惜，这可是扬名立万的好机会，只要能够打败诸青年俊杰，摘得前三，便能在青年一代中竖立威名。

    这些青年无一不是精英，将来必会成为最顶端的一层，在这一层里竖立了威名，那便意味着天下驰名，对日后行事有莫大的好处。

    楚离仍旧闭着眼睛，心神陷入白茫茫一片的境界，偏偏冷寂如幽泉，头脑清晰无比。

    这个时候，忘情天书不知不觉的浮现在脑海，一个个字符仿佛活过来，他虽不认得这些字符，却隐隐能够理解这些字符所表达的意思。

    时间流逝，外面已经打得热火朝天，先跑上一个擂台的是郑月鸣。

    他站在最东头的一座擂台上，扬声喝道：“太阴宫郑月鸣，可有一战之人？”

    人群中很快飘出一个脸色倨傲的英俊青年，落到郑月鸣跟前，抱拳沉声道：“三仙派吕成蒙，请赐教！”

    “来吧，动手就是。”郑月鸣招招手，一幅不屑之态。

    他感应到这吕成蒙修为不强，绝非自己对手。

    吕成蒙冷冷道：“太阴宫武学精妙，领教一二！”

    他极不服气九部，觉得他们抢占太多资源，否则的话，其余诸宗也不会被压制得这么惨，三仙派也是受害者之一，自己这个三仙派弟子一定要打败郑月鸣，扇九部一记耳光。

    他话音乍落，拔剑出鞘。

    “嗡”的一声，一团银光刺到郑月鸣胸口，动作奇快，看得台下诸人不由微凛，好快的一剑，而且刚烈霸道，威力惊人。

    “叮……”郑月鸣屈指一弹，顿时剑尖被指甲弹飞出去。

    吕成蒙长剑脱手飞出去，身体也跟着踉跄后退两步，脸色涨红。

    郑月鸣摇摇头：“你还差得远呐，自己下去吧。”

    吕成蒙愤怒之极，没想到这郑月鸣如此轻浮却有如此修为，当真可怕，指尖弹过来的力道宛如浩瀚的大海，无穷无尽，长剑根本握不住。

    他缓缓道：“好功夫，不愧是太阴宫！”

    郑月鸣皱眉道：“你还不死心？”

    “再来！”吕成蒙喝道。

    他一招手，落到台下的长剑倏的飞到他手上，这一手让众人哄了一句彩，能做到这般可不易，擒龙劲如此精纯，显然内力也是极精纯的。

    他们这般年纪的通病是功力深厚而不够精纯，他一手就显得极为出彩。

    郑月鸣摇摇头，屈指一弹。

    “叮……”吕成蒙横剑于胸前，踉跄后退数步，差点儿落到台外，忙扭身便要卸开力量，却不防又一指袭至，再次撞上长剑。

    “叮……！”吕成蒙飞到了台外，踉跄落地。

    郑月鸣抱抱拳：“承让，还有谁？”

    众人迟疑。

    吕成蒙的功力精纯，是超品高手，却在郑月鸣手上走不过两招，这郑月鸣委实有些可怕，他们自忖上去并非对手，还是去别的擂台才好。

    不过总有不服气的上台，很快又被郑月鸣打败，很快连胜三场，郑月鸣飘然回到楚离那边，对孙明月与薛洛雨笑眯眯的道：“小菜一碟！”

    孙明月看他一眼没多说，薛洛雨轻笑道：“拿到前三再说这话吧。”

    “唉……”郑月鸣神色一塌。

    他自知是拿不到前三的，楚离与孙明月还有身边的邓天伦，他皆不敌，怎么可能踏入第三，除非他们运气不好碰上了格外厉害的高手。

    可惜余子碌碌，能够威胁到九部弟子的罕之又罕。

    孙明月对这些不怎么关注，只盯着楚离看。

    若楚离能够参悟忘情天书的话，那真是莫大的收获，三本秘笈远不能比忘情天书。

    时间继续流逝，楚离却一直没有醒来之相。

    慢慢的，随着一个又一个连胜三场之人的出现，薛洛雨及邓天伦郑月鸣都已经连胜而归，唯有孙明月一直没有上去的动静。

    薛洛雨道：“孙姑娘，你不去？”

    孙明月摇头：“算了。”

    她不放心楚离独自一人，现在的楚离可是极虚弱的时候，心神全部专注于忘情天书上，容不得打扰。

    薛洛雨讶然道：“这可是难得的机会，大伙都想看看你呢，毕竟是光明胜境千年第一人，而且你也代表了光明胜境的脸面，怎能放弃？”

    孙明月道：“光明胜境的脸面不必我来挣。”

    “我来护法。”薛洛雨道。

    孙明月摇摇头。

    薛洛雨道：“你这般放弃，怕是回去之后，宗内会对你有看法。”

    “有看法便有看法吧。”孙明月笑了笑：“孰轻孰重我还是分得清。”

    “唉……”薛洛雨看一眼楚离。

    楚离也不知道上辈子积了什么德，让孙明月如此死心塌地，为了替他护法宁肯放弃荣耀与名声。

    虽然孙明月没上台，站在虚空中观战的四个老者却一句不说，好像没看到一般。

    待所有挑战结束，鹤发童颜的老者扬声道：“诸位可还有挑战的？”

    众人寂静无声。

    几乎所有眼睛都往楚离及孙明月这边投过来，孙明月稳稳坐在冰墩上，一动不动，楚离闭上眼睛宛如入定，也一动不动。

    他们都好奇，照楚离的武功，几乎摘下第一没有悬念，为何一动不动，而且孙明月也不参加？

    鹤发童颜老者缓缓道：“既然如此，那便进入第二轮，两两切磋，胜者晋入下一轮，咱们六个擂台同时进行，今天便能决出前三。”

    薛洛雨道：“傅老，仅仅一天的擂台赛有些可惜，不如等明天再来一场。”

    “呵呵……”傅秋华摇头笑道：“九公主，大伙都是贵人事忙，特意过来参加论武会，还是快点儿进行得好，是不是？”

    众人轰然应是。

    傅秋华道：“想必这位楚公子是在参悟忘情天书？”

    “是。”薛洛雨道：“他正入佳境，无法分心。”

    “最好别让楚公子太过入迷，否则很容易走火入魔，老夫看现在楚公子好像不太妙，还是唤醒了吧。”傅秋华严肃的说道。

    薛洛雨道：“还是再等等。”

    傅秋华摇头道：“再等一会儿，说不定就晚了，稳妥起见还是唤醒得好。”

    他说罢便要来到近前。

    孙明月开口：“傅前辈且慢。”

    傅秋华停下身形。

    郭英杰站在人群里，叹一口气道：“楚离可惜了。”