    哪怕是坐在前面的各国代表们也低声议论起来，在手中的文件里翻找着有关维罗妮卡武装卫星的资料，和斯塔克此刻所讲解的进行着比较，看看有没有出入。

    不得不说，斯塔克的演讲很有感染力，很多有能力购买的国家代表都动了心，开始仔细研究维罗妮卡作战平台的性能和数据，准备一会传送回国，来决定是否接触一下托尼·斯塔克。

    眼见会议朝着令一个方向跑去，罗斯顿时急了，这是他花了大力气，耗费大量时间和资源，才好不容易推动召开的一场针对复仇者联盟的会议，怎么莫名变成了托尼·斯塔克的武器推销会了。

    他赶紧拿起话筒，强行打断了斯塔克滔滔不绝的‘推销’，道：“斯塔克先生，我们想知道的是，危险性极高的奥创是否为您制造的。”

    斯塔克回头看了罗斯一眼，道：“如果不是你造的，那么应该就是我造的了，是你造的吗？”

    “不，如果我知道一个东西有危险，我肯定先...”罗斯想要表达他的意见，可才说了一半，斯塔克就已经大声的回答道：“那就是我制造的了，像我这样聪明的人，毕竟是少数。”

    罗斯差点被噎死，这是拐弯抹角的骂他不聪明呗，握紧了拳头又松开，忍，笑吧，笑吧，看斯塔克能笑到什么时候。

    主持人赶忙控场，按照预定的流程继续提问：“那么斯塔克先生，作为世界顶尖的人工智能方面的专家，且成功编辑和运行了一个人工智能很长时间，您在制造奥创之前，是否评估了新人工智能的危险性和不可控性？”

    这个问题就相当的杀人诛心了，基本就是直指斯塔克在制造奥创之前，没有做好评估工作，才导致奥创脱困，进而对世界造成了巨大的损失，一旦落实这个罪名，那么即便后面的罪名都无法达成，斯塔克也会因为安全管控不利，而受到惩罚和赔偿损失。

    就目前世界的损失和斯塔克的资产状况，把他人卖了也不可能配得起，到那时，就可以顺理成章的把斯塔克手握的专利抵债，这样的话，帮着罗斯一起推动这次会议的人，都能得到实利。

    有利益，才能下次合作，你让人赔了，谁还跟你玩呢。

    问题问完后，刚刚还嗡嗡响的会议厅，再度陷入到寂静之中，周围人的目光转向了斯塔克，想要看他怎么回答，更想知道，当初斯塔克为什么要搞新一代人工智能。

    斯塔克还是那样子，面带笑容的拿起话筒，道：“我知道你们想干什么，我也懒得和你们玩，答案是没有，危险性和不可控性，都没有。”

    会议厅顿时陷入了哗然，每个人都在猜测斯塔克会怎么狡辩，万万没想到，斯塔克直接自爆了，发表了非常不利于自己的言论，离谱程度，跟建议消毒剂注射差不多。

    斯塔克没有再说话，翘着二郎腿坐在那里，似笑非笑的看着前方的大屏幕，听着耳畔嗡嗡响个不停的议论声，那样子就跟大人看着小孩们玩打仗游戏一样，只会觉得幼稚，不会钦佩孩子们打的精彩。

    眼见议论声越来越响，而斯塔克没有再说的意思，主持人不得不高声喊道：“斯塔克先生，您的意思是您没有进行风险评估和不可控性的预设吗？”

    会议室的议论声这才平息了一些，大家都挺想知道这位勇者还会说什么惊世骇俗的话，进来的记者们那是一个比一个激动，有个甚至拿出速效救心丸，往嘴里猛倒。

    惊天猛料一个接一个，绝对的不虚此行，一辈子能参加一次这样猛料频出的发布会，做记者就值了。

    万众瞩目之下，斯塔克终于再度拿起了话筒，道：“科学是充满未知的，不可能预想到方方面面，如果能想到，那就不是科学发明创造，而是模仿和复制。

    人工智能是全新的课题，只能预估运算矩阵所带来的计算力有多强，没有人能预知，一堆程序和运算矩阵凑到一起，会爆发出这么强的效果。

    爱因斯坦在提出质能转换公式时，就想到人类会用它来制造毁天灭地的核弹吗？发明火药的人，难道就想到了，火药能用在战争中吗？莱特兄弟如果知道他们的飞机会被用来投放成吨的炸弹、杀掉几千万人，他们会砸掉飞机，专心去做印刷生意。”

    斯塔克停顿了片刻，站起身来，很出乎意料的走到了台上，面向下方的镜头和密密麻麻的人而站，大声的喊道：“我制造了奥创、秘密发射了大批维罗妮卡，还存储了上百台钢铁战衣并打算制造更多，但我觉得还是不够，远远的不够。

    你们知道我想干什么吗？称霸地球？呵呵，我的确是在准备一场战争，但不是和人类打，而是和宇宙人打，不知道何时会降临地球的外星舰队。”

    斯塔克说话时，墨镜的镜腿上亮起指示灯来，突然间他身后的大屏幕上内容变换成了扭约之战、雾都之战、海姆冥界之战...全都是复仇者联盟和外星人作战的视频和图片。

    “看看这些，”斯塔克根本没有转身，只是抬手示意了一下自己身后，道：“你们计算过这几年来，地球遭到了多少次的外星人入侵吗？每一次的入侵又是谁在和他们打？你，你，你，还是你？”

    斯塔克说话时，伸手指着下方一个个衣冠楚楚、位高权重的政客，脸上的笑容不知何时消失了，剩下的是愤慨：“你们在为选票演讲、用各种方法攻击政敌、颠倒黑白的指责敌国，在干这些的时候，能不能花费一分钟的时间来想想，地球遭到了多少次的外星人入侵了，为什么地球在这几年越来越频繁的遭到外星人的入侵？

    有人想过吗？谁想过？来告诉我答案？”

    斯塔克扫视着台下密密麻麻的人群，扭头看向了主持人，问道：“你知道很多复仇者联盟的内部消息，那么你知道这个问题的答案吗？告诉我，为什么地球在频繁的遭遇外星人的入侵？”

    主持人沉默以对，装作低头看手卡，在这么严肃的场合，绝不能说没有根据的话，嗯，好吧，白头鹰除外，他们可以发动技能：污蔑，即白色粉末状的东西，在他手中立刻成为持有非法武器的证据。

    “我告诉你们为什么，”斯塔克深吸一口气，道：“因为宇宙魔方，九头蛇曾经持有的宇宙魔方，神盾局和政府一直研究的宇宙魔方，扭约之战中，在空中开了一个巨大空间门的宇宙魔方。”

    说话间的功夫，斯塔克背后的大屏幕转换成宇宙魔方的图片、非机密的研究资料，以及宇宙魔方在阿斯加德中的传说等等，非常的详细，让人一扫就知道宇宙魔方的由来和强大。

    ————————————

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德在那里展开了大战，最终以失败告终，

    格瑞尔开始削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，并且说：只有你们能拿到

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

