    看着这里的医生护士露出笑容，校长王越比他们还要高兴。

    他转过头，准备以赵诚做例子，好好和他们说一说知识的重要性，正好也趁这个机会，让他们好好认识一下赵诚。

    他是这场手术的主要负责人，理应受到所有人的尊重。

    不过，他看到的却是空气。

    赵诚不见了？

    他有些疑惑，愣了几秒才问：“赵诚呢？”

    “赵诚？”

    其中一个人重复校长口中的名字，他看了看周围，发现确实没有赵诚，喃喃的说：“明明刚才还在这里的。”

    听到他的话，周围的医生也纷纷看赵诚占不占在自己身边，他们找了一圈，都没看到赵诚的身影。

    “难道他已经走了？”

    “自己走的？我还想请他吃个饭呢。”

    “这么低调的小伙子可不多了。”

    周围人你一言我一语，校长舰赵诚确实不在这里，也没说什么，简单地讲了几句就走了。

    其他医生在校长离开后也回到了各自的科室，不过半天的时间，急诊室很快变得和之前一样，接患者，处理病情，不同的是，周数主任不在。

    手术结束不久，周数主任被icu那边来的人带走。

    ……

    三天很快过去，手术的是随着时间的流逝消失，没有人在提，好像这件事从来都没有发生过似的，赵诚也像刚来的时候一样，开心的忙碌着。

    唯一不同的是，这里的护士和医生看赵诚的眼神有了质的变化，他们嘴上不说，心理却把赵诚当做大佬，对他们而言，赵诚不再是一个‘实习生。’

    面对这样一个天才级别的人，他们要尊重，赵诚在急诊室的地位直线上升。

    至于其他的实习生，则把自己的地位看的更低，每次看到赵诚，都像小鸡见到老鹰一样，恭恭敬敬，却有人不知抬头仰望他。

    果然是大佬，走路的姿势都不一样！

    同时，医院里的其他科室也满是赵诚的传说。

    “我听icu的朋友说，周数主任的能好的这么快，完全因为手术太成功。”

    “我现在想想还是不能相信，一个实习生，怎么比我们这里的主任还牛？”

    “就是啊，他也太厉害了。”

    “如果有机会，我真想看看这个实习生是什么人，竟然能秒杀我们市医院的所有医生。”

    “我知道，赵诚就是那个最帅的实习生对不对？我真没想到，他这么强。”

    “就是没赶上录视频，要不然一定要好好学习一下。”

    同一时间，市医院发生的医闹时间也传到了其他的医院，之后又传到别的省份，别的国家……

    最有共鸣的，也是医护人员，这件事的影响非常大，刺激到一部分医护人员。

    媒体公众号也纷纷报道这件事情，很多人痛心疾首，纷纷心疼躺在icu的周数主任。

    而赵诚作为这次手术的主刀医生，自然也被大多人称赞，不过，他受到的质疑也不少。

    好在他们在抢救过程中保存了一些照片，赵诚跪在平车上为周数主任止血的姿态，还是震慑了不少人，同时，对他的质疑也少了许多。

    至于赵诚得到的称赞，更多的是来自同行。

    他们对赵诚，是佩服的五体投地。

    不做医生，是不懂那张照片里的技术有多么难。

    很多人从业至今，都没有听过掏心止血这回事，更别提见到。

    ……

    一时间，赵诚成了各个医院里医生护士的榜样，至于这件事给他带来的好处，可能就是他可以接受一些毛病不大的病人。

    至于比较严重的人，还是交给有经验的权威医生比较好，赵诚也是这么想的，他现在的身份地位就是一个实习生，要是让他去做手术，恐怕患者也不信任他。

    能接触到患者，已经是实习生最高的待遇，市医院接受过这么多实习生，这是第一次让实习生接触患者。

    不过，赵诚虽然可以独自进行接诊，医院还是派了临床医生在旁边做带教老师，毕竟他名义上还不是一个医生，万事小心点，总没错。

    很顺利的，周园成了赵诚的带教老师，主要是为了报答他救助周数主任。

    而和赵诚同一批进来的实习生，现在还在打酱油。

    真是天差地别啊！

    很快，赵诚的第一个病人就来了。

    这位患者三十出头，走进急诊室的时候脸色苍白，大汗淋漓的样子看上去非常痛苦，他刚走进来，赵诚发现他捂着肚子，微微弯腰，看上去不太舒服。

    果然，那人一坐下，就看着他们说：“医生，我肚子好疼啊，不会是要死了吧！”

    他一开口，整个急诊室都被酒精的味道环绕。

    此刻，赵诚正坐在病人面前，一脸正色的看着他。

    虽然找城市第一次接待病人，但他的样子和一个成手医生没什么两样，他语气平缓，给足了患者安全感，很快，患者对赵诚是越来越信任。

    赵诚看着面前的人，心想，因为喝酒产生肚子痛的人也不是没有，他一开口就全是酒味，肯定喝了不少。

    他第一时间询问病人关于酒精的问题：“你过来之前喝了多少酒？”

    “三杯白酒，四瓶啤酒，也没有多喝。”

    “什么时候喝的？”

    “大概是，四个小时之前，我以前也喝这么多，但是我肚子从来都没有这么疼过，一开始，我吃了点药，可是一点效果也没有，实在是疼得厉害，就来医院了！”

    青年也知道要配合赵诚，不等他问，就把整个过程说了出来。

    “吃了什么药？”

    “整肠丸，腹可安这些！别的没有了。”

    “有既往病史吗？”

    “我有胆囊结石，不过也挺长时间了。”

    胆囊结石？听到这四个字，赵诚想起胰腺炎的概念——胰腺炎产生的主要原因是胆囊结石嵌顿在oddi括约肌，这个人刚好有这类疾病，很有可能引起胰腺炎。

    再加上他肚子疼，长时间饮酒，是胰腺炎的可能性很大。

    赵诚在纸上写了几个字，接着问：“你喝了多少年了？”

    “大概有十几年了吧，成年之前就开始喝了。”

    “还有别的病吗？”

    “没有了。”

