    红旗帮的水手们纷纷挤到了甲板上，指着那道翻涌的白色鱼桥，叽里咕噜说了一大堆，个个红光满面。

    “什么叫天母过海，你知不知道？”

    查小刀问道。

    李阎思索了半天，才回答说：“是神迹。大概会持续一天左右，每次出现，就会有鱼龙混杂的大批船只来碰运气，老一辈水手偶尔会有人经历过，是南洋的最负盛名的传说。”

    “具体呢？”

    “我也不懂，天保仔的记忆里就只有这么多。”

    两个人说话的时候，红色箭头一样的船队。开始穿过这道奇异的白色拱桥。

    “放宽心，天保仔的记忆里，这算是好事。”

    “你瞧瞧杆子上那颗人头。你自己信不信？”

    两个不顾天上刺眼的阳光，直勾勾地盯着从自己头颈跳过去的剔透白色鲤鱼。

    就在鸭灵号穿过鱼桥的时候，李阎的血液有一瞬间的躁动，他一皱眉，反射似的握紧拳头，一股冰凉的触感从他的小腹流至四肢百骸。

    姑获鸟之力。

    冰凉的触感和血液的躁动中和，烧得李阎的身子暖洋洋的，看查小刀的神情，两人的遭遇差不多。

    这个时候，甲板上传来接连不断的赞叹和欢呼声音。

    一个红头巾的水手扯开自己的绷带，他的胸口本来被一名官兵划出一道小拇指宽的伤口，可现在伤口不见了，除了那块皮肉比别的地方要白嫩一些，几乎看不出任何异状。

    不止是他，上百名在虎门一战中负伤的海盗，身上的伤势全都不翼而飞，连同这些年拼杀留下的伤疤，常年航海的骨痛，身上的淤斑都完全平复下来。

    这些敢和官府拼命，被剁上一刀眉头都不皱的红旗海盗，此刻都扑通扑通跪倒在地，冲着鱼桥的方向跪拜，神色虔诚。有几个甚至老泪横流。

    平静的海面下，鸭灵号的桅杆往上，几只苏都鸟扑腾着翅膀，俯视海面中航行的“红色箭头”。

    蓦地，“红色箭头”的底下，一团无比巨大的阴影露出海面，只一个眨眼的功夫，又消失不见了。

    这一切通过苏都鸟，深深地印进了李阎的眼里。

    四艘闸船，两艘广船，呈一个对勾的形状在海上航行，前后大概两百多米，那团阴影却能把这个“对勾”整个裹起来还有大片的富余。李阎估摸着，这团阴影前后怎么也有一千米。

    李阎沉吟片刻，让这些苏都鸟飞的再高一些，指甲盖大小的黑鸟朝天空上翱翔而去，视野更加宽阔了。

    红色的“对勾”已经看不清楚了，只有裹着李阎舰队的那一团漆黑还时而露出海面。

    等等！

    不是一团！

    极目所望，或大或小的黑色阴影布满海面，少说也有几百团！看不到边，而最开始的那团阴影，在更多的阴影里，丝毫不起眼，天知道这些阴影下面，是什么鬼东西。

    大概是海兽吧。

    李阎强自镇定。

    在红色箭头的正前方，一团黑影逐渐加深，有脸盆大小的水泡咕嘟嘟地冒了上来。

    借助苏都鸟的视野，把这一切看得清清楚楚的李阎瞳孔一缩：“转舵！架火炮！”

    有不少海盗还没反应过来，桅塔上负责吹哨扬旗的红头巾反应是最快的。

    旗帜挥舞，哨子长鸣。

    老于海战的红旗帮的水手此刻展现出了惊人的协调能力，六艘战船灵巧地偏过身子，排成一个一字，左舷上不下六十门黑洞洞的炮口对准了前方。

    海风渐急，一层又一层的跌宕起伏的白色浪花打在船上，黑色尖顶破开浪花，黑影将李阎等人整个覆盖住了！

    黑色焰旗，黑色桅杆，黑色风帆，黑色云楼，黑色船桨。战格和女墙分列，上面布满剑穴，枪孔。

    四层角楼，浮沉涌动之间，带着一股无可抗拒的威严。

    水下的不是海兽，是船！

    仔细去看，这艘浩大的楼船上有一道横跨船身的巨大伤口，龙骨都露了出来，船上很多地方已经腐朽，霉变，上面覆盖着暗绿色的海藻，甲板上是蹦蹦跳跳的黄鱼和贝壳。

    【望云】：？？？

    备注：天母过海之时，南洋的光怪陆离，才向你揭开冰山一角

    好半天，李阎身边的水手才凑过来。

    “天保哥，天母过海，不能动火器，不然天母大人会怪罪，你看……”

    李阎没说话。

    查小刀问道：“上去看看？”

    李阎白他一眼：“你知道上面有什么么？”

    “当然不知道。”

    “那你上去干什么？”

    “万一有好处捞呢？“

    “你也说是万一。”

    李阎一指黑色楼船：“摆明邪门，你作什么死？”

    说完他一挥手：“绕过去！”

    ……

    红旗帮的船很快绕过了这艘庞大的黑色楼船，继续往大屿山方向行驶。查小刀还念念不忘那艘望云号，不明白一向胆子比天大的李阎这次怎么怂了。

    李阎是莽，但他不膨胀。天母过海是个什么东西，他现在还不清楚，阎浮又是？？？的字样，冒冒然踏上一艘从海里浮上来的诡异大船，绝不是明智之举。

    吕祖手记带给他的优势，是坚船利炮和悍不畏死的水手，可这些对于李阎探索楼船，并没有什么帮助。

    毕竟命只有一条，在这片波澜壮阔的大海上，骁勇如李阎，偶尔也有深沉的惊惧和茫然的感觉。

    最重要的是，苏都鸟的视野中，那些黑色阴影几乎看不见边际，李阎有预感，未来还会遇到更多不可捉摸的情况。

    这一路上，邪门的事没断过。船队在海上航行的过程中，偶尔会撞到一些老旧的木桶，也不知道从哪里飘过来的，里头大多是空的，或者腐烂的海草。但是偶尔也有好东西。一次是满满一桶白银，上面的烙子很旧，文字也没人认得。

    还有一次，桶里是一只鲜活的青色贝壳，李阎用环龙剑撬开贝肉，里头是一颗拳头大小的黑色珍珠。价值连城，也可以充当湘君的祭品。

    这里李阎也查询了一下湘君祭品的内容，简单来说，便是“牺牲玉帛”

    牛羊猪鸡鸭这些肉食，或者玉石，珍珠，黄金这些奢侈品，都可以作为湘君的祭品。

    