    死夜一共只有七个人，每一个，都是以一敌百的强者。

    尤其是二号。

    死夜的内部，全都用老几称呼。

    比如封林是一号，被其他人称呼老大。

    柳念是三号，就被称呼老三。

    但称呼二号时，并不一样。

    二号全都叫二爷，包括封林。

    对方算是封林的半个老师。

    封林翻着自己的电话簿，嘴上轻轻呢喃，“二爷腿脚不方便，只能叫老四了。”

    “喂！”

    电话接通，对面传来一个中性的声线，很轻，没有任何波动。

    “老四，这么长时间不见，竟然对我这么冷淡。”

    封林也停下电动车，表情有些唏嘘不已。

    司空近还是老样子，能说一个字，绝不说两个。

    “没事我挂了。”

    “停！我们这些人，就你比较闲，来帮我做事吧，我发现了九幽之地的踪迹。”

    封林的眼睛，望着远处的高大建筑。

    司空近在那边愣了一会儿，才开口道：“你又和国家合作了？”

    “没有！只是我们死夜这个组织。”封林低语。

    “地址。”

    “我发你。”

    封林露出一丝笑容，有老四的帮忙，他这边无论做什么，也方便不少。

    司空近的年纪，比封林小一岁，天赋甚至能和封林相当。

    死夜原本的七人中，除了一号和二号，最强的就是司空近。

    他有个外号，是柳念起的，叫做司空娘娘。

    死夜中的女人，一共三位，分别是三号，五号，七号。

    三人全都步入大美女的行业。

    但论美人计，她们三个大美女，却比不过司空近的女装。

    ……

    封林骑着电动车，前往徐家。

    徐若影一家三口，正在院子里聊天。

    宋家的事情结束后，周天已经把保护他们的两个高手，全都调回去了。

    “封林。”

    徐若影看到封林，立即站起来，往封林这边走来。

    王琴有些不满的看了眼封林。

    不过，今天她高兴，也就没找封林的事。

    “我是来退婚的。”封林毫不避讳的看向徐若影，“宋家的事情结束了，这是我们当初的约定。”

    徐川张了张口，原本想说什么，又闭上嘴巴。

    经历了这次的事情，他也看开了。

    自己女儿的婚事，就让他自己做主吧。

    反正徐家不缺钱，就算女儿一辈子不嫁，他们也能养活的起。

    “退婚就退婚！你真以为我女儿嫁不出去？”

    王琴感觉给封林脸了，说的好像自己女儿配不上他似得。

    封林早就习惯了狗叫，也懒得和这种人生气，他只是看向徐若影，等待她的答复。

    “我不退。”

    徐若影抱着双臂，完美的身材更加凸显，她又重复了一遍，“我就不退。”

    徐川在远处微微摇头，他怎么会看不出来？

    自己女儿，可能真的喜欢上封林了。

    “你什么意思？我们当初明明说好的。”

    封林无奈的翻个白眼。

    “小影！我们退婚！你这么漂亮，别说是假结婚，就算真的离异，追求你的人，也多得是！”

    王琴在旁边解释道，她是知道的，江市那些青年才俊。

    哪一个不比封林强？

    徐若影懒得搭理王琴，她双手插着裤兜，往外面走去。

    她也不知道自己心里的想法，更不懂她心里的感觉。

    反正得知封林要和她离婚，转身去和兰柔结婚，她心里就不舒服。

    封林跟在徐若影的身后，骑着自己的电动车。

    王琴看着两人的背影，气急败坏的坐在徐川身边，“你也不管管！咱女儿哪里配不上他？”

    徐川笑着摇头，并没有说话。

    正当两人聊天之际，门口的保安快步跑过来，“外面有自称宋家的人，想要求见。”

    “宋家？”

    王琴的表情有些恐惧，他们不是死了吗？

    “请！”

    徐川努力让自己保持冷静。

    没过一会儿，魏燕子就带着之前的中年人，走了过来。

    “你们好，请问你们是？”徐川站起来，一脸疑惑的问道。

    “徐先生，我是魏燕子，是宋征韬的妻子。”

    魏燕子眼睛望着四周，发现这里并没有高手，果然是一般的小家族。

    “原来是宋夫人，快请坐。”

    瘦死的骆驼比马大，宋征韬虽然死了，魏燕子就是法定继承人。

    那么大的家业，照样能轻松压死徐家。

    魏燕子微微摇头，“不用，我来是向你们了解一个人，他叫封林。”

    “封林？”

    王琴站起来问道，那个穷小子怎么会被这种大人物知道？

    “没错，就是封林，周天的外甥。”魏燕子解释道。

    “周天的外甥？”

    王琴眼睛差点瞪出来，封林是周天的外甥！

    有没有搞错！！

    这可不是一般亲戚啊！

    周天亲姐妹，是封林的妈妈，这种亲戚，不是三大姨八大姑能比的。

    难怪！

    周子颖都求不动周天，封林却能求动。

    之前封林还故意骗他们，说他当过兵。

    其实就是因为他的身份！

    还有那三个亿的订单，也是周天看在他的面子上，才给徐家的。

    原来如此！

    “不好！”

    王琴的脸色突然苍白如纸，徐若影和封林一块出去。

    不会真的去离婚了吧？

    坚决不行！

    周天就周子颖一个女儿，将来总要嫁出去。

    他那么多的资产，肯定会分给封林。

    王琴立即拿出手机，拨打徐若影的电话。

    徐川虽然没有王琴那么激动，但内心同样掀起巨浪。

    原来封林是周天的外甥。

    他终于明白了。

    之前觉得，一辈子不做亏本买卖的父亲，为什么临死之前，让他答应徐若影的婚事。

    甚至逼迫他发誓。

    原来自己的父亲在第五层啊！

    他早就知道，封林的妈妈，是周天的姐妹。

    所以才和封林的父亲，定下婚事。

    如果封林身份暴露再订婚，周天可能不会同意，他会觉得徐家贪图周家的财产。

    但订娃娃亲，周天肯定不会说什么。

    “哦！哈哈！不瞒宋夫人，封林和我家女儿，从小就定过娃娃亲。”

    徐川大笑一声。

    “哦？原来从小都定过亲事？那封林这个人怎么样？”魏燕子问道。

    “封林这孩子，为人忠厚老实，孝敬长辈，尊老爱幼，不可多得的好男人啊。”

    王琴这边电话打不通，都急死了，但还是把封林好好夸了一顿。

    “是吗？我听说封林和我儿子宋克明有矛盾。”

    魏燕子突然眯着眼睛问道。

    “他们有矛盾吗？我不知道啊！”

    徐川是个人精，即便有封林这个贵人，还是不能招惹宋家。

    PS：请兄弟们多多支持呀。

