
　　吴师傅伸出来自己左手，指着食指道：“当时咬伤我的是一条白唇竹叶青，两个牙齿就咬在我这根指头的指尖和指肚上。”

　　方野一拍大腿：“诶呦，我们动物园这次引进的就有白唇竹叶青。”

　　竹叶青其实是一个属名，在亚洲广泛分布，下面有几十种不同的竹叶青蛇，白唇竹叶青是广东福建香港那边分布比较多的。

　　又关心地问道：“那您当时伤势怎么样啊？”

　　在网上有很多关于竹叶青的流言，说什么竹叶青并不危险，毒性不强，咬了顶多肿一下毒不死人，靠自己自愈就能好，这些流言其实是属于严重的误导，会让人低估竹叶青的危险性。

　　竹叶青的致死率是相对较低，因为它本身体型小，排出的毒素也少，像白唇竹叶青一次排毒只有十几毫克，但是致死率低不代表伤势不严重。

　　广西医科大曾经对146例竹叶青的咬伤患者做过统计，虽然只有两名患者死亡，但是85%的出现局部肿胀，24%的出现皮肤及软组织坏死，35%出现凝血功能障碍，11%出现肝肾功能衰竭，5.5%的出现多器官功能障碍，到器官衰竭半只脚基本就进了太平间了，这还是经过医院救治的，没及时救治打血清，死的可能就是20个了，所以不能光看死几个人判断毒蛇毒不毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴师傅喝了口水，回忆道：“当时咬完估计不到5秒钟，指头就开始发涨发硬变黑，我当时心里慌得不行，差点想把手指头给剁掉，不过还好记得师父传授过的处理方式，赶紧用先自来水冲洗伤口。

　　同伴这时候也看到我被蛇咬了，赶紧打电话叫车过来，这时候我的伤口在水底下也冲到没血出了，然后让他拿刀子帮我伤口割开继续放血。

　　手指头发黑说明局部已经坏死了，但是痛觉神经还是有活性的，刀子割着那叫一个痛啊，还要往外挤继续放血，痛是痛点，好歹把能放的毒液都放出去了。

　　这时候手指已经肿到第二个关节了，整整大了一圈，颜色就是那种泛黑的紫青色，乌青铮亮的，光线照在手指上都能反光。

　　然后又对伤口做了一些处理措施，吃了20片季胜德蛇药，等处理完上车去医院的时候，半个手背都肿起来了，不过肿胀的速度已经减缓很多了。”

　　“嘶~”方野听得都觉得疼，吸了口冷气，不禁问道：“那去了医院以后呢？”

　　吴师傅道：“去了当然是打针啊，先打了一针地塞米松，然后用氯化钠注射液把血清稀释，一点点静脉注射进来，又打了各种辅助的针。

　　打针的时候我这个手指一直持续剧痛，整个手掌都涨大了一圈，手臂也渐渐肿胀，疼得不行根本没法休息，第二天整条胳膊又是火烧一样灼热的疼，像是有人拿着一个烧红的烙铁在烫你一样，第三天疼痛才消下去，又过了差不多一周才恢复正常。”

　　蓝鲤松了口气，拍拍胸口一脸劫后余生的表情，刚才她听得瞪大眼睛，认真投入的样子完全代入了进去，感觉被咬的人像是她自己一样。

　　方野也感觉吴师傅这次经历还是挺危险的，本来白唇竹叶青就属于竹叶青里面比较毒的，看咬伤后那个情况不及时处理可能真会出大问题。

　　于是对吴师傅道：“这些都是宝贵的经验啊，还请多给我们的饲养员讲一下，帮他们提高一下安全意识，知道被蛇咬了应该怎么处理，需要准备哪些东西。”

　　吴师傅笑道：“应该的，应该的，不过相比咬伤了再治疗，还是不被咬最好。”

　　“这个确实！”

　　方野和两位师傅聊了会天，听着他们说饲养时候遇到的一些危险的情况，时而点头，时而皱着眉头一脸紧张，时而倒吸冷气大呼厉害不得了，当一名合格的捧哏。

　　这时候电话响了，是另一家动物园的工作人员打过来的，说是正在运送一批环尾狐猴，马上就到了。

　　“哦哦，好的好的！”

　　方野准备过去看看，于是笑道：“吴师傅、江师傅，这会我还有点事，要不让我助理带你们去宿舍，先休息一下？对，这个是宿舍的钥匙，里面各种洗漱用品都有的，这个是饭卡，里面有1000的餐补。”

　　两人接过钥匙和饭卡，对视一眼，很有默契地推辞道：“方园长不用了，我们来的路上就看你们动物园很漂亮，挺想参观一下的，这会打算先去参观一圈，等参观完我们自己去宿舍就行。”

　　“哦，没问题！如果遇到什么事情随时打我电话。”

　　环尾狐猴一只也就2kg，方野一共引进了30只，加起来不过60kg，也不用出动太多人去搬，因此就没有再打电话招呼人。

　　看蓝鲤一脸凝重沉思的样子，拍了拍她的肩膀笑道：“走啊，一起看看环尾狐猴？”

　　蓝鲤回过神来，跟在他身边走着，绞着手指头小脸泛苦道：“园长，毒蛇好危险啊！咱们养无毒的蛇不好吗，好怕有人出事……”

　　她是真的怕蛇，感觉蛇比猛兽危险多了。

　　光是听吴师傅讲被咬的惨状，心脏都吓得噗通噗通直跳，大气都不敢喘，感觉吴师傅被咬这么多次活下来真是个奇迹！

　　方野安慰道：“没事啦，你看人吴师傅这么多年就被毒蛇咬伤过几次，而且做好被咬伤后的处理，不还活的好好的。

　　毒蛇展出可以让人们正确认识毒蛇的危险性，分辨一些常见的毒蛇，知道怎么样避免被蛇攻击，掌握一些被蛇咬伤后的应急措施，这是很有意义的，不能说因为危险就不展出了对吧。”

　　蓝鲤蹙着眉头思考着，突然间眼睛一亮，有了灵感的样子，期待地看向他：“对了，那我们在展箱里放上假蛇的模型怎么样？两全其美。”

　　方野哭笑不得：“你可真是个小机灵鬼，假的东西怎么能让游客投入观看，更别说产生进一步了解的兴趣了。”

　　“诶~”蓝鲤有些失落道，“不行吗，那怎么办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第184章 危险的竹叶青免费阅读。https://xs.23sk.com 