    缓缓地，天魔地甲的身影从第十层地狱的边角缓缓消失。

    他施展秘法将身影匆匆藏匿，便远离起了辰天，去到下一层。

    不过令他意外的是，辰天不仅对他们化外天魔痛下杀手，甚至连自己的修行者同类的都不放过。

    刚刚被辰天斩杀的两人，仿佛并没有就此死去，反而化作道道金色粉末，应许是有什么逃脱秘法。

    天魔地甲的眼神中闪烁着一道厉芒，一个想法在他的脑海中酝酿着。

    ——非毒地域第十三层。

    一道金粉缓缓聚集，绽放出层层光芒，随后光芒中一道身影缓缓出现，赫然便是叶凌风。

    叶凌风浑身上下犹如被浸透了一般，额头之上都满是冷汗。

    刚刚面对辰天，他竟然毫无还手之力！现在的辰天修为仅仅只有玉鼎境六层，自己和尉迟复哪怕二人合力都不能与之匹敌。

    如果那时候没有金蛾磷粉，那一件真真实实砍在自己的身上，自己的生机就已经……叶凌风不敢再往下想，玄易陨火虽好，但如果没有命去享，那又有何用呢？

    此时叶凌风孤身一人，身边的地狱景象已经再次大变，已经不知道被传送到了哪里？

    而自己被辰天斩杀之时，尉迟复还在被麻痹僵直之中，估计也没有逃生的空间。

    那诡异的雷电秘法，竟然可以使得尉迟复毫无抵抗之力。

    尉迟复的身上应许也有金蛾磷粉的效果，那么他又被传送到哪里去了呢？

    这时候对于叶凌风来说，逃离才是最好的生存方式。

    可是逃离这非毒地狱确实有很大的难度，贸然行走很可能再次撞上辰天，那时候又该如何逃离呢？

    现在最要紧的便是去找到尉迟复，二人一同离开非毒地狱。

    可是非毒地狱分不清楚上下层，此时的指路标识只有天上明确的纹路和凹陷。

    “只能往着下层继续走了吧。”

    此时的叶凌风已经被辰天的强大实力所震撼。

    体会过一次离死亡只有咫尺距离的人，强大的求生欲便会由此而生。

    而叶凌风不知道的是，不远处已经有一位身穿面具的身影恍然而过，就如此冷冷地看着他。

    不久，便再次消失。

    叶凌风随着天上的指示标，向着下一层的方向行走而去。

    直到接近下一层的入口，叶凌风面前虚影一闪，一群身着黑袍帽兜的人突然出现在了他的面前，领头的几位面戴恶鬼面具。

    叶凌风见来势汹汹，而且不以真实面目见人，不禁闪身而退数步，大喝道：“什么人？

    ！”

    赤鬼面具的领头人摇了摇头，缓缓走向了叶凌风，他不打算先回答这个问题，反而问道：“你……在被人追杀？”

    赤鬼面具人的声音冷冽嘶鸣着，仿佛地狱中的恶鬼。

    叶凌风听到这个问题，不禁想起辰天从上一层到来之前，似乎一直在追杀着一名身穿帽兜的人，似乎便是他们的同伴。

    叶凌风眼神对着面前的黑袍神秘人一扫而过，便在边上发现了之前遇见的黑袍人，想必自己和辰天的对战早已被他们所知晓，眼神中不禁闪过一道厉芒。

    理顺了这帮人来意的叶凌风心中出现了一个点子，不禁嘴角划过一道冷笑，对着面前的赤鬼面具人：“你们不也一样吗？”

    赤鬼面具人听到这句话，仿佛听见了世界上最大的笑话，浑身颤抖了起来，冷哼了一声。

    叶凌风见赤鬼面具人反应，嘴角也带着了一丝玩味，对着赤鬼面具人缓缓说道：“既然我们目标相同为什么不合作呢？”

    听到这句话之前的帽兜神秘人不禁透过帽兜看向了叶凌风，这正是他想要的。

    赤鬼面具人却突然安静了下来，沙哑冷酷的声音传来：“你想要和我们合作？”

    叶凌风听出了话中的玩味，不禁反问道：“有何不可？”

    只见赤鬼面具人缓缓取下了戴在脸上的面具，面孔赫然便是……化外天魔！看到这一景象的叶凌风震惊不已，但还是强行冷静了下来，面无表情的看着面前的化外天魔。

    赤鬼面具人露出庐山真面目之后，手拿着那张赤鬼面具，嘴角带着一丝冷笑，对着叶凌风缓缓说道：“即使是这样，你也打算和我们合作吗？”

    这话听到叶凌风的耳朵里，让其陷入了两难之地。

    所有的上天域之中，都有一条不成文的规矩，那么就是化外天魔一定是大家共同的敌人，如果自己和化外天魔合作被人所发现，那么不仅仅是他，整个叶家都会成为众矢之的，甚至会牵连到尉迟家。

    可是如果不和他们合作，再次面对辰天就难逃一死。

    在这里死去的话，那么自己的雄图霸业就再无完成的余地。

    在反复的权衡利弊之后，叶凌风猛然抬起头，郑重道：“那又有何妨，毕竟大家通力合作才能共赢。”

    对辰天的恐惧让叶凌风选择了与之合作，毕竟只要没人知道，那么就不会成为困扰了？

    赤鬼面具人眼神中闪出了一道赞许的光芒，对着叶凌风道：“明智的选择，我名为化外天魔天御，既然大家有意合作，各取所需就是。”

    “但是我得先告诉你，玄易陨火是我的。”

    赤鬼面具人的声音比起非毒地狱更加深邃，让叶凌风感到已经有一条蛇盘踞看着自己，但还是扛着来自于天魔天御的压力，瞪着他用着最嘶哑的语气说道：“辰天是我的。”

    要与恶魔同行，此时的叶凌风已然化为恶鬼。

    此时先行应允让出玄易陨火，是为了结盟，对于辰天有自保之力，想必他们同样如此。

    但结盟说实话只是临时的，如果真要到取火炼化之际，那么自然也是各凭本事。

    对此此时的天魔天御也同样如此，他哪里会去真的信任一个人类，但此时为了对付辰天，敌人的敌人就是朋友。

    听到天魔地甲提出这个想法之时，他也不确定是否可行！但天魔地甲带来的消息确实骇人。

    辰天面对六尊天魔合力竟然毫发无伤，甚至是将其几乎尽数斩杀，哪怕是现在的队伍中有数名王级天魔，远远强于六尊天魔合力，但天魔天御也不敢再次冒险。

    叶凌风的回答也让人确实满意。

    

