    “杀杀杀！”

    迷雾冰原上鬼雾滚滚。

    凶残而恐怖的凶灵，铺天盖地般杀向第一城，让第一城顿时告急……

    “将军，凶灵太多了。”

    南面的城墙上，有将士掩饰不住惊骇道。

    “将军，十万支文箭已剩下不多。”

    亦有将士急急跑来道。

    “怎如此多文相级别凶灵？还有……数十大儒级别？！”

    一些从北面城墙过来支援的文人，见到遮天蔽日般的凶灵，皆是脸色大变起来。

    “数十，不对，是上百大儒级别凶灵！”

    有年轻文人浑身颤抖起来。

    他不过是一小小的文士境而已，面对上百大儒级别的凶灵，如何能够不畏惧？

    而且，第一城能够挡得下来吗？

    “是数百！”

    一名擅长侦察的老士兵绝望大吼。

    这时城墙上的将士、文人，听到是数百大儒级别凶灵，皆是不敢相信，满脸的惊恐之色。

    “这、这不可能！”

    “迷雾冰原上，怎么可能有如此多大儒级别凶灵？根本就不可能！”

    这让他们不敢相信。

    数百大儒级别凶灵，绝对可以摧毁第一城。

    “不好，大贤级别凶灵！”

    此时有文人惊骇吼道。

    “十、十个大贤级别凶灵？这、这是上天要毁我第一城？”城墙上有将士绝望道，这还如何战斗？

    十个大贤级别凶灵，再加上数百大儒级别凶灵，以及无数的文相、文师、文士级别凶灵。

    这是何等恐怖的力量？

    这个天下，有哪一个教派能够挡得住？

    即使能挡住，亦是惨胜，要付出难以承受的巨大代价……

    “二十大贤级别凶灵？！”

    “这、这……”

    城墙上的文人绝望道。

    这时，第一城的所有将士、文人，皆被涌来的凶灵惊吓到。

    先是数十“诡异”出现在幽冥，接着便是数百“诡异”，导致大义主等二十余位大贤殒命。现在又有数百大儒级别凶灵，以及数十大贤级别凶灵，铺天盖地般杀向第一城……

    难道万里长亭真要守不住了？

    “教主大人呢？”

    城墙上有文人焦急询问。

    不是说三大教主大人，已经到万里长亭了吗？为何久久不见三大教主出现？

    “请教主大人斩杀凶灵！”

    “请教主大人斩杀凶灵！”

    第一城中，不论是将士还是文人，皆在高声请求。

    他们已经隐隐听说，除了三大教主大人外，亦已经有一些大贤赶到万里长亭。

    为何亦不见他们的身影？

    这让第一城的将士和文人，皆有些想不明白。

    难道三大教主大人，以及赶到的大贤，亦杀进幽冥了？但是，传言幽冥有数百的“诡异”，此时杀进幽冥，岂不是？

    众人有些不敢想象。

    轰——

    一个大儒级别的凶灵，如化为一座山岳般，猛然撞向第一城的上空。而在此时，城墙上的文字迸发出一道道白光，交织成一张巨大的光网，化为屏障挡住撞来的凶灵。

    但是此时，又有一个大儒级别的凶灵撞来。

    轰隆隆——

    第一城的天空上。

    一道道恐怖的影子撞来，把白色光网撞歪了。

    “不好！圣光墙快要被撞破了。”城墙上文人脸色大脸，焦急道：“还请诸位速速注入文气。”

    众文人闻言，立即朝城墙注入文气。

    但是，挡不住撞上去的凶灵太多了，且是大儒、文相级别的凶灵。

    而在此时，镇守第一城的四位大将军，以及一些大儒级别的文人，亦匆匆从黄泉鬼地赶来，朝天空上的凶灵杀去。

    “十万文箭到。”

    有将士高声道，身后有不少将士在搬运文箭，且分配到各处。

    “射！”

    一名中年将军指着上空的凶灵道。

    现在的第一要务，是缓解圣光墙的险情，倘若圣光墙被凶灵攻破，后果不堪设想。

    咻咻——

    文箭如雨般射出。

    但是文箭的威力较小，无法做到一箭射杀凶灵。

    “准备文枪！”

    中年将军沉默一阵道。

    文枪威力强大，足以一枪射杀文士级别的凶灵、恶鬼，但是文枪消耗文气更多，且不易制造……

    一般情况下，不会轻易使用文枪。

    而且使用文枪，需要两三名士兵方能够操控……

    “武上将军呢？”

    一位大将军斩杀一个大儒级别的凶灵后，没有看到武上将军的身影，便忍不住蹙着眉头问。

    第一城告急，身为第一城的第一将，居然没有在……

    哼！

    但是此时，并没有人回答。

    另外三名大将军闻言，亦皱了一下眉头。

    ……

    在城东外的黑暗中。

    武上将军魁梧如铁塔般的躯体，如同山岳般耸立在大地上。

    此时，听到封青岩竟然说自已解决，内心微微有些诧异起来，但是目光依然冰冷如铁，没有丝毫的情绪波动。

    其他文人听到，皆是出言阻止。

    封圣乃是开启成圣之路的关键，是绝对不可以陨落，甚至是受伤……

    “诸位莫需担心。”

    封青岩淡然一笑道，便快速朝第一城走去。

    “少宰，封圣他？”

    在儒家弟子见到左少宰，居然没有出声阻止，不禁有些疑惑起来。此时，不文人皆是满脸的担忧，生怕封圣出什么意外了。

    “相信封圣。”

    左少宰淡淡道，便跟着踏空而去。

    这时文人、将士等相视一眼，便跟在封圣的身后，朝第一城踏空而去。

    “上将军，第一城告急！”

    有士兵焦急奔来，单膝跪下道：“有数百大儒级别凶灵，以及数十大贤级别凶灵来袭。”

    魁梧身影闻言，只是点了一下头。

    他身为顶尖的武王，堪比大义主级别的存在，又岂会不知道第一城的情况？

    这时他身影一闪，便消失不见了。

    而封青岩、左少宰等文人、将士，还没有走到第一城，脸色就猛然大变起来，皆是没有想到形势如此危急。

    这？

    凶灵铺天盖地杀来！

    此时便是封青岩亦是脸色大变，想不到自已在第一城弹奏《招魂》，竟然惹来如此巨大的灾难。

    倘若他不是虚圣，怕是真要被斩了。

    或许武上将军没有说错……

    “这是怎么回事？”

    左少宰心中一惊问，为何会引来如此多凶灵？他不禁有些担忧起来，谁知道凶灵会不会都听封圣之令？

    “报，黄泉鬼地发现‘诡异’行踪！”

    “报，黄泉鬼地出现‘诡异’！”

    “报，‘诡异’来袭！”

    ……

