    水贼航船刚一登上江心岛岸畔，当即便有水贼自航船上跳入水中。

    踩踏着岸畔江水，向着岛上冲刺而去。

    一行人气势汹汹，眼中皆闪烁着浓浓凶芒。

    水贼航船之上，那赤着上身的壮硕中年男人手中大刀奋力高举。

    满脸狞笑地盯着岛上一群人，放声高呼。

    “躲到岛上，刚好省得我们追击你们了！”

    “还想要跑？”

    “给我杀上去，男的敢反抗，统统杀了！”

    “女的，留下来，给兄弟们享用！”

    在他的号令之下，四周水贼奔行速度愈发加快。

    已然冲到了岛上，更是有些水贼已然将苏扬所在的航船团团围住。

    见此，苏扬身后，一众随行官员皆不由脸色苍白。

    吓得战战兢兢。

    他们以往身在京城朝堂，享惯了清福，哪里遇到过什么山贼？

    可此行南下，都说是要整治江州和严州二地。

    但谁能料到，这一路上，发生了这么多的灾祸！

    先是在那淮州城中，遭遇了明教伏杀。

    如今刚到江州水域，竟然就有遭遇了水贼劫掠！

    一群水贼临近航船，不住地打量起航船上的苏扬等人。

    随即，其中一名水贼像是看出了什么，向着后方的水贼航船之上高喝。

    “老大，这些人都像是狗官！”

    “船上竟然还有些兵！”

    听到此，一众水贼的目光都不由向着苏扬所在的航船之上打量起来。

    而江心岛上，那些商人护卫，也都齐齐向着航船上凝视而来。

    他们神色各异，又转而询问地看向那被他们簇拥在中央的老者。

    那商人打扮的老者轻捋着胡须，也在凝视着苏扬等人。

    目光幽幽，不知在想些什么。

    这时，水贼航船上，那壮硕中年人向着苏扬这边高声询问。

    “你们是哪里来的官员？”

    “随行带了多少银子？”

    “把银子统统交出来，大爷可饶你们一命！”

    闻言，苏扬眼中却闪过一抹精芒。

    却并不急着回答那中年人，而是伸手指向江心岛上。

    向着那壮硕中年人询问：“好汉，我们把银子交出来，你们能把他们也给放了吗？”

    那壮硕中年人却嗤笑起来。

    手中大刀重重一挥：“少废话！”

    “看在你们是官府来人的份上，大爷饶你们一马。”

    “至于那些人，可没你们这么好命！”

    “还不快放下银子滚？”

    他不耐烦地催促着。

    这时，江心岛上，一个跟在老者后方的年轻人顿时满脸不忿。

    向着那壮硕中年人急切高呼：“我们也……”

    只是，他还尚未说完，便被前方的老者挥手打断！

    那老者又面向水贼航船上的壮硕中年人，高呼出声：“好汉，我们也愿意将银子都交出来，只求好汉放我们一马！”

    “放你们一马？”

    那壮硕中年人却冷笑连连，“大爷有好几个弟兄，都折损在你们手里了！”

    “还想着要让大爷放你们一马？”

    “今天你们就是将银子全都交出来，也别想活命！”

    “倒是你们之中的女人，若是服侍好大爷，说不定，还能多活些时日！”

    说着，他已是跳下航船，招呼四周水贼。

    向着江心岛上冲了过去！

    又随手一指苏扬所在的航船：“给我看好了他们！”

    “敢乱动的，先杀了！”

    航船上，苏扬静静观察着眼前一众水贼。

    又似有意似无意地向一旁韩彻询问：“韩统领，你可看出，这些水贼有什么不对劲的地方？”

    闻言，韩韧不由一愣，眯起眼睛，疑惑地打量起四周水贼。

    却是缓缓摇了摇头。

    这些水贼，哪里有什么不对劲的地方？

    放火烧船，杀人夺财。

    本就是这些穷凶极恶的水贼做派。

    想了想，他又向着苏扬询问：“大人，是否以往未曾见过这般穷凶极恶的盗匪贼人？”

    言下之意，是苏扬以往在京城中待惯了。

    哪怕先前在淮州城中，经历了明教信众的刺杀。

    可面对这等在江湖混迹的水贼，终究是过于生疏。

    一群水贼，能有什么异常？

    可这时，一旁的顾世清却似漫不经心般说道：“水贼劫掠，无非是图财。”

    “遇到能轻易杀的，自然就杀了。”

    “遇到诸如这些人一般，护卫手持刀剑，战力彪悍，分明就是硬茬子。”

    “却偏偏还要杀了他们，不顾自己的伤亡。”

    “这些水贼，有点意思！”

    听到顾世清的话，苏扬赞赏一笑。

    这正是这些水贼不对劲的地方。

    既然是穷凶极恶之人，脑袋都拴在裤腰带上，便鲜有谈什么兄弟义气的。

    就算是要报仇，也不会明摆着对面有人护卫，仍旧要不顾一切地冲杀！

    听到顾世清的话，韩韧目光顿时一凝。

    不由连忙仔细打量起那些水贼。

    “大人的意思是，这些水贼，不是寻常人？”

    苏扬未再回应，不置可否。

    目光又落在江心岛上的老者等人身上。

    这些人中，男女老少皆有，看起来的确如寻常行商相同，没有什么奇怪的地方。

    但若是这些水贼本就来路不明，那水贼所要费尽心思杀的人，也绝不会是寻常人！

    这时，一众水贼已然向着江心岛上冲杀而去。

    与老者身边的护卫战作一团。

    那老者打量着苏扬这边，高声向着苏扬询问：“诸位大人，不知是从何而来？”

    从何而来？

    听到此，苏扬与顾世清相互对视一眼，皆是流露出玩味笑容。

    向着他们这边高呼，一开口，却并非是求救。

    反而是先行询问来路？

    那这些反常表现，已然印证了他的些许猜测。

    他正要再度审视起那老者等人，却忽的听到，那一众人身边，有一道女子的声音响起。

    “大人，救命啊！”

    “您只要救了我，我愿意给您为奴为婢！”

    听到此，苏扬的脸色顿时怪异到了极点！

    他所在意的，却并不是那女子所说的为奴为婢。

    而是那道声音，他分明极为熟悉！

    他连忙循声望去，看着躲在老者等人后方的一名女子身影，嘴角顿时不自然地扯了扯。

    李思卿！

    这妮子怎么跑到这里来了？

