    正如某些对头的私下嘲讽：“那个位置坐是坐上去了，可是能坐几天呢？他坐一天，许安山的脸就疼一天，善始容易，可能不能善终，那就难说得很了。”

    好消息是，林逸收到了天向阳的邀请函。

    “看在这位天家大爷的面子上，许安山就算有想法，短时间内应该也不会直接拿我们开刀，不过时间长了就难说了。”

    沈一凡作为林逸集团的二号人物，对于整个势力的发展可谓尽心尽力，比林逸都上心。

    林逸点头认同：“我估计平稳期不会超过一个月。”

    这可不是凭空猜测，而是有根据的。

    上次韩起跟他提过要从姬迟手中夺回第五席，如今各项准备都已进入尾声，预期在一个月内动手，到时候他势必要卷入进去。

    真到了那一步，许安山要是还能对他保持克制，那就不是许安山，而是忍者神龟了。

    “所以这一个月内，我们需要尽可能整合本届新生，跟武部、风纪会那些部门比起来也许有点上不了台面，但握在手里的筹码总归是越大越好。何况，坊间可是把我们这一届称为黄金世代呢！”

    “对了，老林你有空可以去找那几位问题学生谈谈心，说不定他们愿意洗心革面呢？”

    沈一凡口中的问题学生，自是赢龙、韦百战、宋小米那几个。

    别的不说，这帮人实力是真的强悍，要是能将他们收归帐下，林逸集团的实力至少能够暴涨五成！

    “恐怕没那么容易，不过倒也确实值得一试。”

    林逸对此并不抱多少希望。

    赢龙是许安山的门徒，哪怕现在因为竞争新人王失败被闲置了，想要撬这个墙角也不是那么容易的。

    至于韦百战，以那家伙无节操的尿性倒是不难让他低头，可若要真正令其心服口服，难度恐怕比收服赢龙还大！

    那货的独狼心性是骨子里的东西，根本没有改变的可能。

    “另外还有这几份请柬，你帮我参谋一下。”

    林逸说着拍出一排制作精良的请柬，落款署名全是有头有脸的大人物。

    “第二席沈庆年、第三席张世昌、第七席聂明子……啧啧，学理会近半部门的一把手都在老林你这儿集合了，连校外的都有，老林你现在炙手可热啊。”

    沈一凡笑着打趣道。

    这些都是题中应有之义，谁都想跟新任十席处好关系，虽说论职权只是统辖本届新生，可能够在十席议会投票表决，单这一项就足以令学院绝大数大佬趋之若鹜。

    别的不说，光是在重要任命上的投票权，就足以令他们下本钱了。

    研究了一阵后，沈一凡从中筛选出了四份请柬：“其他可以先不去管它，这四家要尽快去走一走，能跟他们谈成什么样，对于我们接下来的布局很关键。”

    林逸看了一眼，那三位主动抛出橄榄枝的十席赫然在列：“天然的盟友么，总是要去拜拜码头的，不过这最后一位是谁，训诫处老大么？”

    训诫处，又名学院监狱。

    论地位说重要也重要，说不重要也不重要，至少对于十席议会的大局而言，这是一个存在感极低的边缘部门，平常被提起来往往是有人被贬职发配。

    “不，他是被关在里面的。”

    沈一凡的回答令林逸一阵诧异：“意思是，一个囚犯给我发了一份请柬，想让我进去陪他？”

    “这人不是普通的囚犯，老林你要想干一番事情，尤其是要跟首席许安山斗，这个人必须去见，很重要。”

    沈一凡正色道。

    “有点意思。”

    林逸从善如流，当即点头道：“海神庄回来我就去一趟训诫处。”

    海神庄。

    上一回来时林逸带了严中原，这一回来还是带了严中原。

    经过玉山论剑，严中原已成为公认的林逸集团第二战力，有他跟着，任何时候总能让人心安。

    刚一下船，两人便见到上次交过手的那位天家近卫，不由有些愣神。

    “妈的你们这是什么表情？不会真以为上回就把我给灭了吧？”

    天家近卫想起上次的事情就一阵窝火，虽说没人会因为这点小事就真的看轻他，但终归给了那帮瘪三损他的机会，关键他还没法反驳。

    堂堂分身之王，居然被两个新生搞掉了分身，说出去简直笑掉别人大牙！

    林逸微微挑眉：“今天莫非还是鸿门宴？”

    “……”

    天家近卫看白痴一样看着他：“你何德何能，能让天家给你摆一出鸿门宴？你见过皇帝给乞丐摆鸿门宴的吗？”

    “也许有些人就是这么恶趣味呢？”

    林逸二人依旧保持着戒备，天向阳没有理由把人骗到家里来杀，但是那位天家二爷就难说了，上次接触下来那货给林逸感觉就不是正常人，做出什么事情都有可能。

    天家近卫闻言撇嘴：“你别想多了，二爷对你是有点兴趣，可要说为了你就去干一些挑战大爷底线的事情，未免也太高看你自己了。”

    “多说一句，我代号天四，职业天家近卫，虽然平时负责护卫二爷，但不代表我无论做什么都是受二爷指使，这回我可是代大爷来接你们的。”

    说完压根不看林逸二人的反应，扭头就走。

    林逸愣了愣，随即带严中原跟上。

    新人王上门拜见天家主人，是学院一贯以来的传统，林逸本以为这趟只是走个过场，充其量也就是蹭点吃的喝的，其他应该没什么实质性内容。

    结果，等他见到天向阳的时候，这位天家大爷竟是在亲自摆弄一架飞梭。

    “风神01，风神集团出产的原始限量版，整个江海城就只有三架，一架留在原厂展览，一架被沈家家主自己收藏了，我这是第三架，试试怎么样？”

    天向阳说着便把钥匙扔给了林逸。

    林逸顿时眼睛放光，无论到了什么境界，机器尤其带有竞速属性的机器，对于男人总有一种与生俱来的致命诱惑：“这是……送我了？”

    “你在想屁吃！”

    天家大爷差点被一口气憋死，眼睛死死盯着林逸手上的钥匙，似乎在犹豫要不要抢回去，生怕这小子脑子一热真就把他珍藏多年的宝贝飞梭给顺走了。

    回头出去喊一声，说飞梭是他送的，到时候想收回来都没那个脸了。

