    正是张梭的俘虏，文师妹。

    看着躺在地上，奄奄一息的文师妹，杨玉问道：“怎么回事？”

    “应该是被人下了毒在体内，而且还是慢性毒，如今时间过去，看来是体内的毒性发作了。”黑衣青年说道。

    “会不会是那个武师下的毒？”老将一脸严肃。

    他口中的武师，指的就是张梭。

    他怀疑的也没错，张梭确实是为了以防万一，离开之前就悄悄的给文师妹下了毒。

    这毒药是从分部找到的一种慢性毒，吞进体内，在半个时辰之后，会自然的溶解，扩散至全身。

    虽然起效慢，但毒性很强，就算是武师，肉体凡胎，吃了下去，也得死。

    杨玉本来还承诺将文师妹带回去，如今看样子是不行了。

    “你去找个懂毒的人过来，看看能不能救，不能救，那便没办法了。”杨玉朝黑衣青年说道。

    他刚说完，远处便传来一声巨大的兽吼！

    令在场的众人面色剧变。

    “什么声音！？”

    …

    楼下方，一面墙后，隐蔽之处，张梭也听到了那声兽吼。

    那吼声，就像是在心灵中荡起的涟漪，明明听着声音不大，但脑海中，却会自然的形成巨大波澜。

    “好像在南边…”

    张梭眉头紧锁，南边的位置，也就是他的正前方。

    他看到楼下那群骑兵，好像接到了什么命令，骑着马朝兽吼的来源处奔去。

    同时，楼上的黑衣人也少了很多，看样子是跟着骑兵一起离开了。

    张梭想了想，悄悄的朝楼房摸了过去。

    不一会，他爬上楼顶。

    很快看到一个穿着红色披风的男子。

    男子背对着他，好像在和身前的空气说着什么。

    周围竟一个人也没有。

    他的超感范围之中，并没有感受到对方说了些什么，好像是另一种交流方式。

    忽然，披风男子回过头，朝他这边看来。

    露出一张中年男子的面孔，正是杨玉。

    “不用看了，我已经把人都派走了，现在这里，只有我们两个人。”杨玉平淡的说道。

    张梭心中一凛，他可是一点动静也没发出！

    难不成被对方给发现了？

    不过这也可能是使诈，所以他静静的待在原地，没有动。

    “呵，以为我在唬人？”杨玉冷笑一声，右手一挥。

    张梭只感觉四周的空气骤然间变冷，好像身处冰窖一般。

    这个范围也只控制在他身体周遭两米的位置，十分准确。

    张梭知道，自己是真的暴露了，索性他也光棍的从暗处里走了出来。

    杨玉此刻双瞳呈妖异的淡蓝色，盯着张梭慢慢走出的身影，似笑非笑的说道：

    “明怒已经死了吧？”

    “…”张梭沉默。

    “没想到堂堂一位一级使者，居然死在这么个小地方。”杨玉似感慨，又似嘲笑。

    张梭眼神谨慎，保持着随时都能召唤概念武装的状态。

    虽然对方看起来只是一个圆满境的武者，并没有什么可怕的。

    但不知为何，张梭心中没由来的浮现惊悚感，就好像自己面对的不是人，而是另一种诡异的存在。

    “你想说些什么？”他冷声说道。

    “忘记自我介绍了，我叫杨玉，是天栾山聚集所的副所主之一，也是这次奉命来抓捕你的主要领导人之一。”杨玉好像没有注意到张梭脸上的冷色，笑眯眯的说道。

    正当张梭沉默，他又说：“本来呢，按照正常的流程，明怒拿下你，我们便会打道回府，但如今，他死了…”

    张梭感觉眼前的男子身上发出一股幽暗的气势，笼罩着他全身。

    他浑身崩紧，只要对方一个不对劲，便打算瞬身离开。

    “所以…你要不要过来当我的手下？财富，女人，权利，实力，我可以给你任何你想要的。”

    张梭看着杨玉招揽意图，心中一凛。

    随后他脸上皮笑肉不笑的说道：“你真实的身份应该不是杨玉吧？还是…”

    但他话还没说话，突然，对方的身影消失不见！

    随后他的肩膀被一只苍白的手给按住，杨玉那双蓝色瞳孔紧紧盯着他的侧脸，轻声说道：

    “不该打听的，不要打听，我再给你一次机会。”

    张梭浑身汗毛倒竖！他根本不知道对方是怎么消失的。

    没有回话，他体表瞬间浮现概念武装！一个瞬身消失在原地。

    留在位置上的，是一把绿色长剑。

    “你就是用这个武器杀死明怒的吗…”

    杨玉没有理会张梭的动作，而是看着眼前漂浮的概念之剑，脸上露出饶有兴趣的神色。

    但下一秒，概念之剑表面发出一道绿色剑网，朝他笼罩而来！

    只一下，就将杨玉整个身子包裹，发出令人头皮发麻的切割声。

    张梭看着前方变成肉块的杨玉，心中微沉。

    地面一滴血也没有，就仿佛真的只是肉块。

    他心头的警惕没有减弱，反而更加扩大了。

    这家伙还活着，并没有死。

    同时，更危险的感觉浮上心头。

    “又是不死之身？不…不对！我根本就没有伤到他！”

    张梭仔细感受对面杨玉的肉块，肉眼可见是这个样子，但是在超感的感知中，对方依旧站在原地，脸上一点伤口也没有，正站在原地静静的望着他。

    “你没有机会了。”杨玉微沉的声音传来。

    下一秒，张梭便看到对方的“肉块”凭空漂浮起来，缓缓融合，好像要组成形状。

    张梭当然不会任由对方这么继续下去，当场操纵概念之剑，又是一道剑网落了下去。

    同时，左手召唤出概念之盾，狠狠往后面一抛！落在楼下。

    他现在战斗的方式已经形成了自己的体系，以概念武装，铜甲功，铁爪来强化自身的力量与防御。

    以概念之剑盾，人鱼步和瞬来掌握自己的战斗频率以及速度。

    可攻可守，可退可进。

    可他从没有一次，像现在这般，面对如此诡异的存在。

    只见剑网落下，再一次笼罩住杨玉的“肉块”。

    但对方就好像不存在的物体一般，剑网就这么穿过，一点也没有触碰到。

    反倒是剑网的余势，将地面给深深印出一道网状痕迹。

