    回家……

    多么遥远的名词。

    吕落不知道自己这辈子还有没有回家的机会，不过就算回去了，他也没什么值得留恋的东西。

    有了观察者之后，前世的东西就算过了很久，依然给人一种十分清晰的感觉。

    可即使这些记忆中的东西很清晰，吕落还是感觉到了其中不真实。

    他有时候也会想，前世的种种一切，会不会是一场梦？

    他穿越到了这个世界之后，会不会只是从梦境中醒来？

    这种感觉以前还没有那么明显，可当他确定白青霜不是穿越者之后，这种感觉就越发强烈了。

    “哎人生总是起起伏伏。”

    【我觉得，你就是吃饱了撑的，闲得没事干，等回到四环之后，忙起来就好了。】

    吃饱了没事干吗！

    好像说得也有点道理，现在的吕落确实没有什么事情可做。

    “我需要能量，大量的能量。

    回到四环之后，简单处理一下公司的情况，就要开始新一轮的异种清除计划了。”

    吕落没有打算今晚就走，所以他走出了罗家的驻地。

    到了这个时候，罗家的人基本上都已经认识了吕落，就算那个让人讨厌的家母，在罗学民的叮嘱下，也不敢再去招惹吕落。

    吕落就像是一个孤独的幽灵，不一会就走出了罗家的大门。

    刚一出门，吕落就看到了一个让他有些意外的人。

    “大哥？”

    “你这家伙，来到内环也不和我联系。”

    吕阳对吕落笑了笑，他的身影有些佝偻，也有些虚弱。

    吕落知道，这是因为圣辉被抽离之后造成的副作用。

    吕阳算是一个非常虔诚的信徒了，虽然他的心中有着守护家人的想法，但圣辉的抽离，还是给了他很大的伤害。

    看着吕阳，吕落尴尬地笑了笑，其实仔细想想的话，他来到内环，也就几天的时间。

    原本的计划被完全打破，很多事情都没有按照他原本的设想去发展。

    所以，也没有时间去看一看自己这个还算不错的哥哥。

    “大哥，最近怎么样？”

    “还能怎么样？整个教会都是这个样子，没什么稀奇的地方。”

    吕阳说得很轻松，但吕落还是通过观察者感觉到了他眼里的落寞。

    这种落寞，吕落在齐心竹的身上也感觉到过。

    从小就产生的信仰，突然在他们的面前消失了，消失得彻彻底底。

    这种感觉对于信徒的打击，无疑是非常致命的。

    “大哥，跟我回四环吧，现在的四环还算不错。

    我发展得也还算不错，妹妹也很好。

    要是回到四环的话，很多时候我们也能互相有个照应。”

    吕落是真心的想让吕阳回去，因为这个大哥对他其实还算不错。

    在自己发达的时候，一直不忘弟弟妹妹，在手里钱不算多的情况下，还给他们准备了可以住的私人房子。

    这在吕落看来，已经可以说得上是尽心尽力了。

    所以，在自己发达的时候，吕落希望吕阳可以跟着自己。

    这样的话，起码以后的生活不会有什么问题。

    “别担心我了，我不会离开教会的。”

    “大哥，一定要这么固执吗？”

    “这可不是固执，我的信仰，以前或许是黎明圣辉，但这次的事情之后，我发现圣辉的离去，并没有我想象中那么糟糕。

    好吧，我现在看起来很虚弱，说这话有点嘴硬的意思，不过我是真的这么觉得。

    在圣辉离开之后，我思考了很久。

    我的希望，或者说，我所希望的东西，无非是废土联盟变得更好罢了。

    无论是信仰圣辉，还是加入教会。

    最初的初衷，都是希望废土联盟变得更好。

    只要我的初心不变，有没有教会，有没有圣辉，对于我来说其实不怎么重要。

    你觉得呢？”

    【没想到你大哥还有这样的思想觉悟，挺了不起的。】

    吕落也没想到吕阳可以说出这样的一番话，但他还是希望吕阳可以跟自己回去。

    “既然是为了废土联盟发展得更好，那为什么不跟着我去四环呢？

    现在的四环，比内环更有机会。

    那里有更多的暗能，更多的空间，更多的人口。

    未来的发展，一定会远远超过内环的。”

    吕阳摇摇头：

    “那不是为了废土联盟更好，那是为了自己变得更好。

    吕落，内环也是废土联盟的一部分，虽然以前的内环有过种种顽疾。

    但这个时候的它，也是最佳的改变时机。

    我留在内环，就是希望改变现在的内环，改变现在的教会。

    所以吕落，你不用再劝我了。

    我年纪也不小了，知道自己在做什么，也知道自己想要得到什么。

    如果你不能理解的话，就当是大哥的任性吧。”

    吕阳的这番话，才算是打消了吕落将他绑回四环的想法。

    确实，每个人都有每个人的追求。

    西部大开发很辛苦，很多人都不愿意留在西部开发。

    但你并不能说，西部大开发是错误的。

    吕阳的选择也许对于个人来说非常辛苦，但他的选择，也同样是伟大的。

    “有理想，并且愿意为之付出行动的人都很了不起，大哥一定会成为非常了不起的人。”

    “别夸我了，你才是真正了不起的人。

    现在的教会，可是把你形容成了未来的大敌，是比整个内环议会还要离谱的人物。”

    吕落听了顿时一愣，然后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，是吗？那他们还真是……评价得很正确啊。”

    吕阳听到吕落的话，也是一愣，他没有想到，吕落在这个时候没有选择谦虚什么的，而是大大方方的承认。

    “吕落，你……”

    “大哥是不是觉得我有些思想膨胀？

    其实真的不是我思想膨胀，只能说你们教会人的想法，确实挺正确的。”

    “为什么会这么说？”

    吕阳不太明白，自己的弟弟为什么会成为教会都要忌惮的人物，这才几天的时间啊？

    “因为在一环的时候，发生了一些事情，一些让整个教会都在害怕的事情。

    而我，也暴露了一些东西。

    教会想要杀我，这是显而易见的事情。

    他们知道，我是一个睚眦必报的人，他们也知道，未来的我会发展到一个可以威胁到他们的地步。

    因为某些事情，我们双方已经到了一个不死不休的地步。

    所以把我预设为假想敌，提前预警你们，真的是一个有远见的做法。”

    此时的吕落身上，散发出了领主级的气势。

    当超凡者能量，领主级的气魄，还有强大的序列之力混合在一起时，就算吕落没有针对吕阳，这位好大哥还是感觉到了一种发自内心的战栗感。

    如今的吕落，实在太强了。

    “吕落，现在的你，究竟达到什么样的地步了？”

    吕落思考了一会之后，才认真的回答道：

    “如果可以给我时间，做好准备的话，我应该可以在一对一的情况下，杀死你们教会里的任何一个人。”

    吕阳的瞳孔微微收缩，吕落没有说阶位的问题。

    这说明，阶位的问题在他眼中已经不重要了。

    任何人，也就代表着所有7阶。

    这样的高端战斗力，已经可以被吕落杀死。

    那吕落的威胁性，确实是难以想象的强大了。

    “了不起。”

    憋了半晌，吕阳只能憋出这么一句话。

    他不知道吕落这样的人成为教会的敌人，未来会发展成什么样。

    但有些基本的道理，他还是明白的。

    就比如如今的教会失去了圣辉，颇有些日落西山的味道。

    在某些时候，就连议会都不如了。

    而吕落还很年轻，未来的他，可以说是不可限量的。

    如果有一天，吕落可以成为像审判长那样强大的人，那对于教会来说，算不算是灭顶之灾？

    “吕落，如果以后真的有那种能力……”

    “哪种能力？”

    “额，就比如，就比如……”

    吕阳不知道怎么把自己的话说下去，不过他说不出来，吕落可是没什么顾忌的。

    “就比如覆灭教会的能力？”

    “啊？嗯，是的。”

    “如果有一天，我真的拥有了覆灭教会的能力，那我一定会亲手……”

    吕落的目光突然变得锐利起来，一旁的吕阳吞了吞口水，甚至不敢在这个时候再说话。

    不过吕落却停了下来，笑道：

    “以后的事情，谁能说得清楚呢，大哥还是想太多了。

    外面的世界更广阔，当一个人见过更广阔的世界后，对于以前的那些事情，也许就不在意了。”

    听到吕落这么说，吕阳干笑了两声。

    教会已经把吕落的性格分析得很透彻了，这是一个报复心特别强烈的人。

    这样的人你指望他放过教会？

    这句话听起来，就像是手中的大保健突然变成了圣经一样离谱。

    “你能想开就好。”

    “大哥，真的不回去了吗？吕雨现在也在我那里，如果你回去的话……”

    “真的，真的不用了。

    谢谢你，吕落。”

    吕落点点头，吕阳的拒绝他可以理解，也能够接受。

    不过这一别，不知道什么时候才能再相见了。

    他突然有点理解齐心竹此时的感受了。

    “那大哥，一路顺风。”

    “嗯，你也是，一路顺风。”

    ……

    当晚，吕落在内环漫步了许久，他把时间和空间留给了两个女人，让她们和家人好好地告别。

    第二天早上，当吕落来到罗家的驻地时，齐心竹和白月瞳已经在这里等着他了。

    “没多聊会？”

    “该聊的东西，都已经聊了，整装，待发。”

    齐心竹已经恢复了以往的气势，黎明之星对她的改变，让她风采更胜从前。

    吕落微微点头之后，转身看向身后的罗学民和齐林夫妇。

    “伯父伯母，告别的话，昨晚已经说过。

    如果没有其他的事情，那我们就走了。”

    “一路顺风。”

    “你们也是。”

    吕落收回目光，转身走向第三高墙的方向。

    “我们走……”

    ……

    当吕落三人返回到四环的时候，古方一和周凯明显愣了一下，不过整个圆环公司到是没有什么特别的变动。

    这里在周凯他们的管理，还有吕落原本设定的大方针下，已经步入了正轨。

    很多事情，就算吕落不出现，也不会有什么问题。

    如今的圆环蒸蒸日上，每个人的脸上都洋溢着一些幸福的气息，充满了活力。

    吕落看着公司这祥和又充满动力的画面，心里的野望，也在缓缓地滋长。

    “古哥，凯哥，这段准备一下。

    三天之后，我们要去收割一波异种，用来制造公司所需要的眷顾之息。”

    “这么快？不多休息休息？”

    我们有更重要的事情，所以，没那么多时间休息了。

    “更重要的事情？”

    周凯和古方一有些不明白，他们也不知道吕落在内环的时候经历了什么。

    不过按照原本的计划，吕落从内环回来之后，公司应该会进入一个稳步发展期才对。

    这个时候，又要确定什么新目标吗？

    作为吕落的左膀右臂，周凯和古方一很少去质疑吕落的决定。

    在这个时候，他们需要做的事情，就是服从。

    “我知道了，这几天你好好休息，队伍方面，我们会准备好的。”

    ……

    三天后的狩猎如约进行，一支完全属于圆环公司的强力超凡者部队，跟着吕落游走在第五环的大地上。

    当一个队伍足够强力，并且队伍的首领足够强力之后，很多事情就会变得简单起来。

    在这一次的狩猎中，吕落已经不需要像以前那样，自我发现，自我追逐，自我杀戮。

    队伍的成员，已经可以帮他完成足够多的事情。

    比如低级异种群捕杀，异种群搜寻，设置陷阱。

    甚至是引诱领主级异种。

    当吕落成为大的顶级超凡者之后，才真正意识到人类聚合体的强大。

    人类协作能力，根本不是异种能够与之相提并论的。

    吕落曾经十分忌惮的子母沼泽，裂空谷等地区，在拥有一支完全属于自己的队伍之后，行进简直可以用碾压来形容。

    2个多月的时间里，吕落已经猎杀了9只领主。

    距离22个领主之傲的距离，已经超过一半了。

    夜晚，古方一坐在吕落的身边，看着正在给其他队员治愈伤势的齐心竹，露出了担忧的神色。

    “落哥，齐心竹这样使用圣辉的话，很快就会暴露的。”

    古方一的担忧吕落明白，这不是不信任自己的队员，担心他们口无遮拦什么的。

    主要是这样明目张胆使用圣辉的话，这种能力本身就是无法隐藏的。

    别人一定会发现这种能力的问题，而且时间会很快，大概他们回去之后几天，就会传开。

    吕落也知道这种情况一定会发生，不过这次，他并不是特别在意。

    “古哥，你有没有想过，真正在圣辉的是什么人？”

    “教会？”

    “是的，在乎圣辉的人，是教会。

    但现在的教会，恐怕还在琢磨着怎么恢复自己的实力。

    现在的他们，正是最弱的时候，你觉得那些老家伙，真的有胆子出来吗？

    就连他们最强的时候都不敢出来，更不用说现在了。

    这里是四环，可不是内环，更不是教会。

    唯一有可能出现的人，大概就是骆丹了。”

    “新任的代理教宗？”

    “是啊，骆丹是一个非常狂野，并且很有自我意志的人。

    虽然和她的接触不多，但我能感觉到，她是一个很有能力的人。

    她如果出来的话，那……正合我意。

    梦魇，诺亚，乔星老师，还有我自己！”

    吕落毫不掩饰自己的杀意。

    古方一看着吕落，吕落这次去内环之后发生的事情，已经在之前的交流中和他们说过了。

    看起来，这次的内环之行，对于吕落的影响还是很大的。

    “我们的食物不多了，要回去吗？”

    吕落看了一下现在的队伍，然后看了一下自己累积的能量，最终点点头。

    “嗯，差不多可以回去了。”

    在返回四环之后，吕落变开始闭关了，大量女巫的糖果被运送到吕落的闭关之地。

    没有人知道里面发生了什么，不过在这一段时间里。

    圆环方面选出了一支大约200人超凡者队伍。

    这200人，在性格，忠诚，还有个人能力方面都进行了严密地筛查。

    吕落的眷顾之息虽然有检测忠诚度的效果。

    但眷顾之息的造价实在太高了。

    吕落他们现在虽然资源不少，但还没有阔绰到用眷顾之息来检测别人忠诚度的程度。

    为了节约资源，这样的检测是很有必要的。

    在选出了这200人之后，他们被秘密带到了基地的最深处，传说中关押着异种的地方，进行一次秘密计划。

    这次秘密计划持续了3天之久。

    他们的首领吕落和这200人也足足消失了3天。

    3天，200人，这听起来有点恐怖！

    多么强悍的体质啊！

    好吧，在圆环工作的人可不敢嚼舌根，在公司里嚼舌根，可是要重罚的。

    不过虽然不能嚼舌根，但不妨碍他们自我脑补啊！

    ……

    圆环基地的深处，吕落的身上散发着滚滚白雾，坐在一块地基处的岩石上。

    没有人知道他的身上发生了什么，不过他的周围，散落着大量的黑色的甲壳。

    吕落的皮肤犹如凝玉一般，比之前白皙了不少。

    但又不像是上次冥炎灼烧的效果那样酷烈。

    上次的是惨白，这次的，是正常的白。

    滚滚白雾让人没有办法看清周围的环境，这里驻留的200名超凡者，其实早就已经吸收掉了眷顾之息的力量。

    他们被吕落清一色的强化体质。

    这看起来很奇怪，但却是吕落集团几个高级成员集体探讨之后的结果。

    为什么增加体质？

    因为体质是提高生存能力最有效的手段。

    25的体质提升，几乎可以让一个普通人在一瞬间拥有堪比2阶异种的强悍生命力。

    体质的提升不会让人类拥有爆炸般的力量，也不会拥有极快的速度。

    但体质的提升，却可以让人类的死亡速度慢很多很多倍。

    人类和异种最大的区别，就是人类可以使用装备。

    从最基本的枪械，到手雷，炸弹，单兵飞弹，甚至外骨骼，机甲等等装备。

    这些武器已经可以无限放大人类的攻击力了。

    当人类拥有足够强悍的体魄之后，可以将这些军工武器的威力发挥到极致。

    这才是吕落目前需要的效果。

    他现在有的是钱，也有的是装备。

    以现在内环的物价来说，从宏图武备那里换一套外骨骼装甲，也就十头猪的事情。

    一把枪，也就是十几斤猪肉，或者一堆肥皂的事情。

    猪肉和肥皂，居然可以兑换联盟最为先进的武器装备？

    这听起来非常离谱，但却很现实。

    内环真的变天了！

    现在的内环真的很尴尬，尖端武力被腰斩，教会的人完全龟缩。

    议会也是人心惶惶，他们在这个时候也不敢去找教会的麻烦，因为他们也害怕四环的反扑。

    因为到现在为止，他们都不知道派去四环的7阶，到底是怎么死的。

    没有土地，没有工人，没有资源。

    在这种情况下，只能和四环进行一些不对等交易，物价也越来越离谱。

    就比如说内环的精品雪茄，现在大概可以换几罐外环的啤酒。

    一套外骨骼，也就换十头猪来吃。

    内环的人也不是没想过搞养殖，搞种植。

    可他们的环境，他们的过去的历史，就注定了他们想要转型的话，也要浪费大量的时间。

    现在的问题，是他们没有这些时间了。

    在这种大环境下，吕落可以弄到充足的武器和装备。

    拥有足够的武器装备之后，士兵的体质问题，就成为了他们实力增长最大保障。

    人类怕被秒，只要人类不被秒，那一个人抱着一把大口径的步枪，杀伤力就不会减退。

    靠着枪械，爆炸物，他们可以轻易的杀死比自己等级高的异种。

    这就是吕落对于超凡者部队士兵的理解。

    不过现在他的注意力并不是在这些士兵身上。

    而是在他自己，还有眼前的女人身上。

    迷雾中，吕落看着自己眼前这个有些妖娆的女人，表情有点奇怪。

    “你？”

    女人越走越近，一直走到吕落的面前才停下。

    “我叫白磷。”

