    第610章 强突IBF大楼，强悍的六人小队！   

    “江南教授被羁押在第九层，按计划三分钟极速营救，由我和白虎正面突破，黑熊火力支持，朱雀负责找人，独狼灵活策应配合，玄武负责接应，救到人后立马撤退。”

    

    “切记，我们任何人都可以死，但目标绝不能受伤，听我口令，行动！”

    

    身为临时队长的蛟龙，立马发出了营救命令，然后六人手中刀光一闪，枪支隐现，便如一阵风般朝IBF的大楼冲了过去。

    

    不要问为什么不走侧门，不走后门，不爬破窗，不从天而降。

    

    问！   

    就是条件不允许，且没得必要。

    

    此刻必须争分夺秒，没功夫进行其它，且从正门出其不意，也是一种不错的选择。

    

    毕竟……   

    估计打死对方也想不到……   

    这东云的营救小组居然会胆大到如此地步，选择正面强攻IBF分部。

    

    事实的确如此。

    

    这边IBF的一楼大厅，虽然时刻有人守卫，但实际上守卫人并不多。

    

    门口两人负责检查进出，里边坐着两人时刻盯着监控，电梯口两人负责上下。

    

    嗯！   

    加起来也就六人。

    

    虽然他们隶属于IBF，但实际却并非IBF正式探员，而只是后勤安保人员。

    

    身手肯定是有的，但也就是比正常人强上一些，远比不过蛟龙等人。

    

    至于该有的武器也肯定是有的，但要说时刻拿在手中，那也不可能。

    

    所以……   

    当蛟龙六人冲进来的时候。

    

    一楼大厅里的六人都没反应过来，其中负责检查的两个只是下意识伸手拦截，想核对来者信息，可下一秒……   

    眼前忽然一晃，便有两个死神站在面前，然后……就特么没有然后了。

    

    只因……   

    “咔嚓”两道脆响。

    

    负责正面突破的蛟龙和白虎已经上前，并出其不意的伸手往他们脖子上一扭，他们脑袋就跟扭麻花一样旋转180度。

    

    嗯！   

    这脑袋都旋转180度了。

    

    想不死也不可能了吧？

    

    就这样……   

    率先凉了两个不说，甚至连至死都没发出啥声音，就被蛟龙和白虎轻放于地。

    

    过程撑死也就一秒。

    

    快到坐在那里的两人还没精打采的盯着监控神游，连头都没有抬。

    

    倒是站在电梯口的两个，貌似听到了轻微响声，下意识往门口看了一眼。

    

    然后……   

    他们没看到门口的同伴，而只看到了蛟龙和白虎两个身材极为魁梧的陌生人。

    

    下一个瞬间，他们就瞳孔猛缩，脸色突变，显然是反应过来了。

    

    虽然他们不是IBF正式探员，但能负责一楼安保，还是有两把刷子的。

    

    几乎下意识的。

    

    他们连电棍都没用，直接拿起了IBF的特用枪支，朝蛟龙几人瞄了过去。

    

    不得不说，这反应速度还可以，没有丝毫迟疑，能秒杀普通人一百倍。

    

    只不过……   

    在蛟龙六人面前还不够看。

    

    都不用蛟龙和白虎出手，负责灵活策应的独狼便一个俯冲过到电梯口，再空中飞跃，一招双腿连环同时踹在两个守卫的胸口。

    

    肉眼可见……   

    两守卫胸口“咔嚓”凹陷的同时，整个身子也直接吐血抛飞出去，并狠撞墙面而落地，不用说也知道，不死也凉了一半。

    

    由此可见，独狼两腿的力道有多大，与他那较为瘦弱的身子完全不相衬。

    

    且这还并未结束。

    

    众人要求的是尽快解决战斗，且一开始能悄无声息就悄无声息。

    

    所以……   

    两守卫失去这战斗力不是终结。

    

    众人要的是他们彻底做不出反抗，以及没法按响警报通知上边人。

    

    所以……   

    这边独狼两腿放到两守卫的同时。

    

    作为特殊营救小组中的唯一女人的朱雀，也不知从哪里突然冒出，且双手中同时亮光一现，往两守卫脖子上快速一抹。

    

    然后……   

    这两守卫就彻底凉了。

    

    比杀鸡来的还要简单。

    

    所以说……   

    这要说狠，还得数女人，朱雀连杀两人，连眉头都没皱一下。

    

    当然。

    

    这时候大家也别说他们冷血。

    

    无关对错，只论立场。

    

    也许这些个守卫也没做过坏事，但站在独狼和朱雀的角度，却是不得不杀。

    

    且这还只是开始，并非结束。

    

    为了救出江南，待会要杀的人只会更多，且他们几个也有可能身死。

    

    但这不是重点……   

    重点是……   

    接连死掉四人。

    

    原本坐在一边负责监控的两个守卫，也终于反应过来，“什……什么人？”

    

    他们两个下意识一声尖叫，并提枪的提枪，按警报的按警报。

    

    不过前者还未来得及开枪，后者的警报也没来得及按响。

    

    便只听见“biubiu”两声。

    

    那是子弹过膛的声音，只不过被消音器给降到了极为轻微的地步。

    

    不是蛟龙和白虎，这两人解决门口两守卫后，就没再管其它四人，而直接往楼道冲了过去，包括独狼和朱雀也是如此。

    

    至于白虎负责接应，此刻也轮不到他动手，所以就只剩下一个黑熊了。

    

    毕竟黑熊的任务是火力支持，这种远一点的敌人，当然由他来解决。

    

    两枪，就两枪。

    

    根本不需要再开第三枪，负责监控的两个守卫便同时被爆头倒地，死了。

    

    他们想开枪，想按响警报，那得看看下辈子是否有机会(?ω?)hiahiahia。

    

    且黑熊在连开两枪后，也不知道他是对自己的枪法足够自信，还是相信队友玄武的最后接应，看都没看两人一眼，便直接跟上了前边蛟龙四人的步伐，冲向了楼梯道。

    

    别问为什么不坐电梯，坐电梯浪费时间不说，那跟找死有何区别？

    

    也别问为什么不第一时间收拾残局或者截断监控之类的。

    

    这些……   

    都不需要前边五人操心。

    

    毕竟还有一个负责接应的玄武了。

    

    玄武一直没出手杀人，也没跟着冲向楼梯道，却第一时间切断了一楼大厅里外的所有监控，并给死去的六守卫补刀，再拖到角落里，这都是他这个接应者的工作。

    

    可以这样说……   

    虽然这是六人第一次合作行动。

    

    但彼此分工明确，默契十足不说，配合的可谓是天衣无缝。

    

    也就几个呼吸的功夫，一楼就被清理干净了，蛟龙五人直上二楼。

    

    如果真要用一句话来形容，那就是小母牛坐飞机，简直牛逼上天了。

    

    而接下来，就不多说了。

    

    总之。

    

    一切都是按计划进行。

    

    唯一的问题就是……   

    他们刚冲上楼梯几步，都没来得及冲上二楼，而只刚到拐弯角的时候。

    

    就在这时，异变突生。

    

    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    

    突然之间，警笛声大作。

    

    即便蛟龙六人在一楼处理的干净利落，想悄然潜入，但还是被发现了。

    

    当然，大家也没着急。

    

    这被发现是正常的。

    

    毕竟这突击的可是大羊IBF分部，即便一楼的监控被处理掉了，但上边肯定还有监控中心，亦或者其它的监控人员。

    

    虽然他们动作很快。

    

    但人家IBF的探员也不是吃素的。

    

    对方虽然不知道一楼发生了什么，但猜测一楼有问题，肯定第一时间拉响警报。

    

    对此。

    

    正在上楼的蛟龙几人，虽然心有惊讶，惊讶于对方反应如此之快，但表情却是丝毫不变，只是加快速度继续上楼。

    

    既然强攻进来了，他们就做好了最坏的打算，仅是警报响起也没啥。

    

    反正一句话，干就是了。

    

    不过……   

    接下来的一幕，却是让他们惊讶到匪夷所思，甚至连眼珠子都差点掉下来。

    

    

