    技能名称：【意志烙印·勇气】（三阶高段/拓展）

    类型：被动

    消耗：无

    效果一：你受到的负面状态的持续时间与作用效果，将会视情况削减一到五成

    效果二：你的“解控能力”额外获得五点“普通”优先级的额外加成

    需求：无

    介绍：敢于挑战未知与极限的勇气，让你得到了“尼娜”的肯定，尽管她仍然不肯相信童话中的爱情。

    【提示：在此次冒险中，“意志烙印·勇气”将会对“巨蝎副族长”产生额外的抵抗作用。】

    ……

    就算没有最后的提示内容，意志烙印的两大效果也无愧于拓展评级，就仅有一个【强化对抗】的余烬来说，甚至足以发挥出堪比精华技能的作用效果。

    至少在面对强力控制的时候，不必被动交出化身技能，无形中增加了很多选择空间。

    另外，击溃三星传奇与全通考验的硬币奖励，要达到两百枚之高，加上小队三人此前积攒的那些，已然超过四百界限，只要接下来的沙海之旅不太倒霉，同时买下最终任务与歌剧院的坐标，应该不是问题，甚至还能留有一些用于投入【年轮怀表】。

    “三个精华补给包，刚好让咱们解锁出所有的【螳螂领主】召唤卡牌，这么看来，用不到一分钟的时间换取极大补强，还是很划算的嘛！”

    余烬微微一笑，旋即发现两位队友的神色略显复杂，不禁愕然发问：“你们咋啦？”

    “嗯……对不起。”白旗憋了半晌，憋出了这样一句回应。

    “啥？”

    如果能显示对话框的话，余烬头上必然飘过一个问号。

    “我早应该想到，作为队友的头号玩家，秒杀三星传奇，是力所能及且理所应当的事情，所以我觉得对低估队友表示道歉，更有必要一些。”白旗学着余烬，耸肩表态。

    “哦，过奖过奖，你也不差，要是破解不了虚化，别说秒杀，重创尼娜都非常够呛。”

    余烬扭头看向邱意浓，猜到对方心中所想，不禁失笑：“放心吧，等你孵化了薪火种子，有的是机会让伤害水准更进一步，到时候拜托太阳长女给你找一些珍惜物品，灌注到空出来的薪火种壳里，转变为独属自身的精华能力，赶上我还是很轻松的。”

    “真的？”邱意浓眼眸发光，她仿佛看到康庄大道近在眼前。

    “当然是假的。”余烬诚实摇头，同时对白旗提醒道，“薪火种壳可是好东西，不能随随便便浪费掉，私以为，用现实扭曲者的能力结晶，辅以信仰或是奇奇怪怪的特殊材料，融合成潜力最高的扭曲能力，才算对得上薪火种壳的潜在价值，做到这一步，很难，但也只是开始而已！”

    考虑到白旗已经成为薪火幼苗，邱意浓也差不了多少，因而余烬便以过来人的身份，提出一些心德感悟，免得队友走了岔路。

    经过前后两场同尼娜的合作对战，已然在伤害层面一骑绝尘的余烬，反而愈发意识到队友的重要性，所以，帮助队友更好发展，他绝对是乐见其成的。

    “就知道不会存在这么容易的事儿！”

    邱意浓眉眼微动，倒也没有气馁，有余烬作为指路明灯，让她确认了接下来的发展方向，不过她还是有些好奇的问了一句：“那你开始多久了啊？”

    “鄙人不才，只是在这个基础上又走了两步半，勉强做到多项突出没有短板，至于下一步要如何走呢，也差不多有了着落……”余烬的脑海，闪过两管优化版三阶进化试剂与三阶异常合金的缺口，不禁叹道，“幸亏有这波淘金镇，否则我也赶不上强化快车道，不知道这个副本还会持续多久，所以我觉得最好把每一次下本机会，都当做最后一次。”

    “那还等什么，现在就去巨蝎部落吧！”

    邱意浓重燃奋斗之火，帮忙捡拾散落硬币，便催促着余烬赶快上路，众人旋即从熄灭篝火中，收取出现沙海区域的线路地图，直接奔向巨蝎部落。

    ……

    【提示：探索日记“四日十二点”，由于你将隐藏任务“猴子”执行到关键阶段，“巨蝎部落”的场景环境出现特殊变化。】

    【介绍：你回到过去救下“阿拉丁”并击杀“死士一号”的行为，引起了“巨蝎副族长”的强烈警惕，致使巨蝎部落处于剑拔弩张的态势，哪怕双方依然保持克制，但是关于族长与副族长之间的各种明争暗斗，在巨蝎部落的每个角落，无时不刻的上演着，在城中行走，你需要非常小心，因为随时随地都可能有敌人将你置于死地。】

    【提示：由于你自动划分至族长阵营，所有被巨蝎副族长控制的区域，都无法直接抵达。】

    ……

    尽管往常的巨蝎部落，由于受到烈日暴晒，处处透露着扑面而来的灼热气息，但这远没有此刻飘过城头的火焰与硝烟，更能让人为之焦躁。

    余烬敏锐的察觉到怀抱宠物猴的阿拉丁，身形颤动，便直接抓住对方肩头，扯着他站到路边，为仓皇出城的逃难民众让开通路。

    “为……为什么会这样？”

    身披余烬买来的黑帽斗篷，阿拉丁有些难以置信的茫然发问，不过不等余烬回答，他便猜到了事情原委：“副族长为了得到神灯，真是不择手段啊，我……不会让他得逞的！”

    尽管最后一句话的声音很小，却也足以体现阿拉丁的决心，余烬通过提示看到，这是完成“迷茫”考验的作用结果。

    【提示：由于“阿拉丁”通过了“迷茫”考验，面对“巨蝎副族长”的决心得到提升。】

    “很好，我们会帮你实现这个愿望的。”

    余烬拍了拍阿拉丁的肩头，扫过贴在城门处的通缉令，找了个僻静角落，用电话虫与阿大取得了联系。

    “余烬阁下！谢天谢地，您总算是出现了！”

    阿大的激动，纤毫毕露的被电话虫的异常特性显现出来，本就突出的两颗眼球，甚至都有蹦出眼眶的征兆。

    见此情形，余烬赶忙安抚：“放心，我这次来，就是为了解决问题的，现在部落内部的情况怎么样了？”

    “非常糟糕！我能察觉出，族长大人碍于萨满大人的存在，不愿与副族长撕破脸皮，他甚至私下里和我说过，他正在考虑是否要各退一步，换取巨蝎部落重归和睦。”

    “哦？”余烬眉头一挑，“怎么个各退一步？”

    “神灯祈愿还剩两次，一次要留给复活公主殿下，另一次……”阿大没有说完，却清晰的点明真相。

    “不可能，巨蝎族长这是在与虎谋皮！”余烬不假思索的予以否定，“尽管那盏神灯破了，祈愿效果不再惊天动地，但是我敢保证，一旦让巨蝎副族长得逞，巨蝎部落将永无宁日。”

    “余烬阁下明鉴，我也是这个想法，所以当时就强烈建议族长大人，等您归来再行商议，但是，副族长那边，明显有些坐不住了。”

    “我能看得出来。”

    余烬回头眺望城门所在，看守那里的全都是副族长的人马，严密监控有意进城的可疑人士，几乎每一个进城之人，都要经受严格盘查，却对人数更为庞大的逃难民众丝毫不理。

    “如果我所料无误的话，所有城门都被副族长控制了？”

    “是的……族长为了延后冲突爆发，不得不答应这个条件，不过我们依旧有办法让您秘密潜入部落内部。”

    “算了！让你们出马，不见得由我自己解决来得安全。”

    余烬手中出现了巨蝎副族长的身份令牌，一边把玩，一边向阿大无比郑重的问了一句，旋即便听阿大满心迟疑的回复道：“您问的人，正受到我们的严密保护，阁下不必为此担心。”

    “呵呵，我要是你，就不会这么自信了，巨蝎副族长可不是一般人，他的野心，恐怕要大到推翻三虫萨满的地步，别惊讶，我在他的密室里发现了不得了的东西，足以证明此人胆大包天，为了完成这个计划，他的谋划与付出，必然会远超所有人的想想，所以，宁可信其有，不可信其无啊！”

    余烬把阿大说得哑口无言，便直接转入正题，问出巨蝎部落的局势现状，从而形成标注有势力划分与人手分布的部落地图，随即主动切断通话，带领众人向城门走去，然后不出意外的被拦了下来。

    “站住！你们是谁？到部落做什么？”

    守卫看到身披兜帽的余烬四人，立时提起警惕，然而不等他们上前查看，就被一道令牌逼了回来。

    “滚开！不长眼睛？”

    假扮副族长亲信的余烬，用嚣张跋扈的语气，喝退守卫，便领着众人大摇大摆的闯入门中，自始至终，那帮守卫都不敢靠近余烬等人，只得低眉顺眼的远远退开，用兼具谄媚与畏惧的眼神，目送高高在上“族长亲信”消失在城门之后。

    “嘿，这面令牌，省了咱们不少麻烦啊！”白旗连连点头。

    “但是麻烦事儿，这才刚刚开始。”

    余烬看着出现在面板中的猴子任务第四环，禁不住皱眉叹道。

    ……

    任务名称：【重掌神灯】（第四环）

    要求：帮助“阿拉丁”与“神灯”汇合

    奖励：累加

    介绍：进入巨蝎部落的你，将要面临更为艰难的挑战，巨蝎副族长围绕着无法挪移的残破神灯，设下了重重阻隔，你必须帮助阿拉丁回到自己的房间，重新取得残破神灯，才能让隐藏任务推进到最后一步。

    【提示：“猴子”任务的奖励发放，将会受到“完成度”的影响，你每帮助“阿拉丁”成功检验一次意志考验，“完成度”便会上升百分之二十。如若你能将完成度提高到百分之百，最终奖励——异常项目“无间魔毯”，不仅能永久的成为你的私人物品，还会在淘金镇中，得到童话道具的品类标签。】

    【提示：当前“完成度”为百分之二十，阿拉丁通过了“迷茫”检验。】

    ……

    “异常项目……无间魔毯？”

    余烬很喜欢收藏奇奇怪怪的珍惜事物，可惜由于淘金镇的特殊性质，没能找到几件奇物，此番看到“永久”、“私人”与“异常项目”的美妙字符，立时被勾起了兴趣。

    无间魔毯的效果暂且不论，可要是能把它变成童话道具，那说法可就多了去了。

    就算只冲着童话道具附赠的祈愿机会，余烬也觉得有必要追求一下完美成就。

    “啧啧，幸亏前头通过了勇气考验，否则现在就只能看着干瞪眼。嗯，迷茫算是比较简单的完成了，接下来还剩下恐惧、悔恨、贪婪与勇气……嘶，有的有头绪，有的没有，不过也只能走一步看一步了。”

    余烬料想意志检验应该会主动凑上来，只是通过与否，既要看准备也要看运气，他默默地回想着迷惘尼娜对阿拉丁的言语攻势，带领众人走在巨蝎部落的宽敞街道，向着藏有残破神灯的阿拉丁之家，火速行去。

    与此同时，先行一步……其实也没快了多久的枯藤老树小队与九卦小队，却远没有余烬等人这般称心如意，没能从死士一号身上取得巨蝎副族长的身份令牌，直接导致城门爆发了闯关事件。

    以顶尖玩家的实力，打败这些个顶多三阶领主的人形BOSS，完全不在话下，可问题是，一场小小的胜利却惊动了海量敌人，不断汇聚至城门所在。

    不得已，两队玩家只能强行突围，好不容易才和巨蝎族长的人马艰难汇合。

    虽说暂时避免了以少敌多的尴尬局面，却也彻底点燃了巨蝎部落的滔天战火，得到消息的巨蝎副族长，深知霸业成败在此一举，便率领大批人马将阿拉丁之家团团包围，巨蝎族长闻讯而动同样携部前来，打算与副族长拼个鱼死网破。

    一时间，场内局势复杂到了极点，尽管谁都知道设计师必然会留下一条乃至多条解决途径，然而沉重压力还是让每位玩家，无法生出轻松念头。

    “不愧是隐藏任务，难度就是高，只是看看这架势，我都有点想打退堂鼓了。”

    凄风苦雨略显无奈的发表感慨，另一边的枯藤老树，则以紧锁眉头，望向仅存队友：“一步错步步错，我感觉击败死士一号，或许能得到改变局势的任务物品，只可惜，咱们没有那个运道，连雷霆公爵都搭了进去……否则，咱们何尝提不起，挑战勇气考验的勇气呢？”