    金铃儿冷笑，“讲了一大堆，都是没用的屁话！本尊问你，你如何杀他锐气，如何磨他气势，如何斩他命脉，如何断他传承？”

    张放讪笑，“如今不是还对这个玄灵宗不熟悉么？我总得研究研究嘛。”

    看着金铃儿欲要发作的架势，张放又赶紧说道：“再不济，七年之后域内各宗门子弟大比，在这场比试之中先杀光他门内精英弟子嘛。”

    “谁来杀？你来杀？”

    张放低声道：“你不是有弟子么？他们杀呗。”

    金铃儿此时也冷静了下来，“你倒是撇得一干二净。”

    “不是我撇啊，我是宗主，我能参加这宗门弟子大比么？”

    末了张放又道：“再者这不是有重宝么？做个秘境，放出消息，玄灵宗必定来一批实力强劲之人。我们再在秘境之中坑杀他所有子弟，谁也说不得什么。死了这一批子弟，他们还有能力跟别人争锋么？诸如此类，一刀一刀钝刀子割肉，这不比直接屠灭他们来得爽快？”

    金铃儿眼睛一亮，“这倒是个好主意，本尊这就去做秘境！”

    “不着急，不着急这一时半会儿！”张放道：“就算要这样做，好歹也要先搞清楚他们宗内的情况和实力吧？总得给他们一种这次失败了，但下次成功就能挽回先前失败的损失还能挣上一笔的错觉。要不一刀杀很了，他们不露头了怎么办？”

    金铃儿异样看了张放一眼，“你倒是比本尊还狠。”

    张放全当金铃儿在胡说八道。

    金铃儿又道：“既然如此，那本尊就不去玄灵宗了，去那三宗一趟。”

    张放一愣，“你去他们哪儿干嘛？”

    “他们既然是忠心耿耿的附属宗门，本尊自是去让其臣服。况且如今这三宗因为本尊宗门而衰败至此，本尊理应要给他们一些好处。”

    张放道：“不可。”

    “为何不可？”

    “人心复杂，你怎就知道他们如今还会对你忠心耿耿？几百年的时间过去，这份忠诚真就能保值？”

    末了张放沉声道：“上三甲宗门被覆灭，其附属宗门也被一一清剿，为何这个宗门就能活下来？说是一分为三而求自保，当时那些打上门来的人真就这么蠢？改头换面就不认识了？就不杀了？若是如此，当时这上三甲宗门改头换面一下不就能活？”

    金铃儿脸色沉了下去，“难不成这三宗门当时也是叛徒？”

    张放点点头，“如今还不清楚，因此我们不能将底细全盘拖出。就纯粹以一个远离俗世的扶摇魔宗来观望，等看清之后再动手也不迟。”

    金铃儿面色晦暗不明。

    张放仔细想了想，“其实也不一定是这三宗叛变，也有可能是那些人刻意将其留了下来。”

    “为何要留下他们？”

    张放看向金铃儿，沉声道：“为了重宝！”

    金铃儿一愣，随后神色变化，“只需待到重宝问世之后看是否有他洲来人便可知这三宗究竟是叛乱还是被人刻意留下养宝。”

    张放心中宽慰，金铃儿总算是聪明了一回。

    随后他又是一愣，听金铃儿这肯定的语气，这重宝是真的？

    他洲来人？

    看来当时这上三甲宗门还是被黄天净洲之外的宗门给灭掉的，怕当年金铃儿所在的宗门名头还不低啊，这个仇也有点难报啊！

    金铃儿看了张放一眼，随后自顾自皱眉道：“若是如此的话，那坑杀玄灵宗的计划还行不通了？”

    张放笑道：“不仅行得通，还能行得大通！坑杀玄灵宗之人也是杀，干嘛不连同当年那些人一起杀呢？只是为免惹人怀疑，还应当弄死一批跟此事并无关联的无辜人才行。阿弥陀佛，阿门。”

    金铃儿一愣，“你是佛宗的人？”

    张放也愣了，“我随口念念而已，你看我像个和尚么？”

    金铃儿上下打量张放一眼，属实是不像，“以后莫要乱念，说不定会招来祸端。”

    没想到还有这种规矩，张放在心中暗暗记下。

    “对了，那宝物呢？”

    “什么宝物？”

    “青冥宗之人给你的宝物！”

    张放道：“给我的！”

    “拿来！”

    “你用什么换？”

    “拿来！”

    张放撇撇嘴，无奈将那铜圈和铜镜拿了出来，谁知金铃儿只取了那铜圈，还鄙夷看了张放一眼，“不识货！”

    张放倒是挺欣喜金铃儿没抢自己的铜镜，他还得靠这面铜镜找乐子呢。

    只是这铜圈……

    张放伸着脑袋看了两眼，忍不住问道：“魔尊大人，敢问这铜圈是何物？”

    张放将姿态放得低。

    “此物名为造化锁灵圈，”金铃儿仔细看了看，“如今看来这不是仿品就是残物，但也有一些用处。”

    “什么用处？锁妖兽么？您这无上大法，还用得着这玩意儿？”

    “无知！”金铃儿细细看向这造化锁灵圈，“此物锁气运！”

    …………

    …………

    锁气运的好东西为金铃儿抢了去，张放略显沮丧，否则还能拿这东西锁扶摇宗的气运来玩玩。

    不过这铜镜也有些趣味，躺在沙滩椅上任由其升空架在自己面前，随心意而动，想看哪里就看哪里。

    尽管如今自己修为低，可看看扶摇宗周围三四里地界的影像还是行得通的。

    但还是有些弊端，要是窥探强者容易被发现，并且强者还能通过这面铜镜反噬自身。

    昨日“一不小心”拿着这面铜镜窥探到了金铃儿，张放双眼都差点被灼瞎。

    对方还通过铜镜写了一行字过来，大意是魔道之人本就是千奇百怪，一个双目失明的魔道宗主并不有损宗门气派。

    张放只暗暗嘀咕恁得小气，又不是没穿衣物，有什么叫人看不得的？

    就你金贵！

    但也只敢在心中说说罢了，若是再叫他“一不小心”，怕是不敢了。

    这时张放透着这面铜镜暗自观摩。

    嘿，这处山崖上竟然生了一窝燕子，就是不知道是普通燕子还是不普通燕子。

    诺，山下的猎户又跑到山上来打猎了，竟然还猎到一只兔子。在本宗地界竟敢如此嚣张，免不得要找个机会去收一收场地费和保护费。

    啧，这小姑娘长得还真挺俊俏，就是不知道嫁人没有。

    哇！少儿不宜，本宗不是有意的！

    一直将一缕心神放在张放身上的金铃儿瞅着张放咧着嘴傻笑的模样，也当真是无语。

    本就已经错过了修行的最佳时间，蒙上天庇护得了这么多的好处，不想着抓紧修炼，竟然花大把的时间在这等杂耍玩意上，果然是胸无大志之徒！

    此时就听着张放一声惊叫，正恼火想着这凡人怎么一惊一乍就是不肯静下心，便看到张放拿着铜镜跌跌撞撞朝自己跑来。

    “魔尊大人，魔尊大人！”

    金铃儿一脸不快，“怎么了？”

    “你看！”

    张放将铜镜拿到金铃儿面前。

    “怎么了？”

    “妖兽吃人啊！”

    金铃儿愈加恼火，“就是这事儿？”

    张放瞪大眼睛，“妖兽吃人还是小事么？”

    金铃儿怒极反笑，“妖兽幸幸苦苦修炼上百年，吃个人怎么了？”

    心中只道这金铃儿还真是没有半点人性，张放面上却一脸凝重道：“这可不是什么小事。”

    金铃儿等着下文。

    “魔尊大人是否留意过，在咱们扶摇宗落户之后，这落阳山脉附近的民居要比往常多了将近三分一。”

    “那又如何？凡人觅修仙，追运而来，有什么好说的？”

    “当然有大由头！”张放煞有介事道：“咱们宗门总要收纳弟子，如今招收的少，五湖四海寻觅几个就够了，但难道这一辈子就要这几个弟子么？当然不是，我扶摇魔宗要成千上百地招收子弟，就光靠五湖四海去寻觅，是否太耗费时间？”

    “说重点！”

    “魔尊大人您看，如今这些凡人往我宗门方位聚集，如今兴许只是闲散几个小村落，但缓缓发展，就能成乡，成镇，成城，连阙成国。这些凡人，就是我扶摇宗门以后招收弟子的根基啊！如今这些凡人聚集而来，但有妖兽作乱，若是我们不管，他们岂不是要被吓走？宗门附近无凡人，到时候咱们岂不是要跑到大老远去招收子弟？而远处又有其他宗门，这些凡人并不晓得扶摇宗名声，只以为当地宗门就是最强，岂不是有一大批优秀弟子要被分走？魔尊大人，我们应当为百年之后早做打算啊！”

    金铃儿道：“那你说应该怎么办？”

    张放便道：“我觉得我们应该下山斩妖除……怪，庇护凡人！一来让这些凡人知道在扶摇宗附近他们大可安心定居，不用担心妖怪霍乱。二来，也是叫咱们弟子下山历练，成天练习没有实战，岂不是纸上谈兵？”

    金铃儿好笑道：“保护这些凡人？本尊倒不如保护这些妖兽。妖兽好歹已经踏入修行，可做坐骑看守，保护了这些凡人，本尊可得到些什么？”

    张放回道：“水可载舟，亦能覆舟。修行若只保自身，上天干嘛叫你修行呢？”

    金铃儿道：“人吃兽，兽吃人，这是天道。难道人残杀兽类就行，兽类修行有成杀人就不行了么？”

    张放回道：“人吃兽，兽吃人，这话确实没什么问题。可问题在于，你是人啊，你又不是什么天道，又不是什么神仙。你还没修炼成仙呢，就大动干戈做起了神仙，摆起了神仙的谱子，岂不是脑子出了问题？”

    金铃儿心中一根丝在张放这句话落下之后终于崩破，骤然看向张放，目光深远。

