    按照来时的顺序，大家立即登上了圆形飞行器，继续保持着一种缓慢的速度开始向军事基地返回。

        从天空中俯瞰格瑞城战场，只见城内仍然在四处飘散着滚滚黑烟，战争对这座城池造成了极大的破坏，唯一的好消息是战神一族守住了这座伟大的城池，地面上无数的克隆士兵战俘，正在被战神一族的士兵押解着，前往战俘营集结。

        天空中的图腾神鸟依旧金光闪闪，围绕着一圈蓝光一般的护盾在天空中绕圈飞翔，在星球的黎明即将来临之前的天空中，显得格外耀眼。

        圆形飞行器的航行速度非常之慢，但是我们几人的心思如今全部都放在了接下来的军事行动上了。

        “残月，你觉得我们能突破帝国军队的防御圈吗？如果天鹰号被击落，那就是全军覆没的结局。”休斯男爵开口问我。

        “事到如今别无他法，是两名王子坚持要先前往马头星云区域，现如今计划一定，即将执行行动，开弓就没有回头箭了。”我也无法给休斯男爵准确答案。

        “这一路过来疑点重重，总感觉到处都有阴谋的影子，特别是雷电号上的那名黑衣人，以及你们提到的突袭马头星云中怪兽基地的那名黑衣人，是否就是同一人；在怪兽基地处，是不是已经有人布好了陷阱在等我们进入，我总觉得这一切太不可思议，感觉咱们的行踪提前都被其他人掌握，所有的行动都按照一种被引导性在进行。”休斯男爵继续说着自己的困惑。

        “有道理，自打从天狼b星的诺母飞船出来后，我总觉得有人一直在监视咱们的行动。”张保尔也在一旁附和男爵。

        “不要疑神疑鬼，坚持正能量就好了，现在需要尽快调整状态，投入新的战斗。”我立即开导了这两人。

        圆形飞船继续飞行，此时四人开始保持了沉默状态，力图在新的战斗来临前，尽可能地恢复自身体力及精神。

        大约经过了三小时的漫长飞行，飞行器终于返回了军事基地，这时候，晶大师与安小射他们已经在航空区等待我们很久了。

        “老杜，听说你们刚刚经历了一场大战，可惜张星星不同意我返回格瑞城参加战斗。”刚一见面，安小射就对着张保尔惋惜地说道。

        “你没去可惜了，我们几人杀得非常过瘾，我一人干掉了三辆重型突击车和一艘运输舰。”张保尔又开始了常态化的不需要成本吹牛。

        安小射对于张保尔的话深信不疑，非常羡慕他取得的战绩。

        “别忙着吹牛了，现在最新的情况如何？”我开口问晶大师部队的准备情况。

        “所有战舰都已经修复并准备完毕，士兵也已经到位，就等待时间一到准时行动。”晶大师对着我肯定地回答道。

        “师长在哪里？”我继续追问晶大师。

        “张星星已经前往天鹰号就位，并命令其余人员尽快返回自己的工作岗位。”晶大师传递了张星星的命令。

        “看来张星星对于咱们出去参加了一次战斗似乎并不太高兴。”张保尔在一旁嘀咕道。

        我对张保尔的话表示认同，毕竟复活李忆之并不是当前最重要的行动，但是我们却因为恢复李忆之而专门出去了一趟，对于具体的马头星云战略部署并没有进行更加细致的复盘，张星星会生气也是情理之中。

        根据之前的命令，我与张保尔以及悟舟率领二十名士兵负责驾驶无畏号，凯丽、老杜、多多和杰克率领三十名士兵负责驾驶时空号，休斯男爵与安小射加入了无畏号一起参加战斗，令我意外的是晶大师也加入了时空号，一起配合进行外围佯攻任务。

        “按照计划，我们两艘战舰将会在神圣帝国中央星系集团军群的腰部位置假装攻击，争取趁乱撕开一个口子，用以掩护隐身状态的天鹰号潜入，待天鹰号进入指定位置后，无畏号将会与时空号进行对接，届时将由无畏号进行再次佯攻，配合隐身状态的时空号进行潜入，通过二次潜入，在指定位置处集合。

        而最终多多将驾驶无畏号在星云外围区域等待我们返回，假若无法返回，就由多多返回星际联盟进行最终的复命。”在飞船内，我一口气再次对所有人完整地复述了一遍命令。

        “完美的计划，看起来所有人又是全身而退。”张保尔非常不吉利地说了一句。

        所有人顿时对张保尔怒目而视，对于他此时说出如此的话语表达了强烈的不满，看到众人的怒火，张保尔躲到了人群之后不吭声了。

        当我把一切细节命令部署完毕后，众人立即行动，快速前往了各自的战舰岗位。

        一艘全新的无畏号出现在了我的面前，经过了悟舟的多次改造，眼前的无畏号看起来火力更加强大，同时也完善了隐身技术，让我们可以驾驶战舰更好地潜入敌军防守阵地前沿，另外整艘飞船的喷气管也得到了巨大的改良，战舰航行速度也得到了更大的提升，目前的无畏号，战斗火力已经可以媲美联盟的阿基里斯级驱逐舰。

        “悟舟，干得漂亮啊，你这是怎么做到的？”我看着眼前的战舰，觉得有些不可思议。

        悟舟谦虚地一句话不说，低着头第一个走上了无畏号。

        众人立即快速登舰，全体成员均做好了行动准备。

        “各位勇士，我们即将登上一个充满黑暗的地域，那里充满着野蛮与残忍，但是我们不能让这种噩梦般的事物从黑暗之地流出，所有人都必须要尽自己最大的力量，将这里转变为新生与希望之地，保护好宇宙中所有共同平等的生命权力。”张星星利用通信系统对着大家做了一番战前鼓舞。

        不得不说，在我们离开的这段时间里，张星星与卡特国王的交流，让她的格局与视野再一次得到了极大的提升，我们都被其一番话给鼓舞得热血沸腾。

        在张星星师长的讲话结束后，行动立即开始，无畏号与时空号牵头一马当先，朝着地鸣星的外太空冲去。

        不一会，两艘战舰就来到了地鸣星的太空层之中，远处淡蓝色的参宿一正散发着迷人的光芒，在它的左下方一块暗红色的区域，就是我们这次要前往的目的地，猎户座马头星云，距离当前位置大约二百五十光年的距离。

        猎户座马头星云，是一朵暗星云，其外形从蓝星表面看过去，可以清晰地看见一片黑暗的尘埃和旋转的气体构成的一块凸出的区域，极其类似马头的形状，因此被起名为马头星云。

        “星星师长，无畏号与时空号即将开始虫洞穿越，请天鹰号过两个小时后再执行虫洞穿越任务，在此之前，通信会受到中断影响。”利用通信系统我对着张星星快速汇报。

        “同意即刻开始虫洞穿越，注意安全，保护好所有人。”张星星批准了我的行动计划。

        在得到师长的命令准许后，两艘战舰立即开始了虫洞穿越，经历过已经有些轻车熟练的操作以及穿越感觉之后，我们来到了距离猎户座马头星云三亿公里远的距离处，这里的距离是太阳至蓝星距离的两倍，刚一到达，两艘飞船迅速进入了隐形状态。

        即使在如此遥远的距离上，一座巨大的黑色尘埃云犹如一只恐怖的怪兽一般出现在所有人的面前，虽然已经隔着三亿公里远，但是巨大且黑暗的星云仍带给了我们众人一种泰山压顶的感觉。

        这朵酷似马头形状的暗星云，孤独地屹立在宇宙空间之中，在其内部，隐隐闪闪着许多忽明忽暗的光芒，我们知道那里就是宇宙中恒星的诞生之地，也就是生命最开始的地方，但是更多的区域呈现出了暗黑色，不知道有多少的黑暗事物藏匿于其中，要想彻底消灭这里的黑暗，感觉就像一场人与神的战争，希望渺茫。

        “残月，这朵星云的内部区间达到了一光年的宽度，在如此大的体积范围内寻找怪兽工厂，我们如何锁定目标位置。”凯丽通过通信系统开口问我道。

        “从诺母留下的录影资料中，我记得怪兽的九星基地位于一组红、黄、蓝三恒星组成的恒星系统中，让多多立即开始对马头星云中符合三恒星系统的区域开始扫描搜索，找出最相似的地方。”我对着凯丽回复道。

        根据我的命令，凯丽第一时间将扫描要求传递给了多多。

        “一光年的空间体积，加上暗星云浓密的覆盖，我觉得仅仅通过远程扫描很难发现目标区域，我们还得想想其他办法。”老杜也利用通信系统对着我提醒道。

        “没有其他办法，我估计负责防守的中央星系集团军群都不能确认怪兽基地的具体位置，现在不要有太多的想法，先让悟舟与张保尔

    一起配合多多对敌人军团的防守区域位置进行扫描，根据风灵的情报，敌集团军群位于马头星云五千万公里的轨道处，我们需要根据天鹰号的到达坐标，针对这一位置的附近区域快速进行扫描并找出防守薄弱区域。”我下达了新的行动命令。

        接到命令，扫描工作立即有条不紊地开展起来，此时距离张星星她们的虫洞穿越行动还剩下一百分钟时间。

        “残月，你觉得我们打通封锁线的概率有多大？”趁此时间，休斯男爵开口问我道。

        “以我们之前面对其他集团军群的经验，我估计只有百分之十的成功率。”我迅速回答休斯男爵。

        “百分之十的成功率，为何如此悲观？”听了我的回答，休斯男爵诧异地说道。

        “不悲观，我只是如实地做出分析，但即使只有百分之一的机会，我也会去努力争取的。”我坚定地回答休斯男爵。

        男爵拍了拍我的肩膀，对于我能够如此全力支持他的两名阿卡琉特王子的想法表达了感激之情。

        二十分钟过后，针对目标区域的扫描结果出来了，在浩瀚的宇宙空间中，几十万的中央星系集团军群也如同蚂蚁一般渺小，数据显示，在我们选择突破的进攻点，上万公里的范围内，居然只有区区将近五千人的防守队伍，看起来突如防线易如反掌。

        “就这点兵力，还不够我小爷塞牙缝的。”看到了数据信息，张保尔兴奋地说道。

        “不要过于掉以轻心，我感觉这里的防守绝对不可能这么简单。”休斯男爵立即提醒张保尔。

        “保尔，不要忘记铸云星的经验教训，一颗小小的维修星球帝国都投入了巨大的防守力量，何况这是一颗有可能隐藏着怪兽制造基地的重要区域，皇帝必定安排了极度稳妥的防守实力，用以对抗外部军事力量的进攻。”我也站出来认同的休斯男爵的意见。

        听了我两的话，张保尔再一次不吭声了。

        “凯丽，让时空号跟紧无畏号，我们推进至马头星云近地五千万公里轨道处，对进攻地点再次进行二次扫描。”我大声地对着时空号命令道。

