    “卡卡洛夫先生，贪婪毁灭了您的朋友。”

    一个小老头暗搓搓地从人群中走了出来，正是开打后马上没了影的卡拉克塔库斯，他挺胸抬头地穿过满地像螃蟹一样被捆在一起的巫师，昂首挺胸地站在纳尔逊面前，平视着他，露出一副狰狞的笑容，说道，“对于张伯伦先生的离世，我比您还要伤心，您一开始就应该老老实实和我们合作的。”

    “什么？”纳尔逊像是刚从巨大的震惊中缓过神来，摇摇头，茫然地望向卡拉克塔库斯，然后又望着倒塌的商店，问道，“你刚刚说了什么？”

    “我是说……”卡拉克塔库斯恶狠狠地抽出魔杖，直指纳尔逊的面门，咬牙切齿地说道，“张伯伦死了，现在你最好老老实实把我想要的东西交出来！”

    “什么东西？”纳尔逊继续问着，目光完全没有从眼前的废墟挪开，那漫天的烟尘被爆炸扬得到处都是，在商店上空翻腾着，那些离散的尘土渐渐落下，如同细密的雪花一般为周围的巫师身上涂了一层白色，而那些抱紧同类的粉尘则缓缓聚拢，在空中开出一朵硕大的蘑菇云。

    纳尔逊望着头顶的蘑菇云，喃喃道，“威力真大啊……”

    “威力当然大！那个恶心的，钻到钱眼里的，卑贱的家伙！已经被炸得灰都不剩了！”卡拉克塔库斯半是炫耀，半是跳脚地在纳尔逊面前大声吼道，“你这家伙，装疯卖傻是没有用的！”

    “什么灰都不剩了？”卡拉克塔库斯的怒吼终于成功地将纳尔逊唤醒，他的瞳孔恢复了焦距，笑出了声，“你是不是没搞清楚状况？”

    “你——”

    卡拉克塔库斯刚想说些什么，但这句话马上被噎了回去，他的表情和脖子变得僵硬，这股僵硬继而扩散到全身，他像个机器人一样迅速举起了那只没有握有魔杖的手，而那只握着魔杖的手也开始颤抖起来——卡拉克塔库斯的后脑勺清晰地告诉他，一根魔杖正抵在那里。

    “你是什么东西？”汤姆有些虚弱的声音从卡拉克塔库斯身后传来，紧接着，一个闪闪发光，披鳞挂甲的人形跌跌撞撞地从他的身后显现身形。

    “不可能！”卡拉克塔库斯微微侧过脸，瞥到一张和对面一模一样的黑色面具，他疯狂地摇着头，重复道，“不可能！不可能！你是怎么活下来的？”

    汤姆轻啐一声，杖尖射出一道细小的电光，卡拉克塔库斯抽搐了一瞬，马上老实了下来。

    “这就是你心心念念的，斯莱特林留下来的魔法宝藏。”

    纳尔逊歪了歪头，绕过卡拉克塔库斯看到了他身后的汤姆，他的身上覆盖了一层又一层的银色甲胄，但只有最外面一层被炸出了几个孔洞，蹭到了一些焦黑色，似乎在爆炸的冲击碰到甲胄前，就有什么更加坚固的东西挡下了爆炸。

    此刻，那一层层银色甲胄正逐渐收缩，蜷缩成一枚枚小球掉到地上。

    “咚咚咚——”在音爆的冲击席卷过后，金属碰撞石板路的清脆响声是此刻街道上仅剩的声音了。

    很快，汤姆身上的甲胄尽数脱落，当最后一块碍事的金属板收起后，他的长袍终于解放出来，在爆炸余韵的微风下轻轻摆动，不沾染一丁点儿灰尘。

    摆脱了这些重物后，汤姆终于没这么虚弱了，他侧过身，隔着面具对上纳尔逊的眼神，打趣道，“你有考虑过漂浮咒或者减重咒吗？这些东西太重了！”

    “身上的防护越沉重，心里的防护效果就越好，厚实的铠甲会给人一种踏实感。”

    纳尔逊耸耸肩，径直向前走去，没走几步，他的胸膛直挺挺地顶住了卡拉克塔库斯的魔杖，他甚至能够感觉到面前老头手腕的剧烈颤抖，纳尔逊伸出手，从边上握住了卡拉克塔库斯的魔杖。

    他微微用力，老头的手抖得更厉害了，但却没有成功把魔杖抽走。

    “你想反抗吗？在后脑勺被魔杖顶着的情况下？”

    卡拉克塔库斯没有说话，握住魔杖的手更紧了，然而抖得也更加剧烈了，皱成苦瓜的脸上写满了难以置信和痛苦，牙齿紧紧咬住下嘴唇，一丝殷红的鲜血从嘴角流出，他从来没有想过这种结局——这种场面发生过很多次了，但在博金·博克的爆炸下，能够苟延残喘的巫师都寥寥无几，怎么还有人像没事儿人一样，走出来还会想着反击呢？

    “松开。”纳尔逊不客气地吐出两个字。

    卡拉克塔库斯的脸一会儿青一会儿白，终于还是转为了颓丧的灰白，他松开手，任由魔杖落入纳尔逊的手中，然后缓缓地把那只手举起来，两只手做出了一个非常标准的投降姿势。

    “这才对嘛，我可不想用缴械咒打你。”纳尔逊手下魔杖，在手里转来转去，然后冲着汤姆点点头，走到一边继续捆那些螃蟹去了，这次的捆扎工作更加费劲了，原本还有几只清醒的螃蟹可以从旁帮助，但由于爆炸把他们全部震晕了，所以纳尔逊只好自己动手。

    卡拉克塔库斯高举双手，任由汤姆绕着他一圈一圈转着打量。

    “张伯伦先生，您看上我身上什么东西了吗？”他挤出笑脸，谄媚地问道，这笑脸熟悉到让汤姆不禁怀疑博克家是不是海尔波的后裔。

    过了一会儿，汤姆才停下脚步，站到卡拉克塔库斯前方，他收起魔杖，但老头还是不敢轻举妄动，他维持着投降的姿势，咽了口唾沫，颤抖地问道，“您……您想要什么？”

    “我对你比较有兴趣。”汤姆挥挥魔杖，一个木椅子从身后的烟尘中飞来，落到卡拉克塔库斯面前，他坐上去，先是看了一眼勤勤恳恳捆着螃蟹的纳尔逊，又转回头，叉着腰盯着老头，看得人浑身发毛。

    终于，卡拉克塔库斯受不了他，他开口问道，“张伯伦先生，请原谅我对您的的不尊敬，请您一定给我一个补偿的机会。”

    “这个等会儿再说，”汤姆用魔杖在面具上蹭来蹭去，问道，“我想知道，你是什么东西。”

    “什么？”卡拉克塔库斯眼珠一转，马上回答道，“您说笑了，我当然是卡拉克塔库斯·博克，您忠诚的生意伙伴。”

    “你到底是什么东西？”汤姆摇摇头，身体前倾，“或者说，博金·博克到底是什么东西？”

    汤姆伸出左手，虚握成拳，又松开拳头，两枚小球出现在他的手中，定睛一看，那竟然是两个眼球！

    一枚眼球在相对的位置有两个瞳孔，其中一个发着幽幽的蓝光，正在汤姆手中飞快地转来转去，另一枚眼球不具有实体，只是一团被黑色丝线牵引的灰色雾气，正是最常见的灵体的形状，汤姆在卡拉克塔库斯的注视下，把那枚转来转去的眼球丢到一边，用两根手指捏起那颗灵魂状的眼球，两指微微用力。

    卡拉克塔库斯瞪大眼睛，眼前的一切令他难以相信，正常情况下，巫师是没有办法直接触碰到灵魂的，那枚眼球只可能穿过汤姆的手掌直接落到地上，而此刻在汤姆的挤压下，眼球竟然扁了下去！

    “呵呵。”汤姆学着博金·博克的腔调笑笑，但此刻却充满的嘲讽，他的手指猛地用力，同时，对面的卡拉克塔库斯竟然捂着脸，哀嚎一声，弯下腰伏在了地上。

    “有意思。”汤姆把眼球捧在手中，抛掷着玩弄着，再次问道，“说说看，你是什么东西。”

    “您……您猜的没错，”卡拉克塔库斯喘着粗气从地上爬起，跌跌撞撞地向汤姆爬来，他趴在汤姆脚下，虚弱地说道，“您猜的没错，博金·博克就是我。”

    “是你？”

    汤姆翘着腿靠在椅子上，背后是久久难以散去的蘑菇云，吃痛的卡拉克塔库斯抬起头，竟看出一种毁灭的美感，他点头如捣蒜地说道，“是我！是我！”

    “什么原理呢？”汤姆把眼球抓在手中，好奇地问道。

    “这就是魂器，所有黑巫师梦寐以求的终极魔法，我愿意把它献给您。”

    卡拉克塔库斯抬起头，目光灼灼地望向汤姆。

    ……

    卡拉克塔库斯·博克，这位从小痴迷黑魔法的巫师，在十八世纪的某天，从家中的书房暗格中翻出了一本据说是祖先传下来的魔法书，这位祖先看起来不像什么好人，书里满满当当记载了数不胜数的邪恶魔法，其中最吸引他的，就是魂器。

    这门他在学生时代便从某本书的前言中看到的魔法终于完完整整地呈现在了自己面前，卡拉克塔库斯把制作魂器的代价和副作用完全抛到了脑后。

    “很快，我就是和尼可·勒梅一样永生的人了！”——卡拉克塔库斯如是想到。

    他偷走了父亲的珍藏——一个水晶头骨眼眶中镶嵌的两枚魔眼之一，并在一个天朗气清的夜晚袭击了一位在海滩边哭泣的麻瓜女孩，他没有在乎这个女孩是否有家人，为什么半夜在海边哭，不在乎她是否有在乎的人，也不在乎是否有人挂念着她，在欲望的驱使下，他用一种自己能够想到最残忍的方式虐杀了她，而以虐杀作为祭礼的魔法给予了他最大的回应，他成功把自己的一半灵魂塞进了那枚眼球之中，从此以后，他就是不死之人了。

    背负罪恶的卡拉克塔库斯逃离的家族，过上了离群索居、一边研究黑魔法一边悠闲度日的生活。

    但魂器和他想象的并不完全相同，失去了一半灵魂的卡拉克塔库斯魔力变得衰弱，连身体也变得虚弱起来。他也确实不会死，但他会老去——他逐渐变得老迈不堪，甚至比他所见过最老的人还要老，他的皮肤变皱，骨头发脆，难以行动，但他是不死的，这种生活品质让卡拉克塔库斯打起了其他延寿健体方法的主意，但分裂出魂器的罪恶灵魂已经无法接受正常的魔法了，只有最黑暗、最邪恶的邪术才可以在他的身上生效。

    逐渐的，收集了不少黑魔法道具的卡拉克塔库斯在亲人全部离世后回到了巫师世界，化名博金·博克，在翻倒巷中开了一家魔法商店。

    这时他才惊讶地发现，也不知道是因为眼球的特殊还是他学习的魂器版本有问题，那部分被关在眼球中的灵魂，竟然每时每刻都在通过那只神奇的眼睛注视着他，它逐渐变清醒过来，并开始尝试和另一半自己沟通。

    最终，在眼球中灵魂的教唆下，他杀死了一位半夜来店里偷窃的扒手，并把那枚眼球按在了尸体的眼眶当中。

    重新站起的尸体给自己取名“博金·博克”，并以卡拉克塔库斯侄子的身份出现在了店里，而卡拉克塔库斯也终于可以做回自己了，在两人的商议下，博金学习了数不清的同归于尽的杀招，帮助卡拉克塔库斯解决了很多难缠的家伙，他们的生意也越来越红火，同归于尽对博金而言不算什么，只要眼球还在，只需要一具尸体，他就可以再次复活。

    最近几年，卡拉克塔库斯又感觉到了一阵阵向自己袭来的虚弱，他想要找到更古老、更伟大巫师的遗产，彻底解决自己身上的问题，恰好，纠集了一众党羽和投机者的他从格林德沃带来的混乱中看到了机会，在卡拉克塔库斯的认知中，像自己那样高贵的巫师应该坐在更高的地方。

    ……

    “只要您愿意帮忙，愿意把斯莱特林大人的魔法借我研读一番，我一定可以改良出毫无副作用的魂器。”卡拉克塔库斯完全不在乎“魂器”这个词是否违禁了，为求保命，他绘声绘色地讲起了故事。

    “故事很生动，”汤姆点点头，咂巴着嘴评价道，“你可以考虑把它写成小说，但是我有一个问题——你既然活了这么多年，为什么不自己想着改良一下魔法呢？难道是因为你蠢吗？”

    汤姆嗤笑一声，举起魔杖随手一挥，一个从废墟中匍匐而出的男人瞬间倒飞出来，砸到了卡拉克塔库斯的面前，他的一只眼睛闪烁着幽幽的蓝光。

    汤姆抬起脚踩在男人头上，轻笑道，“你的故事讲得不是很还原。”

    话音刚落，废墟的地面仿佛沸腾一般动了起来，一具具奇形怪状的身体扒着断壁残垣从缝隙中爬出，它们的眼中都闪烁着同样的蓝光。

    汤姆被异状吸引，等到他再次低下头时，原本趴在那里的卡拉克塔库斯已经消失不见了。

