    呼——呼——

    一阵阵大风不断的吹动着桥面，让吊桥晃动起来。

    而且，晃动的幅度越来越大。

    “不要停，继续向前开，没什么大不了的。”

    张拓海说道。

    “明白。”小爱同学稳住油门继续向前开动。

    嘎吱，嘎吱，绳子发出了不堪重负的声音，桥面晃动的幅度也越来越大，看着峡谷下面的激流，让人不由得头晕目眩。

    哪怕是老司机在这种桥面上开车，都得心惊胆寒。

    但是，张拓海却不太一样，他甚至还给自己沏了一杯咖啡。

    这到不是他开车技术多牛逼，而是他把车子的操控权完全交给了小爱同学，自己则把监视器一关，去做别的事情去了。

    那种场景，哪怕通过监视器去感受，他都感觉血压止不住的向上升。

    太难了，还是交给小爱同学吧。

    至于张拓海自己，则溜达到厨房给自己做了一杯奶茶，舒缓一下心情。

    嗡——

    张拓海刚走到厨房，发动机就发出了咆哮的声音。

    “雾草！小爱你要干嘛？”

    张拓海腿一软，差点坐在地上。

    他们现在所在的位置可是吱呀乱响的吊桥，小爱同学居然敢在这里加速？

    而且，好像还开启了漩涡发动机的增压模式？

    漩涡发动机的增压模式加速很快，唯一的缺点就是震动比较大。

    要是平时在公路上，这点小缺陷算不上什么。

    但问题这可是在吊桥上，还是不断乱晃，随时可能解体的吊桥，小爱同学居然开启了增压模式！

    这是要疯？

    张拓海跌跌撞撞的向着指挥椅上跑去。

    路上脚一滑，差点绊了一个跟头。

    当他跌跌撞撞的来到指挥位置上时，车子已经加速到了极致。

    外面传来了咔嚓咔嚓的断裂声。

    一段段吊桥的绳子开始断裂，大量的木板跌入了峡谷下面湍急的流水中，不见踪影。

    “完蛋了，要死。”张拓海心中一凉。

    嗡——

    步兵战车急速向着悬崖对岸冲了过去，甚至直接在半空中飞了起来。

    张拓海死死的闭上了眼睛。

    咣当！

    步兵战车重重的砸在了悬崖对面的岸边，两个车轮还悬在悬崖之外。

    “指挥官，通过了呦。”

    小爱同学说道。

    “呼——”

    张拓海长出了一口气，靠在了指挥椅上。

    他感觉自己的心砰砰的跳个不停。

    他调整了一下摄像头，身后的吊桥只剩下两根钢索还勉强支撑在悬崖上，剩下的都绷断了。

    桥上的木板也都跌入了峡谷的河流之中，不见了踪影。

    刚才要是速度再慢一点，车子恐怕就跌入悬崖里了。

    “刚才是怎么回事？怎么突然用增压了，明明正常慢慢行驶就可以通过的？”张拓海问道。

    “呐，人家之前玩了一会儿GTA，感觉比较有意思，就用了。”小爱同学不好意思的说道，“当然，在使用之前，人家已经经过精确计算了，确保能通过之后才实行的。指挥官你不会生气了吧？要是你不喜欢，我以后就不用这种通过方式了。”

    (。﹏。*)

    “GTA？”

    张拓海听完之后很生气，小爱同学之前可是安全开车的典范，结果玩了一会儿GTA之后就变成马路杀手了，这要是多玩一会儿还了得。

    “不行，以后没有我的允许，不能玩游戏。”

    张拓海生气的说道。

    (＞人＜；)

    看着小爱同学委屈的样子，张拓海的心一软：“好吧，玩还是可以的，不过只允许以后每周五周六的晚上八点才能玩，每次一小时，这总可以了吧？”

    “好耶ヾ(??▽?)ノ”

    小爱同学脸上重新绽放出了笑容。

    “真没办法。”张拓海抓了抓自己的头，随后叮嘱道，“以后开车的时候注意点，除非必要，否则就不要用这么危险的方式了。”

    “明白！”

    张拓海刚说完，就感觉有人在拉自己的裤脚。

    张拓海低头一看，居然是旺财。

    “拉我干嘛？”张拓海好奇的问道。

    “你刚才踢我了，我现在很疼。”

    旺财指着自己的腰子说道：“我可还没留下子嗣，要是绝了后，你可是要负责的。”

    “我说刚才怎么好像被绊了一下，原来是你啊，你没事钻我脚下算怎么回事？”

    张拓海立刻倒打一耙。

    “什么叫我钻你脚下？”旺财气的鼻子都歪了。

    “我去做饭，结果，被你无辜踢了一脚，你赔我的腰子。”旺财开始在地上打滚耍赖。

    “又不是妹子，卖萌谁看啊。”

    张拓海用脚搓着旺财的肚子：“好了，午餐给你加餐，一个烤大腰子，这总行了吧。”

    “不行，至少两个。”旺财舔了一下嘴角流出的口水说道。

    “两个就两个，要不这样吧，你中午把烧烤炉搬出来，再烤几串烤韭菜，泡点粉丝，来点生蚝，对了，我记得冰柜里好像还有一个象拔蚌，你看着也给安排上。”

    张拓海说道。

    他的那几个冰柜里装满了赵婉婉从冰雪世界钓来的各种海货，到现在才只吃了一个零头而已。

    “好，我这就去准备。”

    旺财一听这话，腰也不酸了，背也不疼了，一溜烟钻进厨房里鼓捣去了。

    “这个家伙。”

    张拓海无奈的摇头。

    他从座位上站了起来，准备去看看莉莉娜那边的进度怎么样了。

    张拓海走进了莉莉娜的实验室。

    硕大的办公桌上一只机械手臂正在爬来爬去，半具板甲在地上乱转，两个眼珠子在地上到处乱滚，一只蒸汽自走机械在后面追，莉莉娜正捧着半个脑袋，往里面上着齿轮，那个脑袋还在大叫着：“不是这个齿轮，这个太大了，塞不进去，换小一号的，不要硬塞，上机油，哪个好心人帮帮忙，帮我把机油拿来！”

    看着眼前纷乱的场景，张拓海感觉是不是自己进门的方式不太对。

    他退出去，又重新进入了一遍，场景依然如此。

    “我这是昨天晚上没睡好，产生幻觉了？”张拓海痛苦的揉着自己的太阳穴。

    这时，莉莉娜一抬头看到了推门进来的张拓海，顿时高兴极了：“你来了，太好了，快点帮我过来按住她，她有点不听话，对了那边桌上有个油壶帮我拿一下，还有地上那两个眼球帮我捡回来谢谢。”

