    墓穴里乱成了一锅粥，各种惨叫声不绝于耳！

    “该死的，快去华夏人那边！”

    鲁尼使出一个魔法火焰球，烧光了挡在面前的食人甲，快速朝林阳那边赶去。

    安德烈等人一听，也纷纷跟了上去，说来也怪，西北角压根就没有食人甲靠近......

    “奶奶个腿，不管了！”

    林阳走到石墙前，准备‘暴力’破开眼前这堵石墙。

    突然，一只食人甲爬到墓室顶部飞了下来，刚好掉在火鼠脚底下吓得它往后一跳，双手无意间搭在旁边的一尊小型狮身人面像头上。

    咔嚓！

    一声石磨声响起，石墙居然自己打开了！

    “卧槽！”

    林阳见状心中大喜，二话不说拽住火鼠飞快地冲了进去。

    刚进去石墙就开始闭合了，但安德烈等修为较高的人，也抢在石墙闭合之前进去了。

    “啊......”

    石墙外传来一阵阵凄厉的惨叫声，很多人还是都被关在了外面！

    “好险！”

    马里奥擦了擦额头的汗珠，手里还紧紧地握着一根黄金法老权杖。

    “马里奥，你们特情局的人都没了！”安德烈沉声道。

    “我活着就行，反正这趟也没白来！”马里奥就是个财迷，说完扬了扬手中的黄金权杖。

    林阳回头一看，之前几十人的队伍，眼下只剩下了他和安德烈、鲁尼、马里奥还有拓真！

    “该死的，早知道埃及这么恐怖，我就不来了！”鲁尼骂骂咧咧道。

    “这是什么地方？”

    拓真环顾四周，声音都有些发颤了。

    与之前的墓室不同，此处黑漆漆一片，没有墙壁，也没有立柱，仿佛是个独立的空间！

    “嘘，你们听，好像有什么声音！”安德烈做了个嘘声的动作。

    “......”

    林阳竖起耳朵仔细一听，确实好像有个奇怪的声音一直在耳边萦绕，不仔细听根本听不到。

    像牛鸣，又像是谁在轻声抽泣，而且声音是从众人脚下传来的！

    “什么鬼？”

    火鼠好奇心很强，借着微弱的火光往前走了一段距离！

    突然，它脚下一踩空吓得‘鼠毛’都竖起来了，它往踩空的地方一瞥，结果就愣在原地半天都没回过神来！

    “火鼠，你看什么呢？”林阳皱眉问道。

    “林大侠，你，你快来看，下面好像是地狱吧？”火鼠蹲下身子，回头朝着林阳招了招手。

    “地狱？”

    林阳几步上前也学着火鼠蹲下，顺着它手指的方向看去，瞬间惊呆了！

    往下数百米距离是个很深的地下宫殿，死神阿努比斯就坐在宫殿首座，下面站着一排骷髅侍卫，他们手里拿着青铜弯刀，头顶带着破旧的民族高帽！

    而在不远处，数以千计的亡魂被绑在石柱上，任由那些阴兵提鞭抽打，现场鬼哭狼嚎声不绝于耳！

    刚才林阳他们听到的声音，就是这些亡魂所发出来的！

    另外还有一部分的亡魂，在一片岩石前不停地挖掘，也不知道他们在挖什么东西！

    林阳这时才想起，之前石墙上的咒语：

    “谁打开了这座陵墓，他的灵魂会被死神吞噬，永生永世都将生活在地狱，成为死神的奴仆！”

    看来下面的那些亡魂，都是死神的奴仆了。

    好在林阳多留了个心眼，他在这些亡魂之中仔细寻找，终于功夫不负有心人，发现了曹阳的身影！

    另外，还有两个人衣服也与其他亡魂不同，十分好辨认！

    曹阳他们也在挖东西，别的亡魂都很老实，唯独曹阳时不时地四下张望，估计是找逃跑的路线吧？

    站在他身后的阴兵见状，直接一皮鞭抽来，疼得他哇哇大叫！

    “火鼠，一会我去缠住阿努比斯，你去救老曹！”林阳转头对火鼠说道。

    “林大侠，就我们两个吗？”火鼠瞪大了眼睛，下意识地回头看去。

    鲁尼正好走了过来，他往下扫了一眼问林阳：

    “林，那个挨打的人，是你朋友？”

    “怎么了？”林阳点头。

    “与其要救你朋友，不如杀了他们！”鲁尼沉声道。

    “你什么意思？”

    “因为阿努比斯要想重返人间就要朗诵《亡灵黑经》，而《亡灵黑经》只有活人才能念出来！”

    “如果我们把你朋友杀了，不让他念《亡灵黑经》，阿努比斯就只能靠我们，而我们就能活下来了！”鲁尼一本正经地说道。

    “去你大爷的！”

    林阳听完狠狠瞪了鲁尼一眼，撇嘴道：“让我朋友去死，你活着，特么脑子进水了吧？”

    “林，我这可都是为了大家好！”鲁尼生气道。

    “少废话，再敢说我抽你！”

    “你......”

    鲁尼气得半死，可他也不敢闹出太大动静，以免惊动了阿努比斯！

    林阳懒得搭理鲁尼，他在想是跳下去跟阿努比斯硬碰硬，还是找机会偷袭好呢？

    噗！

    说时迟那时快！

    林阳还在思考用哪种营救方式，马里奥这憨货突然放了个响屁！

    巨响！

    在空旷的墓室里，用‘晴天霹雳’来形容这个屁也不为过！

    “糟糕！”

    林阳暗道不妙，回头狠狠瞪了马里奥一眼。

    自己想偷袭都不成了，只能硬抗！

    果然，这一声屁响把阿努比斯惊到了，他猛的甩头立马锁定了林阳他们所在的方位，随即仰天一声狼嚎！

    “嗷嗷！”

    整个地宫瞬间一片沸腾，无数阴兵密密麻麻像蚂蚁搬家一样，朝林阳他们这边涌来！

    那些手持弯刀长矛的‘骷髅兵’更是像猴子一样，连着在峭壁上跳来跳去，眨眼间就跳到了林阳他们所在的地方！

    一场混战在所难免！

    林阳掏出雷剑，面对朝他扑来的骷髅兵，直接一刀砍向对方脖子！

    咚！

    骷髅兵的头确实被砍掉了，不过这货却一点事都没有，继续挥舞着手中的弯刀，像个无头苍蝇一样到处乱砍，还把几个同伙的胳膊给砍掉了......

    “火鼠，跟我下去救老曹！”

    林阳不想和这些阴兵纠缠，说完纵身一跃跳下了几百米深的崖壁。

    短短几秒钟后林阳就落地了，他正好与阿努比斯相对而望，两人相距不足十米！

    “卧槽！还真是个狼头啊？”

    阿努比斯坐在黄金打造的宝座上，林阳看到他的这幅‘尊容’浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这组合，比杂交水稻还牛逼......

