    系统提示：请尽快完成驯服太古凤凰后裔的任务。

    系统任务：请进入荒界驯服吞天兽。

    陈平平：“？？？”

    一只土鸡，他都还没有搞定，现在又来一头吞天兽？

    什么玩意？

    心力交瘁啊！

    “我能不能动用武力？”陈平平问。

    系统不语。

    刚穿越的那会儿，系统赠送一头老黄牛作为开局礼物，他拿着刀跃跃欲试，不曾想到直接被老黄牛一脚踢飞。

    从此以后他就悟了，要保护好小动物，爱护好老黄牛，不能使用暴力。

    后来小黑狗出现，他用爱去感化，果不其然……一下子成功了。

    只是这土鸡，真他喵烦人。

    陈平平说道：“我要放弃这个任务。”

    轰隆！

    天空乌云密布，雷电翻滚。

    陈平平脸色一黑：“保证完成任务。”

    咯咯咯！

    不远处，土鸡昂着头颅正在踱步，黄豆大小的眼珠子，不时转动，扫过老黄牛，旋即又望向那口灵泉。

    虽然垂涎欲滴，可它却能克制自己。

    时间一天天过去，转眼间大半个月……

    又是一名少年匆忙跑来：“师兄，师兄……宗主叫你过去一趟。”

    …………

    宫殿内。

    气氛很严肃，三位峰主，与及几位长老一副如临大敌的模样，紧盯着下方的大国师与及神体。

    “无极宗与元武学院有过约定，一旦确定进入荒界的人选，期间可以进行一些修行上的交流，促进双方的提升，以此确保在荒界中得到生存。”大国师说道。

    刚刚踏入宫殿的陈平平，瞬间就不淡定了：“我反对。”

    “为何？”大国师抬起头。

    “因为我无极宗还没有确定人选。”陈平平认真的说道。

    神体太强大了。

    如果让她留在无极宗修行，说不准会影响光小雨的修行进度。

    故此，不可留。

    再说了，谁知道她是不是有什么阴谋？

    在皇城的时候，神体可是想杀他的，包括这位大国师。

    哼！

    想留在无极宗修行？做梦！

    哦？

    大国师诧异：“你无极宗的宗主刚才便说了，人选已经确定。”

    陈平平：“？？？”

    这时，百里剑三开口：“是这样的。”

    “谁？”陈平平皱眉，这么大的事情，为何他不知道？

    要知道他还有个系统任务呢！

    进入荒界的名额，必须有自己一个啊！

    百里剑三说道：“小雨，你，还有一个名额是南宫珏。”顿了顿，他又道：“原本我们决定让诸葛无双进入荒界，但小雨坚持要给你一个名额，陈师侄啊！你可要好好修行，努力把握好这个机会啊！”

    这丫头！

    陈平平心中颇为感动，又道：“多谢掌门师伯与及各位师伯的成全，陈平平一定会努力修行的。”

    “所以，关于这个约定……”百里剑三迟疑，他找不到拒绝的理由。

    “我不同意。”陈平平斜睨过去。

    端坐在一旁的陈诗仙紧皱眉头，听着他两次反驳的声音，心中有一股莫名的烦躁。

    本神体资质无双，容貌冠绝，多少男子想要接近我都没有这个机会，你倒好……哼！

    她很不爽。

    “为何？”百里剑三看着他，心想，和神体一起修行，进行交流，那可是无数年轻人心中的梦想啊！

    “她太好看了。”陈平平支支吾吾了一会儿，实在是找不到理由，随口编了一个。

    不料！

    神体却是笑了。

    一旁的大国师反而担忧起来，开始怀疑自己这个决定。

    “好了，陈师侄，这件事情就这么定下来了，在进入荒界前，神体都会留在无极宗内修行。”百里剑三开口。

    他毕竟是掌门。

    让陈平平过来的意思是，让他代表青峰出一下席，同意与否不重要。

    百里剑三又道：“你以后就住在九里峰吧！”

    神体摇头：“我想去青峰。”

    众人愕然。

    大国师连忙解释：“光小雨能够打败她，其身上也是有很多地方需要学习的。”

    他这么一说，顿时合情合理。

    毕竟是神体，而光小雨可是唯一能打败神体的强大的存在，与她进行修行交流，嗯，很合理。

    可陈平平不信，他总觉得这丫头是冲着自己来的。

    百里剑三笑着：“也罢，既然陈姑娘有了决定，那……刚好陈师侄也在这里，便让他带你入青峰吧！”

    陈平平：“……”

    两人一前一后，皆不作声。

    他在想，这丫头到底为何而来？难道发现自己身上的秘密了？还是？

    她则在想，进入荒界以前，本姑娘一定会打败你。

    咯咯咯！

    土鸡依旧在踱步，神情高傲，只是见到神体的出现，它一下子慌了神，难以置信。

    恰逢神体也扫过来，嘴角扬起笑意。

    土鸡：“……”仿佛被看透了。

    这丫头为什么会在这里？

    完了，完了。

    老娘的生存堪忧了啊！

    果然是灵兽！

    陈诗仙看出了端倪，除了灵兽，寻常的家禽根本没有这种神情，也不会值得陈平平出手驯服。

    她笑了。

    进入荒界以前，还有机会得到灵兽的，届时……自己便会实力大增啊！

    “陈师兄？我住哪？”陈诗仙抬起头。

    “这边还有一间屋子，你自己收拾收拾。”陈平平语气生硬的过分，就差告诉她：“老子不喜欢你。”

    陈诗仙耸耸肩，并未放在心上，她是来修行的，又不是来走亲戚的，陈平平的喜欢与否重要吗？

    达到目的就行。

    待本神体亲手击败，粉碎你所谓的高傲与伪装。

    她看了看一旁的屋子，脸色顿时僵住。

    这叫屋？

    破破烂烂，房梁坍塌，几乎没有顶，到处都是杂草。

    那边不是还有一间竹篱小院吗？

    陈诗仙垂着眼帘，心中懊恼，居然没有带几个侍女过来，可恶啊！难道要让本神体亲自动手收拾？

    好吧！

    她忍了。

    连着两天的时间，都在捣鼓这间破败的屋子，好在……无极宗还有善良的人，自告奋勇过来帮忙。

    这边光小雨出关了，得知神体入住青峰的事情，她圆瞪着大眼，质问自家师兄：“师兄？你没有拦她？”

    “拦了啊！”陈平平无奈：“可是……掌门师伯一口答应下来，我能怎么办？只能让她先住下来，然后冷着她，让她自行离去便是。”

    可恶的女人。

    光小雨敏锐的察觉到不对劲，来者不善。

