

    瞿妍手上的杯子都被捏出了一道缝隙。

    即使看不到晴子的脸，也能从声音中听出那个清元光妈妈的藐视。

    半晌后，电脑中只传来晴子平静且淡定的声音，“好，你不要找我叔叔麻烦。”

    “只要你听话，我自然不回从你叔叔身上动手，不过你肯识相，这样对我们打架，都很好。”清元光的妈妈站起来拍拍衣袖，朝晴子笑了笑，然后直接离开了晴子的屋子。

    又过了好几分钟，晴子才慢慢打开电脑，屏幕上显示着她的脸，几乎没有什么表情的变化。

    “哎，我可能等不到你们来了，”晴子笑了一下，“我叔叔过完寿辰，我就得走了，等我回到国际中心，我就去找你们吧。”

    瞿妍却没有理会晴子的话，只是狠狠地拍了一下桌子，“清元光都是些什么家人？可恶啊，竟然就这么逼你？”

    “瞿妍，没人好气啊，很正常。”晴子摇了摇头，“她没有直接动手，就已经很把我叔叔放在眼里了，而且，清元光的天赋也确实不错。”

    她想的也很清楚，能够去怪物大学，还能被族里的人带到海外，晴子的天赋跟实力已经远远超越了普通人，算得上一个天才。

    如今被人这么说，无论是从自尊还是从其他方面来说，她都是不会再选择留下，而是远远的走开。

    “这跟天赋又有什么关系？”瞿妍冷笑一声，“你能来海外，天赋又能差得到哪里去？分明就是那个清元光的妈妈看上了那位林小姐的家室。”

    说完之后，瞿妍看向苏回倾。

    苏回倾也不由皱了一下眉头，“你是在深田家族？”

    “没错，”晴子习惯性的应了一声，忽然间又想起什么，立马抬头补充，“倾倾，你跟瞿妍千万不要乱来，我很好，他们深田家族不敢对我造成什么伤害，毕竟我叔叔在。”

    “我知道，”苏回倾朝她笑了一下，“不过我正好有点事儿，顺便去你那儿一趟。”

    晴子那边好像叔叔过来了，她最后只匆忙嘱咐了一句让苏回倾别乱来，就掐断了视频。

    苏回倾这边拿起了手机，给独孤西元打了一个电话。

    这个时候，独孤西元正在恐慌着，接到苏回倾的电话，忙不迭接起，“苏小姐，您有什么吩咐？”

    不是独孤西元怂，而是除去科林外，今天一早，就有一队人来修葺隔壁的那栋大楼，修葺大楼的人组织有序，除了这些就罢了，苗家主竟然还特地派了一堆守卫来帮他们维护秩序。

    独孤西元自知自己没有这个面子，那苗家很足究竟是看谁的面子来的就很简单了。

    “那个深田家族，是属于我们领地的吗？”苏回倾打开电脑，看了一下独孤聿笙发来的地图，不由问道。

    深田家族？

    独孤西元也很有印象，不过提起这个家族他皱了下眉头，“是属于我们独孤家的，只是他在我们北边的交界处，地处的方向也比较繁华，从未承认过是我们独孤家的领地。”

    “那你现在传个消息出去，就说我已上任，接管的就是北边荒地，务必让每个属于我们领地的家族都知道！”苏回倾往椅背上一靠，笑眯眯的道。

    “行，小姐这样做，能够杀鸡儆猴，自然最好不过了。”独孤西元眼前一亮。

    他不知道苏回倾有什么底牌，但是能够跟苗家认识，还能跟元将军认识，让科林偶读这么忌惮，独孤西元相信她收服这些个小家族肯定是没有问题。

    **

    深田家族。

    深田夫人跟深田井子还有深田家族大部分只要是说得上话的人，都坐在大厅里，深田井子眉头一皱，“你说那个晴子，要到中山先生寿辰以后才走？”

    “是，我刚刚跟她说了几句，原本以为我都这么说了，她肯定忍不住离开的，不过她心性倒是好，”深田夫人摇头，“竟然听完我的话，还没有离开。”

    “这个晴子。”深田井子眉头皱的很深。

    “算了，只要她寿宴后真的离开，我们也不必去管她，”深田夫人摆手，“现在我们要关注的是，独孤家忽然上任的小姐，这到底是真是假？”

    “谁知道，不过独孤西元敢传话过来，十有八九是真的，”深田井子皱眉，“这到底哪个继承人，其他有资源的领地不选，竟然选了一个荒地！还要来接管我们深田家。”

    “不论怎么说，我们都属于独孤家的领地，这么多年，我们逃了多少独孤家的探子，眼下领地的领主要来，我们不能躲过去了，”一个管事站了起来，“夫人，我们还是要好好的招待，若不然，她只要跟独孤家上层说一句话，我们也要完蛋。”

    