    医道院虽然号称“院”，但是，也就真的是一个院而已了。

    周围的几栋楼，围住了中间的偌大的一片场地，看起来就像是一所中学一般。

    看起来，实在是有些简陋。

    不过医道院修建得有些着急，目前能够弄出这个规模，已经是不错了。

    至少有简单的宿舍可以住，也有教室可以学习，各种生活设施也是齐全的。

    进入医道院，当先就看到“谷璃”站在医道院中间，一脸悲悯地看着天下苍生的样子。

    从这尊铜像上看，说明当初浇铸铜像的那人，已经到了大师级。

    医道院里面，已经有很多人在游览，在讨论。

    龙隐走来，也看到很多家族的人，都在讨论着如何考核的问题。

    可惜的是，他这个院长还在这里，考核的标准都还没有出来，讨论再多又有何用？

    人群中，刘春风也正在仰望着谷璃的那尊铜像。

    他是见过谷璃的，甚至和谷璃还共事过。

    平心而论，他觉得谷璃行医的态度，当得起在医道院立一尊铜像。

    但是，他更觉得把医术传播天下，草创医道院的龙隐，更当得起立一尊铜像。

    只是现在只看到了谷璃的铜像，让他有些遗憾。

    “老刘，刘春风！”

    听到有人在叫自己，刘春风回过头来，看到是龙隐，顿时神色一喜，急忙上前问候道：“师父，您也来了！”

    他现在对这位小师父，是越来越尊重了。

    尊重医术，更是尊重龙隐的胸怀。

    龙隐点了点头，问道：“其他人都过来了吗？

    那些徒弟们也都到了吗？”

    “都到了！”

    刘春风笑呵呵地说道，“师父的吩咐，他们怎么可能不来？

    而且，这种机会，那些晚辈又怎么可能不跑快一点呢？”

    龙隐微笑着点点头，说道：“这一次医道院的名额有点紧，你们几个老的，就当助教算了。

    至于你们的那些徒弟，就当医道院的员工，让他们在工作的时候，也可以旁听上课吧！”

    刘春风苦笑道：“师父，我们的水平，当助教够格吗？”

    他们现在都知道药王谷是什么地方了，教授的也是什么人了，让他们来当助教？

    龙隐拍了拍刘春风的肩膀，说道：“虽然我很少亲自指点你们，但是，我已经把很多属于你们的医术教给你们不少了。

    在医道的道路上，你们已经先走了一步。

    既然都先走一步，当个助教完全是够格的。

    也不要在乎那些世家的人怎么想，他们到了这里，就是医道院的学生。

    要是敢有其他的念头，到时候直接驱逐。

    这件事情，我会让谷璃来亲自操办，由我来给你们撑腰。

    谁敢不服，让他们来找我。”

    “我们就怕误人子弟，毕竟我们都才半桶水！”

    刘春风无奈地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“和我们比起来，你们自然是不够的。

    但是，相对于其他人来说，你们就是医道名师。

    胆子大一点就是了，教他们完全没有问题。

    当然，你们都只能教你们擅长的医术，不懂的就不要多去置喙了。”

    随后，龙隐又和刘春风聊起了医道院的情况。

    正在聊天的时候，突然一个声音在旁边响了起来：“没想到，你们也来了啊！”

    龙隐和刘春风转头一看，发现居然是在阳城有过交集的姜吉。

    当初，龙隐给江道济治病，当时这个姜吉就跳出来反对。

    后来又在给蒋茂才治病的过程中，更是狠狠打了姜吉的脸。

    从那以后，双方就再无交集。

    没想到快一年了，又看到了姜吉。

    龙隐笑了笑，冲姜吉点点头，说道：“没想到你也来了，不知道你来做什么？”

    他可不记得把考核的名额给了姜吉，所以，这家伙来干什么呢？

    姜吉一脸傲然地说道：“老夫有个学生，接到了医道院的考核名额，所以，老夫来医道院看看这医道院够不够资格让我的学生入学。

    当然，老夫也想看看，医道院的老师医术如何。”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“那你觉得医道院如何呢？”

    姜吉淡淡地说道：“这种地方设施太简陋了，想来师资力量恐怕是没有多强大的。

    不过既然我学生愿意来，我准备等到开学以后，看看情况，再决定是否让我的学生在这里学习。

    对了，你们两人也是来医道院考核的吧？”

    龙隐怪异地说道：“没错，我们确实是来考核的！”

    只是他们是考核别人的，再决定哪些人入学而已。

    “那就快去复习，准备你们的考核吧！别到时候落榜了，就是笑话了。”

    姜吉哼道，“老夫和你们不一样，是不用考核的。”

    龙隐笑了笑，说道：“我的事情不用担心，倒是你徒弟是哪一位啊？”

    “我徒弟是钱乐！”

    姜吉得意地说道，“我徒弟可是阳城的超级大家族，非常非常的厉害。

    到底有多厉害，远远不是你们能够想象的，就不告诉你们，免得吓着你们。”

    龙隐眨了眨眼睛，说道：“我胆子确实有点小，不告诉我是对的。

    不过听你的说话，我估计钱乐是进不了医道院了。”

    说完以后，他带着刘春风转身走了。

    他倒不是故意找姜吉的麻烦，而是因为姜吉的医术和医德，他已经见识过了，根本没有可取之处。

    至于钱乐的事情，他也听钱春雨说过。

    所以，这样的人，自然有很大的机会无法进入医道院。

    只是他没有想到，姜吉居然被钱家聘请了，还专门去教授钱乐的医术？

    实际上，龙隐只是说了医道院会考核，却没有言明要考核什么。

    在这样的情况下，其他世家不得不早做准备，学习一点医术，免得医道院考核的时候，什么都回答不上来。

    所以，在这样的情况下，很多世家都聘请了很过医生回来教授要参加考核的子弟，然后就出现了姜吉被钱家邀请的情况。

    茫然不知的姜吉，听到龙隐的话以后，不屑地说道：“我可是教授了钱少爷一个多月了，倾尽所授，怎么可能连医道院都考核不上？

    你说考不上就考不上？

    你以为是你说了就能算得？”

    

