    圣界寂静。

    无论是十三太保还是薛清桦，都沉默下来，这一战超出了他们的预料，才知道圣境之途浩瀚，远非是他们所想象的那么简单。

    “齐老农，你也有自叹不如的一天。”

    突兀的，有声音宏大，在圣界上空响起，齐家老家主也不以为意，侧目看向不远处，道：“大龙刀圣亲临老头子的圣界，倒是稀客。”

    嗡！

    随着这位齐家刀圣话音落下，其目光锁定之地，虚无轻轻扭曲，一名身姿挺拔，黄袍加身的白发老人负手而行，显露出身影。

    “见过大龙刀圣！”

    无论是十三太保，还是薛清桦，在短暂的惊诧之后，皆肃容行礼。

    目光从十三太保身上轻轻扫过，这位白发老人浓眉如墨，淡淡道：“早有所闻，齐家十三太保，可以伐圣，今日一见，的确不一般。”

    “大龙刀圣谬赞，都是世人谣传，齐家不敢当。”

    却是薛清桦开口了，这一刻又恢复如过往，那位雍容且清冷的家主夫人，齐家当世的掌舵人。

    “哦，是吗，那就是谣言了，”白发束起的大龙刀圣嘴角泛起一抹微笑，温声道，“不过薛家的小丫头，圣道不是霸道，你这半步，怕是并不好走。”

    这是……

    齐幕峰等人目光一凛，这位大龙刀圣似乎意有所指，看似寻常的问询，却有玄机暗藏。其辈分很高，大夏五位刀圣中最为年长，也是最先登圣的传奇强者，称呼一句小丫头完全没有问题，即便这是他们齐家三夫人，当世掌舵人……不过刻意点出薛家二字，就显露出痕迹，是刻意，还是有意，就耐人寻味……

    因为世人皆知，大夏五位刀圣之一，就来自薛家。

    “龙兄何必与一群晚辈计较。”

    齐家老家主的声音响起，这位看上去如老农一般普通且平实的老人开口，摇头道：“薛老鬼镇守核武要塞，不能回归龙城，将他的独女交托给我齐家，薛丫头已经足够优秀，这些年虽然有所疏漏，但总将我齐家大小一切事务揽了下来，齐家不大，却也有千余口人吃饭，或有良莠不齐，龙兄海涵。”

    “不知这位是……”

    并未立即回应，这位大龙刀圣话锋一转，目光同时落到了不远处的苏乞年身上。

    “寻道人。”

    苏乞年开口，语气平静，他隐约看出来，这来人言行举止，都意有所指，尤其是其身上，浓烈的气运归聚，该是得到了这一方刀道世界的意志眷顾者，似乎与浩瀚星空又有所不同。

    “寻道人也该有师承根脚，道友入圣，是我大夏之幸，不过龙城非他处，”大龙刀圣深深看苏乞年一眼，沉吟道，“不知龙某可有幸邀道友入城中一叙。”

    齐家老家主花白眉毛微挑，终究没有多说什么。

    薛清桦眸光沉凝，看向身侧不远处，齐幕峰朝着她隐晦地摇摇头，这一位的身份太特殊了，其一言一行，都需要审慎考虑，一旦有所差池，虽然一时无恙，终究会埋下祸患。

    “还不是时候，我要静修悟道。”

    苏乞年一口回绝，没有犹疑，对于这方世界而言，他终究不过是过客，并不愿插手过多，现在于他而言最重要的是静修参悟，将此战所悟一一消化，为最终凝聚一缕无上契机打下坚实的根基。

    空气凝滞，圣界中的气氛一下坠入了冰点。

    没有婉转，就这么直接拒绝了，齐幕峰等人不相信，这位会不清楚，眼前的大龙刀圣，到底代表了什么，可以说，这一位在电视频道，乃至各大网络媒体上出现的频率，要超过了大夏另外四大刀圣的总和还不止。

    拒绝这一位，换个角度来说，就算是齐家老家主，轻易也不会开这个口。

    “圆桌刀盾是否陨落于阁下之手。”突兀的，没有半点征兆，大龙刀圣沉声道。

    什么！

    随着其话音落下，无论是十三太保，还是薛清桦，都心神一震，吓了一大跳，这可不是开玩笑，圆桌刀盾，刀圣耶鲁，这可是近段时间，震惊了整个世界的一桩悬案。

    刀圣耶鲁！

    就算是齐家老家主，也是蓦地一惊，心神映照刚刚一战，那刀锋中透出的气息有些驳杂，不知道是否是因为新晋入圣，还是刻意掩人耳目，但仔细分辨，那刀势中有一些东西，似乎与那段卫星画面透出的气韵十分相近。

    若是为真，就十分可怖，刀圣耶鲁可不是弱者，圆桌刀盾不是浪得虚名，虽然坚国十字刀圣曾断言无人能够将其杀死，但诸国刀圣都明白，这话中有一些水分，有一些国家因素在其中，能够成圣的，有几个不是惊艳一时，各有所长，孰强孰弱，并不能一言而定。

    即便如此，在老家主看来，杀得了刀圣耶鲁的，放眼全世界，也至多不过五指之数。

    这，就是那位近日掀动世界风云的神秘刀圣？

    齐幕峰等人面面相觑，又有些释然，这世间哪来那么多新圣，这可是刀道至强神圣领域，多少顶尖刀主被困死一生，黯然老去，若是那位神秘刀圣，也就可以解释得通了，为什么一定要为一个被逐出家门的庶女出头，这分明是别有他图。

    就是薛清桦，也似有些警醒，看向苏乞年的目光变得忌惮之色。

    一切种种，逃不过苏乞年的眼睛，但他并不放在心上，也没有隐瞒，道：“那是一个神族。”

    “神族？什么人敢以神族自居？”大龙刀圣摇头道，“这个解释没有信服力，龙某活了两百多年了，世界上大大小小的势力，无论是光明还是黑暗，不说了如指掌，却也都略知一二，但对于神族，却从未听过，齐老农，你呢？”

    齐家老家主沉吟片刻，摇摇头：“老头子也没有听过。”

    “阁下也听到了，我们都没有听说过。”

    大龙刀圣看向苏乞年，他一头束起的白发轻舞，黑色刀眉修长，眸光温润，神锋内敛，沉声道：“阁下该是大夏人士，还请不要拒绝，龙城之中，数十省市，容不得不可控之力！”

    苏乞年挑眉，这方圣界大地，顿时生出了轻微的震动。