    “我靠，怎么到我这，态度就这样了！”叶少阳对他竖了竖中指，拉着芮冷玉等人，很不爽的退到一边去。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    道风一个纵身跃入万妖塔。

    就在这时，道场那边传来无念天师震惊到极点的声音：“你——你是阿修罗！”

    此言一出，所有人都震惊了，甚至停下了进攻。

    杨宫梓本来苦苦抵达张无生等几大宗师联手进攻，这当口也抓住机会，纵身飞奔上山，跟在道风身后进入了万妖塔。

    “你这老妖，天眼竟然有这么深的造诣。”南宫影望着无念天师，微微有些吃惊，随后笑了笑，说道，“不过你说的不准确，我是阿修罗王第六王子，玉面修罗。”

    阿修罗王子！

    听见这几个字，连叶少阳也震惊了，怪不得他来自无量界。

    阿修罗生而为妖，传说是无量界须弥山的一种生物，被地藏王菩萨渡化之后，一部分前往修罗道中充当神祇守卫，另一部分居住在无量界中，跟别的生灵一样修行。

    阿修罗信佛，名义上是佛门弟子，但是性格孤傲，争强斗狠，曾经与帝释天率领的提婆族在无量界的欲界天生大战。

    这两族生灵，是无量界中最大的两个族群，各种建制都是模仿人类，老大是阿修罗王，下面有各种执事，传闻阿修罗有五百年寿元，所以王朝也是不断更替。

    阿修罗族生于地狱冥河，当年地藏菩萨下到地府，度亡灵的时候，就是以阿修罗族为先锋，征战多年，这才执掌了冥河，创下六道轮回中的三道，与阴司鬼府平分秋色。

    说的直白一点，黑白无常牛头马面这些都是道门阴神，阿修罗王帝释天四**王等等，都是佛门阴神，只是阿修罗一族基本都在无量界中，所以人间对他们的了解十分有限。

    叶少阳了解的更不多。

    他不知道南宫影是阿修罗王的第几子，但“王子”两个字，已经足以说明他身份的尊贵，怪不得连无念天师这样的道门大能也会如此震惊。

    释信无、萧遥飞等几个佛门弟子，听说南宫影是阿修罗王子，立刻双手合十，施了一礼。

    无念天师望着南宫影，十分诧异的说道：“你既然是阿修罗王子，就该知道，当年两教三商，各自划清界限，互不干扰，连冥界阴神都不敢过问人间之事，你阿修罗族还在无量界中，为何要联合道风，攻击我人间道门？”

    南宫影微微一笑，“你错了，我跟道风，从来没有联合。”

    众人面面相觑，欲言又止，不敢出头。最后苏沫毫无畏惧的说道：“刚才大家都看到了，你替道风出头，帮他闯进万妖塔，是你白痴呢，还是当我们都是白痴？”

    “好好，骂得好。”叶少阳鼓起掌来。虽然自己跟苏沫最不对付，但她方才的表现确实解气。最重要的是，相比苏沫，他更加看不上南宫影。

    “你将来也是个人物，将来必然还会再见。”

    南宫影说完这句话，停顿片刻，接着说道：“我帮道风，只是因为他不跟我决斗，他说，只有我帮他对付你们，让他彻底解决了悬空观的事情，才能够集中精力跟我打，所以……我只好勉为其难。”

    众人一听，脸都绿了，敢情这位阿修罗王子是一位武痴……

    苏沫反而点点头，说道：“若是他心不在焉，你就算打赢了他，也没有乐趣，你的目的是打赢他，不是杀他。”

    “正是这个道理，不过，凡是我有兴趣挑战的人，一旦输给我，也只有死路一条。”南宫影冲苏沫笑笑，“现在的你，我还没有兴趣。”

    苏沫脸一红，刚要抢白几句，身后传来道渊真人平静而冷漠的声音：“人间，什么时候成你们的游戏场了？”

    南宫影转头望过去，嘴角挂着一丝轻蔑的微笑，说道：“实不相瞒，所谓的人间法术界，在我们无量界诸神眼中，也不过是一场游戏，连规则都很幼稚。”

    一句话，拉到了所有人的仇恨。

    道渊真人淡淡一笑，道：“你们久不来人间，消息落伍，也是可以理解。若人间法术界只是游戏，这游戏只怕你们还玩不好呢……”

    说完，对张无生伸出一只手：“拿来。”

    张无生会意，立刻走过去，将龙虎山至宝九天元辰尺奉了上去，说道：“师叔小心！”

    道渊真人手持九天元辰尺，迈着北斗七星步，朝南宫影走了过去

    南宫影目光一寒，浑身上下燃烧起橘黄色的火焰，对着道渊真人撞了过去。

    “南明离火！”青云子倒吸一口冷气，喃喃道：“这个货确实不好对付。”

    叶少阳道：“道源真人能打的过吗？”

    青云子道：“不知道，不过这一场算是正名之战，道源不会留手的，如果能赢，那可真是解气！”

    就在这时，万妖塔中再度传来无极天师的声音：“你们都进来吧，有要事相商。”

    那几个宗师立刻犹豫起来，不知道是该留下观战、提防意外，还是按照计划进入万妖塔。

    “你们且进去，留我一人在这里对敌便可。”

    道渊真人话，大伙只好往万妖塔里走。

    “我不去了。”张无生默默注视着正在狂战的二人说道，对他来说，没有什么比道渊真人的安危更重要。

    他都不去，龙阳真人自然也不去。

    其余人则鱼贯而入，进入了万妖塔。

    “我们也进去！”

    叶少阳说完，也走了进去。就像张无生关心道渊真人一样，他最关心的还是道风和杨宫梓的安危。

    进入万妖塔中，却现前面那些人正在走向阵心，一个接一个的通过八卦门进去，动作熟练，没有人问东问西。

    青云子恍然，道：“果然啊。”

    “什么？”叶少阳问。

    “都是安排好的，只有咱们被排除在外了。”

    叶少阳一愣，仔细想来，还真是这么回事，正好这时候无念天师最后走来，叶少阳毫无畏惧的走上去，质问他怎么回事。