    三个月后。

    黄天界内过去了整整九十万年的时间，所有的炎黄殿成员此刻都已经是准圣期以上的实力，到了这个时候，黄天就将他们放出了黄天界。

    经过了九十万年的分心提纯，现在已经到了黄天仙府这个先天至宝晋级混沌灵宝的重要时机，有炎黄殿这一万四千三百多个准圣在外面布阵，黄天仙府晋级混沌灵宝的异象就能被掩盖住。

    只等黄天仙府晋级混沌灵宝后，黄天界才能进一步的提升到顶级大千世界，到时候，黄天界鲸吞洪荒世界的计划就能够实施了。

    “大家按照殿主给的布阵方法，输出法力加持阵法，不管是再大的能量冲击，一定要稳住。”

    准圣大圆满的唐晨站在广场上，指挥道。

    “是。”一万四千三百多人迅速的扩散开来，在自己所负责的阵眼下，拿出一面阵旗，插在地面上，隔空输出法力，激活了阵法。

    此阵又名遮天大阵，以炎黄殿一万四千三百多位准圣执掌阵旗，在他们法力没有耗尽之前，天道也无法推算出大阵内到底发生何事，黄天为了让黄天仙府晋升混沌灵宝时不被洪荒世界的天道注意，这才传下了这门阵法，阵旗乃是他亲自炼制出来的，下品先天灵宝的级别，足以承载大阵。

    九霄惊雷，笼罩了整个洪荒世界，一件下品混沌灵宝的出世，这让西游世界的天道感觉到了巨大的威胁。

    雷霆肆虐，暴雨倾盆！

    然而即便是以天道只能，祂也无法察觉到这件下品混沌灵宝的所在之处。

    混沌灵宝，这可不是天道随便能够探查到的！

    “究竟是谁，竟然得到了混沌灵宝！”

    紫霄宫中，鸿钧道祖现身，他的脸上一片震惊。

    “一件混沌灵宝，难道是洪荒世界之外的修士所得？”

    鸿钧道祖实在想不出来，究竟是谁有资格得到一件混沌灵宝，天道六圣都是他的弟子，因此他很清楚，以六圣的福缘，他们还真不够资格拥有混沌灵宝。

    鸿钧在紫霄宫中一番查看，他没有从洪荒世界上看出任何的变化，这让他更加疑惑，最终也不得不放弃了窥探的想法。

    “混沌灵宝本就强大无比，哪怕是一件下品混沌灵宝，也足以护主了，确实难以查看到。”

    鸿钧道祖放弃了继续查看的打算，他的身影化作虚无，消失不见了。

    被囚禁在紫霄宫里的通天教主见到鸿钧突然出现，又是这般举动，心中明白，这次下品混沌灵宝出世，让鸿钧道祖都推算不出其所在地，他心下不由得开心，见到鸿钧道祖吃瘪，不开心都不行，但想到他以前那么算计自己，通天教主就又有些不开心了，这笔账，早晚有一天会和鸿钧道祖，跟太清道德天尊、玉清元始天尊、接引、准提清算，以报覆灭教统之仇。

    然而这件事情并不算完，其他五圣此刻已经彻底的疯狂了！他们也都察觉到了那下品混沌灵宝的气息！

    元始天尊道场内，元始天尊一脸激动神色，他刚才以无上妙法推演，可惜只看到了混沌灵宝的气息，对着这灵宝具体是什么，在哪里，他一概不知。

    “南极，放下所有事情，立刻让弟子们去往洪荒，四处查询混沌灵宝的消息！只要有如何端倪，立刻将消息汇报给我！”

    元始天尊激动无比，他对于这件混沌灵宝势在必得。

    “只要我能拿到混沌灵宝，就算是大兄，他也不是我的对手。”

    元始天尊眼中爆发出强烈的渴望神色，他只要得到一件混沌灵宝，那就足以帮助他打败大兄太清道德天尊了，到时候，他就是除了道祖之外，最强大的圣人。

    “是，师尊！”

    南极仙翁离开道场，汇聚广成子、云中子、赤精子、黄龙真人、太乙真人、灵宝大法师、清虚道德真君、道行真人，前往洪荒，打探混沌灵宝。

    这九人正是如今仅存的阐教二代弟子，除了黄龙真人是大罗金仙后期的修为外外，其余人最低都是准圣初期的，实力最强的莫过于南极仙翁、广成子、云中子、太乙真人了，他们四人都有准圣后期的实力。

    西天灵山、八景宫大罗天，娲皇天女娲宫，这几位圣人也没有闲着，纷纷派人，寻找混沌灵宝的下落。

    这混沌灵宝出世的消息，一时间，整个洪荒世界都沸腾了，无数修士都放下手中的事情，开始加入到寻找混沌灵宝的队伍当中。

    只不过他们混沌灵宝没找到，反倒是发现了不少的机缘，而这就更加刺激这些修士了，让他们一个个投身到了寻宝的行列当中，每天都有人因为冲突而殒命。

    仙佛大能们的坐骑下凡为妖，他们身上可是带着仙佛的灵宝，一些没见识的散修或者想趁机打劫的其他势力的人，直接攻击这些有后台的妖魔，造成了不少的妖魔重伤或者死亡，连灵宝都被抢走了，已经严重威胁到了佛教和天庭在西游路上的安排。

    “乱了，乱了，三界又掀起了腥风血雨，李靖为降魔大元帅，哪吒为三坛海会大神，此刻兴兵下界，平复乱局。”

    天庭凌霄宝殿上，玉帝望着昊天镜里地仙界上修士们杀戮不断，有些脑疼，直接下令道。

    “是，大天尊。”

    “小神领旨。”

    李靖、哪吒出了凌霄宝殿，在南天们校场处，点了十万天兵天将，下凡平复修士们的战斗了。

    观音禅院里，观音化身的小和尚，在这段日子里暗自出手，打退了不少觊觎观音禅院的修士，但这也让一些自认为实力强大的修士认为，这座观音禅院有大宝贝，否则绝不会有高手护卫这座禅院。

    经过数次试探之后，一个太乙金仙级别的散修自认为已经查探到禅院的虚实，就施展了三昧真火，企图以火攻的方式，将禅院的守卫者逼出。

    那朵火苗刚落在禅院里，瞬间火光四盛，熊熊的火焰自动燃起，将禅院的木头建筑烧了起来。

    “大胆，竟敢放火焚烧凡人禅院，黄金玲珑宝塔，去。”

    云头之上，人头攒动，却是天庭降魔大元帅李靖带着天兵天将来到了此处，他呵斥一声后，放出左手中一直托着的黄金玲珑宝塔。

    黄金玲珑宝塔瞬间变大，发出巨大的吸力，顿时将那太乙金仙级的散修给吸入黄金塔中，两把勾刀飞出，勾住散修的琵琶骨，他浑身的法力被封印住。

    李靖心念一动，黄金玲珑宝塔再次变小，飞回他的左手上，他口中说道：“火德星君，把那三昧真火收取了，我们赶往下一处地方。”

    “是，元帅！”

    身后的火德星君走上前，使出火系法术，将那四处燃烧的三昧真火收取后，返回队伍中，跟着天兵天将们赶往下一处地点。

