    楚离抬头看他一眼，冲他笑笑：“老禇，放心吧，你不会有事。  ”

    褚总管忙露出一个和气笑容：“多谢大总管。”

    楚离道：“你是对谁都热情，王爷拿你也没办法，而且王府外总管你干得很好，不需要担惊受怕，只要一直保持如履薄冰的心思，你这个外总管就稳如磐石。”

    “是，多谢大总管点拨！”褚总管忙道。

    楚离点点头往里走，心思在安王那里，看到安王爷意气风的来到书房。

    书房里多日没人，有些轻微灰尘，安王顿时大雷霆，找来了两名侍女，直接就是一顿板子，打得两个侍女皮开肉绽，惨叫连连，求饶不已。

    安王站在台阶上，明黄袍下丰神俊朗，目光却冷如冰。

    他看着趴在地上轻吟的两个侍女，又扫一眼噤若寒蝉的几个侍卫，沉声道：“我闭关的这些日子，看来你们日子过得很滋润，都胖了些许！”

    众人忙低头。

    安王名声好，但外宽内忌，府内规矩大，行事严苛，他吩咐做的那些事不是太累，却是提心吊胆，生怕出错，所以胖不起来。

    安王不在的日子里，他们也做那些事，但没了安王在一旁，他们心无压力，心宽体胖，行事也难免有些懈怠，此时都惴惴不安。

    安王淡淡道：“从今天起，恢复如旧，望你们善自珍重，莫惹本王怒，免得自己吃不到好果子。”

    “是。”众人恭敬的应道。

    安王满意的点点头，挥挥手，示意下去。

    两个侍女勉强给安王道谢，被抬了出去，最少要在榻上休养十天。

    楚离往天枢院走去，缓步而行，脑海里看到了生的这一切。

    他暗自叹口气，果然是得志便猖狂，安王受了挫折之后，心性越浮躁极端了，也更危险了。

    还没靠近天枢院，便听到琮琮琴声，萧诗在抚琴。

    从琴声里听，她心情不错，平静而愉悦。

    这种几乎呆在院子里不出来，偶尔去王府后花园看看的日子，一般人看来很无聊沉闷，萧诗却是过惯了这样的日子，与她当初在国公府时差不多。

    她觉得不错，平静宁和，没有烦心事，偶尔听楚离说说外面的事，再随楚离去各处转一转，看看各地的风景，去灵鹤峰陪小鹤玩耍一阵，日子也足够精彩。

    他进了小院，琴声戛然而止。

    萧诗素手从琴弦上离开，朝他招了招。

    楚离走过来坐到她对面，淡淡幽香中，她脸如白玉，绝美无伦，明眸深邃要把心神吸进去一般，即使每天都见她，面对她的明眸也有些招架不住。

    “安王武功恢复了？”萧诗淡淡道。

    楚离一怔，笑道：“何时知道的？”

    “在府里，我的消息比你还灵通！”萧诗笑道：“没想到这祸害又恢复武功了！”

    楚离点点头：“刚才见着了。”

    “模样又变了吗？”萧诗哼道：“老实一些？”

    楚离摇头：“恰恰相反，变本加厉的猖狂，小姐你小心一点儿，万一不妙就捏舍利佛珠！”

    “嗯，我知道。”萧诗颌，哼一声：“再把他废掉算了！”

    楚离皱眉想了想，摇摇头：“一次还好，两次就有些过，再看看吧。”

    “这种家伙就不能惯着，一抬头就得按下去，要不然，定要闹翻天，你等着看吧！”萧诗哼道：“我是一看到他就烦，不想见他！”

    “那就不见。”楚离道：“他当初答应不会来天枢院的。”

    “眼不见心不烦！”萧诗道。

    两人正在说话，外面忽然传来郑立德的声音：“大总管，王爷有请，在瑶光院。”

    楚离点头道：“嗯。”

    “他又要干什么？”萧诗皱眉。

    楚离道：“估计迫不及待的想拿掉我大总管的位子。”

    “又要拿掉？”萧诗哼道：“他真够烦人的，好像大总管这位子多宝贝似的！”

    楚离笑道：“对一般人来说确实如此。”

    “你也稀罕这个？”萧诗白他一眼。

    楚离道：“现在有没有这个位子都无所谓。”

    “你索性不去！”萧诗道：“就说没闲功夫搭理他！”

    楚离呵呵笑起来。

    萧诗道：“他既然这般不要脸，你也没必要给他好脸色。”

    楚离笑道：“且看看他怎么做的吧，也挺有趣的。”

    萧诗白他一眼。

    楚离来到瑶光院时，宋流影与薛凝玉都在，冷晴冷秋也坐在一旁。

    安王坐在客厅的主座，右下坐着虚宁，左下位子留给了他，宋流影与薛凝玉她们则隔着甚远。

    楚离抱抱拳，一一见礼，然后坐到虚宁对面，看向安王：“王爷有何要事？”

    “关于你的职位。”安王正色道：“本王现在恢复了武功，府里的事也能管起来了，楚离你现在是秘卫府的百夫长，也是位高权重，需要专心做事，精力有限，府里这一块就放下吧，由我来。”

    楚离笑着抱拳：“安王体恤，感激不尽。”

    “那从今天开始，你就是天枢院的总管，卸下大总管的位子。”安王满意的点点头，心下憋闷异常。

    他想看到的是楚离郁闷的神情，结果却好像如释重负，轻松愉悦，让他心里憋着一股郁气难抒。

    楚离笑道：“如此甚好，无事一身轻，管起偌大的王府确实不易，我也觉得精力不济。”

    “好得很。”安王心下郁闷，脸上却露出满意神情，点点头：“这一阵子辛苦了，本王要好好赏你，你还没有侍女吧？”

    楚离摆摆手道：“多谢王爷好意，待雪凌回来就做我的侍女。”

    “雪凌不是没回来嘛。”安王道：“本王找一位如花似玉的侍女，一定包你满意，放心吧！”

    楚离笑着摇摇头：“不敢当。”

    安王脸色一沉，冷冷道：“楚总管，你要拒绝本王的好意？莫不是看不起本王？”

    楚离道：“王爷，我最好奇的是王爷怎么恢复的武功。”

    “明天侍女就到你院里。”安王冷哼一声道：“本王武功恢复却是一件巧事，对金身罗汉神功忽然一下领悟，一夜之间就恢复如初，甚至功力陡增一倍，当真奇妙！”

    楚离笑了笑。

    自己也修炼金身罗汉神功，虽因为绝云神功与天魔功而耽搁，却也每天抽时间练一练，对金刚度厄神功大有裨益，隐隐要突破境界。

    但金身罗汉神功没那么神奇，一夜之间功力恢复而且倍增，肯定是用了别的法子。(未完待续。)8

    
