    龙轩来到武盟，以监察者的名义，请见武盟盟主。

    听到是监察者的使者到来，武盟自然是大礼迎接，把龙轩请了进去。

    迎接龙轩的人，是康明。

    在徐晋担任赏罚长老以后，康明在武盟内部就越来越被孤立了。

    在这样的情况下，康明必须要站出来，让武盟的其他人知道他的存在。

    康明心中知道，他已经被龙隐架空了。

    只是龙隐是盟主，要架空他一个长老，他能够有什么办法？

    但是，康明不愿意接受这样局面，他必须得反抗。

    因为他要是不反抗，他就会被丢在武盟的角落里面，很快就无人问津了。

    他现在还有人脉，还有一部分人听他的话，但是，他要是不站出来，这部分人也会很快失去的。

    所以，听说监察者的使者来了，他立刻就跳出来了。

    双方互相寒暄了一番，康明才主动问道：“龙使者，不知道你这次来我们武盟，是有什么事情吗？”

    “康长老，这一次我来武盟，是想求见盟主。”

    龙轩态度非常诚恳，“武盟也是神州的势力，现在我们神州遇到了巨大的麻烦，希望武盟能够出一份力。”

    “这种事情，我们武盟自然是责无旁贷的。”

    康明果断地说道。

    他发现他的机会来了。

    他要是帮助了监察者，和监察者交好以后，在武盟的声望就提升起来了。

    这个时候，龙隐就算想要架空他，也根本不可能。

    “我们也相信，要是有武盟能够参加，那些牛鬼神蛇统统都会被一扫而光。”

    龙轩微笑着说道，“所以，还是要麻烦康长老引荐盟主，我想亲自和盟主商量这件事情。”

    康明果断地挥手说道：“这件事情，盟主肯定会答应的。

    而且，我们盟主事情很忙的，对这种小事，也从来不过问。

    龙使者尽快放心，以后需要我们武盟有什么配合的地方，找我就行了。”

    龙轩错愕了一下，片刻之后，才点头微笑道：“那就多谢康长老了，我这边还很忙，那我就先去忙了。”

    他本来都以为要和武盟周旋一下，没想到武盟居然答应得这么爽快？

    这是一个长老答应的，应该是没有问题的。

    随后，他离开了武盟，去南洋找龙王殿去了。

    康明才刚刚见过龙轩不久，古振宇就给龙隐打电话了：“九千岁，今天监察者来人了，是康明长老接待的。

    我们没有办法知道他们说过的内容，不过双方见面的地点，选择的是公开的场所。”

    现在的暗堂，经过两个多月的组建，已经逐步具备规模了。

    对于一些小事，虽然还不能查探。

    但是，对于监察者和长老见面的大事，想不知道也不可能。

    当然，他们还没有办法去获知双方的交谈。

    龙隐皱了皱眉，问道：“康明见监察者的人？

    把见的那个人给我看看。”

    等到古振宇传过资料以后，龙隐嘀咕了一声：“龙轩居然跑到武盟来了？

    他来干什么？”

    沉思了片刻，龙隐对古振宇说道：“我已经知道了，马上赶回武盟。”

    在三合镇把周家的事情解决以后，他就去了金州分舵，去金州分舵了解情况。

    现在武盟总部有事，他当然得赶回去才行。

    赶回武盟，龙隐立刻就把几个长老全部召集了起来，微笑着问道：“我离开武盟的这段时间，大家都辛苦了。”

    “不辛苦，为了武盟，我们都是应该的。”

    其他长老纷纷回答。

    因为龙隐的那些方案，在武盟内部初见成效，整个武盟都是一副欣欣向荣的景象，作为长老，他们当然也是非常开心的。

    他们非常清楚，按照现在的局势发展下去，武盟的发展会越来越好。

    所以，对于龙隐，很多长老是真的佩服的。

    龙隐点了点，笑着说道：“大家为武盟贡献的这种精神，不愧为长老之名，为武盟做好了表率。

    这段时间，我去很多分舵走了走，还深入南疆去逛了一下遍，天下的变化真的很大啊！不过其他事情我都了解得七七八八，反而是整体的事情，有些不够了解。

    现在，就麻烦各位长老跟我说一下，我们总部的情况。”

    其他长老分别禀报起来。

    “九千岁，我们武藏阁已经统计出十八种绝学了，都是各位武盟中坚力量的贡献的绝学。

    这些绝学里面，有的非常完整，有的却残缺了一部分......”乐天开始禀报武藏阁的情况。

    “九千岁，这是我统计出来的武盟现有贡献值的情况，以及他们做出的功劳。”

    徐晋也把他的事情禀报了出来。

    看到一个个长老都在拿出自己的功绩，康明是心酸的。

    他原来是什么身份？

    现在，在武盟居然没有正式的事情做。

    当然，他好歹是个长老，武盟的事情，很多他还是可以插手的。

    可惜的是，那些龙隐新兴的部门，他一点也没有办法插手。

    而那些部门，正好是武盟最大利益的地方，所以，他的心头是非常难过的。

    等到其他长老都说完了，龙隐才看向康明，微笑着说道：“康长老，把你的工作情况也报告一下吧！”

    康明心中有火，我正事都没有？

    报告什么？

    给你报告每天吃了多少饭？

    他淡淡地说道：“我以前太累了，现在正好在家休养一段时间，目前倒是没有多少事情可说的。”

    龙隐意味深长地说道：“不对吧，我可是听说康长老昨天才见了监察者的人，这事好多人都跟我说呢！我有点好奇，这监察者的龙轩，来做什么呢？”

    其他长老顿时看向康明，他们心中也好奇，康明见监察者到底是什么事情？

    但是，他们都不知道监察者的使者叫做龙轩，盟主是怎么知道的？

    一时间，所有人心中都咯噔一下。

    暗堂！众人心里有点难受了，那个看不见的影子，终于开始发力了。

    而康明，心中也是咯噔一下。

    他又没有说过龙轩的名字，盟主居然知道了？

    妈的，暗堂居然把手伸到他身边去了？

    卧槽，身边谁是暗堂的人？

    看样子回去要好好清理一下......清理或许不敢，应该说把那些怀疑对象调开身边才行。

    康明在心中把身边的人和龙隐的暗堂都给骂了一阵，表面却淡然地说道：“监察者来寻求合作，我觉得这是对我们武盟展现实力最好的机会，所以，我就答应了。”

    其他长老顿时瞪大了眼睛，你仅仅是一个长老，就答应了？

    这事是你能答应的吗？

    其他长老把目光看向龙隐，准备看看龙隐怎么处理这件事情。

    

