    篮球往后飞去，被7号身后的10号王斌捡起！

    右手手掌空心抵在篮球底部，左手轻轻触摸着篮球，右脚脚尖点在地上，左脚轻轻跃起。

    “哐当！”

    王斌捡起的篮球的同时，篮球再次以熟悉的姿势被投了出去！

    篮球在篮球框上剧烈地旋转着，受尽万众瞩目，而后落入篮球框里！

    “王斌！”

    篮球场内外，尖叫声再次冲击着众人的听力极限！

    耶鲁大学篮球教练宽阔的大嘴，张得很大，看着篮球说不出话来。

    耶鲁大学的众篮球队员，也是如此反应。

    他们甚至没有反应过来，篮球就被劫走了！紧接着，还没做出反应，篮球就被投回了自己的半场！

    两个投篮，都是在羊城的半场，穿越了整整耶鲁半场，投篮成功！

    4号吴铎扶起7号小冯，3号若言和16号上官阳一边咧嘴大笑，一边跑向小冯，小冯站了起来，朝着走过来的裁判摆了摆手，道：“继续，我没事。”

    小冯拍着自己的护膝，对王斌道：“虽然没出血，但是跌得疼，要是你刚才没进，我真要抽你屁股！”

    王斌挠了挠脸，道：“额，好球！”

    哨声再次响起，却是耶鲁大学的教练叫了暂停。

    这第三场暂停过后，才过了15秒钟，竟然被羊城大学连进2个三分球！

    耶鲁大学的教练看着一脸震骇到现在还没有回过神来的队员，用英文道：

    “大家振作起来，千万别被对方吓到！对方的10号选手投篮是厉害，但是，人无完人，必定在防御和运球方面有所欠缺。大家一方面要尽量避免传球失误，让球落入对方手里，一方面，待会上场，10号大卫和11号史密斯联合防御对方的10号。对方10号身高不到1米8，你们2米多的升高，完全能够起到压制的效果！其他人防御对方另外四名选手，他们实力比你们差太远，你们只要让他们无法将球传到对方10号就行！”

    第三场最后55秒时间开始，随着哨声响起，这次，耶鲁大学校男子篮球队员认真了起来，一上来耶鲁10号和11号就朝着王斌包围而去，其他三人，以执球的7号位顶点，形成了一个铁三角。

    场地内外，响起了一阵嘘唏声，这耶鲁大学真够阴的，王斌才投了两球就用两个最高的球员围堵王斌。

    羊城场上其余四名选手，脸上都纷纷流露出不满，对方明显是看不起人啊！竟然想以3对4打，以两个人牵制住最具攻击力的王斌。

    耶鲁7号运球到羊城半场，速度相较前两球，都颇为稳打稳扎的气势。

    一时之间，篮球不断地在耶鲁7号，2号和4号之间传递，不一会儿便来到了羊城半场篮下。

    耶鲁大学校男子篮球队成员的身高和身体素质，确实远非羊城大学校男子篮球队成员可比，3打4的情况下，对方依然比较轻松。

    耶鲁2号一个假动作，晃过了羊城3号和羊城4号，羊城7号快速补上，耶鲁2号快速转身，目光扫过全场，看着三分线外刚好摆脱羊城11号的耶鲁7号，一个Ｖ字传球，就将球传了出去。

    耶鲁10号和耶鲁11号看着被自己包围在中间的10号王斌，脸上洋溢着一丝得逞自己的笑容。

    时间过得飞快，眨眼前时间就只剩下10秒钟。

    耶鲁7号看着正要传递过来的篮球，心中一喜，这下三分无阻碍！

    突然，一道虚影骤然出现在他的前方，“砰！”的一声，篮球被劫断！

    却是王斌！

    耶鲁10号正得意洋洋，自己美国人其实华夏这种身体孱弱的学生可以比的。

    突然，羊城10号王斌从自己张开的胳膊下一闪，都未看清楚他怎么移动的，就已经摆脱了自己的包围圈！

    篮球场外，羊城大学观看比赛的老师和学生又是一阵尖叫！

    王斌刚截断球，耶鲁10号和耶鲁11号就反应过来了，急忙冲上来围剿！

    对方高出自己太多，王斌根本无法投篮，迅速将球传给3号若言，而王斌快速朝着耶鲁10号和耶鲁11号跑了过去。

    两人诧异地看着王斌朝自己奔来，这是自投罗网？

    然而，还未等两人再次合围上来，王斌就冲过两人的包围圈，向耶鲁的半场跑了出去！

    羊城3号若言得到球之后，眼看着耶鲁的铁三角冲了过来，篮球用力一甩，飞向耶鲁办成的篮球框内！

    这一球明显用力太大，预估高出篮筐一米多。

    耶鲁大学教练不由地会心一笑，羊城大学的学生有点蠢，还真以为人人都是他们的10号呢！

    时间只剩下4秒，篮球眼看着飞跃篮筐。

    一道人影骤然出现在篮筐下，跃入半空，篮球像是故意飞入他的双手之间一般！

    这道人影，自然是疾跑过去的王斌！

    王斌在空中接过篮球，没有丝毫停顿和犹豫，双手捧着篮球，用力地砸进篮筐！

    “砰砰砰！”

    “咚咚咚！”

    篮球被砸进篮筐，撞击在地面，不断地来回跳跃。

    篮筐带着王斌的身体，在剧烈的摆动，仿佛随时随刻都要掉下来一般！

    随着王斌松开双手，从篮筐上跳了下来。

    “王斌，我爱你！”

    场地内外，一个个扯着嗓子在那尖叫。

    篮球停在了地面，裁判员才从震惊中醒悟过来，赶紧吹响进球口哨。

    耶鲁大学校男子篮球队队员看着王斌，一个个神情里充满诧异。

    一个不到一米八的华夏学生，竟然能够在空中接力篮球，而且暴扣篮筐成功！看着那仿佛要掉下来的篮筐一般，他们看着王斌的身影，心里忍不住想起一个词汇：大魔王！

    也只有大魔王才拥有这种速度，力气和能力，灌出那么漂亮的一个篮球！

    第三节比赛只有5秒钟，哨声响起，耶鲁10号拿起篮球，无力地拍着，刚准备给队员打去，一道身影再次出现在他眼前。手中的篮球骤然消失，只见对方右手轻轻一抛，就将篮球抛了出去！

    “哔”

    两次哨声响起，一次进球，一次第三节比赛结束。

    羊城3号，7号和16号纷纷走上前来，搂着王斌的肩膀，用力地抱在一起。

    从上场到现在，仅仅只有1分30秒，而王斌就已经进了2个三分，2个2分，10分的战绩！

    而对方一分没得！

