    “原来是这样。”

    良久，莫玄离才回过神来。

    一颗提起来的心，也放了下来。

    既然这些人都是殷嫣然的本家，那应该不会有什么恶意。

    随后，那殷家男子，也没再在意莫玄离，而是仔细打量着眼前的苏雪梦。

    苏雪梦不知道殷家是何等庞然大物，但从莫玄离等人的表情，也猜出一定不简单!

    顿时感觉后背一阵发麻。

    “寒冰灵体……青天域竟然有这等苗子。”

    男子盯着苏雪梦看了一会，舔了舔嘴，目光之中带着一丝兴奋道。

    没想到，这次来灵霄宗竟然能遇到一位灵体。

    并且长相也如此惊艳，哪怕是与殷嫣然想比，都不落下风。

    这样的女子，在中天域也难遇到!

    男子心中，不由起了一丝别的念头。

    身后，两名老者看出来男子的想法，对视一眼，也没有多说什么。

    苏雪梦对上他的目光，心中暗道不好。

    这种目光，她在落阳城曾见过太多!

    强稳心神，苏雪梦心念一动，开口问道：

    “前，前辈，您是师尊的族人，那我应该称您一声师叔。”

    “师尊?”

    “殷嫣然是你师尊?”

    男子一愣，随即反应过来。

    也是，这么好的苗子，殷嫣然不可能不收下!

    “三少爷，此次前来我等是要接小姐回家……助家族度过难关，还是不要节外生枝的好!”

    这时，男子身后，其中一位老者，暗中传音道。

    男子舔了舔嘴唇，目光在苏雪梦曼妙的身躯上扫过，勉强点了点头。

    演武场上，一直注意着他们的莫玄离见状，不由微微出了口气。

    而此时，

    灵霄宗不远处的天际之上，两道靠的极近的流光正朝灵霄宗疾驰而来!

    正是自黑天域归来的叶浪和殷嫣然二人!

    很快，二人身形落在灵霄宗外，停在虚空之中。

    “走吧，老婆大人。”

    叶浪贱贱一笑，牵着殷嫣然的玉手，就要往宗门内落去。

    “情况有些不对。”

    殷嫣然忽然皱了皱黛眉，缓缓开口。

    叶浪一怔。

    “宗门内有数道强大的气息存在，一定是出什么事了。”

    殷嫣然继续道。

    “那我们赶紧去看看。”

    叶浪收起调笑的心思，连忙随殷嫣然，落入灵霄宗。

    “殷龙?”

    “竟然是你，你怎么会出现在这里?”

    殷嫣然二人，刚一进入灵霄宗，殷嫣然立马便注意到了演武场的男子!

    神色当即变得冷漠，竟是带着些质道。

    演武场上，众人见到殷嫣然和叶浪出现，也是纷纷抬头看向了这边。

    莫玄离从殷嫣然的语气之中，听出了些不一样的味道。

    脸色顿时有些凝重。

    “小妹，百年不见，你就是这种语气跟我说话?”

    那叫殷龙的男子，直接忽视了殷嫣然身后的叶浪，脸色沉下来道。

    这时，殷嫣然和叶浪，也已经来到了演武场上，后者此时正在暗中打量殷龙三人。

    这些是老婆大人的族人?

    看起来强的有些可怕啊!

    那殷龙的气息都未加收敛，很容易就能看出是一尊帝境!

    而他身后的两尊老者，气息更是深不可测，叶浪甚至有一种，面对玄天老祖的错觉!

    “不过……情况好像有些不对。”

    叶浪内心暗道。

    他对殷嫣然的过往并不是很清楚，也不知道殷嫣然的具体来历。

    与殷嫣然发生关系之后，叶浪曾问过她，但殷嫣然都没有具体回答。

    叶浪只是大概知道，是中天域，一家大势力!

    “师尊。”

    场上，苏雪梦见到殷嫣然和叶浪归来，顿时一阵惊喜，连忙跑到殷嫣然身后。

    然后一脸开心的望向叶浪。

    叶师兄没事，她说就放心了!

    叶浪冲她悄悄笑了笑，没有说话。

    殷龙说完之后，殷嫣然神色没有一丝波动，声音清冷道：

    “我当年就已说过，与家族脱离关系，你与我更是早没有什么瓜葛了!”

    “你!”

    殷龙指着殷嫣然，一时气急。

    这时，殷龙身后的一位老者，站出来，苍老的声音响起：

    “小姐，百年过去了，小姐又何必对当年之事一直耿耿于怀。”

    “这次我们来，是诚心要接小姐回家族，这……也是家族的意思!”

    “我说过……我与殷家已经没什么关系。”

    殷嫣然仍是那副模样，声音冷淡道。

    “殷嫣然，你别忘了，你能有如今的修为，离不开殷家对你的培养!”

    “没有殷家，你有机会成为帝境吗?又岂是你一句话就能抹平的!”

    那殷龙闻言，面上不由浮现怒气，指着殷嫣然怒斥道。

    “呵呵，那你可记得当年你们曾对我做过什么，家族又是如何对我的?”

    殷嫣然冷笑一声，反问道。

    叶浪站在殷嫣然身后，闻言神色不由一动。

    当年?

    老婆大人当年遇到过什么事?

    “当年也是为了家族着想!”

    “哼，反正这次无论如何，你必须跟我们回去!”

    “哪怕是绑，也要绑回去!”

    殷龙听她提到当年之事，语气稍微停了一下，便又继续道。

    殷嫣然闻言，微微沉默，这才死死盯着殷龙道：

    “殷家不会缺我这样一个人，所以……到底为了什么，竟要绑我回去?”

    “这你就别管了!”

    “福老，雨老，动手!”

    殷龙撇嘴回道，随即招呼一声身后的老者道。

    场中，莫玄离顿时一阵懵逼!

    怎么好好的，一家人这就要动起手来了!

    他一时之间，也不知道是该出手还是不出手!

    这毕竟是殷宗主的家事，更重要的是，面对那两个老者，他心里十分清楚自己根本不是对手!

    殷龙身后，两名老者对视一眼，随即身形闪出。

    “小姐，得罪了!”

    殷嫣然神色一冷，便也打算出手反抗!

    她清楚眼前这两位老者的实力，但她的性格，不可能什么都不做，也不会就此屈服!

    “给我住手!”

    然而这时，一道声音忽然响了起来!

    带着一丝严肃，以及一股莫名的庞大威严!

    在场所有人，包括那不可一世的殷龙和两位不知深浅的老者，闻声都是感觉心神受到一阵冲击!

    竟直接呆愣在了原地!

    随即，一道俊逸不凡的身影，自殷嫣然身后，缓缓站了出来!

    正是叶浪!

    “一言不和就要强行绑走我家宗主，九天大陆是你家的?”

