    铁链缠在石头柱子更靠下的位置上，离地面大约有五米左右的距离，如果苏大强顺着铁链往另一边爬，唯一的办法就是双手抓住铁链，身体贴着石头柱子的表面伸直。

    苏大强身高一米八左右，如果抓着铁链身体挂在铁链上，到时候他的身体是紧贴石头柱子表面的，肯定无法蜷起双腿，这样他的双脚距离地面就只有不到两米半的距离。以猞猁的跳跃能力，这个高度，差不多可以跳上来，咬到苏大强的脚。

    一旦被咬住，苏大强的处境就会变得十分危险，很可能会被猞猁拖下去。

    “你身体重，在铁链上不好控制，我到另一边去，你掩护我。”

    美人豹说道。

    “豹姐，你别乱动，还是我来吧，你掩护我。你要是出点什么意外，我没法跟飞哥交代。”

    苏大强说完，就把手枪咬在嘴里，伸手抓住铁链，从雕塑上翻了下去。

    “吼！”

    苏大强的身体刚往下一落，一只猞猁就立即扑了上去，张开大口咬向苏大强的脚腕。

    “笃！”

    美人豹甩手打出一枪，将跳起来的这只猞猁射杀。

    死掉的猞猁坠落下去的时候，守在下面的其他猞猁纷纷避开。苏大强趁着这个机会，迅速的抓着铁链往另一边爬去。

    很快，又一只猞猁跳了起来。

    美人豹再次开枪，将其射杀。

    苏大强的动作很矫健，速度也快，很快就绕到了石头柱子的另一面上。这个时候，他距离动物脑带的雕塑，还有不到半米的距离。

    “笃！”

    苏大强一只手抓紧铁链，另一只手取下嘴里咬着的手枪，一枪打死了正在往上爬的那只猞猁，紧接着又一枪，把脚底下扑上来的一只猞猁也给射杀了。

    到了这一面的石头柱子上，美人豹已经看不见苏大强，也看不见他脚底下有没有猞猁跳起来，虽然距离雕塑还有不到半米的距离，但这也是苏大强最危险的时刻。

    地面上的猞猁也看出来了苏大强面临的困境，一只只都悍不畏死的轮流往上跳，苏大强只能不停的开枪射杀脚底下扑上来的猞猁。

    可是，这样的话苏大强需要拿着枪射杀脚底下扑上来的猞猁，就只有一只手在抓着铁链，无法往前移动，体力消耗非常迅速。

    “必须要快点过去。”

    苏大强看了一眼近在咫尺的雕塑，琢磨着怎么才能用最快的速度爬到那上面去。他有一个想法，就是抓着铁链摇晃身体，把自己荡过去，然后双腿勾住兽首雕塑，再松开铁链，上半身也靠到上面去。

    只是，地面上的猞猁不给苏大强这个机会，接连不断的跳上来，苏大强只能不停的开枪防守，根本腾不出另一只手。

    “苏大强，快点上去，不然一会儿你就没机会了。”

    美人豹突然喊了起来。

    “你看看下面，猞猁的尸体摞起来，把地面铺垫起来一块，其他的猞猁在这些尸体上跳的更高了。”

    经过美人豹这么一提醒，苏大强才发现了猫腻，顿时更加的慌乱。

    “解开鞋带，然后不要管其他的，快点爬过去！”

    美人豹说道。

    “照我说的做，还有一点机会。”

    “好！”

    苏大强无计可施，只能听美人豹的主意，虽然也不知道美人豹让他这么做是什么用意，但还是赶紧解开了鞋带，把枪叼在嘴里，一咬牙，双手抓着铁链，迅速的靠近兽首雕塑。

    “吼！”

    一只猞猁低吼一声，踩着地面上自己同类的尸体一跃而起，一口咬向苏大强的一只脚。

    “不好，被咬住了！”

    苏大强感觉到左脚上突然受到了一股力量的拉扯，知道自己被猞猁咬住了，但是随即脚上一轻，那只猞猁咬着苏大强的鞋子又落在了地上。

    “难怪豹姐叫我脱鞋！”

    苏大强这才明白，美人豹让他解开鞋带，就是在防着他的脚被猞猁咬住。解开鞋带之后，猞猁就算咬住了苏大强的脚，也只能把他的鞋脱下来，不至于把他整个人拽下去。

    趁着那只猞猁咬着自己的鞋落回了地上，没有再跳起来的短暂时机，苏大强赶紧往前爬去，顺利的爬到了兽首雕塑上。

    “呼——”

    苏大强趴在兽首雕塑上，长舒一口气，脑袋上的冷汗已经顺着腮帮子啪嗒啪嗒的往下滴。

    要不是美人豹及时给他支招，他就只有两个下场，要么是一只手抓着铁链一只手开枪射杀猞猁，最后力竭，从铁链上掉下去，要么就是在爬的过程中被猞猁咬住自己的脚，给拖下去。

    无论是哪一种情况，苏大强最终的下场，都是被猞猁群给撕成碎片当场毙命。

    “笃笃！”

    苏大强喘匀了一口气，赶紧开枪，把下面正在往柱子上爬的两只猞猁打死。

    现在，美人豹和苏大强一人一边，整根石头柱子对他们而言已经没有了死角，只要有猞猁往上爬，都会被他们打死。

    很快，所有的猞猁都只在地面上徘徊，没有哪只猞猁还敢再往上爬了。

    “现在没有猞猁往上爬了，你先歇一会儿，然后我们就该射杀地面上的这些猞猁了。杀一只少一只，后面的路上，我们也就会少一分威胁。”

    美人豹的声音从身后传来。

    “我没事豹姐，现在就可以动手。”

    苏大强毕竟也算是身经百战的老手，虽然刚刚经历了生死一瞬，但是神经并没有多脆弱，迅速的调整好了状态，开始开枪射杀地面上的猞猁。

    “笃笃笃……”

    苏大强打出的子弹弹无虚发，等把枪里的五发子弹都打出去之后，地面上也多了五只猞猁的尸体。

    另一边，美人豹也是如此，每一枪都能打中一只猞猁，但不一定能直接打死，有的还需要再补上一枪才行。

    这并不是美人豹的枪法不够好，而是她的心情不平静造成的。她始终在担心肖飞现在的情况，这才导致手枪失去了准头。

    在另一边的大殿里，肖飞还在和猞猁首领进行着拉锯战，不停的挥刀劈砍猞猁首领，而猞猁首领也一面躲闪，一面找机会反击肖飞，身上的伤口少说也添了几百道，但是都很浅，有一些伤口甚至连血都没有流出来。

