    来自七国之外！

    这个特殊的身份，宛如一道惊雷，迅速传回韩国新郑的各大势力耳朵里。

    这其中不乏有些胆识过人，智慧聪慧之人，闻言潜伏在别处的韩非，仅仅是思虑了一番后，就带着亲信前来邀约！

    “四哥，你怎么来了？”

    看着四哥春风笑意般走来，红莲公主更是感到一些意外，作为司寇一职的四哥，应该是忙的不亦乐乎才对！

    “红莲，不得无礼！”

    “哈哈～二位外来之人，我妹妹让二位见笑了！”

    韩非拱手而道，态度谦和有礼的笑道。

    王彦祖倒是没说什么，仅仅是点点头罢了，昨晚与流沙组织一战，过于仓促，甚至自己的身份都尚未表明，确实有些不妥。

    因此，今日一时来兴，王彦祖特意在这大街小巷，暴露自己七国之外的身份，免得那些潜藏起来的耳目，手脚不干净！

    “哈哈～如果二位有雅兴的话，不如紫兰轩一叙？”

    随后韩非直接宴请王彦祖与比比东两人到紫兰轩做客！

    当然，地点为何选择紫兰轩，这其中恐怕与韩非的身份有关吧！

    毕竟王宫之地，以及张丞相府，太过于约束，谈事交友非常不便！

    韩非也并非愚钝之人！

    经昨晚一事，以及王彦祖刚爆出的七国之外这个特殊身份，韩非虽不了解七国之外的国家人文地理，以及种族的兴趣爱好！

    但，总归一点，不论是人都不喜欢受到任何约束！

    有朋自远方来，不亦乐乎！

    因此，紫兰轩倒是挺符合！表面上虽然风雅之地，却是一个谈友交心之地。

    “也行！既然四公子邀约！我两又刚好闲来无事！那就走走！”

    王彦祖看着脸上自信满满的韩非，也露出了笑容。

    一路上，随着韩非在领头轻车熟路的带路后，王彦祖在感知力下，一些其他势力探子，纷纷被紫兰轩的其他探子阻拦，挡在紫兰轩十里之外，对于里面的情况，无法探查！

    紧跟其后的王彦祖倒是对韩非这毫无内功之人，倒是有些另眼相看。

    韩非，法家思想之集大成者，与李斯为同门师兄弟，战国时期千古一帝对韩非的才华非常赏识，曾发动千军万马甚至战争，想要从韩国手中得到此人！

    最后也如秦始皇如常所愿，得到了韩非，可生性多疑的嬴政，却听信李斯、赵高的上奏，在抵达秦国的韩非并未得到重要，最终命运多舛，含冤死于牢狱！

    “这嬴政要是一直重视韩非，估计也不会秦二世而亡国！这韩非也是，如果不是心忠于韩国，而是如李斯那贼子那般狡猾善变，今后必定大富大贵！”

    “可惜，这历史总是如此作弄于人！”

    王彦祖纵观历史长河，心里对于韩非个人的重要性，以及整个秦国的命运，来一次总结！

    “二位，紫兰轩已到，两位里面请！”

    韩非以礼相待，笑脸相迎。

    抬头望着古典风雅的紫兰轩，这才清楚韩非这是把自己等人从后院大门，领进紫兰轩里面。

    王彦祖也不含蓄，昂首阔步的踏入里面，虽然王彦祖个子仅仅只有七八岁孩童的身高，但表现出来的胆识与言行举止，都十分沉稳娴熟！

    进入院子，穿过不到十米之距的凉亭廊道，即便抵达了真正紫兰轩后院！

    如此复杂的建筑构造，王彦祖颇感到丝丝的惊讶，这战国时期百家争鸣时代，貌似也没有著名哪一派学家，是对院子有如此深究。

    看来，这紫兰轩的主人，倒是一个十分神秘的人物。

    昨日一别，倒是有些不识泰山之意！

    踏入紫兰轩的内部，最先令鼻子值得惊讶的是，一股浓浓芳香之味扑鼻而来，随后便是让所有男人情绪高涨的夜晚之象，印入眼帘！

    前世，那少郎时期的吃喝玩乐的夜生活，在脑海历历在目！

    “哦？”

    看着紫兰轩内有乾坤、别有洞天的紫兰轩，那昏暗的环境，一时之意，竟然让王彦祖脚底下的步伐，倒是缓缓愣了一下。

    “王兄，倒别介意，紫兰轩白天不迎客，四处门窗紧闭，里面自然昏暗无比。”

    韩非是广交朋友之人，性格自然开朗，在短短几分钟的路程，就从王彦祖口中得知他的姓氏！

    “嗯！这晦暗的环境，倒也掩盖不住紫兰轩的古典古色之美！”

    王彦祖为了化解刚才那尴尬之意，倒是急中生智，环顾四周，言语点评起来，目光所过之处，处处打量！

    “哈哈～原来王兄也是风雅识趣之人！”

    “这紫兰轩，紫女姑娘倒是花了不少心血在里面！”

    看着如此气派的内部装修，韩非言语之上，倒是不少煽情之意。

    听着韩非有点套近乎的意思，王彦祖倒是笑而不语、点头微笑。

    但心里深知，刚才一路上的鸦雀无声，倒是让韩非这喜交善广的性格，憋坏了！

    正在举兴之时，原本嗨暗的环境，顿时投来一束诡异的光，照亮了周围的环境。

    “我倒是谁？原来是昨晚的公子！”随着一声甜美的声音响起，顿时紫兰轩的场主从二楼上迈着妖娆的步伐走了下来。

    紫色的长裙紧紧勾勒她那迷人的身段，她明眸皓齿，五官精致，再其左眼角下，画着一道蝴蝶翅膀的模样的花纹，给人一种妖媚动人的高贵气质，她的每一个动作，每一个举指，都特显得她勾魂夺魄。

    这便是——紫兰轩场主，紫女！

    “唔？怎么会是你？”

    王彦祖假装不识紫女身份，脸上露出了淡淡的不悦之色，就连比比东也是正视一眼紫女姑娘。

    昨晚，紫女与比比东虽都没有出手之意，但彼此之间倒是心照不宣，互相猜疑起来。

    “王公子昨晚好内力，倒是令小女子有些怯意！”

    王彦祖表面上虽然仅有七八岁样貌，但面貌整体来看，五官精致，英俊潇洒，再加上一身恐怖的实力，紫女姑娘实在想不出其他赞美之词，唯有公子之称。

    “哈哈～昨晚并非紫兰轩本意，还望王兄，谅解！”

    韩非善于察言观色，立即出来打缓和之言。

    “罢了！今日只为观赏而来！昨日之事，暂且过了！”

    王彦祖脸上露出一抹笑意，心里则悠悠的想着……模拟系统正在转换模式，需要三天时间，今日不便与紫兰轩闹得不愉快！

    或许，等模拟系统转换成功后，还需要……蜗居在紫兰轩的流沙一伙人，也不一定！

    “呵呵～为了向王公子配个不适，紫兰轩特意请动弄玉妹妹，弹奏一曲！”

    “待会，还请王公子，耐性赏听！”

    紫女姑娘倒是大雅之人，识人无数的她，立马见着台阶就下，避免过多的尴尬。

    “哦？那倒有些雅兴！”

    王彦祖露出一副饶有兴致的表情的回复道。

    “王公子有请上二楼雅间！”

