    雷云鹤的年纪并不大，作为和李寒衣、司空长风同一个时代的天之骄子；

    雷云鹤虽然年长于李寒衣，但也不应该苍老到这种程度。

    ‘像个糟老头子。’

    看着浑身雷息翻滚，似乎知道目前状态的自己不是登阁之人的对手；

    正频繁皱眉看向登天阁外，好像在内心暗骂‘闹出如此大的动静，那司空长风几人怎么还不来’的雷云鹤。

    吴铭内心暗自摇头，仅凭一眼，吴铭就清楚，这种状态的雷云鹤，不是自己的一合之敌。

    “你究竟是何人？如此登这登天阁，是在挑衅雪月城吗？”雷云鹤沉声说道。

    吴铭摇头：

    “那倒不是，只是觉得这登天阁对于我而言有些浪费时间，并且我一层一层登阁的话；

    对于前十四层守阁的人来说，很是不公平。”

    “呵，好大的笑话！你刚刚一脚把十四层的守阁人隔空踩了整整十个呼吸的时间；

    这就是对他们的公平吗？！”

    雷云鹤冷声说道，看得出来，他虽然对吴铭很是忌惮，但这些年独臂生涯中满是‘抑郁之气’的他，还是很犟的。

    吴铭一怔：

    “……你的话倒是一针见血，让我无法反驳，要不我现在对他们道个歉？”

    雷云鹤愕然，显然吴铭的话，让他也不知道怎么接下去为好。

    “哼！”雷云鹤冷哼一声。

    就听吴铭接着说道：

    “雷云鹤啊，说句显得我好像很不讲礼貌的话，现在的你看起来和废人真的没有什么区别；

    这让来这登天阁，只为见一见你的我很是失望。”

    吴铭突然点破了雷云鹤的身份。

    眼前这个昔日的雷门骄子，多年前便步入了逍遥天境，现如今却是连跌数境，连自在地境都稳不住了；

    吴铭不由大为失望，雷云鹤此时断臂的伤势，除了长不出新的胳膊外，明显是已经痊愈；

    之所以恢复了伤势却恢复不了境界，完全是被赵玉真当年的一剑砍的自闭了；

    而当年便接近大逍遥的雷云鹤，其实和赵玉真的差距并没有雷云鹤自己想象的那么大；

    当年他之所以落败的那么快，完全是赵玉真入魔后实力大涨，需要百里东君和赵玉真之师吕素真两人合力，才能压制。

    不过雷云鹤颓了这么多年，现在和赵玉真的差距才是真的拉开了，即使日后雷云鹤重回天境依旧如此。

    而无论是吴铭点破自己的身份，还是吴铭大为失望的目光；

    都让雷云鹤霎时间眉头皱紧：

    “……你怎么会知道我的身份？”

    雷云鹤自问自己躲在登天阁做守阁长老的事，并没有和任何人说，雪月城也在为自己保密；

    眼前内力深厚无比，浑身气息危险的青年，却是直接叫破自己的身份，并且一副‘就是奔着他来’的样子；

    实在是让雷云鹤百思不得其解。

    而忍了忍后，雷云鹤终究是忍不下被吴铭嘲讽的怒气：

    “废人？！呵，你说你冲着我来的，现在只是为了嘲讽我一番吗？！

    年轻人，或许你想踩着前辈成名，但我劝你别太气盛！”

    吴铭嘴角勾起，朝前走了两步，双手摊开：

    “怎么，我实话实说还得罪你了？瞅瞅你的眼神，一副很生气的样子；

    你还再等什么？打我啊笨蛋！！！”

    最后半句话，吴铭轻喝一声，运用了不良人世界中，最后几年他横扫不良人据点时，从一处佛门寺庙中习得的‘狮子吼’。

    霎时间雷云鹤双眸似有雷光迸射，再也忍不住心中怒火，怒吼道：

    “小辈狂妄！！”

    ——雷门·惊雷指！！

    “呲呲——”的电流声中，雷云鹤伸出独臂，手指朝着吴铭隔空猛的一点；

    瞬息间，雷云鹤的手指间浮现一颗有弧形霹雳闪烁的雷球，雷球雷光刺眼，不断吞吐；

    在吴铭身子一动的时候，雷球猛的射出一道弧形闪电，迅猛无比的追着吴铭劈去。

    只见霎时间，在雷云鹤使出惊雷指后，十五层的登天阁雷光闪烁，电闪雷鸣，声势骇人。

    作为惊雷指的大成者，雷门这一顶级武学十几年来的牌面人物；

    雷云鹤的惊雷指和传统的雷门弟子不同；

    年轻时的雷云鹤，曾经得到了一位黄袍道人的指点；

    所以雷云鹤的惊雷指，已经不仅仅是单纯的武学，他已经结合了道法！

    而面对吴铭，知道这个青年不简单的雷云鹤，此时是全力以赴的。

    然而。

    面对劈向自己的闪电，吴铭却是猛的张开大嘴，嘴中蓝银色雷光吞涌，却是一口就把雷云鹤惊雷指劈出的电流吞了！

    指力被吃了！！

    “刺啦啦——”的声音中；

    在雷云鹤目眦欲裂的目光中，吴铭把所有的闪电都吞进了肚子里面；

    并且还打了个饱嗝儿，对着雷云鹤咧嘴一笑，露出森白牙齿：

    “干什么？放烟花啊！

    你连我的舌头都电不麻！雷云鹤啊雷云鹤，你的惊雷指是跟着师娘学的吧？啊？！

    雷门双子？雷门四杰？呵，都是笑话！

    我看一个能打的都没有！！”

    吴铭步步紧逼，同时‘佛门狮子吼’‘百越火魅术’‘阴阳家幻咒’‘道家入梦术’……

    皆是通过他的言语和眼神施加在雷云鹤的身上。

    刹那间，雷云鹤的双眸变得赤红一片，披头散发，怒吼着朝着吴铭冲了过去：

    “混蛋！我要你死啊！！”

    此时已经有些神志不清的他，浑身的怒气混合着内力化为漫天雷光，遍布在登天阁十五层的每个角落；

    他和吴铭似乎已经陷入了一边雷海之中！

    ……

    酒肆。

    看着登天阁中，怒吼声不断的雷云鹤，司空长风有些坐不住了，看向百里东君：

    “师兄？这位吴子孝，似乎把雷云鹤气的不轻，师弟可是要忍不住去看一看了。”

    百里东君凝神看了登天阁几眼后，似乎察觉到了什么，眼眸精芒一闪，起身说道：

    “也好，我们一起前去。”

    “我也要去！”司空千落跃跃欲试。

    一旁的唐莲眼珠子转了转，看了百里东君几眼后，终究是没说出来‘他也想去’。

    “看好你的师妹。”司空长风对唐莲说道，说完运起身法，和百里东君朝着登天阁的方向飞跃出去；

    留下身后嘟着嘴的司空千落，和眼巴巴瞅着他们离开的唐莲。

    登天阁楼顶。

    一袭白衫的李寒衣早就已经站在这里。

    见司空长风和百里东君过来，她却是并不理会，而是带着古怪面具，抱着剑，静默的注视着登天阁第十五层。

    雷云鹤这个人，她是没有什么好感的。

    因为当年如果不是此人突然强闯青城山，打破赵玉真闭关，让这位道剑仙走火入魔的话；

    她和赵玉真可能就不会耽搁这么多年了！

    看着快被吴铭气吐血了的雷云鹤，李寒衣内心毫无怜悯之意，甚至有点想笑！

