    

    精烁老修士从储物袋中一抹，三瓶黄芽丹依次排列在地上了，画着幽谷兰花独开的白瓷瓶，他拿起一瓶，拔出红布瓶塞，轻轻倒出一颗丹药在左手手心中，圆滚滚的丹药在手掌心中滚动。

    张世平顿时就闻到一股清香，在手掌心上的黄芽丹色泽黄润，龙眼核大小，老修士把伸手丹药放在众人中间，待众人都看清楚后才收回去珍重放进白瓷瓶中，盖上红布瓶塞，“诸位，还是老规矩，一共三瓶黄芽丹，每瓶十颗，有水木两种属性的灵物，不管是灵药矿石还是妖兽材料都可以优先兑换。”

    坐在一块的两个男女修士，三十来岁的样子，男的相貌普通，不过精神头不错，女的身材丰腴，嘴角有颗淡痣，两人对看了一下双方点了点头。

    “吴前辈，你看这块水云石如何？”男修士拿出一块外表是碧绿色内带着缕缕白雾状的石头来。

    水云石，张世平盯着男修士手上那一块和成年人拳头两倍大的石头，心中立马估算出它的价值来，肯定值一瓶黄芽丹，还多出不少。水云石通常是在灵泉、灵谭等水属性灵气丰裕的地方，个头都是一小块一小块的卵石形状，像这男修士拿出来那么大的个头就比较少见了。

    吴姓修士接过水云石，感受下里面充沛的水属性灵气，确认这石头不是金玉其外后，把一瓶白瓷瓶推到这一对夫妻面前，“这块水云石品质上等，可值十四颗黄芽丹。”老修士把一瓶黄芽丹推到男修士面前，“剩下的，二位是要黄芽丹还是灵石？”

    “灵石。”男的先发声。

    “黄芽丹。”那女修士声音肯定，看着丈夫，男修士也只能改口丹药。

    吴修士笑着看着这一对年轻夫妻，转手把水云石收进储物袋中。听到这两人要十四颗黄芽丹，三十颗丹药直接去了近一半，众人都急道：“吴道友。”

    “诸位请放心。”吴修士从储物袋中拿出两个白瓷瓶，一瓶装着黄芽丹，倒了四颗丹药进空瓶子后递给男修士。

    这四颗黄芽丹虽然不在兑换的三瓶丹药中，但是黄芽丹已经少了三分之一，其他几人也纷纷拿出自己准备兑换的灵物，张世平自然是拿出封存好的碧眼金丝猴那眼睛。

    吴修士挑了一圈，选了一段六分长的蛟滕根，有着一百二十年的药龄，又看中一人手上的黑水龟壳，有一个脸盆大小，灵性充足，吴修士又多付出了一笔灵石。

    张世平手上碧眼金丝猴眼睛老者虽然有意，但是有了黑水龟壳，在两者挑选间，选中了水属性的龟壳。

    碧眼金丝猴命中虽说有一个金字，却不是金属性妖兽，碧眼金丝猴群生活在森林中，是一种地地道道的木属性妖兽。

    吴修士没有看上，有个眼白多眼黑少的修士对张世平手上的眼睛极为意动，对张世平询问道：“张道友，不知道你用这颗碧眼想要兑换什么？”

    张世平思考了下，“有丹药自然是最好。”

    那人脸上泛难，丹药谁都需要，他手头上也不多。

    “不过我对符箓也挺感兴趣的，有关于符箓方面的东西我都可以兑换。”

    听过后那人松了一口气，转手一份玉简在手，“张道友，我这有一份青毫笔的制作方法，我再加十块灵石，换道友手中那只碧眼。”

    “能否先让我看一下？”张世平问对方，玉简中的一阶青毫笔他没有听说过，张家传下来的是一种名叫金光笔的制作方法。

    对方手掌在玉简上拂过，布置下一个小禁制，将玉简后半部分内容隐掉，张世平只能看到前面一小部分。这种小手段张世平自然也会，破解也不难，主要看对方布置手法玄妙程度，这种匆匆布置下的粗糙禁制，张世平只需要一炷香时间就能破解。

    显然这时候是不能那么做。

    张世平老老实实把玉简贴在自己眉心当中，几个呼吸后把玉简还给他，脸上笑容绽开，这青毫笔正合适他用，老猴王留下来一身皮毛，那后颈处的一小撮最合适。

    以后颈毛发为笔尖，笔杆也没有多大讲究，用白玉青竹都行，如果想使用的久一点，就用红灵铜锻造，重点在于刻画的阵法纹路，正是被那人隐去的内容。张世平只看到一小部分，是新的阵法纹路。

    那人看张世平同意了，就把玉简上的小禁制解开，拿出十块颜色各异的灵石，一齐推过去，张世平拿出装着碧眼的瓶子，那人验过后收起来，张世平则用神识看了玉简下面的内容，一看之下这阵法没有什么缺失他也就放下心来。

    张世平阵法一道很是粗浅，一时间让他把整个阵法演算验证实在太强人所难了。

    剩下的几人各自有看中的东西，商量着，交换起来，张世平接下来也换取了一些药材，是用来制作朱砂，自己还卖出了十来张灵符，又是一笔灵石到手。

    交换小会上不是所有人都能换到自己想要的，结束后，张世平驱使法器离开，林庆有事情跟着其他修士去了他处。

    他离自己住处的小山很近，飞行了一些时间就落在自己院中，回到屋子，开启已经布置好的阵法，他拿出青铜灯，看那灯芯历经几个月的时间没有丝毫烧损。

    他加上灯油点燃油灯，几个月来他已经养成了习惯，在灯光下，自身法力都会缓慢增长，一旦运行修行功法就增长的更加迅速。

    他拿出装着猴血的瓶子和交换得来的药材，把半匣子的丹砂制成鲜红的朱砂，拿出黄符画了十来张符箓。

    外头天已经暗了下来，屋中一盏油灯长明，人影晃动，说不出来的安静，张世平很喜欢这种感觉，收好丹砂符纸画笔，盘腿坐在蒲团之上，他先是拿出《换元术》，上面的神识功法很深奥，他一字一句推敲，这他才修炼起来。

    这门神识功法起初修炼的时候和一般功法一样，没有什么特别的，但是到了下半夜，第一层快到修炼成功的时候，张世平感觉到自己的头脑中如同针扎，这是《换元术》上记载的正常现象，他咬着牙坚持，持续了半盏茶时间的剧痛。

    第一层成功后，张世平已经大汗淋漓，脸色苍白，他这才知道所谓的神识功法，原来是先让神识受损，在加以锻炼，如同百锻千锻的刀剑。

    他没有再修行第二层，《换元术》上记载了每次修炼后都要隔个三五天，修养神识。张世平后半夜运转《青玄御火决》，吸纳灵气，炼化法力。

    时间是一天天过去，张世平在一个半月的时间里，已经把《换元术》修炼到第四层，在没有减轻痛疼的条件下，张世平硬生生把第四层修炼成功，很痛苦是有，但是也没有像藏经阁那位师兄说的灵魂撕裂的感觉。

    ……

    而在远方白猿山，洞府中，张同安在这几个月的时间里面已经把自身肉体与法力都打磨到自己所能做的了。

    他发出两张传音符，化作两道火光消失在洞府之外，随后把洞府所有阵法禁制全部打开，正式开始突破筑基期。

    在白猿山上修行的张家族长和大长老两位收到传音符后立马赶来，发现洞府已经开启了禁制，就派了一个练气三层的张家中年修士在旁侯着，他们能做的就只能坐等。

    都说是我命由我不由天，却在某些时候只能听天由命！

    两人离去，白猿山上依旧清静，鱼儿游，鸟儿叫，梅花鹿在嚼着草，世上的万事万物不会因为一人停留。        

