    整个青云门外面，干脆变得热闹无比，他们都是希望能拜入青云门之中，毕竟这里有一个绝对强势的掌门人。

    这一点，任何人都抹杀不了，而且，这件事情，还将一直流传下去。

    京城六扇门总部，无心将这一次见闻尽数说了出来。

    铜手听了，不禁摸了摸鼻子说道：“这么说来，这一位无为子真的如此恐怖吗？”

    “没错，三大云气化身，当初那个法相老秃驴那一手地上佛国，比起前些年，其实进步不少，巨佛更加凝实，威力更加浩大，至少我是没有把握，当即这一手，但是对方，却是硬生生地扛下来了。”冷血心有余悸说道。

    “而对方出手，第一个出手，与法相老秃驴不相上下，第二个出手，压制法相老秃驴，这个时候，如果僵持一段时间，也能分出胜负，但是对方并没有，而是继续压迫下来，这么一来，法相就是扛不住了。连续三个出手，佛国破碎，若是对方动了杀机，估计刚刚出手，就应该击杀了法相，都未必不可能啊。”

    “未必不可能，这么说来，对方真的是十分恐怖啊。”有人感叹说道。

    三大云气化身，简直就是恐怖啊。

    “而且本尊没有出手，说实话，我都觉得师傅未必是他的对手啊。”无心感慨一声说道，这一次称呼诸葛的时候，他*用了师傅两个字，足见这一位心情动荡。

    冷血笑了笑说道：“这一回看来，青云门，将要成为道门顶尖门派了，无为子坐镇，陈旭尽管放手去做，这一回，谁还跟陈旭为难吗？”

    他背后站着这么一位皇境高手，青云门壮大，指日可待了。

    “是啊。”铜*叹说道：“这么说来，我们六扇门又是多出一位对手啊。”

    铜手看的出来，一旦青云门慢慢发展，不出十年，必然能跟六扇门一份高下的实力，目前，顶尖战力不缺的他们，只会慢慢补充自己；“

    “不一定，看陈旭吧，陈旭未必会如此吧，看陈旭和无为子都是奉行精英路线，只有这样的弟子，才能算是得了传承，至于其他的弟子，根本不在乎。“无心说道：“看他们的计划也是没打算称霸天下吧。”

    “称霸天下？”众人一愣，如果是这样，那他们对于自己等人，倒是没什么大威胁，顶多不招惹。

    “不过如此，也是可怕了。”冷血说道：“诸位，根据我们最新的消息，陈旭准备灭了神医谷。”

    “灭了神医谷？”无心一愣，说道：“他不怕其他的江湖势力反对吗？”

    “反对，有什么反对的、”有人一笑说道：“在无为子威压天下的时候，谁还敢站出来反对，更何况是对方首先招惹到陈旭等人，而不是陈旭主动打算灭派的。

    此时，陈旭正在江南道醉月楼之中召集江南各大势力。

    这一回，各大势力到来的时候，对于陈旭可是十分客气，在无为子露了这么一手的时候，让他们知道，无为子可不是简单的皇境，他们更尊敬了。

    虽然老子交了保护费，但老子背后的大哥牛逼啊，他们也觉得自己仿佛与有荣光一般。

    这种感觉，也不知道，他们还是很自豪的，当他们见到陈旭等人的时候，马上行礼说道：“见过副宗主大人。”

    “各位免礼。”陈旭毫不客气坐在主位之上，这些人势力的人，并不觉得陈旭唐突，他们已经知道，青云门一切事物，悉数诀于陈旭之手。

    “各位，将你们找来，也不是什么大事情，主要还是一件事情。”陈旭认真的说道：“别的不说，我想你们也能知道那就是因为前一阵日子，神医谷带人来挑衅我们青云门。”

    听到了这件事情，各大势力掌门人，都是神情一震，然后变得肃然起来，陈旭既然忽然提到这件事情，那肯定是代表着这件事情一定很重要。

    陈旭看向众人说道：“别的不说，区区一个神医谷，竟然敢找我们的麻烦，实在是胆大包天，所以，我找诸位前来，也不为的，只为了讨还一个公道。”

    “没错，公道，诸位，今日，别的不说，神医谷，我们青云门打算出手对付，你们是如何想法？”陈旭开口问道。

    这么一说，众人都明白怎么回事。

    马上有人说道：“何劳副宗主费力，青云门是我们江南第一大大派，我们江南各大势力皆以青云门为尊，奉青云门符诏，为最高旨意，既然副宗主大人有此意，我等马上出手，替副宗主灭了神医谷。”

    有人看见对方马上说，只恨自己说晚了几句，一个个马上说道：”没错，就是这样。“

    众人的反应在陈旭意料之中，他淡淡地说道：“很好，诸位能如此踊跃，证明我们江南果然万众一心，别的不说，神医谷这些年珍藏，我们青云门只取三成，剩下的七成，全部由各位收下，若是有王境高手和皇境高手出手，我们尽皆接下来。”

    “多谢副宗主大人。”众人一听大喜。

    本来他们打算是赔本赚吆喝，但没想到陈旭竟然拿出神医谷七成积蓄。

    神医谷七成积蓄是多少？

    别看神医谷名气大，没有皇境高手坐镇，但宝库里面珍藏，那是绝对不少。

    七成珍藏，加在一起，他们绝对要发了，这就是证明了，他们这一次生意，绝对不亏。

    “大人，我等定然效死，为大人将事情解决了。”

    “没错，大人，放心，我等定然出手，大人，您就看好了吧。”

    “没错，大人，我等定然努力。”

    这些人纷纷表态忠心，陈旭既然表示接下王境高手和皇境高手的攻击，对于他们来说，灭掉神医谷的事情，简直是不要太轻松。

    陈旭先让人死死地盯住了神医谷，然后发表文章，表示，要灭了神医谷，不为别的，只因为神医谷等人冒犯青云门威严，大派需要有大派的威严，所以他，特意灭了他。

    神医谷对此，只mmp三个字，但是却没有任何办法。

    神医谷准备垂死挣扎，看看能不能有用，至于其他，他们也做不出来什么来了。

