    白若清的口气生硬冰冷，白浩无奈的摇头。

    罢了。

    这个女儿已经长大了，不再是当年粘着他的小女儿，她有自己的主意和思想，他不能再轻易的左右她。

    但战御聘真的不是她的良配。

    提到这个话题，白若清便感到不耐烦，好在白浩的身体不好，她和白浩的感情又比较深，便干脆将自己的包包放下，帮白浩收拾了下病房。

    “爸，我有事情要忙，先走了。”

    不等白浩挽留，白若清起身便走，看着她重重的关上了房门，白浩再次叹息了声。

    战氏集团的大门外，白若清的车子转了两个圈，终于停了下来。

    她要见战御聘。

    战御聘和顾聆听现在风头正盛，更是宣布不久就会举办婚礼，她的时间不多了，不能再轻易浪费。

    但经过上次，白若清想要再见到战御聘，简直是难上加难。

    不管是门房还是办公室大楼的值班人员，看到她都让她赶紧离开，尤其是值班的前台小妹，恨不得将她推到外面去。

    战御聘已经下了死命令，谁让白若清进来，谁就丢工作。

    谁敢给她开门？

    “你们都疯了吗？”

    再一次被前台小妹用看垃圾的眼神扔了出去，白若清终归忍不住发了脾气，“我是裕兴公司的总裁，也是你们战总的朋友，让我进去！”

    “抱歉，战总说了，集团中除了员工和夫人之外，任何别的女人都不让进。”

    前台生硬的对她说道：“如果您想见战总，就请您提前和战总联系，请战总给我们下命令。”

    只有他的口令，她们才敢让她上去。

    听到这话，再看看旁边被把守的严严实实的电梯口，白若清无奈的深吸了口气，干脆拿出来手机。

    她要和战御聘联系。

    一个电话打去，没人接听。

    将电话放下，看着那逐渐黑下去的手机屏幕，白若清若有所思，“你们战总现在在开会吗？”

    前台并没说话。

    她也是不知道的。

    见前台这般闭紧了嘴巴，白若清心中大怒，刚要动气，想到这不是自己家的公司，到底忍耐了下来。

    “这个给你。”

    她将一沓厚实的百元大钞扔到了小姐的手中，“告诉我，你们战总现在在哪儿？”

    “在办公室。”

    拿了钱，前台的脸色好看了点，笑眯眯的给白若清指路，“战总这个点总是在办公室中处理文件的，轻易不见外人。”

    听到这话，白若清若有所思。

    好，明白了。

    她又给战御聘打了个电话，但他依旧不接，再打，她的号码已经被拉黑了，白若清深深吸了口气，干脆的站在了战氏集团大门口。

    “跟你们战总汇报，就说我在这里等他。”

    她生冷的对前台小姐说道：“如果他不见我，我就等到他见我为止。”

    拿顾聆听没有办法，前台小姐只好无奈点头。

    总裁办公室中，战御聘正在比较紧急的文件上批阅签字，江越小心的进来，将一份新的文件放到了他的面前。

    “战总，有件事得通知您。”

    他小心翼翼的对战御聘说道：“白若清在咱们的公司门口站着不走，已经快两个小时了，对咱们公司的影响不好。”

    听到这话，战御聘将手中的钢笔重重的放到桌子上。

    又来这一招。

    上次他不想见她，她干脆就在他的办公室中等着，直到他跟她去了裕兴公司看看，结果惹了一身的骚。

    这次又来！

    她不要脸，他的集团还开不开了？

    “让她在那里站着吧。”

    战御聘也懒得多说，拿起钢笔接着看文件签字，公司的项目进展已经到了关键时期，不能耽误下去。

    看他的心情不好，江越也不敢再说，只小心的等着。

    又是半个多小时之后，前台打了个电话上来，江越接听完毕，眉头皱的更紧。

    “战总，白小姐在咱们公司门口晕倒了。”

    他对战御聘轻声说道：“她似乎是发烧，公司没人敢碰她，您看现在怎么办？”

    白若清到底要玩什么花样！

    战御聘勃然大怒，干脆的出了办公室，江越在他身后缩了缩脖子，瞅着他那暴怒的样子，轻轻摇头。

    白若清这次玩大发了。

    两人到了集团的楼下，果然看到黑压压围了一群的人，看到战御聘，众人连忙让开，他蹙着眉头走了过去，看到白若清白着脸半靠在地上。

    她的眼睛还睁着，看来是清醒了。

    “御聘哥哥。”

    看到他的身影，白若清凄惨的笑了声，“我还以为再也看不到你了。”

    她的神态放的很低，战御聘居高临下的盯着她，坚定的心有了些许动摇。

    本是他的好友啊。

    男人的眸中不再是之前的冰冷，如同是冬日结冰的江面有了裂缝，白若清跟着白浩在海外打拼多年，怎么看不出来。

    她知道有门儿，赶紧吸了口气，再次楚楚可怜的看着他。

    “御聘哥哥，之前是我做错了事情，项目也亏损了，无法和战氏集团合作，我收到了惩罚，御聘哥哥能不能不要生气了？”

    “哥哥不是说过，不管我做什么都不会记仇的吗？”

    和十六岁那年相同的话，再次出现在了她的口中。

    那是他们很早之前的约定了，白若清和战御聘的关系很好，两人都懵懵懂懂的，并未捅破那层窗户纸。

    白若清拉着他，让他承诺以后不生她的气，战御聘当时只当她是自己最宠爱的妹妹，不是亲生胜似亲生，也就答应了。

    现在再听到这种话，不知道心里是什么滋味。

    “算了，你起来吧。”

    他静静的说道：“有事去我办公室。”

    他终于松口，白若清连忙起身，但或许是在地上坐了太久的缘故，总有点弱不禁风的模样，让人看着皱眉不已。

    但不管她怎么扶着旁边的栏杆走的艰难，战御聘都当没看到，自顾自的上了电梯，就连江越也紧紧地跟在他的身后，不去管她。

    两个木头脑袋！

    暗暗骂了两声，白若清还是扭扭捏捏的跟着他们上了楼。

    只要给她单独见面的机会，她就能进行下一步计划了。

