
　　伊亚丝的攻击无意攻击到他们，地下赏金猎人的不满情绪流于表面，一个个凶神恶煞地拿起武器。

　　隆德只是一边左右摇晃着脖子，简单地活动了下肩膀，一边继续走向伊亚丝，随口告诫道：

　　“如果不想受伤，给我退下。”

　　这些赏金猎人们本来还想说点什么，可是看着隆德那无可战胜的背影，也只能暂且退到一边。

　　“想不到在那种情况下，你居然还能想出那种办法骗了我，我承认的确有些小瞧你了。

　　但是同样错误我不会再犯了，我将会彻底调教你，让你忘掉你的那些小聪明，脑子里仅剩下听从主人命令这一件事。”

　　话音未落，隆德便掷出了流星锤，伊亚丝一个向后翻滚，避开了这一次攻击。

　　见伊亚丝居然还能避开自己的攻击，隆德没有任何迟疑，再次掷流星锤，伊亚丝想要站起躲避，可她因为受伤的脚上传来刺痛，动作迟缓了一步。

　　流星锤重重地锤上了她的小腹，一口鲜血从伊亚丝的嘴中吐出，双腿发软地跪在地面上，视线逐渐变得模糊，伊亚丝抱住了肚子，温热的鲜血流过了她的手掌，滴落在地面上。

　　伊亚丝想要站起来，可脚踝和腹部传来的剧痛，又让伊亚丝膝盖跪在了地上。

　　努力，只会让她全身更加疼痛。

　　更让伊亚丝难以接受的是，她这么久的挣扎，居然这么简单就被人一锤击碎了。

　　收回流星锤，隆德走到了伊亚丝的身前，一只手抓住了伊亚丝的头发，让她强行抬起头来，

　　“我想看到的，就是你这种表情，无论怎么挣扎都没有办法，改变结果的表情。

　　告诉我，你现在有什么感想。

　　告诉你，这种幻想破灭的感觉究竟是怎么样！”

　　伊亚丝的视线变得模糊起来，她银牙紧咬，没有说一句话。

　　“怎么了，说话呀！你刚刚不是挺威风的吗？

　　给我说话啊，接下来你可要接受我严苛的指导，如果你就此向我求饶，说不定我会变成个温柔的好老师。”

　　伊亚丝紧紧捂住自己的伤口，依旧没有说话，她知道对面是不可能放过她的，说什么都是没有用的。

　　“为什么一副不情愿的样子。”

　　隆德的语气极其冰冷，抓着伊亚丝的头发把她的头按到了地上，天籁小说网

　　“给我道歉哟，对擅自伤到我这件事道歉哟！

　　那样做的话，说不定我不会这样粗暴地对待你。

　　还是说，你连道歉这种事都做不到。”

　　看到这一幕的地下赏金猎人们身上感到了一丝寒意，隆德身上散发的强大压迫感让在场的每一个人胆战心惊，有的人甚至有了想要跪下道歉的冲动。

　　隆德的“教育”已经开始了。

　　他最擅长让奴隶遭受言语和肉体上双重折磨，让他们坚硬的人格瓦解，变成言听计从的“乖宝宝”。

　　像伊亚丝这种敢向他这个老师出手的奴隶，早就被他拖进了黑名单，势必得多加管教。

　　“为什么不说话，难道你在期待什么吗？

　　不会来的，无论是你的家人、朋友、还是伙伴都不会来的。

　　就算他们来了又能做什么，无非是和你一样的下场罢了。

　　差不多该认清现实了，你这奋力挣扎，这么死死不肯低头，又能得到什么？

　　什么也得不到，得到的仅有痛苦罢了！

　　还不如早早屈服于我，只要你能学我教的东西，保证你一定能活得比过去更好。

　　给我道歉，为伤到我这一件事道歉。

　　为自己做错的事道歉，这是我给你上的第一课。”

　　额头和地板紧紧贴合在一起，其上的冰冷深入骨髓，哪怕腹部流出的鲜血也不能温热这股寒意。

　　伊亚丝的视线不知道在什么时候，变得越来越模糊。

　　是呢，已经不会有任何人来救我了。

　　无论怎么后悔都没有用，我已经和他们不是一支队伍的了，就算留下一条命，他们也绝对不会过来救我的。

　　这全部是我自作自受。

　　“啪嗒”

　　伊亚丝看到一滴水珠在地面上绽出水花，直到现在，伊亚丝才发现模糊她视线的不是其他东西，而自己流下泪水。

　　想被救。

　　还不想在这里结束。

　　想救出哈克，还想和他们一起旅行......

　　但是......

　　念头一个接一个涌出，越是察觉到这些想法的真实，伊亚丝就越是止不住泪水，可是.....

　　她已经亲手把自己的幸福全部葬送掉了。

　　腹部的伤口还在不断涌出血液，伊亚丝却发现自己的血液已经不像是以前那样的温热，而是逐渐变得冰冷，身体的温度也在逐步下降。

　　这次看起来真的是......无计可施了呢......

　　“我说，你们觉不觉的有点冷。”

　　“你突然这么一说，倒是还真是有点冷。”

　　远远看着的地下赏金猎人们脸色怪异地面面相觑起来，有的人甚至抱起双臂，摩擦肩膀生热。

　　虽说晚上的下水道会有点冷，但是这也冷过头了吧？

　　在场的每个地下赏金猎人都这么想，忽然，他们的火把剧烈地摇曳起来。

　　“风？好奇怪，下水道明明不应该有这样的强风才对。”

　　这个人的话音刚落，下水管道内吹起更加强烈的风，吹灭了众人的火把，刺骨的寒风扑面而来，冰雪如同锋利的刀刃划过他们身体，下水道的污水以极其不可思议的速度冻结起来。

　　“究竟是怎么回事？”

　　“敌袭！敌袭！”

　　身体上不同程度地受到伤害，所有地下赏金猎人都不约而同地拿出武器，屏住了呼吸。

　　强烈的暴风雪骤然停下，为肮脏的下水道扑出了一条白色的道路，白色的寒气在管道中弥漫久久没有散去。

　　突然，在空旷的管道之中，响起了一个明朗的脚步声，随着这清脆脚步声的越靠越近，管道中的回响也越变越深邃。

　　一个地下赏金猎人，用魔法重新点燃了熄灭的火把，小心翼翼地抬高。

　　所有视线都向管道中央看去，只见到一个右手拿着盾牌的人影，迈着坚定的步伐，穿过白色寒气。

　　摇曳的火光照亮了那个男人有些稚嫩的脸颊，以及那让人印象深刻的自信笑容。

　　那个男人在他们的面前停下了脚步，以用略微挑衅地眼神看向了在场所有的赏金猎人，拔出了腰间的剑，

　　“放开那个女孩儿，有本事冲我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十四章 放开那个女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 