    

    随着程吉锋的一声令下，警卫第一团二营剩下的两个连也跟着上去了，四百多人带着枪就上了，那阵仗可不是一般凶猛。

    看见山下的敌军已经发动冲锋了，山上的日军终于慌了，他们马上跑到指挥官野本幸之的面前报告道：“报告指挥官阁下，现在东面敌军已经攻上来了，并且已经快攻到我们的阵地了，我们应该怎么办？”

    听到这个消息之后，野本幸之也不禁是一阵头皮发麻：这可真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    但是现实情况就是这么残酷了，野本幸之能怎么办？他也只能是硬着头皮顶着上了。

    “马上调动南、北两面的官兵支援东面，另外，马上从东面抽调二十名官兵，火速支援东面作战！”野本幸之马上作出他认为最正确的决定。

    “哈伊！！”那名日军应声道，同时应声的，还有野本幸之身边的几个日军士兵和参谋。

    或许是在死亡的威胁之下，这一次日军的执行力竟达到了空前的高——几名日军分头行动，或是通知北面守军，或是通知南面守军，又或是清点身边的援军，马上去支援东面作战。

    总之，就一个字，快！

    这二号高地的山头本来就不大，于是，这东面日军的作战行动，很快就得到了己方的支援，总归是有些势均力敌了。

    可是好景不长，随着国军警卫第一团二营先头部队的后续援军到来，他们的行动开始变得愈发困难起来，甚至是变得有些崩溃的趋势。

    “哈优酷！！杀！！！”

    随着国军部队开始冲上二号高地山顶，日军们也开始变得有些歇斯底里起来了：因为他们清楚，如果后续的敌军冲上来了，他们就玩完了。

    孔历是国军第九战区警卫第一团二营的一名普通士兵，对于他来说，这一仗也许是他的最后一战，但他并不害怕。

    都说常在河边走，哪有不湿鞋的，更何况，这是为了国家、为了民族而战的，前方已经死了多少弟兄了，再多少他孔历一个，孔历也觉得无所谓。

    中华民族，从不缺这些默默无闻，但却甘愿奉上自己的生命也要保卫家园的英雄，只是他们无法被一一铭记罢了。

    前方的弟兄已经跟人打上了，地上也倒了许多个弟兄，可是对于孔历而言，他必须要踩着这些弟兄们的遗体继续往前冲，他不能让他的这些兄弟的命白白牺牲了。

    孔历只是这支部队其中一个缩影罢了，大多数人的想法和他都是一样的——不能让前面的弟兄白死，要为他们报仇，要为民族之存亡而战！

    “杀！！！”

    一声呐喊在冲锋的队伍中响起，激昂的冲锋号在前方响着，这更像是一面旗帜，在告诉着他们：拼命的时刻到了，民族需要我的时刻到了，杀敌除寇的时候，到了！

    “杀！！！”

    更为雄壮而整齐的呐喊声在冲锋的队伍中响起着，孔历也跟着高喊，不过是他端着的步枪，那枪头的刺刀早已磨亮！

    近战用刺刀，这本是日军的强项，可是在装备了大量轻机枪的警卫第一团官兵面前，那刺刀好像不够用，因为他们面对的一颗颗热腾腾的子弹！

    警卫第一团里边，从来就没有要和日军白刃战的规矩，除非是万不得已，要干小鬼子必须要用子弹打死，不能用士兵的命去“挣”所谓的面子！

    当日军看到敌军已经冲上山顶的时候，前方的日军已经开始退子弹，准备进行刺刀白刃战了！

    这场战斗的结果是不言而喻的，冷兵器在面对热武器的威力的时候，一切都已经注定了。

    那些冲过去的日军士兵并没有迎来他们想要的白刃战，迎来的却只有子弹~！

    “噗！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    一颗颗子弹打在那些日军的躯体的时候，立马从伤口中溅出了一柱柱鲜血，非常血腥！

    在不远处看着这一幕，野本幸之不禁是龇目欲裂：这群卑鄙的支那人，竟然敢对他们如此“英勇”的武士用这种如此“下三滥”的招数，一点都不尊重他们！

    胸中有万般“问候”的语言，但到了嘴边，野本幸之能骂出的，也只有一句：“八嘎！！！该死的支那人！！竟如此卑鄙！！”

    由于东面作战的失利，导致本就不大的山顶平台已经是乱成一团了，明眼人都能看出，这一仗，日军已经完败了！

    的确，接下来所发生的事情是可以用“意料之中”的这个词来形容的——

    由于山顶阵地的混乱，导致西面防守的火力也在不断减弱，终于，连西面的国军部队也冲了上来，双方一片混战。

    在望远镜中看着山上隐隐约约的情形，程吉锋慢慢放下了望远镜，开口说道：“这一战，我们胜了。马上给团座发电，告知团座，我们二营和三营，已经拿下二号高地，但付出了一定的伤亡，现在正在清点战场，请团座指示！”

    “是！营长！！”旁边的那名电讯参谋应声道。

    就在那名二营的电讯参谋发完电报之后，他就收到了来自团部的电报：“团部主力部队已经拿下南田铺外围，团座命令两翼部队务必牵制住敌军！不使其增援南田铺主战场！”

    电讯参谋马上将这个情况告知了程吉锋，程吉锋听后，只是说了一句：“在这种情况下，我们二营、三营已经出色地完成任务了，接下来的事情，就看团座的意思了。我们完成收尾战斗再说。”

    ……

    二号高地已经拿下的消息，很快就传到了团长张天海的手中。

    “报告团座，根据二营程吉锋营长传回来的电报说，他们已经拿下二号高地了，正在进行收尾工作，请团座指示！”徐勋拿着电报向张天海报告道。

    “好啊，这是个好消息。”张天海首先奠定了基调，“可是这一仗，进行得太过于顺利了，我担心这一仗没那么容易结束，马上电告二营程营长和三营杨营长，在完成收尾任务之后，马上整理部队，向团部靠拢，同时留下一定部队处理伤员！”

    “是！团座！”徐勋应声道，手中的笔却是龙飞凤舞，一字不漏地把张天海的字给记下了。

    实际上，张天海的担心是多余的。

    为什么这么说？因为在二营和三营在攻打二号高地的时候，已经有许多百姓自发来到前线，说要帮助他们打小鬼子了。

    ……

    PS：第三更送上了！

    这次总算没食言了，前段时间确实忙，然后又倒霉。就这样吧！

    感谢起点书友王绪生的800点币打赏！

    感谢起点书友huqiang98的100点币打赏！        

