    众人并没有说话，不过他们心中的想法和云成完全一样，都知道这是阴谋，而且很有可能颠覆大周。

    天义军和南川狼军建国，等于将大周朝廷推上了风口浪尖。

    最重要的是，天义军和南川狼军的扩张速度太快，周围几州的太守，几乎是第一时间选择了投降，天义军和南川狼军几乎没有受到阻碍，朝廷完全没有时间阻止。

    而两者领土的接壤，将会大大增加大周东部的各州压力，几乎断去了大周西部和东部的联系，等于将大周分成了东西两大部分。

    “我们绝对不能承认天义军和南川狼军。”严崇的眼睛里冒出怒火。

    他做事沉稳，老成持重，之前反对白羽天和北方三国开战，也是考虑大周的实际情况。

    但现在，他却非常激进，坚决反对承认天义军和南川狼军。

    在他看来，大周的疆土绝对不能在他们这一代被分出去。

    否则，他们将是千古罪人，将会永远被世人唾骂。

    只是，他们反对归反对，但是对于现在的情况，却是有些无能为力。

    大周现在遇到了两难的情况，承认大顺国和大川国的话，那么两者的国家相当于名正言顺，而且不仅对大周的威严是个沉重的打击，同样会威胁大周东部的疆土。

    大周东部各州的守军本来就少，也没有决定性的力量，而且和朝廷的联系也并不是很紧密，大顺国和大川国建立之后，肯定会慢慢蚕食大周东部的疆土。

    沙奴五国占领的大周疆土，从来没有被大周承认过，只要大周实力强大起来，完全可以掠夺回来。

    但是，如果承认大顺国和大川国，就等于大周自己承认了这些疆土不属于大周国。

    如果一旦他们再次进攻天义军和南川狼军，就等于对另一个国家直接宣战。

    而且，他们不承认大顺国和大川国的话，恐怕周边五国还会以此为借口，入侵大周。

    到时候，大周的情况将会更加危险。

    但是，如果大周不承认大顺国和大川国的话，恐怕这两者现在就能和大周周边五国形成联盟，一起针对大周，甚至世界开战。

    以大周如今的情况，再来一次五国乱周，加上内部的天义军和南川狼军作乱，恐怕顷刻间就会灭亡。

    就连白羽天都没有想到，天义军和南川狼军竟然会这么果决，更加没有想到，这周边几州，竟然能够直接投降，连给朝廷反应的机会都没有。

    在座的众人都是大周栋梁，是白羽天可以信任的那一批人，他们自然都能察觉出大周现在面临的情况。

    众人对视一眼，大家都心照不宣。

    不过，对于如何破解，众人却是拿不定主意。

    “不如，我们先与天义军和南川狼军媾和，不提承认政权的事情，然后暗中发展，积蓄力量。”黄永定试探性的说道，语气充满了不确定。

    “不可，天义军和南川狼军仗着有周边五国撑腰，肯定会狮子大开口，而且会一直逼迫我们承认他们，而我们要想拥有同时抗衡这些国家的力量，十年之内绝无可能！”严崇反驳道。

    十年，会发生很多事情。

    现在东部各州情况不明朗，十年过后，恐怕大周也就只剩下中原这一片地区了，发展将会更加艰难。

    “陛下，臣认为，我们可以承认大川国和大顺国，同时加强和东部的联系。”有人提议道。

    他们知道白羽天的脾气，因此也是小心翼翼。

    不过白羽天虽然在烦躁中，但是并没有乱发脾气，他只是摇了摇头，否定了这个提议。

    承认，是绝对不能承认的，否则，日后将会更难收取回来。

    众人激烈的讨论，却否定了一个又一个方案和建议，让众人更加着急。

    这时，白羽天发现云成一直在低头沉思，没有参与讨论。

    “云爱卿，你可有建议？”白羽天主动问道。

    “陛下，眼下无论是承认还是不承认，大周都会面临腹背受敌的困境，而且大周根本无力抵抗。”

    白羽天点了点头，不过他可不相信云成只会说这些废话。

    果然，只见云成微微躬身，继续说道：“陛下，臣认为，我们可以采取离间的手段。”

    “离间！”白羽天眯了眯眼，“如何离间？”

    这些国家的领导人可不是傻子，明显的离间计他们可不会上当。

    “陛下，三年前，周边五国虽然结成了同盟，但是入侵大周之后，因为分赃不均，同盟之名，已经名存实亡，加上大周疆土辽阔，五国已经没有了继续侵略的能力，所以才放弃了进攻大周。”

    “如今，五国又联合天义军和南川狼军，其目的是瓜分大周，但是他们的同盟，同样不牢固，更何况还加上了大周内部的两大叛军，为了不出意外，臣相信这些国家之间，一定会通过和亲，来巩固同盟。”

    “其中，主要是南川狼军和南原国，天义军和北方三国。”

    “而南川狼军和南原国之间，本就有矛盾，臣相信，只要略加引导，一定能够让两者之间产生矛盾，甚至让南原国退军。而一但南原国退军，产生的将是连锁反应，到时候，我们面对的敌人就会比较少。”

    不过此时，也有人提出了质疑，“云大人，就算你能阻止和亲，那么他们的同盟照样存在，同样对我大周有所威胁。而且，和亲乃是大国之间的博弈，岂会因为一些谣言而放弃。”

    云成继续解释：“南原国是国，可南川狼军毕竟不是国，哪怕他们想要建国，也只是一些草莽匹夫而已，更何况，于项此人我有所了解，刚愎自用，狂妄自大，而于家能够和亲的就那么几个人，只要稍作手脚，和亲不成，他们的同盟关系自然会出现裂痕。”

    “有时候，一堵高墙，很可能就会因为一丝裂缝，轰然倒塌。”

    听完云成的建议，白羽天也点了点头，现在，这也是唯一的办法了。

    不过，南方非常乱，白羽天不希望云成亲自前往南方。

    但是，云成的态度非常坚决，正是因为太乱，所以消息的传播太慢，中间极有可能发生预想不到的变化。

    最终，白羽天也只能同意云成的主意。

