
“太师叔，你笑什么？”张禹不解地问道。

“宗主，你有没有想过一个问题？”孙昭奕反问。

“什么问题？”张禹问道。

“海门山内藏有《天一迷图》的事情，想来知道的人，也不止一个半个，这么多年来，却没有能将其拿走，难道不是一个问题么。”孙昭奕笑了起来。

“我明白了......”张禹立刻恍然，“就是说即便有人知道这个地方，一来不一定能找到，二来就算是找到了，也未必有实力将东西带走！”

“没错！”孙昭奕郑重地点头，“银尸的实力，应该跟你差不多，不过你如果准备充分，不仅可以一战，甚至可以还有可能干掉她。所谓知己知彼，百战不殆......这种宝物，想要得到的话，三分凭本事，七分靠机缘。任何宝物，都是有缘者得之，无缘者只能失之交臂，甚至为此搭上性命......”

“我明白了。”张禹点头。

“宗主，其实我更想跟你说的是......”孙昭奕的声音突然变的慈和起来，“您的命，要比他们更加精贵，不管是《天一迷图》，还是其他的什么宝贝，能得到固然是好......若是无缘，千万不要搭上性命......咱们无当宗能有今天，着实不易，在任何时候，宗主都要以性命为重！”

“是，太师叔......”张禹没想到，孙昭奕竟然说出这样的话。

这慈和的声音，是那样的动听，让人心中一暖。其实也是，什么东西能比自己命更加重要。

虽然好奇，很想下到洞穴之内，看看下面到底有什么，天堂桥后的所谓神鬼，又是个什么面目。

但孙昭奕的话，让他彻底冷静下来。不过是做什么，都要知己知彼，这样才能有百分百的把握。

在矿穴之中，现在有岛国的阴阳师，好像还有个大阴阳师，波多野白衣虽然说实力在张禹之下，可张禹明白，他的话是没准的。这些阴阳师的手段诡异，就好像那天晚上碰到的夜叉和日月形，若不是香樟树在侧，突然交手的情况下，张禹还就被打的有些措手不及，一时难以招架。

同样是修炼者，法力的修为是一方面，另外也得看对方的法术。一旦中招，后果是很严重的。

另外，那个绝美女人的防御力太高，也着实讨厌。在张禹看来，自己不必着急马上去，最好是让这两边打个两败俱伤，自己能去捡一个现成便宜。除了这两家之外，还有一个一刀干掉蟒蛇的家伙，这个人也不能小觑。

孙昭奕没有出声，似乎是感觉到张禹在盘算什么。

等了一会，孙昭奕才说道：“宗主，我现在有个小小的建议。”

“太师叔请讲。”张禹赶紧说道。

“我听王杰说，光明山上的道观用不了多久就要竣工了。这实在太过出人意料，同样也说明，你的努力没有白费。一旦搬家，新道观人手肯定不够，所以我认为宗主应该考虑一下那边的事情。”孙昭奕说道。

“这个情况，我现在也知道了。只是道观也不能随便招收弟子，学校那边，也不可能把学生都给我。唯一的办法，也就是先招一些临时工什么的，帮忙打扫卫生，做个知客之类的。”张禹说道。

“正常来说，也只能这样。但是......办法总是人想出来的，我看你不如找一个人商量商量，或许这个人能有更好的办法......”孙昭奕说道。

“谁？”张禹不禁好奇，还有什么人能商量呢。

“潘重海！”孙昭奕认真地说道。

“他......”一说到潘重海，张禹还有点纳闷，这老家伙上次帮完忙之后，也不来道观看儿子了，什么意思呀？

张禹现在真打算这老家伙，有什么打算。

“没错。”孙昭奕点了点头，平和地说道：“虽然我看不见，也不知他长什么样子，但可以肯定，此人并非等闲之辈，拥有着很高的智商和极为长远的目光。他的每一句话，有的时候都是真知灼见。所以，你不妨跟他商量一下。”

“没有问题，说真的，我现在还真想见见他。”张禹笑着说道。

“除了这件事，我觉得你的徒弟也该包装包装了。”孙昭奕又道。

“包装？”张禹疑惑地说道。

“他们也算是机缘巧合，在你得到道祖授予的信仰之力时，他们也得到了提升。这是他们的福气，同样也是咱们无当道观的福气。很多事情，你也不能亲历亲为，还是需要他们的。他们入门晚，想要一下子达到你当初的境界，也不是那么容易。所以，最好的法子就是给他们一些法宝，你顺便也能锻炼一下自己。”孙昭奕说道。

“炼制法宝......”一听这话，张禹不禁有些跃跃欲试。

自己已经能够炼制符纸，若是再能炼制出一些法宝，对于自己的修为，也是一种升华。

家里还有不少雷劈木，放在那里也是放着，还真不如好好的利用一番。

“太师叔说得对，我这两天就着手炼制点法器，顺便也恢复一下功力。”张禹点头说道。

这次前往矿穴，消耗也是很大的。用掉的符纸需要补充，另外还得画一些蓝色的符纸和明黄色的符纸，以免用来御敌。

这些都需要时间准备，如果超时，东西让人拿走了，只能说自己没缘份。准备不充分，丢掉性命，那就不划算了。

又跟孙昭奕聊了几句，张禹便行告辞。

走出了后院，来到前面，弟子们都在修炼。学医的看医书，学阵法的摆风水，有的在画符纸。

看到他们如此勤奋，张禹的心中也高兴，师父教了他一个，用了这么多年，自己这下可好，一下子收了三十多个，若是都能成材，也算是自己一份成就。

众弟子们现在也都看到了他，纷纷打招呼，“师父。”“师父。”......

张禹微微一笑，跟着说道：“今天跟你们说一个好消息！”

“好消息！”“什么好消息？”“师父，有什么好事？”......众人一听说有好消息，更加来了精神。

张禹笑着说道：“看在你们这么勤奋的份上，我打算送给你们每一个人一件小法宝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483288"  chaptername="第892章  什么最重要">加入书签</a>
</div>
