    感谢“朝阳下、小猪1381”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    赵祯家长里短，饮食建筑的绕了一大圈，终于把话头儿引到了华联上。

    那边潘丰也打起了精神，只等官家为其化解此中困局。

    至于唐奕，他也算是彻底服了这位千古仁帝。

    ‘仁’的都有点过份了！

    按说，一个皇帝和一个草民对话，哪用这些杂七杂八的废话，真接一句话的事儿，唐奕行也得行，不行也得行！

    但这位偏不，非要和你聊成自家大叔，才说正事儿。

    唐奕觉得，这是惯性，赵祯早就习惯了这种处事方式。他的那种‘仁’还真不是装出来的，也不是歌功颂德粉饰而来的，那是自内心的仁爱！

    ....

    “华联虽是新意十足，但听景休说，大郎都是专船引各州奇货入京，即使现在华联日入万贯有余，可实际利润却是极薄。如今开封只你一家，倒还无碍，若是别人学了你华联的招数，开起铺子抢你的生意，大郎铺那么大的摊子，就不怕血本无归吗？”

    “恕草民直言....”

    “草民最开始就没打算用那个店铺挣钱。”

    没打算挣钱？！

    在场诸人无不一惊，潘丰心说，没你这么吹牛-逼的，开铺子你不为挣钱？谁信！再说，你没打算挣钱就把我压成这个熊样，要是想挣钱，老子还不直接让你掐死？！

    “草民就直说吧。”唐奕暗道，又得倒出点干货了。

    “如果没有人效仿华联的模式，那草民才是真的赔了。”

    “何意？”赵祯越来越听不懂了，没人跟他抢反而是赔了？

    “草民开起华联铺，图的不是一间挣钱的铺子，而是整个开封的市场！”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    整个屋子因唐奕的一句话，为之一肃，除了曹佾和范仲淹，都一脸怪异地看着唐奕。

    一群加在一块几百岁的老家伙，听一个十六岁的少年侃侃而谈，画面好不怪异。

    “草民斗胆问陛下、王爷、师长一句，大家觉得，是金银宝器的生意大，还是粮食转运的生意大，又或萝卜淞菜、日常杂用的生意大呢？”

    赵祯不加思索道：“粮草转运是乃开封民生之本，当是最大。”

    每年开封从全宋转运而来的粮食达六七百万石，折钱三四百万贯，绝对比金银宝器的金额大得多。

    唐奕摇头道：“咱们来算笔账吧！”

    “开封消费水平略高于各州，普通百姓人均每月用度两贯多。”说着，唐奕转向曹佾和潘丰，“咱们就算是两贯钱，我说的没错吧？”

    曹佾一哆嗦，心说，祖宗啊，你可别乱放炮啊！

    “对...对...”

    唐奕给他一个安了的表情，又对赵祯道：

    “开封有治民百万，人均月耗两贯，加在一起就是两百万贯，一年就是两千四万贯的巨耗。而且，这还是把王公贵族、富户奢家当普通百姓的耗费来算。”

    “这两千多万贯，花在哪儿了呢？”

    赵祯听得虚汗都冒出来了，这些钱当然是花在萝卜淞菜、杂用粮油之类琐碎之事上了。

    “你！你要干什么？”

    纵使赵祯再仁慈、再开明，也被唐奕吓着了。这么大的市场，这小子要一手掌控？那他这个当皇帝的能让吗？

    “陛下误会了。”唐奕急忙辩解，估计赵祯现在杀了他的心都有了。

    “这是民生国本，草民可没那么大的胆子，垄断而为。况且，草民就算有这个心，也没有这个力。你不是说吗，肯定有人会效仿华联的.....”

    “那大郎图的是什么市场？”赵祯心中稍安。

    “草民要做的是渠道。”

    “渠道！？”

    “对，渠道！华联铺只是一个引子，把零售行业整合到一起，让开封的商家看到一种全新的经营方式。当他们认识到这种经营模式更高效、更合理之后，就会有人效仿。”

    这时赵德刚忍不住开口道：“可是老夫还是不懂，别人学了你，你还怎么赚钱？渠道？什么渠道？”

    “供货渠道。”赵祯一字一顿地说道。

    现在他一点都笑不出来，正如范仲淹所说，这小子就是一个‘妖孽’，走一步看三步。

    “你沿着汴水、淮河、长江以及东南海境布下的那十几个运转点，才是关键！”

    唐奕跪坐起来，“陛下圣明！”

    赵德刚不解地道：“可是别人学你，自然也可以自己建立运转点啊？”

    唐奕道：“请问王爷，开封城中，有能力投入几十万贯，建立起整套运转体系的有几家？”

    赵德刚一阵沉吟，“不多，但也绝不是没有。”

    听了唐奕这一翻话，要不是身为皇族，他都想掺合一脚了。

    唐奕神秘一笑，“那没有这个实力，又想干华联这样买卖的商户怎么办呢？”

    “....”

    “十一皇叔与这小子论商道可是讨不到便宜的。”越祯目不转睛的盯着唐奕。

    现在他全明白了，唐奕根本不在乎有人效仿华联，甚至希望大家都学华联。学了，就要有货源，而在货源上，唐应拥有全部的话语权。

    就算有人也建立渠道，但唐奕一来占得先机；二来，当没有实力建立渠道的人找上他的时候，他的运力就会更大，数量越大，意味着运转耗费就会越小。

    这就好像往开封运一百斤粮，和运一百万斤粮的花费，绝不能同日而语。

    那谁还拼得过他？

    “开封治民百万，已经脱离了自给自足的原始经济模式。在这样的世界之城中，谁占领了渠道，谁就是赢家。说句大不敬的话，开封已经进入到一个‘渠道为王’的时代。”

    唐奕没忍住....

    又放炮了...

    赵祯眼神微眯，这个少年‘妖’的有些让他害怕！如果真让他做成了此事，那他就算抓住了大宋都城的咽喉，赵祯再仁慈也不能容他。

    呃...

    唐奕一见赵祯脸色不对，知道可能让其生出了戒心。

    皇帝对一个人有了戒心，那可不是闹着玩的啊！

    曹佾有点止不住地抖，连范仲淹都有些担心，不知不觉让这小子又大放厥词。

    潘丰则是一脸呆滞，唐子浩这不是在找死吗？

    “唐奕....”

    赵祯沉吟良久，方悠然叫道。