    布莱德索见王毅在左侧45度区域拿球，不禁笑了。

    发出了发自肺腑的嘲讽：

    “呵呵，你想背身单打？你以为你是科比么？”

    在过去这二十年里，后卫之中，只有科比的背身单打让人印象深刻。

    王毅没有理会他的嘲讽。

    拿球之后，右手运球往里压了两步。

    他的身高比布莱德索高，体重比布莱德索稍稍大一点。

    所以这是他为数不多的可以靠着身体硬吃的对手。

    湖人球员一个个见王毅竟然真的要背身单打，他们都相当惊讶。

    王毅之前几乎从来没有背身单打过。

    哪怕在训练中也没有。

    这突然而来的背打，玩的是哪一出？

    主帅沃格尔也是相当吃惊。

    王毅的身高体重，面对血布选择背打，这确实很聪明。

    但问题是王毅有背身单打技术吗？

    以前从来没见过。

    腾讯NBA直播间里，杨毅看到王毅要背打，也惊讶了：

    “背打？印象中王毅在国内时，虽然练过背身单打，但是背打时他的投篮命中率并不高。去NBA后面对的基本上都是比他高比他壮的后卫，背打根本打不动。所以这个技术动作已经被他放弃了，现在这……”

    段冉也点头：

    “王毅是不是被血布激怒了，所以有些冲动？”

    “有可能。”

    段冉摇头说道：“唉，王毅还是年轻，得再磨炼磨炼。”

    现场，血布看到王毅还真要背打，不禁笑出声来。

    “兄弟，你还真以为你是科比了？”

    话音未落，王毅往里压了两步之后，突然右手拉球，向着左侧底线转身。

    转身之后，立马起身跳投。

    翻身跳投！

    血布见了，根本连跳都没跳。

    只是象征性地伸了伸手。

    翻身跳投这动作本身不难，难的是如何控制手的稳定性。

    从而保证翻身跳投时的命中率。

    唰！

    就在他这样想时，身后已经传来了一声清脆悦耳的声音。

    他脸上的笑容顿时一滞。

    竟然进了！？

    不过他随即便摇摇头：“运气而已。”

    湖人球员也纷纷露出惊讶的表情。

    他们心中的想法：第一次见他背打，竟然进了。运气吧。

    湖人主教练也微微松了口气。

    没想到还真能进。

    腾讯NBA直播间中，杨毅看到这一幕，也说道：

    “这一球，应该是运气成分居多。血布只是象征性地伸了伸手，根本没有跳起来封盖。”

    张九龄开玩笑道：

    “万一毅哥这就是凭本事进的呢？”

    杨毅摇着头，说道：“你知道你这万一机率有多低吗？”

    张九龄继续开玩笑：“是不是低到如果我说对了，就能去买彩票了？”

    “差不多。”

    只有场边的乔丹，看到王毅这个翻身跳投时，眼睛微微一亮。

    接下来，第二个回合。

    詹姆斯依然在弧顶持球，其他球员落位。

    不过王毅并没有再去绕掩护。

    既然甩不开血布，他索性也就不再去做无用功。

    他的位置，依然是在左侧四十五度。

    血布见了，顿时就有点火大。

    “刚才放了你一球，你真以为你能背打我？”

    王毅依然没有回应他。

    他喜欢的，是用表现说话，而不是喋喋不休。

    依然是右手运球，身体左侧靠着血布，一步一步往里压。

    这一次，血布认真了。

    他一边用身体使劲顶着王毅，一边嘴里喋喋不休着。

    “你特么的真以为你是科比么？一个东方佬，你有什么可豪横的？”

    此时，王毅已经压到了离篮筐只有四米左右的距离。

    就在血布说话的时候，他突然右手拉球转身。

    湖人队员们都心中微微一紧。

    王毅又要翻身跳投？

    刚才是运气好，进了一球。

    这一次竟然还来？

    而且不要忘了，你面对的可是最佳防守一阵的血布啊。

    他为什么叫血布，就是在进攻和防守两端，极具侵略性。

    他会让你两次背打成功？

    很快，王毅用行动回击了所有质疑。

    拉球转身之后，一个背转身，双脚起跳。

    血布冷笑一声：“早知道你要翻身跳投！”

    说着，高高跃起，向着王毅封盖而来。

    然而，王毅这一次在空中时，上半身却带着后仰。

    他的弹跳本来就不弱，臂展又出色，再加上后仰。

    血布根本不可能盖到。

    唰！

    血布身后，篮网被洞穿的声音再度传来。

    以往他听到这声音，是那么悦耳。

    但是现在却如此讨厌这种声音。

    此球一进，湖人所有球员都明白了。

    不是运气！

    一次是运气，两次还是运气吗？

    而且这一次可是翻身后仰跳投，难度比单纯的翻身跳投直接升了一个等级。

    这样都能空心命中，谁再说这是运气，那绝对是上厕所时不小心连脑子拉出去了。

    湖人场上球员都过来与王毅击掌。

    詹姆斯开心得像个铁憨憨，露出两排大白牙。

    王毅一看这个表情，就想起某人发出的诡异声音：gigigigigigig~~~~~~

    沃格尔看到这里，也算是明白了。

    看来王毅有背打技术，而且还很纯熟。

    不过他怎么觉得这个动作这么眼熟呢？

    场边解说的奥尼尔给了他答案。

    “这是……科比的翻身后仰跳投！”

    他惊喜不已。

    虽然这个世界上有很多人使用过翻身后仰跳投，但毫无疑问，有两个人最具标志性。

    一个自然是场边观战的乔丹。

    但乔丹对于现在的观众来说，算是时代久远了。

    另一个，就是科比。

    现在的球迷，基本上都看过科比打球。

    所以一提到翻身后仰跳投，很多人想到的第一个名字，便是科比·布莱恩特。

    韦德也连连点头：

    “没错，这家伙的动作太像了，简直一模一样！”

    腾讯NBA直播间里，杨毅第一个出声：

    “哦，进了！我收回刚才的话，他的背打技术，远远超乎想象。而且你们看到了吗？这个球是在模仿科比！”

    张九龄也眼睛发亮：“不能说像，简直一模一样！”

    段冉情绪也稍稍有些激动：

    “都说布克打球像科比，但是王毅这一球，简直就是科比附体！他怎么能模仿得这么像？”

    而此时坐在场边的乔丹，目光比刚才更亮了几分。

    在他看来，刚才这球不是像科比，而是像他自己。

