    苍狼王国腹地的啸月城之内，当苍狼王得知南域人族长驱直入的消息以后，顿时便再一次砸毁了王宫当中的所有事物。

    南域人族已经攻入了苍狼王国的境内，倘若放任不管的话，对方可就要一路杀入啸月城了。

    这个时候，苍狼王最终不得不动用了他苍狼王朝最后的底牌力量。

    别看现如今苍狼王国和血族王国在横在鏖战对峙，可是单单凭借他们双方自己的力量，终究无法奈何得了对方。

    即便狼人和血族乃是死敌，长年鏖战不休。

    但是两大王国之间赖以为底牌的核心力量，却是从来都不曾派入战场当中去。

    这种核心力量，乃是一方兽人王族最后的底蕴存在。

    一旦动用这股力量，那么必然是已经达到了亡族灭种的危机时刻。

    狼人和血族之间的实力相差无几，这等底蕴力量一旦参战，最终的结果只能够是两败俱伤，然后便宜了其他几大兽人王族。

    所以哪怕狼人王国和血族王国长年累月鏖战不休，但是他们从来不曾动用过最后的底蕴力量。

    然而现如今南域人族长驱直入，这逼迫地苍狼王不得不动用最后的底蕴了。

    在苍狼王的命令之下，一支皆尽由狼人组成的狼骑兵，缓缓踏出了啸月城之外。

    这支奇兵的规模十分庞大，足有十万人之巨。

    最为恐怖的是这十万狼骑兵的实力，最起码都是黑铁级别的强大兽人。

    甚至就连他们所骑乘的座狼，亦是黑铁境界的狼兽。

    百夫长级别以上的狼骑将，更是青铜级别的强大兽人。

    再加上苍狼王这位白银级别的兽人王者，这才是苍狼王朝立足兽人大陆最为根本的底蕴力量。

    连骑兵带坐骑，足足二十万黑铁级别以上的存在，在苍狼王的亲自统率之下，浩浩荡荡地朝着人族修士大军迎了上去。

    在苍狼王看来，有他这位白银级别的兽人王亲自出动，人族绝对没有任何一丁点的反抗之力。

    可惜现实的情况，却是给了苍狼王一击迎头痛击。

    狼族和人族初次相遇之时，负责开路的前锋修士小队，却是直接被撕成了粉碎。

    不过负责统率前锋军的大将可是李察罕，是大明运朝军方大将当中前三甲的存在。

    他的战争指挥艺术，绝非是这些只会横冲直撞，凭借自身实力逞凶的蛮夷兽人所能够比拟的存在。

    而且最为恐怖的是，李察罕的前军大帐之内，可是拥有金丹境界的大修士坐镇。

    赵敏作为李察罕的爱女，此次人族修士大军征伐兽人异族，她自然是护卫坐镇在自己父亲的身边。

    眼见得十万苍狼精骑横冲直撞而来，赵敏第一时间骑乘她的灵鹤冲霄而起。

    体内金丹莹莹一闪，雄厚澎湃的真元疯狂涌动运转。

    伴随着赵敏手中一道繁琐玄奥的法诀凝结而成，滔天火海瞬间与苍穹之上凝炼成型。

    “咄！”

    一声娇喝脱口而出，赵敏直接御使那滔天火海朝着十万苍狼精骑席卷而去。

    “唳！”

    与此同时，赵敏座下所骑乘的灵鹤，亦是高高扬起了头颅，发出了一声尖锐刺耳地鸣叫声。

    随之，一阵飓风当即自半空中旋转成型，与滔天火海相结合在了一起。

    不同于现如今很多仙门弟子和灵鹤的合作关系，赵敏所骑乘这只灵鹤，可是当初周叡专门赐予她的。

    在数千只灵鹤里面，这只灵鹤的资质极其不凡。

    现如今三十多年过去了，这只灵鹤已然有了凝聚妖丹的趋势。

    眼下这只灵鹤全力施展术法，虽然无法与赵敏这等金丹境界的大修士相形媲美，但是其威能也绝对恐怖至极。

    火借风势，风火相依，滔天火海在飓风的吹动之下，瞬间便将冲锋在最前方的数千头狼骑兵分化成为了虚无。

    出动族群最后的底蕴，结果在一瞬间就近乎折损了十分之一的力量，这让苍狼王立时间疯狂了起来。

    “该死的人族，本王要将你碎尸万段，好为我苍狼一族的儿郎报仇雪恨！”

    苍狼王直接舍弃掉了身下的座狼，他腾空而起径直朝着赵敏杀了过去。

    他那肌肉结虬的双臂之上，当即便泛起了一抹银白色的光辉，仿佛要将身前的一切敌人尽数撕成粉碎那般。

    苍狼王所骑乘的座狼虽然实力不俗，可终究未曾踏入白银级别，根本无法腾空飞行。

    相比较而言，赵敏所骑乘的那只灵鹤，虽然同样不曾结成妖丹，可是先天就能够振翅飞行。

    耳中听闻苍狼王的嘶吼声，赵敏眼中的神色毫无波澜。

    她并指一点，一道寒光立时间自袖中飞纵而出。

    寒光破空急射，转眼间从指肚长短迎风暴涨至三尺来长，最终呈现出了一柄飞剑的模样来。

    身为金丹境界的大修士，赵敏自然不屑于去和苍狼王这等蛮夷畜生贴身近战。

    要知道无论是赵敏等仙门弟子也好，又或者是此方世界的本土人族也罢，他们的修行传承可是皆尽源自于周叡的手中。

    尤其是赵敏这些仙门弟子，更是得到了周叡的悉心培养。

    虽然因为修为境界的限制，赵敏等人暂时无法修行七十二地煞术等威能强大的小神通。

    但是其他术法，她们所修行的可绝对都是分属顶尖之列。

    放眼那些修行世界当中，绝对是能够引得一众修士趋之若鹜的高深法诀。

    寒光飞剑破空直上，恍若一条游龙那般蜿蜒盘旋，顷刻间斩落在了苍狼王的左肩之上。

    “嗤啦！”

    下一个刹那，一道摧枯拉朽地声音撕裂响起，堂堂兽人异族七大王者之一的苍狼王者，直接被斜斜斩成了两半。

    别看白银级别与金丹境界相当，但是此方世界不过是一处蛮荒地异族小世界罢了。

    其中所流传的修行体系，又怎么可能与周叡传承下去的完善修士体系相提并论呢？

    同等境界之下，修士所拥有的威能，绝非是这些兽人异族所能够想象到的恐怖。

    仅仅只是一式剑诀，赵敏便直接将苍狼王斩杀在了当场。

