
　　“之前没细看不觉得，如今这么靠近一看，你和你爷爷长得还挺像的！”

　　即便是要顺着她给的台阶下，赵氏也想恶心下纪桃桃。

　　纪桃桃确实被她的话给惊到了。

　　她诧异道：“可我们村里的人都说我和冬霖长得像妈妈，大姐长得像爸爸，但也是挑着爸妈的优点长的。”

　　赵氏顿了下道：“那是因为他们没看见你爷爷年轻的时候。”

　　“那爷爷年轻的时候长得肯定很帅！”纪桃桃声音笃定道。M.23sk.com

　　纪得山乐呵呵道：“你爷爷年轻的时候长得帅不帅我不知道，但我知道你奶奶看你爷爷肯定是情.人眼里出西施，不止是你，你们所有孩子在你们奶奶看来长得都和你们爷爷年轻的时候一模一样！”

　　“你们家那口子还不是一样！”赵氏不甘心的怼道。

　　徐氏帮腔道：“你别说，我和你还真不一样，我觉得我们家的孩子都像我，不像他，要真像他，我就该发愁了！”

　　“你一向爱和我作对，就算你们家孩子长得都像老三，你也会为了和我作对说不像。”

　　赵氏一边说着一边给纪冬霖他们几个递红包。

　　有纪桃桃这个榜样在前，其他几个孩子和她道了声谢，便学着纪桃桃的样子收下了红包。

　　一行人在二房坐了会也就离开了。

　　他们刚走，纪建华和纪建军就对纪建武发起了攻击。

　　“老幺，你今天这事做的有点不厚道了。”

　　“哪里不厚道了？”纪建武不解道。

　　“是我们出来给三哥他们倒水不厚道还是我们给桃桃他们红包这事不厚道？”他追问道。

　　不等纪建华两兄弟说话，纪建武道：“倒水这事是不是大嫂自己不出来的？

　　吃食是我媳妇回娘家拿的，红包里的钱是我媳妇找她娘家人借的，我们又没用家里一分钱，怎么就不厚道了？大哥，二哥和三哥翻脸，我就一定要和三哥翻脸吗？大哥，你们是不是忘记我是被人带大的了？”

　　直到这时纪建华和纪建军才想起来，小时候他们嫌纪建武麻烦都是将他丢给纪建元来带。

　　“大哥，你们要怎么做，我不管也管不着，同样的我要怎么做你们也管不着。”

　　说完，纪建武拉着甘静就要走，却被纪得水叫住了。

　　“老幺，你等等再走。”

　　“还有事？”纪建武问。

　　纪得水点头道：“过完年我们就把家分了吧。”

　　“真的？”

　　纪建武一喜。

　　“爸，我不同意，我们现在这样挺好的……”

　　“这事我已经决定了。”

　　纪建华的话还没说完就被纪得水打断了。

　　“那您和老娘以后准备跟谁住？”

　　“老幺！”

　　赵氏回答的飞快。

　　纪得水看了她眼，倒也没反对。

　　他道：“你和老二年后就去向村里申请宅基地，房子建好你们就搬出去住。”

　　“不行，我不同意，村里老人都是跟老大住的，哪有和老幺住的道理，妈，您要是对我们两口子有意见，您就说，没必要这么打我和马芬的脸吧？”纪建华不满道。

　　分家就算了，还要把他们分出去，让老幺他们留下来，这像话吗？

　　赵氏道：“你们家孩子多，你们留下来家里也住不下，况且，老幺的孩子还小，他们结婚又还没几年，我们跟他们住也能帮衬他们一些。”

　　她没说的是甘静是她花了五十块钱买回来的媳妇，凭什么要把她分出去让她享福，她必须把甘静留下来伺候自己。

　　“妈，既然大哥不乐意，那您就……”

　　“怎么你不想让给我和老头子跟你们不住？”

　　纪建武的话还没说完就被赵氏给打断了。

　　“那倒不是，我是怕您和爸难做也怕大哥因此对我有什么意见，但其实我和小静无所谓的，对了，分家这么大的事不用跟三哥说吗？”

　　“我跟他说过了，他说他什么都不要。”纪得水淡淡道。

　　纪建武道：“三哥就那么一说，您还真当真了？”

　　纪得水顿了下，“既然这样，那咱们今晚就把家分了，你去隔壁把你三叔，三哥还有村长他们都找来，咱们趁热打铁把这事给办了。”

　　“行！”

　　纪建武起身就往外跑。

　　一听说要分家，大马芬和赵菊也坐不住了。

　　她们纷纷从房里冲了出来。

　　“爸，这好好的，您为什么突然要分家，咱们之前住的不都挺好的吗？是我和老大哪里做的不对让您不开心了吗？您说我改就是了，分家没必要呀，况且，就算分家，您跟妈也不能跟老幺他们住呀！”

　　“你.妈想跟老幺他们住就让她跟老幺他们住，反正跟谁住不是住。”

　　纪得水也比较倾向于跟老幺纪建武住。

　　谁让其他两家跟老三他们处的势同水火呢！

　　他要真跟老大他们住迟早得成为他们两家的夹心饼干。

　　他才不要过那种憋屈日子，当然，他是绝不会承认他不想跟老大住是因为他看不上老大媳妇那一脸的算计和上不得台面的小动作。

　　纪建军倒是无所谓纪得水他们跟谁住，反正跟谁住也不会跟他住。

　　纪得山他们前脚刚走到，后脚纪建武就来了。

　　听说纪得水要分家。

　　一行人先是愣怔了下。

　　回过神来，纪得山没好气道：“这个老东西，老了老了还要折腾我们下，非得让我们来回走这么一趟，他缺不缺德呀，建元，你们一家跟我再走一趟，其他人都回家，咱们不凑他们这热闹。”

　　纪建元通知完纪得山他们就去找村长以及村里其他干部了。

　　等他们到家二房的时候，里面正为了纪得水他们跟谁住闹得不可开交。

　　纪建华一看到纪建元便道：“老三，你评评理，谁家分家老人不是跟老大住，爸他们偏不，偏得跟老幺住，你说这像话吗？”

　　“这事你们自己商量就好，不用问我，我就来充个数，不发表任何意见也不要家里任何的东西，但该我孝敬的我一样不会少，其他的大哥就不要为难我了，要不是三叔非得把我拽来，我都不准备来的。”

　　纪建元才懒得管这堆破事，反正纪得水他们跟谁住也不会跟他住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第236章免费阅读。https://xs.23sk.com 