
　　“紫虚掌……”

　　“噼啪……”

　　面对近在咫尺的攻击，葵花老祖倒是丝毫没有慌张。

　　同样是凝起一掌，直接便向着对方伸出的手掌印去。

　　掌风呼啸，发出巨大的爆裂声响，其中隐隐有隐匿的紫光藏在其中。

　　掌与掌终于相撞。

　　一时间华东鹏那强势无匹的攻势，这一刻直接如同雷霆破土一般瞬间被炸裂成齑粉。

　　葵花老祖的掌力肆虐于虚空，将华东鹏瞬间包拢其中。

　　充满着毁灭的力量蛮横的向着华东鹏横推碾压而去。

　　这远超自己想象的力量临身，华东鹏甚至有一种生死来临之前的大恐怖。

　　他脸色狂变，继而连忙自腰间一抹，一道轻吟的剑吟声响起。

　　一柄软剑不知何时竟以直接落入其手中。

　　剑锋狂舞，这一刻的华东鹏不要命般的将自己归真境后期的真元尽皆灌注其中。

　　剑势更是舞的密不透风，空中凌厉的真元直接跟随着剑势迸发开来。

　　如同暴雨倾盆一般，企图撕开这面前的攻势大网。

　　只是，葵花老祖全力出手之下所凝聚的攻势又岂是那么好破的！

　　此刻华东鹏那火力全开的模样落在楚渊的眼中，就如同见到了一只垂死挣扎的蚂蚁。

　　楚渊面容肃冷，他今日根本没有放华东鹏离去的打算。

　　“螳臂当车！”

　　葵花宝典在身，华东鹏的一切武技落在葵花老祖的眼中都是破绽百出。

　　若是他愿意，不消数息之间便可镇压华东鹏。

　　是他有些太高看华东鹏了。

　　如此实力根本没有让葵花老祖认真起来的兴致。

　　随后葵花老祖欺身而进，此刻虽然他已经尽皆被剑影笼罩，但其却是怡然不惧。

　　只见他伸出一只若白玉般的手掌，就这般没有丝毫花哨的伸出，直接向着华东鹏抓去。

　　如同羚羊挂角一般无迹可寻，葵花老祖行进的路径中，任何剑影都无法触碰到他的手掌。

　　待到华东鹏骇然的反应过来之时，葵花老祖的手掌已经在瞳孔中无限放大。

　　“嘣！”

　　葵花老祖的手掌直接扣在了华东鹏的脖颈之上。

　　意念一动自他体内一股可怖的真元便迸发而出，直接将华东鹏体内的真元压制到再没有丝毫反抗的可能。

　　没有了华东鹏体内的真元延续，周围那漫天的剑影顷刻间便直接消散于无形。

　　此时此刻，华东鹏惊恐的瞪大着双眼，自脖颈之间传来的真实触感。

　　无一不在告诉着他，自己现令的性命，只在葵花老祖的一念之间。

　　“喀…喀喀……”

　　葵花老祖眼中寒光一闪，继而手掌微微一握，华东鹏喉骨瞬间便被捏碎。

　　那清脆的响声在漆黑的夜色中响起，甚至一时盖过了禁军的攻杀之音。

　　“砰…”

　　葵花老祖手掌微微松开，瞳孔已经开始涣散的华东鹏直接自他掌间坠落而下，砸落在地面之上溅起一片尘埃。

　　而这一幕刚好被时刻关注着的华太后，以及暗中寻找时机对楚渊出手的姜神武所看到。

　　“不....这不可能！”

　　“父亲……”

　　华太后一声凄厉且恐惧的悲喝，却没有引起华东鹏的丝毫回应。

　　这让姜神武亦是面色苍白无比。

　　归真境后期的华东鹏竟然都如此轻易的败在了葵花老祖的手中。

　　实难想象，其实力究竟恐怖到何等境地。

　　一股死亡的恐惧笼罩着姜神武，让其一时间如坠冰窖。

　　姜神武眼中变幻，终究还是死亡的恐惧压倒了切。

　　其身形一动，便直接向着静华宫外的方向疾驰而去。

　　看那方向，似乎是想放弃太后要向宫外脱逃。

　　楚渊冷眼相望，负手而立于宫外，望着姜神武所在的方向并没有追击。

　　其身后距离楚渊半米之外的一个中年男子此刻却好似能够感应到楚渊的想法一般。

　　其身形一动，便直接化作一道幻影，向着姜神武掠去。

　　夜色之中闪过一道寒芒，男子速度其快。

　　一眨眼间便已经来到姜神武身后，继而一剑斩下。

　　姜神武原本奔逃的身形瞬间一滞，原本奔逃的身躯即刻转向，这才险险避过那道致命的白色剑芒。

　　中年男子见状，其眼眸之中冷芒一闪。

　　若是区区归真境初期且尚有伤势在身的姜神武他也拿之不下，日后他王重阳还有何面目在王爷麾下做事！

　　只见王重阳一声暗喝，继而便见其身形直接在虚空连闪数次。

　　一道道惊艳不已的剑光，此刻似乎尽皆化作一张剑网自四面八方向着姜神武的笼罩而来。

　　姜神武此刻面色如同金纸，他没有想到只是站在楚渊身后的一个陌生人罢了，其实力竟然远在自己之上。

　　一股股浑厚的真元自他体内迸发，数掌印出后，姜神武急欲将面前的剑网撕裂开来。

　　他的心中焦急万分，丝毫没有与王重阳僵持的打算。

　　静华宫内葵花老祖虎视眈眈在侧，他若是再在此处耗下去，以葵花老祖的实力，只要对方出手，他必死无疑！

　　逃生的欲望催动着姜神武，让他险些心神失守。

　　也就在那短短的瞬息之间，那一闪而逝的破绽在王重阳的眼中无限放大。

　　随即王重阳身形一动，其身形便隐匿于迸射向姜神武的一道剑芒之后，如同捕食猎物的猎人一般，消失于无形。

　　“嘭……”

　　姜神武一掌将身前的一道剑芒击碎，转而便准备将另一道不远处袭来的剑芒泯灭。

　　却没想到，就在他旧力已去新力未生之时。

　　一道身影突兀自黑暗中现身，一道妖异的白芒直接自其脖颈一掠而过。

　　姜神武张大着嘴巴，已经感觉到眼皮的沉重以及那黑暗的降临。

　　最后的几秒钟，姜神武的身体便如同被封印了一般，直接被无尽的黑暗吞噬。

　　留存在他脑海最后的影像，只有那一双冰冷无情的寒眸。

　　确定姜神武彻底死去后，王重阳身形回返，再次安静的落在楚渊身后半米，静静的守护着楚渊的安全。

　　这一来一回之间，谁能想到堂堂大苍太祖姜神武，已然殒命在其手中。

　　而另一边的华太后此时还是呆呆的站在静华宫外，父亲以及姜神武的接连被杀，已经将她心中最后的一丝希望和倚仗全部击碎。

　　到了这时候，她方才知道楚渊的可怕远超她的想象。

　　“取三尺白绫，送太后一程......”

　　一道淡漠的声音在此时响起，冷峻无情如同天罚审判一般。

　　华太后身形一僵，面上血色尽去。

　　她颤抖着身子向着声音响起的方向看去，却见那里，楚渊正漠然而视，眼眸之中没有丝毫忌惮和怜悯。

　　“原来自始至终都是自己自作多情，楚渊这逆贼连皇位都敢一言而决，扶持傀儡上位，又怎会在意自己这条性命？”

　　华太后凄然喃语，恐惧彻底占据心扉。

　　这一刻她真的怕了。

　　可楚渊王令已下又岂容更改？

　　当一条刺眼的白色长绫落在华太后的肩头之时，华太后直接瘫软到了地面之上。

　　她想要反抗，可足足四名禁军的拉力又岂是她一个弱女子所能阻挡。

　　故而，不过短短十数息间，执掌后宫数十年的后宫之主。

　　便于静华宫外悄然殒命，彻底画上了一个句号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第六十四章 接连斩杀，赐三尺白绫免费阅读。https://xs.23sk.com 