    文永珊表现的有点明显，偶像还有蹭本不该她来的酒席。

    她也没有办法，说实话，她手段不低的，要是茶起来，男人顶不住。

    可是她也清楚，她能和王峥见面的机会太少了, 不得不这样。

    要是换个人，能经常在酒会或者聚会能遇到的，她的手段用起来也是很牛的。

    男人吗，轻而易举得到的就不珍惜，她要是想集邮无所谓，可要是有其他目的, 还是不能被轻而易举得到。

    就比如baby, 她要是没手段, 能和见多识广的教主最后在一起吗。

    文永珊以前也是这么做的，别看她在内地名声不显，最大的名气就是和baby以前的关系。

    要是没有baby，她在内地根本没有名声。

    可是她在港圈也属于挺知名的女星了。

    毕竟和谢庭风还有陈老师都传过绯闻的，还有余文乐，这都是基操。

    港圈好像就爱炒作这个，当然也是地方小狗仔多，为了出位这样也正常。

    要是到了国内，地大物博，你还谈恋爱，天然拒绝了一批粉丝。

    说到底，文永珊也是个高手，可是再高手，手段再高，她也得有机会用。

    你根本遇不到王峥，怎么可能有机会用这些手段。

    说实话，她还挺想拿下王峥的，圈里有消息, 王峥挺专情。

    他不是那种明面上正经没曝光, 圈里人都知道渣的人。

    王峥挺表里如一的，他从小到大就大众知道的这两段感情，最多再加上一个幂姐。

    别说她了，就是天仙和思思她们也是这么认为的。

    甚至和他不清不楚的几个女人也认为他是好人。

    没办法，人品这种东西是比出来的，王峥这好男人没说的。

    不参加酒席应酬，不睡粉，除了粉丝那边有点意见，谁不说一句好男人。

    文永珊也是基于没见面机会才这么主动的。

    换个人她就换做法了，偶遇几次，慢慢吊他，男人哪有不偷腥的。

    可是王峥她不敢，明天他回内地了，她哪还有机会认识对方。

    她这么主动倒也不是想立刻上位，加个微信慢慢聊呗，给他留一个印象。

    说起来，她能这样也是受baby刺激了。

    以前还好，baby虽然是四小花旦，可是大家都清楚，她就是靠教主。

    现在情况有些不同了, 现在已经十月二十八号了，《奔跑吧兄弟》第一季已经上线三期了。

    这综艺第一期收视还算正常，可是第二期开始，已经有大火的基础了。

    第三期更不用说，提前预定爆款综艺。

    第一期也就1.132的收视率，可是第二期就来到了1.9第三期也算巧，是和王峥的《疾速追杀》同一天上的。

    收视率达到了2.259，这还不算什么，网络的流传度也是很可怕的。

    作为唯一的女生，baby这红利吃的够够的，接地气的女明星，大火了。

    不得不说，《奔跑吧兄弟》真的是baby的本命综艺，要是换个人还真没她这么放的开。

    毕竟那句话说了，其他的八五花是靠作品杀出来的，可她是唯一一个靠综艺杀出来的八五花。

    文永珊看baby这么火，不馋就奇怪了。

    谷罉

    baby能榜上教主，才有这个机会爆火，最起码不缺资源。

    可是她呢，还在这一亩三分地混着呢。

    内地现在挣钱可是看的大家都眼馋，可是她又没有资格参与进去。

    她今年刚刚和黎天王刚刚约满不续，签约了黄百高。

    可是对方也就能帮她对接一些小的资源，跟baby那种直接去内地当女主角的待遇差的有点远。

    对方是因为什么当女主角并且现在爆火的原因大家都清楚，说句实话，她给国内嫩模升级明星做了个榜样。

    文永珊现在最多也就是刚刚在港圈混上个演员的职位，可是众所周知，港片是男人片，哪有女人发挥的余地。

    现在这不是来机会了吗，这可是王峥啊，哪里比教主差了。

    王峥背后有一个娱乐公司，他本人的作品也能捧人，幂姐，天仙都证明了，谁不眼馋。

    文永珊自然也不例外，她现如今只有学baby的想法，当王峥女朋友这件事，还不在计划中。

    至于以后得事，以后再说吗，再说了，和王峥一起起床，说实话，她真的不吃亏。

    不少富婆明码标价想花钱约王峥吃饭都找不到途径呢，虽然这个吃饭还包含其他意思。

    其实她想法没错，可惜，王峥对于自己没把握的人是不会动的。

    他好色，可跟她交流过的人什么风格也有，真不缺一个半个的。

    谢庭风这些人跟她的绯闻，总不能是自己曝光出去的吧，当然，也可能是狗仔确实神通广大。

    不过该说不说，长得挺漂亮的一个女生捧着你唠，确实也挺爽的。

    说实话，大概是拍戏的缘故，文永珊还留着她的妆容，说实话，有飒爽那股味道。

    ……

    “当初本来有机会的，正好和你的演唱会起冲突了。”江志强又开启了话题。

    和陆剑青文永珊那边聊了会，就跟江志强又聊起来了。

    “确实有点不巧。”王峥道。

    他俩说的项目是《狼图腾》，这个项目确实找过王峥，可是王峥还是拒绝了。

    说实话，在他记忆中，这部电影票房其实还可以。

    可是当主角有个前提条件，他是在有点不乐意。

    前提就是给汤薇作配，《黄金年代》需要的角色有点多，你不得在片酬上多少意思下。

    这不，冯少锋这不就意思的没收片酬。

    说实话，能拍徐安华的电影确实是很多人的梦想，可是《黄金年代》这就不好说了。

    这电影又不是什么好的经典的文艺片，他才不想在那里摔跤呢。

    没错，王峥有自知之明，自己参与电影确实有把握能卖钱，还是那句话，他的作品让观众席有容忍度，可是毁的可是自己的名声。

    还不是因为自己当第一男主而毁的，太不值得了。

    因此王峥找了个借口推了《狼图腾》，他也无所谓的。

    这不和江老板聊天说起来了，其实以往港圈想收编王峥不是一半次，可是王峥就是不给面子，最后成这个样子了。

    不少人认为，王峥是因为以前港台圈暗戳戳抵制他才不参与金马金像之类的。

    可是王峥没想那么多，就是前世心态作祟。

