    傅华收起了电话，转头看看沈韶琪，苦笑着说：“沈小姐，我的朋友虽然没有明确的说夏行长出了什么事情，但是他明确的警告我不要瞎打听这件事情，常规而言，这也就意味着夏行长的事情可能真的有点麻烦了。当然，这仅仅是我自己的猜测，不一定就是这么回事的。”

    沈韶琪苦笑了一下，虽然傅华并没有明确的告诉她夏彦非究竟出了什么事情，但这个情形跟夏彦非最近的表现是可以相互印证的，基本上她内心中可以确定夏彦非是真的快要出事了，即使夏彦非现在看上去还有自由，但如果接下来事态严重起来，还不知道夏彦非会发生什么状况呢。

    “谢谢您了傅先生，您帮我到这一步已经够了。”沈韶琪就站了起来，“打搅您了，我要回去了，有些事情必须要尽快的处理一下的。”

    傅华并没有说什么，只是将沈韶琪送出了他的办公室，沈韶琪也是一个很聪明的女人，她匆忙离开，肯定是想做一些应变的准备的，这个档口他说或者不说什么话都没什么实质意义的。算起来，复出的沈韶琪遭遇到的状况也是够多的。联合保险的莫向天已经让她大伤元气了，如果这一次在因为夏彦非出事而受到什么牵连的话，基本上也就等于是宣告沈韶琪的演艺生涯到此算是宣告终结了。

    从熙海投资这边出来，坐在出租车上的沈韶琪心乱如麻，她在想着接下来要如何应对可能发生的事情，是要跟夏彦非共同去面对这个局面，还是选择尽快的离开夏彦非的身边，以免被夏彦非的事情所牵连。

    其实相对而言，夏彦非还是一个对她很有情义的男人的，很多事情也都做得很到位，如果没有什么事情，沈韶琪也是愿意跟他长相厮守下去的。但是现在出了这个状况了，她还能跟他长相厮守下去吗？

    就算是作为同林鸟的夫妻，大难来时也是各自飞的，更何况她还仅仅是一个身份暧昧不清的情人呢，就算是她想要跟他共同面对，对夏彦非来说，也不一定是一件好事情的。因为对于公职人员而言，在婚姻之外另外有情人也是一条不被接受的行为的。

    当前最好的做法是尽快的离开北京回到台湾去，这一方面可以确保自己的人身安全，确保不会因为受到夏彦非的牵连而失去人身自由，另外一方面也不会因为她的存在而给夏彦非带来更多的麻烦的。不过在这个麻烦临身的时刻，她选择逃离北京，似乎又有些太无情无义……

    在跟夏彦非共同面对和尽快逃离北京这二者之间举棋不定的沈韶琪并没有直接回到她的住处，而是去了赖招娣那里，赖招娣是她的经纪人，她想问问赖招娣这种局面之下，究竟应该如何抉择。

    听完沈韶琪的陈述，赖招娣的面色严肃了下来，她稍稍沉吟了一下：“韶琪姐，如果你要问我的意见的话，我的建议是你先回台湾避一下，因为你即使留在北京也帮不上夏行长什么忙的，而且夏行长可能还需要为你的事情担心，回台湾的话，起码先可以报账了你自身的自由的。如果你担心跟夏行长不好解释的话，我可以跟他说，公司在台湾接了一个演艺活动，所以我安排你去台湾了。”

    “这样也好，”沈韶琪接受了赖招娣的安排，“那我什么时间回去台湾呢？”

    赖招娣处理跑路的事情还是很有经验的：“别犹豫了，这种事情当然是越快越好的，晚了，你可能想走都走不掉了。你赶紧回去收拾东西，我给你定最早的航班。”

    于是沈韶琪回到了自己的住处，简单的收拾了一下，就去了机场。一路检票、过安检、登机，沈韶琪的心都是悬着的，生怕这个时候有个什么人冒出来对她说沈小姐，你的证件有问题，请跟我们走一趟吧。从而将她滞留在北京。但好在这个令她恐惧的情形并没有出现。

    飞机起飞之后，她的心才落到了实处，这一次在北京的复出对她来说真是像是做了一场梦一样，梦境中有凶险，有美好，她恐惧过，也欣喜过，但最终很可能这一切就是梦一场而已。但好在已经从这个梦境中逃离了出来。

    但此刻夏彦非对沈韶琪从北京逃走了这件事情还丝毫没有察觉的，临到傍晚的时候，他终于接到了他心目中那张王牌秘书的电话，秘书说：“首长说他会在今晚八点准时赴约的。”

    秘书说完就挂断了电话，电话这边的夏彦非长出了一口气，他心底的一块大石头总算是落地了，此前他还是真的很担心那张王牌不肯同意跟他见面的。因为他跟王牌之间是需要经过一个中介人才能联系上的，他并没有办法跟王牌直接联系的。

    不管怎么说，王牌总算是答应跟他见面吃饭了，这在某种意义上代表着王牌出面给他挂了保证了，保证了他在这一次被举报的风波中可以顺利过关了。

    晚上，夏彦非提前了半个小时就等在约好的酒店了，这表示他对王牌身份的尊重，王牌本身也是有这种资格让他这么做的。在等待的过程中，夏彦非心中一直都是很忐忑的，他跟王牌之间并不熟悉，王牌跟那个中介人熟悉，而且交情深厚。而中介人又欠过他父亲很大的一个人情的。

    王牌准时出现在了约好的酒店之中，跟夏彦非见面之后，淡淡的跟他握了握手，并没有去理会夏彦非已经安排好的菜肴，这种见面某种象征意义更大一些，至于吃什么或者是吃不吃这顿饭都是无所谓的。

    握手之后，王牌看了看跟在身边的秘书：“你现在外面等一下，我有些话要跟夏行长聊聊。”

    秘书就退出了房间，王牌抬头看了看夏彦非：“你的事情我跟有关部门都已经了解过了，我的朋友非要让我来跟你见见面，实话说，我真的不知道见面对你还有什么意义，难道你是觉得我是可以超越某些规则之上的吗？这是不可能的。”

    王牌这句话一说，夏彦非就有些傻眼了，他原本以为请动了王牌出面，他的事情就有可能被抹平的，但是王牌上来就打掉了他这个念想了。但是他还是有些不死心的：“我知道我是犯了很大的错误了，我也不敢指望什么事情都没有就能过关，只是想说您是不是可以帮我跟有关部门说几句话，让有关部门给我一个改正错误的机会。”

    “错误，”王牌看了夏彦非一眼，“你说的真是轻巧，但实际情况却是你把银行当成了私人的资产，利用手中的职权为自己谋取了私利，这是侵占国有资产的犯罪行为。话说组织上为了培养你也是耗费了很大的人力财力的，组织上是希望你能用学到的本领为经济建设尽一份力的，而不是让你利用组织上赋予你的权利，为自己的妻子情人赚钱的。你想要一个改正错误的机会不是吗？你现在还可以主动投案自首，从而换取组织上对你的从轻处罚的。”

    王牌说完就站了起来：“言尽于此了，何去何从你自己抉择吧，我晚上还有别的事情要处理，就先告辞了。这顿饭我已经让秘书买单了，你就不用在买单了。”

    夏彦非被王牌说的这些话整个人都懵掉了，他心里只有一个念头：我完蛋了，我完蛋了。连王牌要走也没有站起来送行，直到王牌已经走掉了，他才站起来想要说点什么，却是张了张嘴，一句话都说不出来了。

    过了好久，他才从这种懵懂的状态中清醒了过来，也没吃酒店精美的食物，只是从宴会的房间中走了出来，坐上了自己的车让司机送他去沈韶琪那里。现在他已经明白自己算是彻底完蛋了，现在自然是要利用自己暂时还有人身自由的空档，把一些事情做一下安排。

    刘虹雁那边他自然是没有丝毫的留恋了，他放不下的只有沈韶琪这一边，他想要把沈韶琪这边安置好，然后再按照王牌的指示到有关部门主动投案自首。但是等他到了沈韶琪住处的时候，用自己的钥匙开了门，房间里却是空荡荡的，沈韶琪人并没有在这里。

    他就拨了沈韶琪的手机号码，想要问问沈韶琪究竟去了哪里，结果却发现沈韶琪的手机根本就打不通，客服小姐用好听的声音说着你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。夏彦非又看了一下房间内的物品状况，发现沈韶琪的一些重要物品并不在房间之中，不用说了，沈韶琪一定是发现了他的什么不对劲了，在此之前就已经脚底抹油，先行跑路了。

    夏彦非心中都是有些无语了，他根本就没想到一直跟他卿卿我我的沈韶琪会在他遭遇到难关的第一时间，就连个招呼也不打，先行溜之大吉了。这些女人啊，真是他娘的够冷酷无情的了。