    听到这个动听过后，两个人立马就往外走。

    打开门，一个女人在公共厕所的位置跌落着，惊悚的看着她眼前的方向，浑身都在颤抖，还一步一步的往后退。

    唐肆立马走过去，宋意拉住了唐肆的手。

    他回头看了一眼宋意，宋意说：“注意安全。”

    突然发生这样的事情特别的诡异，谁知道前方会有什么样的危险？

    女人显然已经被吓得浑身都没有力气爬不起来，唐肆走在前面看看情况。

    而宋意跟在后面。

    她想要去把那个女人扶起来，安慰一下这个女人的情绪。

    ……

    厕所的镜面正对走廊。

    洗手台上一片鲜红血迹，水龙头似乎还在滴答滴答的滴落着血水。

    一声又一声，诡异又阴暗，浓重的血腥味儿萦绕在了每个人的鼻尖。

    很多人探出头过来看，但是都不敢走进，都是隔得远远的。

    宋意心惊，蹲下身子去扶那个女人。

    女人颤颤巍巍抓着宋意的手臂起来。

    唐肆沉着眉走到镜子前面。

    “刷——”惊喜上，猛地出现一个字。

    那个字恰好就在镜子里面唐肆的父母正中央。

    死——

    瞬间，那个字呈血水低落下来，此刻灯滋滋的闪了两下。

    宋意眯起眼，深呼吸，看着眼前的场景。

    “你刚才也是这样的情况？”

    “对，刚才也是这样，然后我开水龙头的时候发现流出来的水都是血水。”女人嗓音颤抖着，被吓得不轻。

    宋意询问了几番，那个女人开始神志不清的胡言乱语，说有鬼什么的。

    很快斯特朗带着他的船员也都过来了。

    把现场这样的情况都勘察了一遍。

    唐肆偏头，视线直直看向斯特朗：“已经报警了吗？”

    斯特朗正对回答：“报警了，我们的船只会在下一站停靠，到时候警察说会过来。”

    “嗯。”唐肆抿了抿唇瓣：“大家都先回去吧。”

    “显然有人恶作剧。”

    “但是那个流出来的血可都是真的，谁知道是谁的血？”有人[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]开口说：“我们都已经闻到了浓浓的血腥味了，闻着都想吐。”

    斯特朗敛下脸：“大家都稍安勿躁，都先回去房间里面待着，有什么情况我会第一时间通知到大家。”

    “啊，这里有一张纸条。”在走廊的另外一间房间门口，有一个女生开始说话。

    这一句话引起了所有人的注意，视线都落在了女生的身上。

    女生看着大家的视线，手里面拿着那一张白色的纸条，哆哆嗦嗦的念出来了上面的字：“纸条说，一晚上……死一个。”

    “什么！？”这一下所有人都没有办法淡定了。

    在场的场景乱成一团。

    这个时候有人开始提议：“我觉得这一艘船上很不对劲，都已经死了一个了，这一张纸条绝对不会凭空出现在这个地方，绝对有问题，我建议大家都不要待在自己的房间里面了，我们选择一间房间待在那一间房间里面，可以吗？”

    所有人都应了这一件事情，毕竟所有人都围在一起，是比较有安全感的一个选择。

    斯特朗说：“如果你们真的怕的话，那就选择待在2楼的餐厅里面吧，那里的位置比较多，也比较宽阔，比房间宽阔一些。”

    “这件事情我们肯定会调查的，但是绝对跟灵异实在没有关系，大家请放心。”

    而这时候，唐肆和宋意没有发表任何意见。

    斯特朗安顿好众人的心后，转身离开那刹那，唇角勾起了一丝笑。

    唐肆眯眼，忽然拍了拍斯特朗的肩膀。

    斯特朗回头：“怎么了？”

    “没事，就是想问一下，我可以去房间里面多拿一件衣服穿着再去餐厅里面吗？”

    斯特朗上下打量唐肆，沉默两三秒后：“行。”

    ……

    所有人都聚集在一起，空间显得格外的狭小，空气似乎也都不流通了，窗户和门都被关得紧紧的。

    在接下来的时间里面没有发生任何异样的事情，一直到夜幕降临，天黑都看不到了。

    天黑，黑暗是一个格外恐惧的东西。

    因为黑了，人们什么都看不见，对未知的东西都是抱有恐惧的。

    斯特朗带着船员，正在调查这个事件。

    所有人都颤颤巍巍的，你看着我，我看着你，生怕自己身边会出现一个凶手，一刀捅死自己。

    空气寂静得可怕，安静的只有各位的心跳声和呼吸声。

    似乎发出一点声响，都是一种罪过那般，这样的场面就显得格外的阴冷。

    害怕这样的情绪是会传染的，当所有人都害怕的时候，整个气氛都会变得阴风阵阵。

    “砰——！”突然一阵声响，让所有人的心跳都骤然加速。

    船身都跟着晃荡了一下，所有人你扶着我，我扶着你。

    唐肆拉紧了宋意的手。

    他们的视线朝着发出声音的那个地方看。

    “呼哧——”一阵阴嗖嗖的冷风不知道怎么的吹开了玻璃，灌溉进了整个屋。

    一具尸体躺在那里。

    血渗透了地板，脸上惨白，鼻腔和眼角以及耳朵都流着血，眼睛睁得大大的，好像注视着里面的每一个人。

    “啊啊啊！”在场的人所有人都尖叫。

    “这个人究竟是怎么死的？”

    “我怎么知道就突然躺在那里了，刚才全身晃动了一下，就突然多出来了一个？”

    “是多出来了一个还是我们其中一个死了？”

    在场的人进行了报数。

    “真，真的少了一个，呜呜呜……”

    “这是那个女人，在用餐的时候，她男朋友死了的那个女人！”有人认出来了那个人。

    “真的是她。”

    “怎么办啊？这个船什么时候才能靠岸？”

    “船长呢？船长去哪儿了？”

    唐肆这个时候开口：“我去叫他。”

    因为在黑漆漆的海上航行，只有这一艘游轮可以依靠，没有任何地方可以去，这里是人聚集最多的地方，没有人敢往外面走。

    只有唐肆提议。

    所有人都点着头：“你赶紧去吧。”

    “别耽搁时间了，快去快回，这都恐怖啊。”

    “我现在怀疑船长和他的船员们都已经没在了，他们一直没过来过。”

    唐肆低敛着眉目冷笑，一直没有过来过，才是问题所在。

