    第二天清晨。

    高句丽的王公大臣们，像是王朝一样，有说有笑地进入王宫，参加高句丽的早朝。

    早朝进行的很顺利，有人提出问题，有人解答问题。

    大家都表现得很和谐。

    没有出现什么大问题。

    唯有不太和谐的就是，居然有人跳出来，提出了一个大唐威胁论。

    说什么继续任由大唐的商人，进入高句丽都城，对高句丽人进行盘剥的话，高句丽的钱都被大唐给赚走了。

    高句丽会越来越穷，迟早是会出事儿的。

    这种事情……

    别说是无中生有了，即便是真的有，也不能够在朝会上乱说啊。

    所以……

    这个论调刚刚提出来，就遭受到了满朝文武的反驳。

    这那里是在说大唐威胁论啊。

    这么明明是在砸他们的饭碗嘛。

    要知道，这些进入高句丽都城的商人，哪一个背后没有站着一个高句丽的当权者呢？

    大家都是利益共同的。

    他们怎么能够随便让人，断了他们的财路呢？

    如果说这条财路赚钱够久了，可能他们还有可能忍痛舍弃。

    但是高句丽的大臣们，才刚刚尝试到大把赚钱的滋味，你这个时候跳出来说，要打压大唐的商人，这是他们不能够接受的。

    就在大家一致声讨妄言者的时候，高句丽都城内，同时升空了数十上百只的热气球。

    刚开始的时候，大家都没有怎么在意，即便是发现了，也跟往常一样，只是看看就没有当回事儿了。

    但是……

    不久之后，开始有人发现，今天升空的热气球，更以前升空的热气球好像不太一样。

    以前每一次升空的热气球，全都是固定在某一个位置的。

    都是有一根尝尝的安全绳固定着的。

    可现在……

    天空中的那些热气球，居然在快速移动。

    他们居然动了。

    这让有心人开始产生了疑虑。

    有些热气球，居然还飘向了王宫的上空。

    宫城上的守卫，看着飘过来的热气球，刚开始也是一脸的惊愕，没有反应过来。

    等到有不少热气球，都飘进了王宫之后，他们才迟钝地反应过来。

    发现大事不妙。

    可惜，这个时候已经晚了。

    热气球在进入王宫之后，就开始下降，一个个迅捷地身影，跳下了热气球，迅速地朝着宫门的方向汇聚。

    “敌袭！敌袭！”

    宫城上的守卫，看着冲向宫门的泾阳卫，开始一边惊呼，一边地冲向了城楼上的撞钟，准备向宫城内示警。

    还没有跑到，就被一只靠近过来的热气球上人给射杀了。

    宫门很快就被泾阳卫夺取，宫门大大打开。

    一群群已经守在宫门外的泾阳卫，迅速地冲进了高句丽王宫。

    开始向着自己的目标地方冲去。

    与此同时，一部分的热球进入了王宫之内，直接降落在了高句丽的朝堂之外。

    一时间，远远望去，整个高句丽王宫内，开始下起了唐人。

    不断地有从热气球上跳下，落在高句丽王宫的各个关键位置。

    不到一刻钟。

    在高句丽王宫的守卫们，都还没有来得及组织起有效地反击的情况下，整个高句丽王宫，就都落入了泾阳卫的手里。

    高句丽王宫的宫门，再次紧闭。

    王宫大臣们，刚刚争论完，还不知道，外面出现了什么事情，就被一个满身血污，冲进大殿的守卫，给吓得大声惊呼起来。

    “王上，大唐人，大唐的人杀进王宫了！”

    宫城护卫也不顾得什么礼节了，也顾不上，这个时候说这些合适不合适了。

    反正就是把现在的情况，一股脑地给坐在王座上的高句丽王给汇报了。

    听到这个消息。

    在场的人，全都是一脸懵逼。

    不单单是坐在王座上的高句丽王一脸懵逼，就连站在下面的大臣们，也都全是一脸的懵逼。

    什么大唐人？

    什么杀进王宫？

    这家伙是不是疯了？

    大家看着面前的王宫护卫，一个反应就是，这个人疯了。

    光天化日之下，居然说起了大胡话来了。

    大唐跟高句丽的关系这么好，大唐的人怎么会杀进皇宫呢？

    再说了。

    退一万步讲，即便是大唐的人想要杀进王宫，那也是不可能的啊。

    大唐的军队不是还在万里之外吗？

    他们怎么可能这么快就杀进了王宫呢？

    “王上！各位大人！是真的！属下说的都是真的，大唐的人已经杀进王宫了，现在王宫已经被大唐的人控制了！

    王上，各位大人，快想办法逃吧，再晚就来不及了。”

    王宫守卫，看着眼前这些人的样子，真替他们捉急啊。

    都这个时候了，这些人怎么还……

    一点儿反应都没有呢？

    敌人都杀进来了。

    你们还这么站着？

    这是准备等死吗？

    “说什么胡话呢？我高句丽的王宫有数千守卫，是那么轻易就能够被夺取的吗？”

    一名大臣直接跳出来呵斥道：“想我高句丽数百年的国祚，虽有危机，但是我们都度过了，别说是大唐了，大唐的前朝数次举国之力，进攻我们高句丽，还不都是折戟而归？

    我高句丽的王城，那是固若金汤。

    大唐人即便是再厉害，也不可能破得了王城！

    尔等休要在这里危言耸听！”

    “对呀！我高句丽王城，怎么可能会是大唐人轻易就能够夺取的呢？真是笑话！”

    “……”

    在场的人，虽然有些人开始有了疑虑。

    但是始终是没有人敢相信，这种事情会发生。

    因为这一切实在是太突然了。

    大唐都还没有开始对高句丽动手。

    大唐和高句丽的边境，一切安稳，前几天还在互市呢。

    最近双方的商业往来非常频繁。

    谁也不相信，在这个时候，大唐会突然对高句丽动手。

    他们更加不会相信，大唐的人，能够神不知鬼不觉，直接杀到了他们眼前。

    “王上！各位大人！快逃吧！宫城真的快要被大唐的人控制了，再不走就来不及了。大唐的人趁着我们朝会的时候，利用热气球，飞进了王宫，直接夺取了宫门，然后……

    然后那些进入大唐的商人，就全都杀进来了……”

