    “让我们用最热烈的掌声，欢迎二零零七年欧洲金球奖的得主，效力于英超利物浦的中国籍球星，杨阳！”

    随着电视台体育部负责人的一声呼喊，随着直播间现场响起的热烈掌声，杨阳快步地走进了直播间，出现在了现场所有人的面前。

    这一刻，Canal+电视台面对全世界进行直播，而相信此时此刻，全世界的球迷也都将目光对准了杨阳，这让一向在球场上都显得十分冷静的杨阳，都不免有些忐忑和紧张。

    他努力保持着和善的微笑，快步走进了直播间，沿途不停地跟嘉宾们握手。

    现场，所有的嘉宾都起立着，所有人都将目光集中到了杨阳的身上。

    而杨阳也是稳稳地迈出每一步，就好像他在球场上带着球，杀向对方的禁区一样。

    等他来到领奖台上时，法国足球总编辑热拉尔·埃尔诺才迎了上来，主动为杨阳介绍了在场的其他两位嘉宾，包括电视台体育部的负责人，以及刚刚当选的法兰西小姐。

    对于这位名叫瓦莱丽·伯格的法兰西小姐，杨阳一点都不熟悉，模样倒是长得不错，但在杨阳的审美当中，她明显并不在最美的那一行。

    当然，能够当选法兰西小姐，不管是模样还是气质，都肯定不会差。

    但真正引起杨阳注意的是她的来历，留尼汪岛。

    刚才在后台，杨阳了解到这条信息的时候，第一反应就是留尼汪岛在哪里？

    地图一查，原来是在非洲大陆最南端的东边一座小岛，但却属于法国，这确实是让地理一直都不怎么样的杨阳感到很纳闷，千里迢迢的一座孤零零小岛，怎么会属于法国？

    但这也是法国的一大特色，那就是非洲裔的移民很多。

    荷兰也是如此，阿贾克斯队内就有很多非洲裔的球员。

    ……

    “米诺，你觉不觉得，瓦莱丽·伯格跟杨阳站在一起，挺配的。”

    直播间外围，法国足球副总编丹尼斯·肖米尔笑呵呵地询问着米诺·拉伊奥拉。

    意大利胖子瞅了瞅直播间里，站在杨阳身旁的那位身材高挑的美女，真的算是一个美丽的陪衬，给人的感觉倒还真是不错。

    但拉伊奥拉却并不觉得他们般配。

    “我倒是觉得，她看杨阳的眼神挺热情的。”拉伊奥拉笑道。

    丹尼斯·肖米尔耸了耸肩，这很正常。

    杨阳是当今欧洲足坛最炙手可热的顶级球星，在全世界都有着举足轻重的影响力，别说是这位刚上任的法兰西小姐了，就算是全世界最顶级的女明星，都未必能有他的影响力和关注度，而只要抱上杨阳的大腿，那就绝对是一夜成名的。

    没看到英国那个杰玛·阿特金森，在傍上了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后，事业就开始扶摇直上，哪怕现在两人据说分手了，但她就跑去隆了胸，结果在英国依旧大火，背着C罗前女友的光环，吃香喝辣。

    足球明星，尤其是像杨阳这样的顶级巨星，哪一个不是举世关注？

    能够出现在他身边的女人，又有哪一个不跟着受益匪浅？

    “不过，可惜，杨阳对她不感兴趣。”拉伊奥拉撇了撇嘴道。

    “为什么？”丹尼斯·肖米尔很奇怪。

    这可是法兰西小姐，竟然还不能让杨阳看上眼？

    “不管是模样、气质，还是身段，他的女友都比这个瓦莱丽·伯格好多了。”拉伊奥拉十分笃定地说道。

    是吗？

    丹尼斯·肖米尔很怀疑。

    ……

    “亲爱的杨阳，我代表【法国足球】杂志宣布，您将成为第一个获得欧洲金球奖的中国球员，也是第一个获得金球奖的亚洲球员，第二个得奖的利物浦球员，以及第三个得奖的阿贾克斯球员。”

    “我非常荣幸地告诉您，中国足球已经成为金球奖的摇篮，我相信，所有的中国人在今晚都会为此感到骄傲，祝贺您！”

    热拉尔·埃尔诺递出了那一座金灿灿的欧洲金球奖，杨阳郑重地接了过来，并客气地跟埃尔诺握手，而这一幕在一周前，位于利物浦的家中，杨阳已经感受到过一次了。

    当时，埃尔诺和杂志摄影师专程带着金球奖到利物浦去，为杨阳进行颁奖和拍照，同时也进行了一段长时间的专访，里面的内容包括了杨阳的方方面面。

    而这一次，握手之后，埃尔诺就退后，让杨阳一个人高高举起金球奖。

    直播间内响起了热烈的掌声，虽然每年都会经历过一次，但所有人都还是十分激动。

    掌声一直持续到杨阳坐下来后，才静了下来，而现场所有人也都纷纷坐下。

    这时候，直播间的投影电视里，播放出了Canal+电视台和法国足球联合摄制的杨阳在阿贾克斯和利物浦的比赛录像，其中还放出了很多杨阳小时候的照片，这些都是由杨阳一周前所提供的。

    摄制组甚至专门到阿贾克斯和阿尔梅勒去进行拍摄，尤其是滑板公园的那一堵涂鸦墙，更是被重点拿出来报道，这已经成为了阿尔梅勒一处重要的旅游景点了。

    杨阳看着录像，过去这几年所发生的一幕幕，都仿佛像是电影一般，陆续在他脑海中播放。

    他想起了很多人很多事，有些是在阿尔梅勒，有些是在阿贾克斯，还有一些甚至可以追溯到国内，太多了，很多事情他原本都已经模糊掉了，可现在看着照片，看着录像，又渐渐变得清晰了起来。

    看完了录像，杨阳接受了电视台体育部负责人的采访，而回答的内容都跟明天将出现在法国足球杂志的采访差不多，很多问题他之前就已经回答过一次了。

    例如，杨阳表示自己跟其他得奖的球星不同，他从来没有想到过，自己能够成为金球奖得主，因为他从来都不是那种才华横溢的天才，甚至在阿尔梅勒的时候，他一度差点被淘汰出青训营。

    “勤奋和努力，还有一大堆很好很好的人，让我走到了今天。”杨阳感激地说道。

    而虽然他没有说，但只要是了解他的人都知道，这些好人里就包括了范加尔、范巴斯滕、约翰·雷普、罗纳德·科曼、路德·卡罗尔……

    似乎是杨阳的这番话刺激到了主持人，又或者是他们提前就已经有所安排了，热拉尔·埃尔诺突然间表示，有一通电话直接打到了直播间，而且是点名要找杨阳的。

    这顿时让杨阳感到很诧异，但很快，他就反应了过来，这就是节目组安排的惊喜。

    “嘿，杨！”电话一接通，传出来的竟然是范加尔的声音。

    突然间，杨阳被感动了。

    他已经有很长一段时间没见过范加尔了，而在今天的这种时候，他真的挺希望有人能够陪自己分享，但很可惜，苏叶和他的父母都不在身边，他昔日的好友们也都忙着联赛。

    范加尔这一通突如其来的电话，让杨阳真的感动了。

    “嗨，路易斯。”杨阳有些颤抖地回道。

    “嗯，我现在是不是应该先祝贺你？”

    杨阳噗嗤一声，失笑着点头道：“当然，我等着呢。”

    现场所有人也都是一阵莞尔，他们都能够感受到杨阳和范加尔这闲话家常中的深厚友情。

    “祝贺你，杨。”范加尔认真地说道，“我一直都觉得，你是一个天才，虽然你的速度不是最快的，你的身体素质不是最好的，你的技术也不是最出色的，但你真的是一个天才，因为你是这个世界上最勤奋，最努力的。”

    “我不知道在其他人的眼里，你是什么样子的，但在我的眼里，你一直都是世界上最棒的球员，你是所有职业球员的典范，不管是在场内还是在场外，你都是最好的。”

    杨阳越听越感动，他也可以想象，能够让一向冷傲的范加尔说出这番话，荷兰人是发自内心的为自己感到高兴，也为他自己感到骄傲。

    “恭喜你，我的朋友，希望你能够再接再励，因为你还年轻，我相信，在未来很长一段时间里，你依旧将是这个星球上最优秀的职业足球运动员，我会为有你这样的朋友而感到骄傲和自豪。”

    “谢谢你，路易斯，真希望能够马上见到你。”杨阳感动地说道。

    但他知道，这不可能，因为范加尔现在应该是在忙着阿尔克马尔周末的联赛。

    挂掉电话后，杨阳依旧还是很激动，在接受主持人采访时，他主动提到了自己当年跟范加尔结识的过程，以及过去这些年来范加尔给自己的帮助。

    “如果要说，我对职业生涯还有什么愿望的话，那么我希望有朝一日，我能够成为路易斯·范加尔的球员。”杨阳十分诚恳地说道。

    “我知道，在很多人眼里，他并不容易相处，但在我心目中，他是这个世界上最好最优秀的主教练之一，而且他给过我太多太多的帮助，我希望有一天能够为他比赛，那会是我的荣幸。”杨阳认真地说道。

    而对于拿到这座奖后，最希望跟谁一起分享，杨阳第一个想起来的就是家人。

    “我现在最想要做的，当然就是马上见到我的父母和女友，他们都是我的家人，我希望能够第一时间跟他们分享我此时此刻所获得的一切。”

    “对我来说，他们比所有任何一切都更加重要！”

    而杨阳话音刚落，直播间里的灯光却突然间暗了下来。