    皇甫嵩将曹操、孙坚等人介绍给刘备，几人也算是认识了，曹操见着刘备两位兄弟悍勇，与俞慎低语道:

    “我麾下若有这般猛将便好了，或有孙将军那样亦可。”

    俞慎听了暗道:

    “曹老板这爱才之心还真是从年轻起就有了。”

    俞慎也低声耳语道:

    “以孟德之才，会有的。”

    此时，皇甫嵩将俞慎介绍给刘备，刘备听得俞慎会术法，这些日子大破黄巾邪术，朝着俞慎拱手道:

    “先生下山救世，有大德。”

    此时，旁边的张飞听到，他这些日子征战黄巾，对道人甚是不喜，才要开口就被关羽拉住，想来关羽也知道张飞不会说啥好话。

    一阵交流后，皇甫嵩道：

    “张梁、张宝兵败，必去广宗投张角，玄德可星夜往助。”

    刘备听皇甫嵩所说，便辞别诸人，急着支援卢植，带兵往广宗而去。

    此时，俞慎的任务【长社大火】也已然完成，这个任务在俞慎的参与下，真正的大火这场大战反而比较轻松，之前与张宝斗法倒是给了俞慎些许压力。

    得了【天罡战气】，这门术法来自仙剑世界，俞慎穿越前也非常喜欢仙剑的前几部，仙剑一自然也是通关好几次。

    这门功法在游戏里的作用是可以让普通攻击伤害翻倍，配合两次出手的【醉仙望月步】伤害惊人。

    而俞慎得到【天罡战气】后发现，这是一门强大的辅助术法，可以施法增加罡气的威力，不但能给自己施法，也可给别人施法。

    学会这门术法后，俞慎便先将低级抽奖放下，待到回头有空闲再抽他。

    完成【长社大火】任务后，俞慎也接到了新的任务：

    【天地人将军】

    任务要求：解决张角、张宝、张梁三兄弟

    任务奖励：能量点数×3000，中级抽奖次数×1

    看完这个任务奖励，俞慎心道：

    “这任务奖励都跟其他世界的主线任务一般了，显然不会简单，不过张宝、张梁我都见过，他们实力不配，那么只有张角了，正史或者演义里张角似乎都是病死的，难道还能搞出什么幺蛾子？”

    俞慎摸摸摊开手计算，忽然一道巨大的力量阻断了俞慎的计算，让俞慎算到的如同云里雾里，显然是有人施法阻断。

    这边，皇甫嵩等人商议后，便乘胜追击，曹操上来招呼俞慎道:

    “谨恒，今日太痛快了，我们一道追击蛾贼。”

    俞慎被曹操打断思路，也就作罢，骑着马与曹操一道出发。

    接着几日，汉军不断追击，之后，皇甫嵩和朱儁分兵，曹操与皇甫嵩一路，而朱儁则是往阳城去。

    另一边，刘关张三人路上救下董卓，但董卓的傲慢激怒了三兄弟，三兄弟投了朱儁，与朱儁大军一道攻打阳城。

    在阳城，张宝因为身受重伤，并没有像演义里一样出城与朱儁大军厮杀，反倒是直接坚守阳城，朱儁也只能率大军围攻，短时间内无法攻下。

    而皇甫嵩这边就顺利很多，在接下来一段时间里，连战连捷，于阳翟击败擒杀波才，在西华击破了彭脱，并将其擒杀。

    由于皇甫嵩的出色表现，加之另外一边替代了卢植的董卓连战连败，便由皇甫嵩代替了董卓的位置，由皇甫嵩率大军围攻广宗。

    这广宗为黄巾军总部，由张梁统帅，自然是没有那么容易攻破，汉军几日与黄巾军大战皆是没有攻破城池。

    俞慎随在军中，也就是黄巾军每次施法时候出去破法，倒是日子过的不算太辛苦。

    不过俞慎心中一直有疑惑，这张角就在广宗城内，为何每次施法皆是其弟子，实力甚至比不上张宝，在如此紧急的情况下，都不见张角出手。

    这日，白天攻城一日，依旧没有攻破广宗，俞慎白日破了一些术法，晚上正在自己营帐里。

    俞慎顺手将之前的低级抽奖此术抽了，出现奖项如下:

    【1、乾坤一掷-3阶】

    【2、仙珠-2阶】

    【3、多兰之刃-1阶】

    【4、西汉玉玦-1阶】

    【5、小擒拿手-1阶】

    这次整体的抽奖质量不高，俞慎最终抽到【西汉玉玦】，这是一枚雕刻有云纹的玉玦，材质上乘，不过只是普通饰品。

    收了玉玦，俞慎才要取来【天香蒲团】修行，忽然觉着一股庞大的力量在远处广宗城方向升腾而起，这股力量甚至令俞慎有些心惊肉跳。

    快步出了营帐，俞慎一下跳上营帐顶端，看向远处的广宗城，其上黄云升腾而起，其中有淡淡黄光，将整个夜色化作一片黄天。

    俞慎感觉到的那股可怕力量便是来自这片黄云，俞慎摊开手掌掐算，忽然那黄云中一股巨大的力量冲起，直接将俞慎掀翻下去，跌落地上。

    这一股巨大的力量竟然将俞慎震的有些内伤，俞慎连忙运转【五气朝元】疗伤。

    那边兵士们通知广宗城异变，皇甫嵩、曹操、傅燮、皇甫郦皆出来查看，见着俞慎跌落下来，连忙上来要搀扶俞慎。

    俞慎此时运转【五气朝元】，已然将内有治疗的七七八八，不过也不敢再掐算，刚刚才开始掐算就受到了这样的冲击，再强行掐算还不知道会怎么样。

    曹操将俞慎搀扶起来，担忧的道:

    “谨恒可有大碍，可是张角在施展什么大术？”

    俞慎起身来，摆摆手道:

    “我没大碍，那张角真能施展这般大术，我们还是趁早撤退了就是，不过这应该是张角所为，不要轻举妄动应该不会有事。”

    皇甫嵩听完俞慎所说，略微安心下来，继续道:

    “这难道便是蛾贼所说黄天不成？”

    俞慎极目远眺，许久后方才道：

    “或许，我观那黄云虽然混元一体，但是隐约分为三十六份，这般情况应该与黄巾三十六方有关，不对，这难道是？”

    说罢，俞慎再次跳上营帐顶上查看，虽然不敢掐算，但是结合起正史以及演义后续内容，俞慎大概猜到了张角的想法。

    看着远处的黄云，俞慎不由开口道：

    “为了延续黄巾，你还真是大手笔啊，这么施法下来，你还能活着吗？系统不会发放这种完不成的任务吧？”

