    李需所说的这些话，直接就是把周围的那些官员们全都是给震惊到了。

    他们是一人之前确实是想到了这一次的事情会有很大的影响，而且他们这些人也的权利也会受到一定的损失。

    他们这些人还真的没有想到，这些事情对他们这些人的影响居然会这么的大！

    他们这些人之前也不过就是一些普通人而已，从来没有受到过这么大的影响。

    在此之前，他们这些人最多也就是听说过更改制度会造成你很大的影响，可是从来也都没有亲眼见证过这样的事情。

    “那咱们这些人，现在应该怎么去做？”

    终于有一个文官员，也是忍不住这样子压力，开口对着大家询问的。

    “还能够怎么办？难道你觉得咱们这些人有能力反抗这样的事情？”

    李需看着这个说出来这种话的官员，嘴角也是撤出来了一抹不屑的笑容。

    如果是这个官员真的有胆子反抗这样的命令的话，他也不可能会说出来这样的话的。

    “如今咱们这些人知道了这样的消息，已经能够说得上是张良大人的恩赐了，如果要是还想要做一些其他的事情的话，想都不要想！”

    李需心里面十分的明白，张良之所以这么做，也是不想要让他们这些人做出来任何的反抗。

    如果要是他们这些人反抗这样的政治的话，对于他们大唐帝国来说，也说不上是什么好消息。

    而且对于他们大唐帝国的安稳，也是会带来很大的冲击的。

    在这样的情况之下，张良才会直接告诉给他们官员们这样的话。

    如果不是因为这样的原因的话，可能要等到陶商想要公布这种事情之后，他们在做这些人才能够知道这具体的消息。

    不过如果要是到了那个时候的话，他们这些人的反应就不一定是怎么样了。

    到时候还有可能他们之中的这些官员们，又会有一大批人都死去了。

    这样的事情，基本上是十分有可能会发生的，毕竟再多的这些官员们，也不可能去反抗陶商。

    不仅仅是在他们大唐帝国之中，无论是在世界的哪一个角落之中，基本上都不存在，这比他们大唐帝国还有强大的实力。

    说一句夸张一点儿的话，现在他们大唐帝国的实力，已经可以说他是天下无敌了！

    在这样的情况之下，他们这些人最好还是表现的乖一点，要不然的话，等待着他们这些人的命运，一定会不怎么样。

    “你们一定要想清楚，如果是咱们这些人选择的反抗的话，等待着咱们这些人的命运到底是怎么样的。”

    李需看着他周围的这些官员们，没有任何一个人想说话的，这才是对着他们这些人说的。

    “我并不觉得这样的事情有什么反抗的余地，毕竟那可是咱们大唐帝国的开国皇帝，凭借着咱们陛下手里掌握的实力，想要解决咱们这些人，根本就不是什么太过于麻烦的事情。”

    在沉默了一段时间之后，也是有一个官员站了起来，对着他们这些人直接说道。

    这个人很明显就是已经不想要选择反抗了，现在他们这些人过的还算是不错。

    就算是他们大唐帝国实行了新的政策，对于他们这些人，手里面掌握的权力，造成了一定的冲击，又有什么大不了的？

    反正他们这些人的身份和地位，基本上不可能会有什么太大的改变。

    在这样的情况之下，选择投降才是他们这些人最好的选择。

    “我也觉得咱们这些人，最好还是选择投降，咱们大唐帝国的这位陛下，可以说得上是一个十分英明神武的人。”

    “咱们大唐帝国的这个陛下，都是这么选择坚定的去实行这个政策，这也是能够证明这个政策，对于咱们大唐帝国的这些百姓们来说，一定是一个有好处的事情。”

    另外一个官员，看着大家都是准备要投降了，也是站了出来，对着周围的那些人说道。

    这个人在说话的时候，眼睛也是向四周张望着。

    他不相信他们这次聚会。不会有任何人的人过来监管。

    虽然他并不知道在他们这些人之中，到底有多少人是锦衣卫的人，可是这样的人，绝对不可能会一个都没有。

    现在大家都已经确定了这件事情的态度，那现在最主要的事情，还是像他们大唐帝国的这个陛下表示自己的忠心。

    毕竟他们这些人，以后还需要在大唐帝国之中继续的生活下去。

    就算是他们大唐帝国的制度，马上就会发生一些改变，这样的事情对于他们这些人来说，也比不过像陶商去表达自己的忠心。

    忠心耿耿的人，无论是到了什么样的时候，都不可能会受到亏待的。

    而且他们大唐帝国的这个陛下，是凭借着自己的实力打下来的天下，更可以说的上是一个贤明的君王。

    如果是知道了他们这些人忠心耿耿的话，对于他们这些人来说，也是只有好处没坏处的一个事情。

    “对，确实是这样，我相信咱们大唐帝国的陛下的眼光。”

    在这个官员说完了话之后，周围的那些人瞬间也是明白了他的意思。

    如果要是比拼能力的话，他们这些人可能并不算什么，比起来张良他们这些人，可是可以说得上是微不足道。

    可是如果要是比别人官场之上的见风使舵能力的话，他们这些人，每一个都是要远远的超过张良。

    毕竟张良的心里面可是有着自己的坚持和底线，可是他们这些人的心里面，完全没有这样的东西。

    对于他们这些人来说，权利和利益才是最重要的事情，除此之外的那些事情，他们这些人完全都可以抛弃。

    一时之间，对于陶商的恭维，也是络绎不绝。

    很少有人并没有张口说话。

    李需看着他们这些人这样的反应，也是忍不住摇了摇头。

    对于他们大唐帝国在这个陛下，李需心里面还是十分的了解的。

    对于他来说，溜须拍马这样的事情根本就不重要，最重要的永远都是个人的能力。

    如果要是没有能力的人的话，无论如何都不可能在大唐帝国之中占据太高的位置。

