    “咚！”

    满布破灭的弹丸弹起，来到玉碟上方三尺之处，化作一柄奇异兵刃，似刀似剑，似斧似戈...无数的兵刃特征似乎都可于其身上找到，但再一看去，那件兵刃已淡淡虚化, 由原先的实质化作薄薄神光，一道变化无形，却满布死亡和破灭的光。

    光芒坠落，并未有太多的异象，只是直直划落，如流星般划落, 带着明亮却不耀眼的光，带着虚无却难以忘怀的印。

    “轰！”

    长光落下，落于虚无未知之处, 连自身光芒都被吞噬，但在下一瞬，原先恢复寂寥的混沌被无穷尽的光亮包裹，混沌、迷蒙被白所代替，被虚无却蕴有生机的白所代替。

    而在这无穷尽的白光之中，仍有着一道异彩凝结。

    那是一道紫霞，凝结于白光中心的紫霞，正是陈宁先前所铸之器。

    紫光洒落，无穷的造化孕育生机，白光开始消散，黑暗开始覆盖整个洞天。

    时间推逝，深邃至极的黑暗成为主题，但仍盘旋于洞天中心的玉碟仍在不断的播撒造化生机，无时无刻不在整理洞天稍显混乱的阴阳和五行，清浊玄黄也在玉碟的调节下不断清晰。

    不知过了多久，整个脊椎世界终于开辟完成，阴阳五行并存无碍，天地玄黄井然有序, 日月群星运转，天地循环已然确立。

    而这时，一道神光飞来，落入玉碟之中，重新化作那颗稍显迷蒙，却蕴有日月群星的三寸弹丸。

    弹丸静静落下，玉碟上面的金光不在变化，反而化作两个如流水般的鱼虫篆字——造化。

    “嗡！”

    玉碟轻颤一声，再度化作道流光，载着弹丸飞回眉心之中，悬浮于陈宁元神上方数寸之处，点点荧光洒落，助理陈宁元神感悟记载于玉碟中的诛仙界法理。

    “轰！”

    外界，本就绵延数里的凝实云气咆哮一声，以肉眼可见的速度扩张起来，三十里、四十里、五十里...

    待到云气圆环停止扩张之时，陈宁眼前已被难以想象的云气景致所包裹, 窥不得一丝一毫的蔚蓝天空, 其中数里地方圆的中心，更是各色云彩雷霆闪耀。

    圆环低垂, 如实质般的云气垂下，陈宁直觉站起身后便可触摸到这如实质般的云墙。

    陈宁是这般想的，也是这般做的，就见其缓缓起身，而后伸出手摸向不足数尺距离的云墙。

    “轰！”

    一声炸雷，破灭般的闷响发出，似是上天都被陈宁这一举动而触怒。

    “真是小气！”陈宁撇嘴，对着一幕颇不在意，同时手上功夫不停，毕竟其突破化龙境可是需要极多的灵气补充，更妄论他还于脊椎处开辟了一个洞天世界，所需灵气自然更加惊人。

    若不想被开辟好的世界吸干，便只能借外界灵气补充缺口了。

    只是...

    陈宁看着眼前暴怒至极，无数雷霆凝结的圆环中心，颇觉几分无奈：“我都帮你修补幽冥，补完自身了，不过是吸你一点灵气，至于吗？”

    陈宁喃喃出口，自觉颇为冤枉，只是不等他心中的那分冤枉多存在一会，身周无数灵气似乎再难承受陈宁摧残，一道硕大至极的灵气漩涡豁然出现，比之天上的云气漩涡有过之而无不及。甚至天上的云气漩涡都被围绕于陈宁甚至的灵气漩涡所牵扯。

    云墙被撕裂，圆环中心处的落雷也被其吸引，化作点点雷液落入陈宁脊椎之中，滋养已然成型却缺少生机的洞天世界。

    “这...”

    陈宁看着眼前一幕，不由有些尴尬的挠了挠头，实在没想到刚说完句占理的话，就突然暴露了，这让他陈某人甚是难做啊！

    “算了，劈就劈吧，反正皮糙肉厚的，劈也劈不死我，就当泡温泉度假了。”

    陈宁心中闪过一念，颇觉可行，只是还没等他决定是否实施，一道紫色落雷便赫然掉落。

    如水桶般粗细，宛如龙蛇般的落雷劈下，所过轨迹悉数浮现道留存数秒的真空，那是空气被巨大的力量挤压飘向四周形成的可怕场景。

    只是陈宁却是不闪不避，甚至犹有闲心的去点评落雷姿态：“形如龙蛇，色若紫霞，不错，真不错...”

    “轰！”

    不等陈宁口中点评之语说完，如龙蛇般的紫雷便轰然砸落，只是就在紫雷落至陈宁顶上三寸之时，紫雷的速度却是倏的一缓，而后就立于当场难以寸进。

    “...味道应该算是极品！”

    剩下的点评之语落下，陈宁伸手捏向落雷。

    是的，捏！只见原先有水桶般粗细，长绵百丈的落雷不断变小，待陈宁并不慢的手捏到顶上三寸时，那落雷已如颗寸许大小的弹丸一般。

    轻轻一捏，那颗雷丸竟如汤圆般内陷了一下，显得极其弹滑。力一松，就又恢复原状，似乎韧性非凡。

    弹丸晶莹，通体紫色，甚至能看到内里如水液般的落雷，陈宁舌间不由轻动，显然被这雷丸诱的不轻。

    塞入口中，酥酥麻麻的感觉散布口腔，充足的灵气涌出，带来非一般的满足。

    “呼！”

    陈宁轻呼一声，竟吐出一丝龙蛇状的电弧，而后赶忙一吸，将电弧吸入口中，避免浪费出现。

    “轰～”

    又一声巨鸣，好似此界再难容忍陈宁所为，尤其是方才一幕，那落雷被陈宁品味美食般吞入肚中的一幕，就如凡人在僭越神明，这样的举动，无疑是最严重的挑衅！

    哪怕此方天地并无意识，只是单纯的意志而已，但也同样被陈宁方才的举动所激怒。

    或者说，正因为是只有单纯的意志，才会带来更为恐怖的怒火和惩罚。

    “轰！轰！轰！”

    数不尽的闷响，一道道落雷接连劈下，青、赤、紫、玄、褐...五彩、三色、二色，各色落雷纷涌而来，龙蛇、虎豹、龟鸟...种种形态齐刷落下。

    一瞬间，陈宁眼前视野再无绵延云海和低垂圆环，而是被数不尽的落雷所占据，色彩各异，形态难明的落雷纷纷涌现，而后又朝着陈宁落下，宛如万马奔腾般，为这一个方向不知恐惧的奔腾。

    这是面对这样可怖的一幕，陈宁却是丝毫不显慌忙，反而先是有些缓慢的将手中捏着的金色雷丸吞下，待口雷丸完全咽下后，才淡然昂首而立。

    “昂！”

    一声龙吟，发自莽荒亘古的啸声传出，陈宁眼前密布的雷霆竟在这一吼之下悉数溃败，而后便是一道绵延百丈的龙影出现。

    龙影赤红，盘旋于跟承天巨柱之上。

    赤龙昂首，如龙吸水般将天上已溃散的雷霆吸入口中，身形缓缓凝实，化作一奇异之景。

    就见着龙影人面龙身，双目张开，暴有无穷神光，宛如两轮大日，待闭目时，身周百里方圆都如入夜幕之中，吸收一切光芒。

    呼为夏，吹为冬，不饮，不食，不息，息为风。

    正是盘踞周山的烛龙之形，也可称钟山之神。而其所盘踞巨柱，正是陈宁脊椎内天地所外显于外的异象。

    而烛龙的出现，这正是代表着陈宁已然迈入化龙之境，也代表着其脊椎内天地的彻底稳固。

    就见烛龙之影吸食全部雷海之后，缓缓盘踞于巨柱之上，而后巨柱消失，却是陈宁将显于外部的内天地收回体中。

    这时，随着围绕在陈宁身周的灵气漩涡终于消散，几乎同时，占据陈宁视野的云海也开始缓缓消散。

    雷霆，圆环，实质云墙都如幻影一般消失眼前，有的只是如洗的碧空，不见丝毫云朵。

    只是，就在陈宁缓缓转身，将要走下树冠之时，却是突的于先前云气圆环所在的位置发现一道裂缝，而且还隐隐传出令其熟悉至极的气息。

    “嗯！？”

    陈宁心中闪过几念，终于在裂缝将要消失时明了，而后大手一挥，撕出道绵延数里的狭长裂缝，居中处更是有近丈方圆。

    伸手一掏，便有一如实质的虹光大手从裂缝中抓出两道人影。

    “果然是你们！”

    陈宁笑道。

    “先生！”

    那两人听声，喜道。

