    楚离提醒她小心大阿修罗，便离开了御花园。

    对于萧诗的安全他没怎么担忧，因为身在神都，自有阵法压制，大阿修罗不会跑进来自寻死路，而且他在神都内建了转轮塔，万一萧诗身殒，也能被转轮塔护住，是复活还是升天可以选择。

    下一刻他从天门登入，重新进入天外天境，直接去了第九层的九天玄女宗。

    九天玄女宗位于一座挺峭的山崖上，云雾遮拦，仿佛直插云霄遥不可见，此峰不算雄壮，却透出清奇之气，观之有忘俗之感。

    楚离来到山崖前，抱拳一礼。

    虚空中浮现两个白衣少女，抱拳一礼：“此乃九天玄女宗，不知公子有何事？”

    楚离道：“在下楚离，乃陆玉蓉之夫。”

    这种事根本瞒不过，估计整个九天玄女宗都知道，也不必隐瞒。

    “陆玉蓉师妹？”两女打量一眼楚离，轻轻点头道：“陆师妹刚刚化完形，还在闭关调养，需要一段时间才能见人。”

    楚离道：“我不算外人吧，能否相见？”

    “……稍等。”一个少女转身离开。

    片刻后一个美貌少妇轻盈出现，一袭白衣如雪，秀美脸庞挂着温柔浅笑：“楚公子大驾光临，请吧，我乃苏浅浅。”

    “苏前辈，我想见一见玉蓉。”楚离抱拳微笑道：“不知现在可方便，若实在不成的话，我改日再来也可。”

    “既然是陆玉蓉的夫婿，自然能见。”苏浅浅轻笑一声道：“随我来吧。”

    楚离抱拳谢过，随着她往里，踏入了宗门的大阵，感受到无形的力量挤压，几乎喘不过气来。

    他知道苏浅浅这般痛快的答应是因为自己的名声足够。

    忘情崖唯一一个能够悟得忘情天书之人，自己的名声已然响彻天外天境。

    他轻轻一抖，卸去了周围挤压之力，若是从前还没这么轻易卸力，学了飞天神魔诀之后，他对身法与劲力的应用更加精妙。

    他随着苏浅浅沿山崖往上，越来越陡，最终面前是一座直上直下的峭壁，高约百米，几座古色古香的小楼建于峭壁半腰，仿佛悬于半空中。

    苏浅浅轻轻一跃上了一间楼阁内，楚离跟着跃上。

    他已然看到了陆玉蓉，正一袭宽大的白袍，静静坐在榻上一动不动，肌肤雪白晶莹，宛如白玉所雕成，却缺了几分血色，宛如玉雕像，少了几分生机。

    楚离眉头挑了挑，这便是刚化形的模样，他直接进入天外天，没经历过这些，颇觉新奇。

    苏浅浅轻轻推开房门，这楼阁只有一间，仅有一榻一桌一绣墩，除此之外再无余物，显然是专门用来闭关之所，而且周围格外的宁静。

    她对楚离示意一下，轻轻退出去。

    楚离坐到屋内的绣墩上，静静看着陆玉蓉运功。

    陆玉蓉武功突飞猛进的恢复着，气息飞速增强，速度之快超乎想象，楚离大圆镜智观照她，感受着她魂魄之力强壮，而且周身血气强健，资质绝佳，当不逊色于孙明月与萧琪。

    他露出笑容。

    显然自己所为有效，转轮塔的力量确实有助于魂魄的壮大，提升资质。

    陆玉蓉这般资质又是一个孙明月与萧琪，在宗门内必是数一数二，说不定能够执掌九天玄女宗。

    想到这里他笑容更盛。

    陆玉蓉忽然睁开明眸，目光如电，屋内陡然一亮，看到楚离之后，露出浅笑。

    楚离道：“感觉如何？”

    “很好。”陆玉蓉轻轻挥动胳膊，叹息道：“如此妙境，怪不得大伙都想进天外天。”

    她能清晰感受到灵气的浓郁与精纯，宛如盛夏沐浴于泉水中，周身的毛孔皆打开，吸纳着清灵气息，浑身轻飘飘的想要飞起来，舒爽难言。

    楚离伸手一探，陆玉蓉则一缩胳膊想避开，却仍被握住皓腕，一道精纯内力钻进来，迅速游走一周。

    她白了楚离一眼，哼道：“如何？”

    楚离放下她皓腕，点点头：“很好，你资质极佳，前途远大！”

    陆玉蓉道：“看过萧诗那边了？”

    楚离把虚安的打算说了。

    陆玉蓉蹙眉哼道：“看来又要有一番动荡了，那帮朝臣们可不会那么容易屈服，总有反抗的。”

    楚离道：“这点儿小麻烦能解决。”

    “那倒也是，对萧诗来说小菜一碟。”陆玉蓉赞叹。

    萧诗对权术仿佛天生具足，无师自通，手段之妙常常出乎意料，她也自诩算无遗策，可论权术，还是逊色萧诗一筹，不得不承认。

    楚离道：“天外天不比下界，你小心一点儿，我有身缠身不能陪着你了。”

    陆玉蓉摆摆玉手：“不必陪我，我要闭关苦修。”

    楚离笑道：“正是，一心勇猛精进便是，我现在还忙得过来。”

    “忙什么呢？”陆玉蓉问。

    楚离左右扫视一眼，摇头道：“过一阵子再说吧。”

    陆玉蓉知道了他的意思，不宜在这边说，不再多问：“那你去忙吧。”

    楚离轻轻点头，打量她几眼，起身离开楼阁。

    苏浅浅很快出现，嫣然笑道：“楚公子，你可以常来。”

    楚离抱拳：“有劳前辈与贵宗照料她，感激不尽。”

    苏浅浅轻笑道：“楚公子这是哪里的话，玉蓉乃我宗弟子，自然会悉心传授，而且玉蓉资质绝顶，咱们岂能耽搁了她！”

    楚离点点头，与苏浅浅往外走，然后离开九天玄女宗。

    他离开九天玄女宗很远后，蓦然一闪，变幻成了邬元思的模样再次回到万剑城的客栈。

    坐在榻上，他轻咳一声：“小二！”

    外面很快传来一个年轻声音，是客栈的小二：“客官，您起来了。”

    楚离舒一口气道：“练功刚醒，准备些酒菜端上来。”

    “是。”小二答应一声跑出去。

    楚离很快坐在榻上开始喝酒吃菜，悠然自得，大圆镜智观照万剑城内城，甚至看到了祝冷英，看到他正在自己的小院里练剑。

    一套精妙的剑法在他手上显得很生涩，但他没有着急，而是一遍又一遍的练，熟能生巧，慢慢熟练着剑法，剑光霍霍威力不俗。

    楚离摇头失笑，身为大梦宗弟子，这一套剑法对他来说委实不算精妙，能装拙到这般程度委实不易，对耐心是极大考验。

    他已然看出来祝冷英的优点，便是韧性与耐心惊人。

    PS:更新完毕。

    