    翌日，清晨。

    虹市的机场里依旧人声鼎沸，来来往往的行人大多数都是脚步匆匆。

    苏凡一行人出现在机场的时候，周围过往的人们纷纷好奇的看向了他们。

    俊男靓女的站在一起，很容易引起别人的瞩目。

    当白思思拿到机票的时候，她才发现他们此行的目的地是密市。

    “我们不是直接回帝市吗？”

    严浮心不在焉的反问道：“谁跟你说我们回帝市了？”

    “任务结束，当然要回去了。”

    白思思理所应当的看着他们说道。

    “按照我们的规矩，我们都是先回密市的，你要是不想跟我们一起走的话，你现在改签还来得及。”

    严浮欠欠的说道。

    白思思听到他的话，顿时拉下了脸，“你什么意思？”

    “什么什么意思啊？不是你不想去密市的吗？”

    严浮装糊涂的看着她。

    “你！”

    白思思见自己说不过他，她干脆朝着严浮的胳膊掐了过去。

    而程光笑呵呵的站在一旁，调侃道：“这就是嘴欠的代价。”

    严浮一边躲着白思思的手，一边回头看着程光说：“希望你到了密市也能笑的这么开心。”

    “这就不劳你操心了，你还是乖乖任掐吧。”

    程光并没有在意他的话。

    苏凡和阿墨相视一眼，两人很是默契的摇了摇头。

    等他们上了飞机，这才安静了下来。

    程光无数次想给羽洛菲发信息，但最终都还是忍住了，因为他想给她一个惊喜，最好是能吓到她的那种惊喜。

    然而，等飞机落了地。

    他们走出航站楼，程光也没看到羽洛菲。

    他不禁感到疑惑的问道：“苏凡，怎么都没人接你们啊？”

    苏凡看了看四周，然后指着不远处的那辆商务车说：“怎么没有？那不是在那呢嘛！”

    “哪呢？”

    程光立马朝他手指的方向看了过去。

    只见不远处的商务车里走下一个男人，阿索很是热情的朝着他们挥了挥手。

    “走吧。”

    苏凡拍了拍他的肩膀。

    程光哑口无言的看着阿索，这怎么跟他想的不太一样呢？

    按理说苏凡回来，接机的人应该是羽洛菲才对呀！

    他默默地跟在他们身后上了那辆商务车，这一路上他都在琢磨这个问题，他想说不定羽洛菲在大本营等着他们呢。

    可等他们来到大本营的时候，程光这才发现是自己想多了，别墅里根本就没有他想见的人。

    阿索看着他们解释道：“康伯出去了，不过这个点应该也快回来了。”

    “康伯最近身体还好吧？”

    苏凡看着他问道。

    阿索傻笑道：“挺好的啊，他知道你们帮白家正名后，当天晚上还多吃了一碗饭呢。”

    “凡哥，你们要不要先回房休息休息？”

    苏凡点了点头：“也好。”

    就在这时，程光实在忍不住的拉住了苏凡的胳膊。

    他把苏凡拽到了一旁，有些不好意思的问道：“那个……是不是少个人啊？”

    苏凡似笑非笑的看着他：“没有啊，这不都在这呢嘛。”

    “哎呦，你就别闹了。”

    程光厚着脸皮的问道：“羽洛菲呢？”

    “小菲当然是在学校上课呢啊。”

    苏凡忍着笑的回道。

    程光有些傻眼的看着他，好半天才反应过来的问道：“她在帝市啊？”

    “不然呢？”

    苏凡点头反问道。

    他的这番话就像是一桶凉水似的浇在了程光的心头上，程光顿时情绪低落的说道：“我房间在哪？”

    “二楼有很多客房，你想住在哪里都可以。”

    苏凡微微用力的拍了拍他的肩膀。

    程光咧了咧嘴角：“我谢谢你啊。”

    早知道羽洛菲不在密市，他就不跟着他们过来了。

    苏凡看他闷闷不乐的模样，稍稍不忍的说：“如果你最近没什么重要的事，你可以跟我们去帝市溜达溜达。”

    “对啊！你不也上学呢嘛！”

    程光突然反应了过来，他立马笑嘻嘻的看着苏凡问道：“那你们什么时候回帝市啊？”

    “也就这两天吧。”

    苏凡并没有跟他说的太详细，因为他还不能确定康伯这边还有没有其他的事情。

    程光嘿嘿笑了笑，他拎着行李上了楼。

    ……

    二十分钟后，一辆黑色的轿车停在了别墅门口。

    康伯很有精神头的从车上下来，他知道苏凡等人回来就立刻赶了回来。

    这一次他们十二处可是出尽了风头，苏凡的名声也算是打了出去。

    康伯满面春风的走进了别墅，而一直守在客厅的阿索看到他回来连忙上前说道：“康伯，凡哥他们回房间了。我跟他们说您出去了，得一会儿才能回来。”

    康伯不在意的点了点头：“那就让他们先好好休息。”

    “那我扶您上去？”

    “不用。”

    康伯冲他笑了笑，说：“你去忙你的吧。”

    “那您自己注点意。”

    阿索也没坚持，他一向是对康伯的命令唯命是从，所以不管康伯说什么，他都会听从命令的。

    康伯不想吵醒他们，所以脚步故意放得很轻。

    但他刚推开书房的门，就听身后传来了脚步声。

    他回过头就看到阿墨站在楼梯口，看她的样子也不像是刚刚睡醒。

    康伯冲她招了招手，两人一前一后的进了书房。

    “您……”

    阿墨从他的身上闻到了消毒水的味道，所以有些担心的问道。

    “我没事。”

    康伯指了指面前的椅子，示意她坐下说。

    阿墨在他的面前坐了下来，然后跟他大概讲述了一遍这几天发生的事。

    康伯很欣慰的点了点头，他想是时候该把一些事情交给苏凡了。

    以他现在的能力，他完全可以做到。

    “对了，白思思和程光也跟我们一起回来了。”

    康伯微微惊讶道：“程光那小子怎么过来了？”

    “他目的不纯。”

    阿墨的脸上不自觉的流露出一丝笑意的说道。

    “哦？”

    康伯有些好奇的问道：“文静又让他干什么坏事了？”

    “他大约是看上羽洛菲了。”

    阿墨简单明了的回道。

    康伯没想到会是这样的答案，他无奈的摇了摇头，轻笑道：“这孩子，我说他怎么突然过来了呢。”

    平日里让他离开虹市都是一件相当难的事情，但没想到现如今他会因为要见羽洛菲而主动过来。

    就在这个时候，门口突然传来了脚步声。

    紧接着，敲门声便响了起来。

    康伯看着门口喊道：“门没锁，进来吧。”

    他的话音刚落，就见程光嬉皮笑脸的走了进来。

    他很是热情的朝着康伯问候道：“康伯，我可想死您了。”

    “我看你可不是想我吧？”

    康伯嘴角含笑的问道。

    “呃……”

    程光微微愣了一下，然后哀怨的瞥了一眼阿墨。

    看来他还是来晚一步，某些人已经向康伯汇报过了呢。

