    实在是躺了几个月，身体机能完全跟不上自己的行动。没多久，气喘吁吁的君不器就被柳如是搀扶着进门了。可把母亲柳如是给心疼得。

    “娘！儿子很开心。”君不器确实很开心。他放开束缚、放开心怀，四平八稳的躺在偌大的太师椅上。春兰也很贴心，椅子上已经铺上了厚厚一层棉毯，所以君不器躺得很舒服。

    死里逃生固然开心，但君不器已经开心得有些疯魔了。虽然纳闷于儿子的奇怪举动，但柳如是也没往心里去。

    “别顾着开心了，你就好好休息两天。两天之后，你就没得休息的闲工夫了。”君成庆说道，“以前还是太惯着你了，一点男子汉气概都没有，随便摔个跟头都能躺几个月。我君成庆有你这个儿子，说出去都丢脸。”

    “好了好了，瞧你这个父亲，器儿才刚刚苏醒，你就叨叨个没完。要教训儿子就不能多等两天？”柳如是十分不满，“子不教，父之过。器儿伤成这样，还不是你这个当父亲的不称职。”

    君成庆讪讪不语，没想到堂堂大将军王竟是个惧内的主。

    “有没有完？你们要吵，等我走了行不行?我老人家半截身子都进了土了，很多疑难杂症都等着我去解决，时间宝贵得很，没空陪你们叽叽歪歪。赶紧滚开，让我瞧瞧脉。”木郎中十分不耐烦，他还是一贯的讨人厌，损起人来连自己都不放过。

    儿子没事之后，大家都沉浸在喜悦之中，倒是忘了旁边还有个毒舌木郎中，确实耽误了人家不少时间，君成庆和柳如是都有些不好意思。

    “有劳木郎中了。”君成庆感激道。

    “小子，把手伸过来！”木郎中没好气的说道，“都是大病初愈的人了，一点都不爱惜自己的身体。你是老寿星嫌自己活得够长了是不——大悲大喜都是你这种病人忌讳的。你要找死，等这段时间过了，自己慢慢折腾去，要死要活没人会管你。你要现在把自己弄没了，不知道的还以为是我医术不行。你这小子不是摆明了要砸我的金字招牌吗？”

    木郎中的“诅咒”让在场的所有人一头黑线，即便嘴上不说，心里也是万分膈应，先前的感激之心倒是淡了大半。君不器倒是一点都不在意，木郎中就是这样的脾性——刀子嘴，豆腐心。

    世人都知道木郎中是神医，妙手回春，但几乎没人知道他竟也是一个先天高手，一身施毒本领更是出神入化，要起人命来堪比死神。木郎中的隐藏手段极其高明，委身君家十几年来无人察觉半点，就算先天圆满迈入宗师境界的君成庆虽有所疑心，却也没有看出任何端倪来。

    木郎中肯定有隐藏身份，但十几年相处下来，对君家感情极深，君家面临灭门危机的时候，他更是不离不弃，与君家共进退，最终陨落在了那场战斗之中。后来灭门之仇虽然得报，君不器也辗转调查了很多，但仍旧不知道木郎中究竟是什么身份。

    但是这又有什么关系呢？即便木郎中有过极不平凡的过去，即便他就是朝廷或者是什么其它势力派过来的暗桩，就冲他无数次的为君家治病疗伤，更是能够为君家献上自己的生命，木郎中也永远值得君不器的敬重，视为亲叔叔也不为过。事实上，君不器也是这样做的。

    “器儿究竟怎么样了？”柳如是还是有些担忧。

    “果然奇怪！”木郎中皱眉道。

    柳如是万分紧张，生怕什么木郎中这张乌鸦嘴里吐出什么鸟粪来。

    “居然有我搞不清病因的重症。”木郎中说道，差点没把柳如是吓死。

    “不过，大家放心，这小子的命硬得很，阎王爷肯定收不走了。接下来好好休息便是，吃点东西补充营养，过两天就能生龙活虎了。”木郎中的一番话让大家安心下来。

    “小兰，你去吩咐厨房，有什么好吃的，什么野味海珍尽管给不器端上来。”柳如是吩咐道。

    “慢着！你是不是这小子的亲娘？你是在谋财害命！不可！不可！千万不可！这小子大病初愈，肠胃功能失调，就算荤腥都要忌口，还别说什么山珍海味。现在可以先喝点小粥，也只能喝些小粥。”木郎中连忙阻止道。

    柳如是关心则乱，竟忘了长久没有进饮食的病人是不能吃大鱼大肉，山珍海味的。听木郎中一说，她后怕道：“木郎中说得是，倒是自己想差了，差点铸成大祸。”

    “好了，你们跟不器小子稍微聊几句就让他好好休息吧。我就不多待了，省得待久了碍眼。”木郎中说道。

    春兰用挑剔的眼神瞟了一眼木郎中，说道“没想到你这糟老头子还挺有自知之明的嘛。赶紧走，赶紧走，省得你又在这里疯言疯语，瞎说八道惹得人生气。没病也能气出病来。”

    “你这丫头瞎说什么？恁的没有规矩，没大没小，赶紧跟木郎中道歉！”君成庆嗔怒道。

    “好了好了！道歉就不用了，等有空的时候让这小丫头片子给我老人家炖些燕窝粥过来孝敬孝敬，我也就不太计较了。”木郎中顺藤往上爬，确实，春兰炖的燕窝粥，滋味可不是一般的好。

    “没空！”春兰说一脸不屑。

    尽管每次春兰都跟木郎中唱反调，极尽嘲讽，一点礼貌也没，木郎中要她做的事情也是推三阻四，一副没空的样子，不过，木郎中一次次都没失望过。没准晚些时候一碗热气腾腾的燕窝粥就给木郎中送去了。

    君成庆哪里又不知道，只是当个恶人，别让木郎中和春兰之间产生嫌隙而已。

    “那我就告辞了。不过，还得请王爷移步，我们有话外边说。”木郎**手说道。

    柳如是这是两人有正是要谈，需要避开其他人，也没有说什么。倒是君成庆似乎知道木郎中要跟自己说什么，他眉头一皱，微微点头便跟了出去。

    他们讨论的当然是君不器的病情。君不器的受伤可不是简单的摔了个跟头。表面上看，君不器是从马上摔下来，然后重伤昏迷不醒的，事实上，里面有很大的隐情。君成庆和木郎中都知道此事。为了怕妻子担忧，也为了避免引起不必要的骚乱，君成庆连柳如是也没有告诉。柳如是还真以为君不器的受伤仅仅只是一场意外。

    屋外走廊，四下无人之处。木郎中什么也没说，直接从怀中掏出一个方寸大小的小匣子，递给了君成庆。

    君成庆打开盒子，见到里面的什物，顿时大惊失色，“什么？血影针！”