
　　船长这话是什么意思？难道她对我有意思，不愿意我和别的女性相处？

　　想到这里，达尼兹嘴角不自觉开始咧开，即使是一直被他认为极度危险的奥利安娜，此刻看起来也亲切了许多。

　　他的情绪变化丝毫无法逃过“冰山中将”的眼睛。

　　看来是被欲望腐蚀了心智，已经开始神志不清了……艾德雯娜摇了摇头，几乎要彻底放弃营救计划。

　　她将目光看向奥利安娜，上下打量了她一眼，好奇的问道：“魔女的品味都这么独特吗？”

　　魔女？魔女教派？达尼兹听到这个词汇，再也无法维持冷静，他一脸惊骇的看向奥利安娜。

　　奥利安娜知道她指的是什么，但自己并未曾给予“欢愉”，所以理直气壮的说道：“不，我没打算对他做什么，即使是魔女，也不会对傻子下手。”

　　艾德雯娜平静的看向达尼兹，在对方错愕的眼神中点了点头。

　　“你想要多少赎金？”

　　“我不缺少金镑，我的目的是为了组建一个海盗团，在大海上度过一段时间，我很看好达尼兹，所以才让他做我的大副。”奥利安娜拒绝道。

　　“可你刚才还说我是傻子。”达尼兹不忿的说道。

　　奥利安娜笑了笑，说道：“这跟我的目标不冲突。”

　　达尼兹当即想要骂人，但他还是克制了下来，用期待的目光看向“冰山中将”。

　　艾德雯娜沉思了几秒，忽然朝着达尼兹道：“我最近在忙一件事情，你就在这位…小姐的船上度过一段日子吧。”

　　“船长…”达尼兹一脸央求的喊道。

　　“冰山中将”对他的目光视而不见，朝着奥利安娜看去。

　　“等我解决完手里的事情，我会找当面你谈一谈。”

　　奥利安娜毫不畏惧的直视着她，点头道：“随时恭候。”

　　……

　　脱离梦境，达尼兹在昏睡中醒来，他看了一眼昏暗的天花板，第一次觉得自己感染了名为忧郁的情绪。

　　女人只会影响我火焰的温度，从今以后，我…达尼兹…再也不相信爱情了！

　　……

　　接下来的几天里，奥利安娜看到“烈焰”的神情以肉眼可见的速度变得沉稳，不苟言笑。

　　除了自告奋勇的站在甲板上警戒，要不就是在船舱里发呆，即使是日常的交流，他也言简意赅，绝不跟奥利安娜闲聊半句废话。

　　奥利安娜目睹着他的变化，内心一阵欣慰，仿佛自己又拯救了一个灵魂。

　　“我要午睡一会，不要打扰我。”

　　看着眼神锐利，将目光重新投向海面的达尼兹，奥利安娜放心的钻入船舱，开始准备参与新一周的塔罗会。

　　按照惯例施加了一道灵性之墙后，奥利安娜将身体躺在船长室的床铺上，安静的闭上了眼睛。

　　深红潮汐涌入她的脑海，将她再次带到了灰雾弥漫的巨人宫殿内。

　　“下午好，愚者先生…”

　　“下午好……”

　　“正义”按照流程向众人问好之后，将目光放在了情绪紧绷的“太阳”身上。

　　“‘太阳’先生，发生了什么事情？探索真实，额，堕落造物主神庙的行动并不顺利？”

　　戴里克就像抓住了希望，赶紧将他最近探索神庙的事情经过大致描述了一遍。

　　在白银城首席组建的探险小队进入神庙后，他们遇见了一个奇怪的小男孩，他不知来自哪里，有着异常诡异的淡黄头发。

　　大家带着小男孩一起探索了五次神庙，而每一次，都以“猎魔者”科林首席击杀小男孩杰克，他们全部闭上眼睛为结局。

　　然后，他们就苏醒在了城外的营地里，准备着开始新一次的探索，再没有之前的记忆。

　　如果不是‘愚者’先生提醒，戴里克甚至不知道他这段时间一直在过重复的人生。

　　讲诉完事情的经过，“太阳”看向塔罗会的众人，用满是希冀的语气询问道：

　　“你们知道问题的根源吗？该怎么解决？”

　　怎么解决？大喊一声，真实造物主，我是来谈条件的算不算？

　　吐槽过后，奥利安娜不禁开始设想，如果自己遇到这种情况，恐怕早就把“愚者”的尊名挂在嘴边了。

　　不过确实很管用就对了……她联想到之前自己的遭遇，忍不住开口道：

　　“你可以事先请求‘愚者’先生的帮助，让祂在你回到现实中给你一个‘提醒’。”

　　“有了‘提醒’，你就能轻易在现实中醒来，然后再想办法打破这种奇异的状态。”

　　戴里克不解的问道：“我该如何打破它？”

　　“当然是那个小男孩了，你不觉得他很奇怪吗？”奥利安娜脱口而出道。

　　“你们身处的位置是在远离‘白银城’的一座‘真实造物主’的神庙内，这里怎么可能会有普通人。”

　　戴里克回忆道：“可我们每次杀死他都会导致一切都回到原点。”

　　“这只能说明不能以杀掉的方式处理，但我相信一切的关键还是在他身上。”奥利安娜坚持自己的判断道。

　　“倒吊人”忽然插口道：“我是不是提过，我曾经在海上追捕一位极光会的‘倾听者’，他出海的目标就是寻找‘真实造物主’的圣所。”

　　奥利安娜回忆了一下，表示自己不记得了，而“正义”也只给出了模糊的答案。

　　“好像是有这件事情。”

　　“倒吊人”阿尔杰当即沉声说道：

　　“那个‘倾听者’同样带着他的孩子，年龄和‘太阳’描述的杰克很接近。”

　　“您是说，那个杰克是从你们的世界来到白银城周围的？”戴里克愕然反问。

　　“我只能说有这个可能。”阿尔杰无法做出肯定答复。

　　“你可以找机会在小男孩杰克面前提一提苏尼亚海，鲁恩王国和港口城市，也许会有不一样的反应，当然，尽量避开你们白银城的首席。”

　　“好的。”“太阳”点了点头，一脸感激的说道：“谢谢你，倒吊人先生。”

　　听到“太阳”的这句感谢，“正义”等众人本能的看向“倒吊人”的位置，当看到他已经改变了自己的坐姿后，她们都明白接下来会发生什么。

　　“倒吊人”目光扫了众人一眼，不露声色的说道。

　　“我想了一下，关键点不一定在小男孩杰克身上，还要考虑别的可能，你把壁画的详细内容讲述一遍，也许我们能发现些有用的东西。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十七章 谢谢你，倒吊人先生免费阅读。https://xs.23sk.com 