    第340章 求情

    杨云叮嘱道：“小臨已经无家可归，你可要照顾好他，那我就告退了。”月夜还想挽留，“不如留下来吃顿饭再走也不迟，月蚀小妹你也很久没见了吧。”

    不一会儿，月蚀就来了，“杨云哥哥许久未见，你还是那样意气风发。”

    “月蚀妹妹，此次前来，没啥准备，这阳炎石送你十颗，我还有事，只能下次再叙。”

    杨云走的急，一踏上传送阵就消失无影，连同左泣等人一起。

    阳云国传送阵传来的光芒引来桑月，桑月说道：“大王此去黑暗之域进展可还顺利？”杨云告知他与少不凡结盟一事，还有黑暗之域将停战。

    “大王怎可如此草率，这样会失去陈国在位盟友的！”在陈国与阳云国的合约中，明确不能与魔族任何势力结盟，否则就算背约。

    “你看我，把这事倒是忘了，桑月，趁我们与少不凡结盟的消息没传开，先静观其变，一旦陈国得知，若给我们使绊子，你也不含糊，加强城防，把谷中之地的天险发挥出来，我怕陈国东进！”桑月便领命去安排。

    左泣说道：“王上，这样真的好吗？这让手下人又紧张起来，跟少不凡靠边站，恐怕唐云也会弃我们而去。”

    “我自有打算，姑且放心，唐云现在忙着讨好朝中氏族，为他皇后拉拢人心，无暇顾及其他。差人给他送上从黑暗之域淘来的黑金沙，黑金属，送一百担给他。徒儿，你父已在我朝任差，你以后可有何志向？”

    “禀师父，我想做将军，为师父师娘上阵杀敌，报效阳云国！”苏沐涟坚定姿态，杨云观其不太有假。“好！不愧是我徒弟，等过几年你大一点，我便让你从军，跟着桑将军。”随后杨云打发走其他人，棋闽是为施雅护卫，而左泣亦是杨云护卫，越箜篌也紧随其后。

    回到杨宅，杨熏正在亭中饮茶。杨云向姐姐请安后便左顾右盼直找施雅，可这异常安静。杨云跑进睡房，杨明，施雅都不在，杨云顿时空落落。左泣等人也四处寻找，“王后。”

    “王后你在哪？”

    “施雅你在哪？快出来吧我回来了！”

    不断地呼唤换来的是四人无奈摇头。这时姐姐站起身言：“她回去了，带着她的明儿，来，越箜篌你过来。”

    越箜篌飞速来到杨熏面前，只听一把掌的响声，“左泣，棋闽，这里没你们的事了，你们可以出去了。”左泣，棋闽见状也不好久留。不过确是在门口偷听。杨熏大袖一挥，门就破了洞。二人只好离去。

    “越箜篌，你好大的胆子，居敢在我眼皮底下勾引杨云，你可知罪。”

    越箜篌委屈地跪下手语以示，“臣女斗胆，是自己与杨云私通，要罚便罚臣女吧。我认罚！”红掌印后是泛红的泪花。

    “姐姐，你打越箜篌做甚？从头到尾都是我在犯错，与越箜篌无关啊？”

    杨熏坐下道：“无关？你要袒护她？杨云，施雅为你加冕，为你操持着阳云基业你可知她有多累吗？人家可没你千万年之寿，她等不起，这越箜篌又是何德何能，一个魔族女子，想入我杨家的门也要问我答不答应！”

    “姐姐所言在理，可是是我这个做弟弟对不起越箜篌在先，我是杨家人，太阳的神，更要敢作敢当，杨家从不亏欠任何人，一旦亏欠便当下解决。”杨云也跪下。这倒是把杨熏一惊。

    “姐姐在上，为弟只能给越箜篌正名了，求姐姐成全！”

    杨熏摔杯，充满神力的爪手就要攻向越箜篌。

    越箜篌眼睛一闭坦然面对，雨水滴答滴答，不，不对不是雨水，是他的血！杨熏的手刺穿了杨云的胳膊。

    “杨云？你……”杨熏急忙收手。

    杨云颤颤巍巍地说道：“姐姐，放过越箜篌吧，求姐姐别再插手了。”越箜篌咬下自己的衣布，为杨云止血。看到这一幕，杨熏从一个盒子中拿出丹药。

    “这是仙丹，好得快，罢了，我就是为施雅气不过，看得出来你很喜欢杨云，望你以后待杨云，施雅形同一家，若是存有异心，我有的是机会把你送回黑暗之域！别说杨云护你，就算加上少不凡我也不放在眼里。”杨熏拿来施雅准备的和离书，“杨云，她回虚风镇了，你和她第一次相见的地方。去吧，我相信你已经做出选择。”

    杨云看都没看和离书就把它烧了，“多谢姐姐。越箜篌，你且在这住下，放心，姐姐已经接纳你，就不会对你怎么样，我去去便回。”

    越箜篌执意跟着一起，杨云只好带着，不过让她等到了地方在虚风镇驿馆住下。虚风镇无传送阵，只能骑上炎龙飞。

    虚风镇中，施家宅院还是一点没变，那桂花树，小小的厨房，施雅的闺房中施雅已经三天没吃东西，就把自己关在屋中。“我说主人，你好歹吃一点吧，来吃个芋头。”小白蜥喂她。便一下甩开，“哎，你这，不识好蜥心，这可是你娘特地为你做的，你不吃，那明儿的奶水可不足了，一直吃奶娘的，就不怕长大和你生疏了。”

    “烦心着呢，没胃口你吃吧。”

    “大小姐，你可行，三天不吃光喝，你爹娘着急，你怎么做不就是想让杨云来心疼你吗？人呢？也没见影，估计正和那越箜篌花前月下。”施雅拿起芋头便塞进白蜥口中。

    这时，施雅的魔镜开始颤动，时空恶魔从窗外飞来。时空恶魔说道：“没想到如今外面居然变化如此巨大，我在黑暗之域的居所就变成了暗夜国的一座城。那里在我的时代还是个小山村。”

    (本章完)

