    “分离出来？说说你的想法！”陈晓若有所思的对着电话讲到。

    自从王铁生去了广深之后，义乌这边的车队的事情，基本上都是薛飞在负责。

    薛飞这个人，脑子灵活，有胆识，陈晓很是看重！

    他既然这么说，必然是有自己的一些想法。

    因此，不管如何，陈晓打算先听听看。

    “是这样的，陈哥！最近咱这边车队不是扩展了吗？我们除了自己的货物之外，偶尔也还接一些给别人送货的活，但是……现在这样很不方便！一方面，人家一听我们是个贸易公司，感觉我们不是专门搞运输的，有时候就不愿意用我们，生怕我们给人家弄丢了东西。感觉我们就很不专业一样！另外一方面就是，目前都是挂靠在分公司名下的，这样虽然增加了分公司的资产，可是……也容易让一些人盯着我们不放！”

    薛飞一五一十的把自己的想法说了出来。

    而这边，他说完之后，陈晓就陷入了沉默之中。

    感觉着电话中的沉默，薛飞心中有点忐忑。

    陈晓给了他工作，现在更是让他领导义乌的分公司，而且在他最难得时候，帮他垫付了母亲的医药费。

    更不用说，现在他身边的一帮战友，都是靠着陈晓吃饭。

    可以这么说，从上到下，里里外外，薛飞知道自己这辈子都还不轻陈晓的恩情。

    唯一能做的，就是帮陈晓，尽自己所有的能力。

    所以，最近他在平时的工作中，做的要比别的人更多，只有这样，他心中才会好受一点儿。

    正是因为如此，他在工作中，发现了一些自己觉得是问题的问题，今天终于找到了机会和陈晓讲。

    可是……此刻陈晓的反应，让他有点儿心中拿捏不准？

    是不是自己想的太多了？还是说陈晓生气了？

    毕竟，做生意的话，陈晓的本事可比他们这些人要强很多呢。

    “陈哥，我就是这一说，要是不行了就算了！”薛飞有点儿沮丧的说道！

    然而！

    让他没有想到的是，下一刻！

    电话那头，传来了陈晓的笑声。

    “你小子！这脑子可以啊！都想到这一步了！不瞒你说，接下来，本来车队就是要单独弄出来做的！只是现在我还没顾得上和你们提及这些！现在你提出来也好！这样吧，下一趟送货的时候，你辛苦下来一趟宁州！我们把一些事情的细节都详细的推敲推敲！也是时候做这方面的一些准备了！”

    “啊？陈哥？真的能行？”薛飞诧异的惊呼了起来。

    陈晓的笑声充满了感染力，“能！怎么不能！你小子以后别妄自菲薄，有什么想法就说出来！也别担心说错了！我又不会怪你！更不用说，生意上的一些事情，往往是一人计短，两人计长！有些东西我自己也不一定能留意到，需要大家群心群力的去做！有你们帮衬着我，我才心里边踏实呢！”

    “陈哥！你放心，我薛飞不是不知天高地厚的人！我，铁生，还有咱这一帮兄弟，都记得你是怎么对我们的！你放心吧，咱一定好好干！那我明天发车的时候就开车过去！具体的等我们见了面再说！”薛飞激动的说道。

    “好！那我等你！路上别开太快，注意安全！”陈晓叮嘱着。

    挂了电话！

    他陷入了沉思！

    最开始他动过弄物流公司的念头。

    本来想着现在整个物流的发展，其实还不是特别好！

    所以就暂时的搁置了一下。

    可……这一次，薛飞提醒了他！

    现在市场是小，但是随着改革的发展，每一天都是日新月异。

    之前自己有点一叶障目了！

    一个企业，想要发展，可不单单的是说立马能赚钱就是好公司！

    就像是后世的京冬，你能说这个企业很差吗？绝对不能！

    但是这个企业足足亏损了将近十年，才打造出了自己的生态环境来！

    一举成为了华夏顶尖的公司之一！

    而现在的物流市场，其实是一块荒芜之地！市场小，但是竞争对手也少啊！

    这一切，之前被陈晓下意识的给忽略了。

