    春天的阳光很舒服，虽然是临近正午，却是一点都不觉得晒。

    温度虽然还不是很高，但是由于没什么风，坐在船头晒太阳，一点都不觉得冷。

    程静雯有点局促，虽然船仓里面也有船工，但是诺大的船头就两个人站在那里。

    “程姑娘平时在家喜欢做些什么呢？”

    听李宽这么一问，程静雯有点纠结。

    楚王殿下到底是喜欢整天闷在闺房里面，做一些针线女红的姑娘，还是喜欢识文断字，能够吟诗作赋的姑娘呢？

    挺着急的啊！

    “也没什么，左右不过是做些女儿家的事情。”

    程静雯纠结的一下，说了一个模棱两可的答案。

    哟呵！

    这妹子头脑转的有点快啊。

    “本王很是好奇，程兄和宿国公是一脉相承的风格，但是姑娘却又是完全不一样呢。”

    “因为阿耶和大哥是家里的顶梁柱，需要面对的事情和静雯完全不同呀。”

    程静雯虽然心中暗恼自己阿耶和大哥不靠谱的形象已经深入人心，不过嘴上的回答却是让人无话可说。

    李宽对程静雯也算是有了新的一个认识，这可不是一个被人卖了还帮人数钱的傻妞。

    “王爷呢？不知道平常时日，王爷喜欢在府上做什么呢？”

    “我啊，做自己喜欢做的事情。”

    “做自己喜欢做的事情？普天之下，能够像王爷这样活的潇洒的人物，可是不多呢。”

    程静雯自然是听说过很多李宽的传闻，真真假假，以前也曾经困惑过，但是从这两年的接触来看，她觉得李宽跟外面传说中的都完全不同。

    这是一个很有想法的奇男子。

    做他的王妃，一定很幸福吧？

    呸，呸！

    程静雯，你怎么会有这么羞人的想法呢。

    李宽有点纳闷的看着脸色羞红的程静雯，我这还没说啥吧？

    “对了，本王还有一项技能，是长安城的人都不知道的，想不想见识一下？”

    程静雯越是这样害羞，李宽就越觉得想要逗一下她。

    “哦？是吗。好啊。”

    程静雯抬起头来看了一眼李宽，脸上露出了期待的表情。

    “把右手伸出来！”

    听到李宽命令的语气，程静雯稍微愣了一下，不过还是乖乖的把右手伸了出来。

    “手，蕴涵两仪三才之道，囊括太极五行之秘。故其大也，天地都在一掌之中；其小也，五脏六腑均历历在手。”李宽一边振振有词，一边伸出将程静雯的右手抓在手里

    程静雯一惊，往回缩了一下，不过李宽早有准备，哪能让她得逞。

    “本王还有一项大家不知道的技能，那就是看手相。”

    看着李宽笑眯眯的脸，而连续几下都没有把手抽回来，程静雯的脸红的快要滴血一样。

    不过，终归是认命一样的不再反抗。

    “这手掌上有五大线纹，分别是生命线、智慧线、感情线、命运线、姻缘线，分别可以看出一个人的这几方面的发展，姑娘想先了解什么呢？”

    李宽一副专家模样，把程静雯说的一愣一愣。

    “王爷，你……你真的会看手相？”

    “当然，要不然你以为呢？”

    跟李宽火热的眼神对视了一眼，程静雯小鹿般的赶紧再次低下头。

    楚王殿下的这眼神，怎么感觉要把自己吃了一样？

    “这人呢，有的时候和树木也是类似的。这树的枝干要求粗壮，树皮平滑而枝节小，年轮纹理均匀，那么这根木头必定是挺直而浑圆，这就算是上等之木，可以作为栋梁之材。但如果树上枝节太多，纹理杂乱，其干身必凹凸不平而有所歪曲，那么就只能作柴烧的下等木。这人的手呢，也是差不多的……”

    眼看着李宽握着自己的右手，嘴里侃侃而谈，一点都看不到停下来的样子，程静雯只觉得自己晕乎乎的，根本就没有听见李宽到底说了什么。

    我在哪，我从哪里来，我要去哪里？

    “三娘子！”

    “王爷！”

    就在这时，绿竹的声音从不远处传来，两个丫头站在另外一艘游船上，挥着手跟这边打招呼呢。

    程静雯如同受惊的小鹿一般，迅速的抽回了自己的右手，然后深呼吸了几口，重新露出一副端庄大气的模样。

    这个绿竹，还真是阴魂不散！

    李宽懊恼的瞥了一眼，心想，看以后自己怎么收拾你。

    “船家，我们靠过去一下吧。”

    程静雯朝船舱里呼喊道。

    这些船只都是包船的，反正上船的时候给了钱，船家巴不得你们在河中合在一起游玩呢。

    ……

    楚王府蒙学当中，李宽正在给一帮学院教授阿拉伯数字。

    自从跟程静雯出去踏青了一天，回来之后李宽又闲下来了。

    闲着难受，趁着这个机会，干脆来蒙学转转，看看目前的教学进度，有没有必要那么早建设一个书院。

    而在课堂的最前面，却是坐着两个衣着华贵的小娃娃，正是李世民最喜欢的兕子和雉奴。

    自从去年冬天来楚王府别院玩了一天，这两小家伙隔三差五的就要来找李宽这个二哥玩，李世民也不知道怎么想的，以前从来不让他们出宫，现在是只要去楚王府，一概批准。

    鬼灵精怪的李治很快就发现了李世民的这个特点，每次想出宫了，都说是去找李宽。

    “这阿拉伯数字，看起来和一二三四差不多，都是一堆文字而已，但是如果数字一多，计算一复杂，大家就会发现使用了阿拉伯数字之后，计算过程会变得清晰很多，再用上算学课堂里面教授的公式，就可以发现意想不到的变化。”

    “二哥，既然阿拉伯数字这么好，为何不让礼部去推广呢？”

    李治一如既往的当起了问题男孩。

    “礼部一向是不重视算学，这稀奇古怪的东西，如果没有让大家见识到它的巨大好处，要想让礼部那帮人主动的去推广，岂不是比登天还难？”李宽不屑的回答。

    “那我今天回去和父皇说，让父皇下旨推广阿拉伯数字。”

    李治一脸天真的说道，李宽也不去打击他，自顾自的继续讲着课。