    高坡上，看到埃及塞特军团赶来支援，以及拉美西斯的回撤之势，萨迈特沉默无言。

    奈特叹息了一声：“没想到塞特军来的这么及时。主人，是时候作出决定了。”

    “下令普塔赫军团开拔，接应法老。”萨迈特道。

    “主人，如果集结军中忠于您的士兵，还是能抽出几百人的精锐阵容的！不如在接应的时候……”奈特低声说道，眼眸中露出了一丝狠辣。

    “不行，这样做我谋杀法老的罪名就会传遍埃及，拉美西斯的首相和官员都会反对我的，想要坐上法老的宝座，更加不可能！”萨迈特摇头否决了这个提议。

    “可是……就算主人现在去接应，拉美西斯对主人的猜忌也不会消除！现在只能拼死一搏！”奈特低声劝说。

    萨迈特再次摇头：“不要说了！我已经决定了。如果阿蒙不给我统治埃及的机会，那我就只能选择听从他的旨意。”

    ……

    连续的鏖战，赫梯人同样是疲惫不堪。归心似箭的埃及人，在法老的鼓舞下爆发出了强大的能量，一路凿穿了赫梯人的封锁线。

    尤其是后面，姗姗来迟的普塔赫军团，更是让赫梯人望而却步——穆瓦塔利斯国王下令收缩，返回卡迭石城驻守。如果贸然追击，被埃及人趁虚而入占领了卡迭石城，整个苏里斯顿（叙利亚）地区都将再无屏障。

    在白晓文的见证之下，拉美西斯和萨迈特这对表面兄弟，进行了一番友好而亲切的会唔。

    萨迈特一上来就请罪，不过也在推卸责任，言称在行军途中遭遇了赫梯游骑兵的骚扰，派出了精锐追击，因此耽搁了时间。

    拉美西斯则是宽慰了他。萨迈特听闻法老可能有难之后，放弃了乌加里特城的预定目标，匆忙赶过来“救驾”，这一片拳拳之心，天人可鉴。

    至少萨迈特把普塔赫军团完整地带到了战场，不像赖军团惨遭赫梯人伏击，全军溃散。

    萨迈特随后旁敲侧击地询问白晓文两人的来历，其实也是在解释。

    这两人半途离开了军队，他还以为两人是叛徒，以至于错发了神庙谕令……险些误了大事。为此他还真心实意（？）地向白晓文道歉。

    白晓文心里暗道萨迈特脸皮够厚，这似乎是王家子弟的必备技能。

    对于萨迈特猜测两人是法老培养的亲信这一点，拉美西斯并没有否认，而是微笑着默认了。至于错发的神庙谕令，拉美西斯也表态理解。

    总之一句话，两兄弟消除了误会，从此亲密无间地合作，共同治理埃及……

    才怪。

    拉美西斯在谅解了萨迈特的来迟之后，反手就剥夺了萨迈特的军团长职衔，让萨迈特来自己身边，作为阿蒙军团的副军团长，学习如何带兵……等到出师之后，再放出去统帅一军。

    至于出师日期……当然是由拉美西斯这位老师决定的。

    普塔赫军团则是交由拉美西斯的心腹大将——桑普暂时统领。

    白晓文看着萨迈特脸色迟疑地交出军团长令牌，微微摇头，在队伍频道中说道：

    “萨迈特这人志大才疏，就算拉美西斯二世死掉，恐怕也轮不到他坐法老位置。”

    李淑仪道：“他应该拼一把的，在僵持局面的时候捅拉美西斯一刀，说不定还有希望。不知道他为什么不这么做，而是选择交牌……这样被拉美西斯温水煮青蛙，剥夺了所有权势之后，恐怕难逃一死哎。”

    “也许是贪恋现在的权位，没有放手一搏的勇气，”白晓文笑着说，“三国演义里有句话叫做‘驽马恋栈豆’，说的就是萨迈特这样的人……不管这么多了，先盘点一下，这一场大战之后的收获吧。”

    这场大战持续良久，双方阵营都有数以万计的士兵伤亡，损失都很惨重。但对于觉醒者来说，收益就很爆表了。

    灵能点方面，小队存款增加了两万多！作为纯刷怪的灵能点奖励，绝对称得上恐怖。

    白晓文是专门挑选赫梯精英军官下手的，不管是主攻还是补刀，都能稳稳收获一份灵魂精华。这场战斗下来，黑灵魂石的成长度已经达到了5级，1309/2000，储存了1344点灵魂精华。

    不得不说这种大型战争，最适合黑灵魂石的成长。这还是因为古埃及位面的难度不高，军团之中精英数量不多的缘故，否则这一战下来，成长度怕是要直逼六级了。

    宝箱方面收获不多，主要是混乱的战场中，绝大部分敌人在被杀的时候，都被同阵营的灵界人物——埃及士兵们攻击过，降低了宝箱的爆率。经过清点，两人总计拿到了7个精英宝箱，1个黄金宝箱。至于普通宝箱，来得及拾取的只有5个。

    其他的隐性收益，还有在阵营中上涨的声望值、灵界人物的好感度等等。

    阵营声望仍然停留在尊敬，不过看进度条，已经接近崇敬了。

    拉美西斯的好感度仍然是熟人级，不过那名大汉桑普，倒是对白晓文涨了不少好感度，达到了朋友的级别。

    在赶回阿穆路要塞的路上，反正闲着没事，白晓文和李淑仪偷偷摸摸地开了一波宝箱。

    普通宝箱就不必多说了，基本都给的灵能点。

    7个精英宝箱，战斗评分都很低，且注水比较严重，只有两个稀有精英级的宝箱稍微有点看头。最终，一个掉落了装备绑定的蓝装，一个掉落了拾取绑定的黄金装。

    黄金装备是一只布质兜帽，名叫【百夫长的荣耀】，加的是力量和体质，没有什么特殊效果。对此两人都不需要，暂时留在了储藏空间。

    最后打开的，是赫梯人军团主帅，8级首领霍里木的黄金宝箱。

    A级战斗评分！

    得到了这个提示消息，两人都感到了振奋。这一个宝箱的价值，比前面总计12只宝箱的总价值还要高得多，这就是杀BOSS的诱惑力所在，一夜暴富绝对不是梦。

    金光闪烁中，二十八张黄金卡牌缓缓凝聚。