    第3章宫宴

    宫宴上，她被人推进湖水里，意识昏沉时，有人拉住了她。

    当她被肃王抱上岸时，岸边已围满了人，瞬间各种目光朝她头射过来，恨不得将她生生凌迟。

    湿透的衣服紧贴在他身上，四月天的湖水还很凉，她忍不住打了个寒颤。

    忽的身上一暖，一件带着男子气息的披风不偏不倚的落在她身上。

    她刚准备道谢，却听众人一阵惊呼。寻声望去，只见不远处温文如玉的太子正抱着苏相长女苏倾缓缓走上岸，

    同样是落水被救，众人看相苏倾的目光却都是善意带着打趣的，

    因为她是惊才绝艳的苏倾，是太子的青梅竹马。

    沈明娇看见，苏倾的身上同样穿着件紫色裙衫。

    再看肃王一瞬间冷凝的神色，她瞬间了悟，肃王这是救错了人。

    事情已然发生，最后皇上出面为两人赐婚。不同的是，苏倾为太子正妃。而沈明娇这个无父无母的孤女只勉强得了个肃王侧妃，这还是看在她父母为民捐躯的份上。

    嫁进肃王府后本以为会被百般刁难，毕竟若没有她，肃王或许便能娶到他心心念念的白月光。

    岂料她刚进府，肃王就急召去了边关。府里所有人对她都很恭敬，并没有因她明显不受宠而慢待，府里的大管家更是忙不迭交出管家权，那架势活像在丢什么烫手山芋。

    沈明娇浑浑噩噩的接过厚厚一沓账册，高门贵女成婚前都会由长辈传授管家钟馈，奈何她在侯府就是个小透明，自然没人想起教她这些。

    于是她开始手忙脚乱的接手偌大王府内外院事务。在这忙忙碌碌中，积压多年的沉郁心情渐渐明朗，侯府里那些如履薄冰的日子似乎恍如隔世。

    如此过了一年，沈明娇也渐渐适应王府生活，每日逛逛铺子，听听奏乐，日子过得好不快活！

    至于肃王封黎笙，因为和邻国边防关系紧张，倒是一直不曾回来。王府众人怕她伤心，总是第一时间像她汇报肃王动向。

    沈明娇却巴不得他晚点回来，最好在外纳个十房八房小妾，只要别断了她的花销就行。

    隔了没几个月，肃王终究还是回来了。沈明娇小小紧张了下。

    肃王从她面前面无表情的擦身而过，仿佛王府里压根没她这个人。

    沈明娇面上不显，心里简直乐开了花。无视好啊！只要不影响她奢侈享受，随便您老怎么无视。

    于是她继续没心没肺的吃吃喝喝，闲暇时办办茶会花会。或是邀几个友人去山庄避暑泡温泉，小日子简直美滋滋。

    如此过了十年，肃王依旧没娶正妃，外人都道她这个侧妃看似光鲜，实则暗地里不知过得多苦。

    沈明娇莞尔，肃王想为他的白月光守身就让他守去，这样从精神到肉体都不用牺牲的婚姻。肃王绝对是二十四孝好夫君啊！

    直到璟和二十五年，裕王逼宫，她和一干女眷被困皇宫，混乱中被叛军一箭射中胸口。

    收回思绪，沈明娇随手拈起一块荷酿酥往嘴里送，好看的眉拧起。海棠见此好奇的问：“姑娘，不好吃吗？听永芳斋的伙计说这是他们店里的招牌点心。”

    “还行吧！面皮不够劲道。”

    说罢把那一匣子荷酿酥直接往海棠手里一塞。

    海棠连忙乐呵呵的抱着匣子跑走了。

    其实这永芳斋的点心在京里也算数一数二，可跟肃王府的点心师傅比还是差了一截。

    沈明娇慵懒的斜靠在新买的靠椅上，心里不禁有些发愁。

    如果可以的话，她还是想顺着前世轨迹去参加宫宴，然后落水，被肃王意外救起，继续过她的丧偶式顶级贵妇生活。

    只是…想起前世后来她和肃王处的也还算不错，如今眼睁睁看着他错过白月光似乎有些不地道！

    可就这么错过肃王这样好的男人她真的很不甘心啊，实在是这样省心省力又多金的夫君真的很难找啊！

    ……

    很快到了宫宴的日子，沈明娇过来时，李氏沈明妍以及三房的五姑娘沈明姚都已经到了，

    只是看见她，几人却都齐齐愣住了。

    逆光走来的少女穿着一袭淡紫色洒金缠枝烟沙罗裙。青丝高挽，发上只插了支做工简单的梅花银簪，

    与在坐几人珠翠环绕相比，她这服打扮可称得上寒酸，即便如此，只她出现的那一刻，似乎周围一切都变得黯淡失色。

    女子不过二八年华，却生了张艳压群芳的鹅蛋脸，眉不化而翠，唇不点而红，真真正正的诠释了何为雪肤花貌。

    一张脸未施粉黛，却比上妆更艳三分。

    一双勾魂射魄的桃花眼，右眼眼尾那颗嫣红如血的泪痣，让她原本明艳的五官多了股摄人的妩媚。

    沈明妍垂下眼，手指不自觉紧握成拳。

    李氏盯着少女胸前呼之欲出的高耸，和那不盈一握的腰肢，想到记忆里那张脸，眼中忍不住流露出厌恶。

    果然他们母女一个样，天生就是狐魅子，这些年倒是她看走眼了！

    她扫了眼几人，淡淡道：“既然人都到齐了，那走吧！”

    几人坐上车，沈明娇托腮望着时不时晃动的珠帘，马车穿过热闹的集市，心中默默倒数三二一，不出所料的，一阵浓郁的臭豆腐味扑面而来。她不自觉咽了咽口水。

    熟悉的马家臭豆腐熟悉的味道！

    沈明姚盯着沈明娇那微微吸动的艳丽红唇，手中的帕子早已被拧成了麻花。

    原本沈家这一辈姑娘里，她生得最好，可现在往沈明娇面前一站，她原本娇柔动人的一张脸瞬间被比成了小白菜。

    心中不是滋味，面上却是一副关心的口吻柔声道：“四姐姐是不是有哪里不舒服？”

    马车离美食坊越来越远，沈明娇遗憾的皱了皱鼻子，听到沈明姚的话，她指了指自己那张漂亮脸蛋儿，十分疑惑的挑了挑眉：“我气色这么好，五妹妹是怎么看出我不舒服的？”

    沈明姚脸色僵了僵，而后咬着唇一脸委屈的低下头，“对不起！是…我说错话了…”

    声音哀哀切切，一套操作行云流水。

    沈明娇无聊的翻了个白眼，这种初级小白花，掐起来都没啥成就感。

    可惜，她不接茬，却有人接。

    沈明妍见沈明姚满脸的委屈，一脸不赞同的开口：“四妹妹，五妹也只是关心你，并没有别的意思。”

    沈明姚拉了拉沈明妍的衣袖，“三姐姐，别说了，是我不会说话…”

    “没事，都是自家姐妹…”

    “三姐姐，你今天的衣服好漂亮…”

    “三姐姐…”

    似乎为了孤立沈明娇，沈明姚缠着沈明妍问东问西。

    而沈明妍不知是无知还是什么，对方问什么她也很耐心的回答，一副知心好姐姐模样。

    这厢两人说说笑笑，对面的沈明娇依旧神情不动的坐着。

    对于这对塑料姐妹花的表演只当不知，反正她们开心就好。

    沈明妍嘴上应付着沈明姚，余光时不时瞄向对面坐着的娇俏人影，盯着对方身上那件淡紫色罗裙，眸底晦暗不明。

    其实她并非原来的沈明妍，她来自现代。

    (本章完)

