    韩幼娘听了想笑，可是想问的话儿又太过丢人，半晌还是忍不住用蚊蝇般的动静悄声问道：“相公进杨家的门儿快一年了，原来原来相公抱病在身，妾也无话可说，可是”，说着她又委曲起来：“可是如今，相公为何还不同妾行夫妻之礼呢？”

    杨凌心中一慌：“来了，这丫头终于还是问了不会怀疑自已身体有什么毛病吧？不说这女孩儿年纪这般幼小，杨凌虽然对她不是没有感觉，可是做为一个现代人，他始终狠不下心占有她尚嫌稚嫩的身子，更何况隐约记得自已好象死都成了家常便饭，前几次转世还没有一次过两个月的，这一次大概也有一个月了吧。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    想到这里他不禁有些黯然，虽然前八次转世去的人家生活要远远好于现在，可是他却喜欢上了这种质朴悠闲的生活，有点儿喜欢上了这个年轻的小女孩儿。可是不能呀，如果祸害了她，自已却又一命归西，那不是害了人家了么？

    保留她的处子之身，虽然仍算是已婚的妇人，将来若是改嫁，夫婿见她是处子，想必对她也会更好一些，何况，若真的占有了她，同她有了更深的感情，自已再死时还能不能走得那么洒脱？难道不会伤心难过么？

    他轻轻叹了口气，轻轻揽住了她的腰，贴在她耳边，用早已想好应付的理由道：“幼娘，这件事我对谁都没有提起过，我告诉你，你也千万不要说出去，好么？”

    韩幼娘被他抱着腰肢，手掌贴在自已的小腹上，已是紧张得浑身抖，再被他贴着耳朵一说话，热气儿喷在脸蛋上，直觉得浑身好象蚂蚁在爬似的，她颤声道：“相公有话尽管说便是，幼娘幼娘决不会对任何人提起”。

    杨凌嗯了一声，忽然问道：“幼娘，你说人死了以后会去哪里？”

    幼娘呆了一呆，想不到夫君问的竟是这件事情，她理所当然地答道：“人死了，当然就要进入阴曹地府，根据前世积下的阴德再入轮回啊”。

    杨凌说道：“是呀，幼娘，上次郎中都说我已经死了，被安放在棺木中一天，却又忽然醒来，我对你们是痰堵晕厥，其实是我的灵魂被牛头马面拘走了”。

    幼娘吓了一跳，猛地挣开他的身子，转过身睁大了一双眼盯着他，虽然这时的人都相信有地狱这种地方，但是毕竟谁也没有见过，所以觉得十分神秘，而如今自已的丈夫竟然去过阴曹地府，却又起死回生，实在是叫人惊讶莫名，又有些好奇。

    杨凌一本正经地道：“本来，我该被判再堕轮回的，可是我到了那里才现原来那里有位城隍是在考秀才时的恩师，他老人家道德学问出众，去世以后成了阴间之神，被任命为本地的城隍。”

    来人间好事做的多的人死后还可以去阴间做官呀？”韩幼娘惊奇不已，早放了丈夫死而还魂的惊骇，忍不住好奇地道。

    杨凌心中暗暗好笑，点头道：“正是，恩师见是我，就请我喝茶吃酒，说要送我去个大富人家投胎。就在这时，我感应到你在阴间被夫君本家长辈逼迫，心中十分气愤，恩师本是十分看重我的，见了这般光景，就施展神通为我续命，送我还魂，不过两年之内不得近女色，否则法术便不灵了”。

    这套狗屁不通的说法，韩幼娘竟然一股脑信了，想想丈夫本来要投胎好人家享福，却为了自已还阳人间，自已还这般怀疑他，心中不禁愧疚不已。

    杨凌为了加重说法的可信性，还长叹一声道：来这是天机，是不能叫人知道的，可是我怎舍得你伤心？如今说给你听，少不得又要减少三年阳寿了”。

    韩幼娘听了一声哭了出来，自已真是该死，干么好端端地逼着丈夫泄露了天机，如今他要减少三年阳寿，全是自已害的，想到这里，韩幼娘不禁心如刀割，后悔得恨不得打死自已才甘心，她抱住他哀哀痛哭不已，连声道：“对不起，对不起，夫君，都是幼娘不好，天呐，我真该死，你为了我放弃转世的荣华富贵重回人间，我竟然害得你呜呜呜我真该死！”

    杨凌说完了连篇谎话，心中就后悔不已，恨不得狠狠打自已一个嘴巴：“你说你是个什么东西，扯谎不动她身子本来是为了她好，想必按照惯例自已没有活过两个月的时候，到时再死一次，一了不了，干吗说什么为了不放心她才重返人间，又因为她而减去阳寿，为什么这么说？不是更让她离不开自已了么？

    可是为什么见她如此重视自已，如此不舍地为自已痛哭，心中竟然有种说不出的欢喜，自已竟然如此浅薄和自私么？也是巴不得可爱的女孩儿只钟情自已，不知不觉间竟然在谎话中让她对自已感恩戴德，真是无耻啊。

    他连忙又采取挽救措施，慌忙说道：“幼娘，不要伤心，恩师说我能活一百岁呢，如今也不过是活到九十七岁罢了，算是难得的老寿星了，有什么好伤心的？不过如果我提前死去，那就是城隍为我续命的事被地府判官现了，拘了我的魂命我早日投胎而已，所以如果有那一天，你也不要伤心，由于前世的功德，我还是要去享福的，你若为我守节吃苦，那就是减轻了我的功德了，一定要照顾好自已，如果有好人家”。

    嘴被韩幼娘轻轻捂住了，那双含泪的大眼睛忽闪忽闪的，显得无比美丽，她只是微微摇了摇头，轻声道：“相公，不要说这些话，幼娘听了心慌”。

    杨凌吁了口气道：“好好好，生死有命，富贵在天。我不提了就是，只是你需记得，无论如何，不可苦了自已，只有你幸福，那我无论生死，心中才觉得安逸”。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    韩幼娘点了点头，抱住他的后背，将脸颊贴到他的胸口，喃喃地道：“相公，相公”她紧紧抱住杨凌，生怕这失而复得的良人又忽然消失。她心中已打定主意，夫君待自已情深意重，如果他真的猝然早死，那多半是自已逼他泄露了天机才被阴曹现的，那也不必为他守节了，便直接追随他下地府，以求来世仍能服侍他便是了。

    杨凌却不知她心中的念头，只道自已将一切归于天命，又说死掉乃是去享福，她过得好便是给自已积阴德，这番心事总算可以抛下了，孰不知他早已被阴曹地府列为拒绝往来户，想死？哪有那么便宜的事儿。

    杨凌轻轻拍着她的背，这娇俏温柔的女孩儿在他心中的印象也越来越深了，现在他就感觉到两人之间似亲情又似爱情的一种情愫在慢慢滋生，夜深人静，火热的炕头，微醺的酒意，一个体轻身软、温柔似水的少女，依偎在他的怀中，他感觉到自已罪恶的下体已经开始跃跃欲试了。

    杨凌连忙咳了一声，轻轻推开她的身子宠溺地道：“傻丫头，不胡思乱想了吧银两收好，赶快去吃饭。珠子还是给我吧，明儿穿了丝线再给你”。

    幼娘站起来羞笑着收起了银两，把荷包儿揣在怀中：“这珠子多好看呐，不舍得，中间穿了眼儿可惜了的”。

    杨凌见她羞笑忸怩的表情说不出的动人，一时忍不住抬手在她臀部上啪地拍了一巴掌，笑道：“傻女子，再漂亮不拿来使用，藏着又有什么用？”

    一掌下去，想不到松软的裙下那翘臀竟然丰挺结实，手感柔软圆翘，再看韩幼娘被打了这一巴掌，呀地一声，灯影下只见她鬓潦乱，媚眼如丝，这十五岁的小妮子不经意间所展露的风情实是媚惑已极，小腹更觉火热，生怕自已一时情动会做出后悔莫及的事来，忙翻身倒在炕上，一把拉过被子盖在身上，掩饰地道：“好啦，快去吃饭，然后睡觉”。

    韩幼娘被他在臀上拍了一掌，拍得浑身燥热，小妮子竟也春心燥动起来，虽然不曾和夫君有过太热烈的举动，可是这种忽尔表现出的亲昵，却也使她开心不已，让她觉得曾经的付出都是那么值得，一切艰苦都甘之若饴。

    男女情事竟是这般得趣，若是夫君他娘忽地想起夫婿两年内碰不得女色，这才似有些放心又有些失落地怔忡了会儿，待脸上的羞意稍却，才举着灯走到墙边箱前，掀开来将银两荷包都藏在衣服夹层之间，然后蹑手蹑脚地走到外间去了。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。