
　　马经理神色变幻。

　　	赵东继续游说道：“现在这件事吴总已经知道了，你想捂着是不可能了！”

　　	“马经理，你也别说我赵东把事情做的太绝，我现在可以给你两条路让你选。”

　　	“第一条，硬抗！”

　　	“我肯定不会因为你脏了手，如你所说，今天这事就算闹大了，对我也没什么好处。”

　　	“等会吴总会亲自来处置你，别人什么下场我不好说，但是你马经理一定死的很惨！”

　　	“涉案金额上百万，你完全可以一个人扛下来，足够你把牢底坐穿了！”

　　	马经理显然深知其中厉害，“那第二条呢？”

　　	赵东摊手，“第二条简单啊，坦白从宽！”

　　	“这样可以算你自首，有立功表现，我甚至可以在吴总面前替你作保！”

　　	见马经理神色松动，赵东靠近半步，“老马，其实这件事也不一定非要公了。”

　　	“你仔细想想看，你也好，我也好，咱们两个都是小人物，吴家的人神仙打架，咱们为什么非要跟着搀和呢？”

　　	“还有最关键的一点，老马，你藏货的仓库这么隐蔽，为什么这么多年一直都没有出事，怎么我刚来了超市就出事？”

　　	“你说说看，你背后的人还会相信你么？”

　　	“他们会不会先你一步，把所有的责任都推给你，让你背锅？”

　　	“要真是这样，老马，那你可就被动了！”

　　	“行了，我言尽于此，至于走哪一条，你自己选吧！”

　　	马经理短暂犹豫，心理防线彻底崩塌，“别，赵店长，我……我说，我全说，是吴炳耀，都是他指使我这么做的！”

　　	“要不然的话，就算借我天大的胆子，我也不敢这么干啊！”

　　	赵东连珠炮似得问，“这几年你们从超市一共出了多少货？经手人都有谁？涉案金额有多少？”

　　	马经理面露犹豫。

　　	赵东冷笑，“你连这些都不知道？那不好意思，我保不了你，你自求多福吧！”

　　	马经理慌乱道：“别别别……我……我有存档，我有个账本！”

　　	“我当时也是怕东窗事发，这才留了一手准备。”

　　	“赵店长，这件事可千万不能让吴家的人知道，要不然的话我可就死定了！”

　　	赵东沉声，一语摧垮马经理的防线，“老马，你是聪明人，现在是什么大势你还看不明白么？”

　　	“吴总有心割除积弊，你要是再站错了队，那么谁也帮不了你！”

　　	“这个时候还想着明哲保身？那我劝你，还是别把东西给我了。”

　　	马经理不再犹豫，“你们跟我来！”

　　	不多时，账本到手。

　　	庞小莲那边简单查看，投来一个触目惊心的眼神！

　　	赵东接过一看，也跟着吓了一跳，足足将近两千万！

　　	皇华超市每年的营业额才多少？

　　	不用想，这件事一旦捅破，不光超市管理层，就连整个吴家都要跟着地震，牵一发而动全身！23sk.Com

　　	赵东吩咐道：“小莲，你留下来核对一下账目，我去给吴总打个电话。”

　　	马经理反应过来，“等等，赵店长，你刚才不是已经……”

　　	话没说完，马经理的脸色一片惨白，完了，上当了！

　　	他原本以为赵东只是一个精通拳脚的莽夫，结果没成想，竟然三言两语，一步一步将他骗入局中！

　　	赵东拍了拍对方的肩膀，“行了，用不着这幅脸色，你放心，刚才给你的承诺依然有效，我赵东不是言而无信的人！”

　　	说完，赵东不再理会，拿出电话来到一边。

　　	没响几声，电话很快接通。

　　	赵东略诧异，“吴总，你该不会一直在等我这个电话吧？”

　　	吴雯那边看了看挂钟，“确实是在等，不过你比我预料的还要更快一些。”

　　	“看来你已经把一切都搞定了？”

　　	赵东苦笑，“搞定是搞定了，你就不怕我搞砸了？”

　　	吴雯耸肩，“我看人很准，你一定不会让我失望的，对么？”

　　	赵东无奈，“我这边控制住了一个人，是皇华超市的库房经理。”

　　	“同时从他手里拿到了一个账本，我想你应该会感兴趣，等明天上班，我给你送过去。”

　　	吴雯看了看时间，“还是现在给我送我家里来吧，这一次地震不小，我需要时间来做一点准备。”

　　	赵东犹豫，苏菲还在家里等着，他归心似箭，半点都不想耽搁！

　　	吴雯语气多了几分异样，“怎么，你不方便？”

　　	赵东胡乱找了个理由，“我就是觉着，这么晚过去怕是不方便……”

　　	吴雯爽快道：“有什么不方便的？我家里你又不是没来过，好了，我就在这边等你，一会见。”

　　	电话干脆挂断，留下赵东在原地凌乱。

　　	心里怨气不小，连带着把老苏也给问候了一遍。

　　	让他接近吴家也就算了，还给他编了个单身的资料，这不是嫌麻烦不多嘛？

　　	无奈，他只能把电话给苏菲拨了过去。

　　	苏菲的语气略激动，“你回来了？”

　　	赵东简单解释，“我把资料送过去，很快就回来。”

　　	苏菲语气如常，“算了，正事要紧。”

　　	“再说我也困了，刚才都差点睡着，那我就不等你了，你回来可不许吵醒我！”

　　	赵东反应慢了半拍，“你真的没生气吧？”

　　	苏菲反问道：“我生什么气，难道你今晚还打算不回来啊？”

　　	赵东急忙说，“那不会，最多一个小时，我很快就处理完。”

　　	苏菲叮嘱了一句，“嗯，去忙吧，路上小心。”

　　	挂断电话，苏菲的嘴角也跟着撇了下来。

　　	她嘴上说的轻松，实际上心里多多少少还是有些失落。

　　	可是没办法，赵东现在是在替苏家办事，她总不能拦着吧？

　　	……

　　	赵东赶到的时候已经将近三点。

　　	门铃按响，一身居家服的吴雯轻巧开门。

　　	她也没什么防备，直接转身道：“拖鞋在门口，顺便把门带上。”

　　	赵东傻眼，手也僵在半空。

　　	吴雯走到沙发边转身一看，莞尔道：“怎么着，送完资料就打算走？”

　　	“赵东，我是老虎啊，你这么怕我？”

　　	赵东抓头，“的确是太晚了。”

　　	吴雯好笑的说，“可你总得跟我交代一下事情的来龙去脉吧？”

　　	赵东想想也是，既来之则安之，只要问心无愧就是了，想那么多干嘛？

　　	干脆换上拖鞋进了屋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1303章 失落免费阅读。https://xs.23sk.com 