    十一继续说道：【原主从小就以为她爸爸已经死了，后来她到了她舅舅家，被表妹李媛指着鼻子骂她，她才知道她爸爸没死。】

    十一这么说着，慕瑶的脑海中又出现了一团信息。

    原主的爸爸是有钱人家的少爷，原主妈妈的情况很不好，所以原主爸爸怕家里人会反对就一直隐瞒着他恋爱的事情。

    恋爱几年之后，原主的爸爸准备回家去和家里人坦白，然后迎娶原主的妈妈。

    可是这一去就再也没有回来，原主的妈妈等了很久都没有等到人，到处找也找不到人，原主妈妈就以为她爸爸是不想负责任跑了。

    后来，原主的妈妈就发现她怀孕了，想要打掉又不忍心，就自己一个人带着孩子生活着。

    原主的妈妈不想破坏爸爸在原主心里的形象，就编造谎言说原主爸爸死了。

    所以当原主知道事情的真相之后，就对这个素未谋面的爸爸产生了怨恨。

    怨恨他的抛弃，怨恨他的无情，让她的妈妈受了那么多的苦和流言蜚语。

    但其实，原主的爸爸不是跑了，而是回家的路上出了车祸成了植物人，这么多年一直沉睡着。

    接收完这段信息，慕瑶转身回到原主那个狭小的只能放下一张床的仓库，把原主的东西全都装进了包里。

    【宿主，原主的舅舅就要回来了，快要走到门口了。】十一探知到，及时告诉了慕瑶。

    【回来了，那正好啊。】慕瑶挑了挑眉，唇角勾起一抹玩味的笑。

    慕瑶拿着书包走到客厅，把书包放到一旁，然后躲进卫生间里等着男人进来。

    很快，门就被人打开了，走进来一个醉醺醺的中年男人，正是原主的舅舅李绅。

    李绅摇摇晃晃地走了进来，等他走到客厅的时候，就看到了乱糟糟的客厅还有倒在地上满脸是血的李媛。

    这下子可把李绅给吓清醒了，但是下一秒，藏在卫生间里的慕瑶就从后面把一个袋子套在了李绅的头上。

    然后紧接着就是拳打脚踢。

    李绅被打得倒在了地上，打了一阵之后，慕瑶就有些乏力了，因为原主的身体太弱了。

    不过李绅也已经被慕瑶打晕过去了，躺在地上一动不动的。

    慕瑶把李绅头上的袋子拿了下来，装进她的包里，然后从李媛的身上找出她的手机，用李媛的指纹解开锁。

    【十一，给我准备一段李绅之前喝醉后大骂的音频，传到原主的手机上。】

    十一疑惑又好奇，【宿主，你打算做什么呀？】

    【等着看就知道了。】慕瑶从口袋里掏出原主的手机，从那些音频里找到了一段合适的，把音频调好。

    然后用李媛的手机拨打了110。

    很快，电话就接通了。

    慕瑶尽可能地去靠近李媛的声音，然后小声的啜泣着说道：“警察叔叔救我。”

    “我爸他打我，他喝醉了酒打我，我......我害怕。”颤抖的声音里透着浓浓的无助和恐惧。

    “小妹妹，你别害怕，你现在在哪里？”

    “我.....我家在*****，你们可以快一点来吗？我真的......真的好害怕。”

    说完这句话，慕瑶抬脚就对着李媛的房门猛踹了好几脚。

    然后点开播放键，把音频对着电话放了起来。

    “你给我滚出来，你个小贱人，和你妈一样不要脸，小贱人，今天看老子不打死你。”

    慕瑶把音频关上，然后对着手机大声哭喊着：“快来救我，警察叔叔救我啊。”

    “啊！爸，别打我，别打我.....”

    然后再次对着电话放出李绅的叫骂声，“你个小贱人，要不是老子供你读书，你能有今天。”

    慕瑶又对着手机凄惨地叫了几声，抬手狠狠的把手机摔向地面，手机被摔得四分五裂，电话也中断了。

    看完全程表演的十一目瞪口呆，它小小的眼睛里有着大大的震惊，缓缓的对着慕瑶伸出了一个大拇指。

    【宿主，你这操作真的是......牛啊！】

    慕瑶：【小十一，你年纪也不小了吧，真该多出门涨涨见识了。】

    十一：【......】

    突然感觉被歧视了，什么嘛，它可是赫赫有名的破天剑的剑灵好嘛。

    说出去吓死一大片人的那种，没想到竟然被嫌弃了。

    慕瑶看着十一那不断动着的嘴，撇了它一眼，【说我坏话呢？】

    【没有没有，怎么可能，宿主，我们快点去找我主人吧，我这就把我主人的信息传给你。】十一立马扯开话题。

    慕瑶没有先看那些信息，而是把一些不该有她指纹的地方给擦掉。

    然后把现场又伪装了一下，然后快速背着她的包快速离开了那个家。

    慕瑶走到马路上，开始看十一主人的信息。

    这个位面的他，叫做傅云祁，是傅家的少爷。

    作为本市的有钱人，傅家和慕家可以算得上是世交了。

    这样正好，她回慕家认亲，一方面可以帮原主消解她的怨念，另一方面，也有一个身份可以接近傅云祁了。

    慕瑶从书包里拿出原主本就不多的钱，打车往慕家去了。

    就在慕瑶走后不久，鸣笛的警车就到了。

    警察不断地敲着门，可是里面一点声音都没有，也一直没人回应，没办法，他们就只能破门而入了。

    他们进来的时候，被打晕了的李绅正好悠悠转醒，他看着突然涌入家里来的警察，一脸懵逼。

    “你们...你们这是干什么呀？”

    警察看到倒在地上满脸是血的李媛，更是确定了电话里的内容不是假的。

    最前面的两个警察立马上前控制住了李绅，然后打120让救护车把李媛给拉走了。

    李绅不断地挣扎着，因为酒气没退散，甚至开始骂骂咧咧的。

    “快放开我，放开我，你们凭什么抓我。”

    周围的邻居听到了警笛声，都立马出来看热闹，然后聚成一堆讨论着，边指着边说。

    “哎呦，这是怎么了？犯什么事了？警察都来了。”

    “你们没看到吗？刚才李家的那个姑娘都没抬走了，哎呦，满脸都是血，那个吓人哟。”

    “你这么说，我突然想起来，我刚才还听到尖叫声了呢，我一开始还以为是我幻听了呢。”

    “竟然对自己的女儿下这么狠的手，那姑娘也是可怜哟。”

    另一边。

    慕瑶坐着车开到了那个别墅区，但是门口有严格的安保，若是就这么往里进，肯定是进不去的。

    慕瑶的脑海中灵光一闪，眸子弯起萦着狡黠的笑意。

    有了，她想到办法了。

