    　　　　有人说，女人最会说话的不是嘴，而是眼睛。

    　　简凡现在对这句话可是感同身受了，面对的这个女人，正饶有兴致地打量着自己，一双大眼传递得不知道是什么样的东西，好像要看透自己一般，而自己，仿佛是一块顽铁，被两股磁力吸引着似地，实在是微妙得紧。

    　　有点脸上发烧。这种感觉让简凡很奇怪，从上大学开始，逛荡、泡妞、被妞泡、混吃混喝、偶而参与学生斗殴，一个男人应该有点青春经历的事，简凡一样也没落下，到了如今，脸皮应该是厚得无以复加了，而今天这种脸上发烧的感觉，很多年没有经历过了。不但脸发烧，而且有点尴尬，泡过若干妞也没来由地觉得如此地尴尬，甚至于比自己初ye的那一夜和香香赤裎相对的时候还要尴尬。饶是对自觉对女人非常了解，也无法消除得了此时的心慌意乱。

    　　一切心慌意乱都来自于射向自己的那一双眼睛。

    　　做为泡妞的必学课题，女人的眼睛是入门课程，简凡绝对精研过，而且研究的自以为不错，比如，美女直视你的时候，那是在质问，她想从你脸上看到你的心底，从你的手上看到你的灵魂。比如一个女人避开你的眼光，那是掩盖，在向你发出距离的信号；如果她闪视你，那是在说谎；如果她斜视你，那是种轻蔑；如果她仰视你，那是一种尊重；如果她瞳视你，那是一种戒备或者反抗。噢，还有更多的时候，美女会无视你，无视你的任何存在。

    　　眼睛如果美，能把女人的气质提高一个档次，眼睛，也是一个女人展现自己最美的一扇窗户。这些话不管怎么说都没问题，不过，现在简凡觉得最大的问题是：对面的这扇窗户，好像毫无保留地向自己畅开着。

    　　两个人仿佛似曾相识一般，你看我、我看你，简凡这滑溜性子，早看得出女人这眼神，不属于上述的任何一种，而是所有眼神中最让人心醉的一种：凝视。

    　　这种凝视好像蕴含着深沉、充满着谜，在引诱着你陷入其中。配着对方那笑吟吟的样子，不管头向着那个方向，她眼神里的焦点仍然会聚焦在自己身上。那双眼，很美，美得有点妖冶，眸子里的光能透出喜色；虽然是个早晨，虽然是素面玉容没有添加任何的化妆，那双眼显得仍然格外诱人。

    　　凝视了很久，简凡才发现，自己脸红和尴尬的原因就在于此，像这种含情脉脉的凝视眼神，连香香也难得给自己几次这种眼神，现在倒好，从一个陌生女人的眼里看到这些，不但陌生，而且是一个漂亮的陌生女人，这问题，就大得去了。

    　　一念至此，简凡的愈发心慌了，慌张之下，再联系这个地点、这个地点里可能出现的人群，心里却是孰无几分兴喜可言，暗道了句：这女人怎么这种眼神看我，难道还真像唐大头说的，我有当小白脸潜质？

    　　对视持续了一分钟，那位美女的眼里根本没羞怯，玩味地拔弄着手指，一直就这样看着简凡，好像准备就用眼睛交流一般。简凡倒真有点窘了，看着对方根本没有开口说话的意思，不无紧张地说道：“您……您别这么看着我，您这么盯着我，我当警察都像做贼了似的。咱们认识吗？”

    　　办公桌后的美女扑哧一声轻笑，微微的嘴唇轻启，是两排琳琅美齿，笑着道：“当然认识了。”

    　　话是标准的普通话，声音很脆，没那么甜，但很悦耳。简凡一听诧异了句：“不会吧？我记性特别好，要是见过你，肯定忘不了。”

    　　“是吗？上周六，在警校的射击训练场。”美女款款提醒道。

    　　“噢……唐大头，你……在驾驶员那位置。”简凡恍然大悟。

    　　那美人笑着竖着赞了句好记性。一赞扬，简凡心觉得又有点拔凉拔凉了，当天没注意车里的女人，不过现在看清了倒是感触良多，最大的感觉是：他娘滴，这没准是唐大头拱过的白菜，这得正经点，别让人笑话咱没出息。

    　　想到此处，还真把绮念压了压，调整了调整心态，微微地端正了姿势，努力要做出正襟危坐的样子。

    　　“简凡是吧……”美女微微点头道，对这个小警察看样好感更多了几分，笑着说：“一大队我认识的人不少，郭元、王明，还有肖成钢，还有你们队长……我听说过你，可面对面说话还是第一次，今天怎么有空来我们这儿？这可还不到点儿啊。盛唐的演出晚七点开始，欢迎你们光临，对于辖区治安单位，一律免费。”

    　　“噢！”简凡一听这话，猛地恍然大悟，怪不得肖成钢这群货来过呢。这时候已经不敢再多看这女人了，省得自己还有警务在身，赶紧地上前站在办公桌的对面，掏出了那张模拟像铺开，边铺边说道：“我们在找一个诱劫十几桩案件的女嫌疑人，全市排查娱乐场所。今天我们奔公务来的，这个人您看一下，有没有印像。”

    　　站到了办公桌前，那美女看着肖像画说了句：“这也太抽像了吧？就几笔简笔画，这那认识？”

    　　确实够抽象，这个抽象的原因简凡想过，估计是精于化妆的嫌疑人刻意在掩饰自己的脸部特征，所以从受害者的只言片言里得不到足够的信息，或许，更深的原因是，这帮子被诱劫的傻老爷们，光顾着精虫上脑了，根本没注意到美女的特征而已。

    　　“瓜子脸、很漂亮，长发，头发烫染过。”简凡提示道，这是史静媛的判断。

    　　“怎么？我说错了吗？”简凡心虚地说道。

    　　“你看啊，瓜子脸、漂亮、长发烫染……你说的这是标准东方女人。”那美女故意显摆一般，数数指头，指头轻挽了一缕头发，示意着自己也烫染过，这才揭谜底：“要你这么说，盛唐的女人百分之九十都符合这个标准。你要找不是长发而且没有烫染过的，倒有几个。”

    　　“咂……”简凡一听，大失所望，早知道这样没什么结果。那美女怕简凡失望似地安慰道：“对不起哦，我交待保安室给你们一份我们这里服务员的身份证复印件了，派出所也有存档，你们可以参照，如果发生在盛唐，我们一定会全力配合刑警队的。咱们警民共建嘛！”

    　　一听“警民共建”简凡倒微微笑了笑，这话说到这里，倒有点不合场合了，人家社会上骂警察的武装是嫖楼、精费和炮车，敢情就搁这儿来的。

    　　那女人看得简凡在笑，有点不高兴了：“很可笑吗？”

    　　“噢不，你没发现我在苦笑吗？我们查了一星期，什么都没查到，唉！”简凡掩饰了句。

    　　“这样啊！”那女人看样接受了这个解释，好像也随着简凡的失望而有点失望，轻捻出了一张名片递上来：“很可惜我们也帮不上你哦，这是我的名片，有什么事，你可以直接找我。有案子需要我们帮忙的话，义不容辞。”

    　　那位美女客气着，双手递上了一张名片，简凡很客气地接到手里，扫过一眼，却是个很怪怪的名字：曾楠。歪歪头突然想了句：“木生于南，故名成楠！……您不是大原人？”

    　　“你！？”那位叫曾楠的倒诧异了：“你能说出这句话可不简单，很偏门的。不过我确实是大原人，我妈妈是南方人，起名的时候就说的这句话。”

    　　“噢，我爷爷是个半拉子中医，好像本草纲目上的。说楠木质地好，生于南方，故名中有楠。”简凡说着，枫林镇老家，爷爷那柜里就几本医书，这事倒是真的。

    　　那美女眼睛，仍然是很玩味的看着简凡，突然怪怪地说了句：“谢谢你。”

    　　“谢我？”

    　　“是啊，看得出，你很尊重人。不像其他警察。”

    　　曾楠示意着简凡，简凡一低头，自己的两手仍捧着名片，在不经意猜到名字来的时候，也不经意的流露出了对这位女士的尊重。看样这细节，被对方注意到了。

    　　“你说对了。”简凡小心翼翼收起名片，笑着打趣道：“我确实不像其他警察，我还没转正呢。”

    　　“是吗？呵呵……你真幽默。”曾楠一听，被逗笑了。笑着伸出手来，抿着嘴，理直气壮的讨要道：“那你的电话？”

    　　“噢……对不起，我们可做不起名片。”简凡说着，曾楠颇识人意，随手就递过来签单的纸笔，简凡刷刷写了队里的值班电话，边写边说：“这张肖像留下，如果你真有什么发现，就拔我们队里的电话。”

    　　曾楠一看，不过是固定电话号码，没有拿，又往前推了推：“喂，我给你留的手机号，你也应该给我留下手机号啊。”

    　　简凡想想，倒也没在意，直接又写下了手机号，曾楠拿到了手里，笑吟吟的放在眼前，不知道是看手机号还是在看手机号的主人，眨着眼突然问了句：“如果不发现嫌疑人，我是不是也可以打电话？”

    　　简凡被那双大眼盯着有点不由自主，这时候嘴绝对不是由自己控制的，鬼使神差地说了句：“当然可以。”

    　　几句对话，俩个人好像真像一见钟情一般，猛然相视都笑了！

    　　笑了，简凡笑得有点傻，很不合时宜的场合，查个案子也能查出暧mei来，实在不应该，曾楠笑着，好像被简凡窥破心思一般，第一次掩饰似地侧了侧脸。

    　　“那……我得告辞了。”简凡讪讪笑着。

    　　“我送送你。”曾楠顺手提着包。

    　　俩个人，不约而同的站起身来，一前一后下了楼，喊着肖成钢，这家伙从保安室出来的时候怀里鼓鼓囊囊，看样又打着秋风了，脸上满堆着笑。四个人，成了一组很怪的队伍，小迷糊保安和肖成钢在前，简凡和曾楠在后，曾楠在不时地瞟简凡一眼，简凡也不时地偷窥一眼，反正就是不太敢正眼瞧着这位，倒不是脸皮不够厚，而是心里有点担心，总觉得自己这鬼心思会被那双眼睛窥破似地。

    　　小迷糊保安送到了门口，简凡和肖成钢一前一后上了车，曾楠也跟着上了警车坐到了后座，很高兴地说：“两位，不介意送我一程吧？我到五一商厦。”

    　　肖成钢怕是得了好处，不等简凡说话马上就回头谄笑：“不介意，不介意，楠姐你客气什么。”

    　　简凡悻悻看了肖成钢一眼，丫的，就没见这货这么文明过。笑着起步，驶离了盛唐，一天的排查任务一小时就结束了，出了盛唐不远就是商厦，一路上曾楠并没有说什么话，只是随意地问了几句，看样和刑侦一大队的几位都认识，等到了目的地下了车，款款地朝着警车招手，这肖成钢难得这么乐呵，直摇下车窗使劲招了半天手不见人影了才罢。

    　　一路上，曾楠故意似地，一直和肖成钢说话，现在没有旁人了，原形毕露了，简凡看得心头莫名有点火气，一巴掌甩了肖成钢一把，把这货拽回去，忿忿道：“嗨嗨，这娱乐场所的女人，你跟人家扯什么？排查有发现么？”

    　　“你说可能发现吗？切。”肖成钢不乐意了，掏着怀里的东西，却是报纸包的两条烟。简凡一看，可笑了：“喂，钢炮，你也出师了，会收东西了啊。”

    　　“嘻嘻……这谁不会，不过今天例外啊，锅哥看来你是福将啊，平时给我们几个人才一条，今儿你来，嘿哟，直接给了两条，还芙蓉王，好几百呢，你不抽烟，都归我了啊。”肖成钢嘻笑着，倒先自拆了一包塞口袋里，剩下了锁到了车兜里。

    　　“抽死你呀！”简凡悻悻的骂了句，虽然没有捞着好处，可心里并不觉得十分失望。夜总会那种地方，没当警察的时候那是去不起的地方，当了警察后又是不好意思去的地方，不过今天一去之下，倒真觉得不虚此行，光见了这么个领班就有点神不守舍，看样盛唐确实是名不虚传。

    　　正说着，口袋里手机的短信提示音响了，肖成钢手机也响了。肖成钢喂喂喂了半天，诌着瞎话，说还在排查中。简凡摸着手机一看，心里一惊，却是曾楠发的短信，你座后有个小礼物，唐送你的。

    　　一看这短信，简凡眼疾手快，赶紧地塞回口袋，装做什么都没发生。肖成钢放下电话却说道：“锅哥，重案队要和咱们联合办案。让咱们尽快归队。”

    　　简凡想了想，馊招来了，想也不想瞎话连篇教上了：“钢炮，现在十点多了，一会到十二点，你就回个电话，轮胎爆了，咱们在修车，下午上班时候再回去。”

    　　“这样不好吧？”肖成钢怀疑了。

    　　“咂，你懂个屁呀，饮食要有规律，饭点就是饭点，咱们好容易溜号了，出来安安生生吃饭，工作那么拼命干嘛？人民这么多，咱们为人民服务，服务得过来么？………吃完饭，我休息，你去网吧玩吧，消停回上班。”简凡教唆道。

    　　肖成钢向来主见不大，一听能玩，乐呵呵了应了一声，答应了。

    　　到了几个人常去的川味家常菜馆，肖成钢乐滋滋下车去报饭，看这家伙进了饭店，自己赶紧地摸索着车座后头，果然有样小礼物，一看便知，现时送礼最通用的东西，家乐福超市的购物卡，两张，每张写的都是一千分，这表示里面金额是一千。逢年过节，警队里那个人都能收到这东西，这东西太方便了，拿出来都没有怀疑你是收人家的，还是单位发的。

    　　“哇……心照不宣啊，这曾美女真有心机哦，知道我脸皮薄不好意思当面收，给我塞车里了。耶………”

    　　简凡乐歪了，悄悄地塞进内衣口袋里，心里对曾美女还真是有点相逢知已的感觉，这么着送东西，既免得当面尴尬，又不给你推辞的机会，多好，多懂人的心思。

    　　其实呢？简凡想想，反正这又不是收黑钱，就当面给，咱也不客气。

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　豆脑炖鲶鱼、胡芹炒肉丝、家常回锅肉再加上一份紫菜蛋花汤，俩屁警吃得咂咂有声、额头见汗，这个川味已经不是正宗的川味，老板是四川人、老板娘是大原人，做出的菜和他们的儿子一样，是两地结合的精品，已经兼有了川味的麻辣和大原的酸香，溶合了两地菜肴的特色，简凡向来很推崇这种适合大众口味美食，这类不起眼的小店做出来，有时候还真不比酒店的差，带队里人来过几回，都喜欢上了这儿，而且这里价廉物美，倒也适合警察这种派头大钱包小的水平。

    　　成钢得了实惠，今中午不好意思请了客，吃完了饭，把成钢送到了网吧，简凡却是不喜欢那地方，找了块荫凉地停着车咪了会。直到了下午快班点的时候才归队，一归队傻眼了，院子里林林总总已经停了十几辆警车，自己进去都没地儿停了，只得把车停到了胡同里，等再返回来的时候，先下车的成钢却在二楼的会议室门口喊着，快来、快来，锅哥，美女们等你开会呢。

    　　这家伙开玩笑开惯了，倒也没有理会他，简凡不紧不慢地上了楼，被肖成钢拽着，蹭地往会议室里一推，一下子惊得叉了气………会议室里，二十个座位坐满了，除了俩个队长，除了郭元，剩下的全是女警，胡丽君和队里仨位，还有不认识的十几位，二十几双眼睛齐刷刷地射向简凡。

    　　吃饱了、喝足了、刚迷糊睡醒的简凡看这架势吓了一跳，却不知冲着什么来了，惊得肚子叉气，“呃”地一声，强压下了嗝声，不知道咋地，这么多美女看着，有点嗝应地慌。

    　　陆坚定起身了，一脸堆笑，嘴里叫着来来来……不容分说，把简凡拽过来，摁到了首座上，得意地介绍道：“同志们啊，给大家介绍一下，这就是上午仅凭案卷描述就判断出了嫌疑人作案手法的一大队干警，简凡。去年一．二二伪钞案三等功臣，大家欢迎。”

    　　下面的，包括陆坚定，包括秦队长、郭元和一干女警，都劈里叭拉鼓掌。这个场面，可够热烈了，可把肖成钢羡慕得要死，上午还对自己嗤笑不已的队里几位，现在也是仰慕的眼光。

    　　但身处其中的简凡当头给了这么一下子，有点愣了、有点懵了，机械地被陆坚定拽到首座，还没有搞清楚怎么着就来了这么多娘子军呢，陆坚定又是拍着简凡的肩膀说道：“简凡，就等你了啊，上午又有一例新案子，经过切片化验，受害人口腔里出现的深斑是一种含羟考酮成份的麻醉药物所致，我们又回头询问了几例，手法确实和你说得基本相同，了不起。今天正式成立四．一八麻醉抢劫案专案组，市局和支队指示我们，务必在一周之内侦破此案，考虑到本案的特殊性，我们已经把几个大队的女警都调来了，排查的方向将转向药源、药房、处方、门诊……现在外勤组的指挥，由你担任，怎么样？来来……给大家说两句。”

    　　简凡被搞得晕三倒四，这时倒听了差不多，不过陆坚定一唆导，瞬间这几十双眼睛齐刷刷朝自己射来，集齐了各大队的警花，这眼睛实在有看头，丹凤眼的、桃花眼的、水珠儿眼的、鱼泡眼的，直视的、斜视的、仰视的也是不一而足，眼波流转之间，眼神里几分仰慕，几分玩味、几分可笑、几分疑惑……

    　　他娘滴，看乱了，早分不清那是那、谁是谁了，简凡越来越觉得窘迫之极，嘴吧唧着颤着：“我……我……”

    　　说了几个我，猛地回头看陆坚定：“我……我没什么说的呀？”

    　　秦高峰笑着不吱声，陆坚定可是赶鸭子上架，你不上也得上，赶紧地给简凡递了杯水说着：“就说说，你对嫌疑人分析，上午你分析的就很有道理，给大家再讲讲，排查明天就开始，方向要把准了，让大家心里有个底。”

    　　这话早听得一干女警微微有笑意，都知道这个特殊的案子，医院里的专家支招，这种药物不可外用，可导致皮肤过敏或者溃烂，重案组正是籍此找到了突破口，要排查药源和**部位发生过皮肤过敏症状的女人，不过让这么个男人指挥着，都心里觉得怪怪的。据说这个怪案还是这个小男警猜出来的，一干女警的眼神里，就更复杂了。

    　　简凡擎着水杯，看左看右，环形围着的一干都是女警，会议桌上方，挨着一圈过去，直溜溜地突出了一圈或高或低的奇峰，那个部位，实在是搅得自己今天心神大乱，这时候又猛地觉得不对劲，靠，那不寒碜死我了……

    　　憋了半天，眼瞪得铜铃般大，被这几十双眼睛射得心里砰砰乱跳，脑子里早成了一片空白，掩饰似地喝了一口水，不料刚刚被强压下去的嗝应趁着简凡分神泛起来了，只见得“呃”地一声，简凡的脑袋前倾，一口水流到了前襟。

    　　女警们一愣，梁舞云知道这是关键时刻又掉链子了，率先爆出一声大笑，此时再看简凡，发傻了，像看到了这么多美女，嘴里还滴嗒着流个不停。跟着是一阵哄笑，伴着拍桌子跺脚和挪椅子的声音，一干女警笑得前俯后仰，这回的洋相，倒比上午出得还大了几分………

