    乔沫沫看到他高大的身影踏入大厅，赶紧上前问候：“老公，你每天出去干嘛？”

    “看病。”男人孤冷的薄唇吐出两个字。

    “你身上还有哪不舒服吗？”乔沫沫顿时关切的问，一双眸子上上下下打量着他。

    “哪哪都不太舒服。”慕修寒淡淡回她，想看她反映。

    “那的确该好好找医生看看。”乔沫沫心疼了起来。

    慕修寒想到白天在公司被她打的事，俊容瞬间阴寒了起来。

    “新工作还好吗？”慕修寒冷不丁的问起。

    乔沫沫漂亮的小脸一片哀怨：“不好，今天碰到一个讨厌的人了。”

    “哦？”男人好看的眉宇上挑：“说来听听。”

    乔沫沫咬了一下唇片，决定不瞒慕修寒。

    “老公，我在公司被人骚扰了。”乔沫沫委屈的红了眼眶。

    慕修寒大掌蓦的捏紧，她把今天发生的事，归为骚扰？

    “具体怎么回事？”

    乔沫沫扁了一下嘴巴，正想把这件事情向老公诉苦，却猛的想起一件更重要的事。

    如果她告诉慕修寒，自己被云天集团的老板骚扰，慕修寒要为她打报不平，找上门去，那个恶劣的男人提起那一夜发生的事……

    不不不，千万不能让慕修寒知道这件事。

    “其实也没什么，工作嘛，总会遇到不顺心的事，老公，你知道凌家吗？就是最近出了事的那个凌家。”乔沫沫找不到凌妍，十分的着急，想看看慕修寒能不能帮上忙。

    慕修寒见她转移话题，他也决定不追究，想必乔沫沫也怕他深究下去。

    “知道一些，他们夫妻一起犯罪，高达数亿，想必后半生都在牢里度过了。”慕修寒淡漠的说。

    “他们的女儿是我最好的朋友，我现在联系不上她，我很担心，她会不会出什么事情，你有没有什么办法，可以帮我找到她？”乔沫沫漂亮的小脸，一片急色。

    慕修寒皱了皱眉头，想不到，这个女人还挺有义气的，这么替朋友着想。

    “她叫什么名字，我可以替你找找。”慕修寒没有袖手旁观。

    “她叫凌妍，谢谢你帮我，我真的很担心她。”乔沫沫感激的望着他，松了口气。

    慕修寒没有再理会她，修长的身躯，径直往楼上走去。

    乔沫沫看着他高大的背影，把今天在公司受的委屈全部咽下。

    为了这个家的安宁，为了自己的名声，再多的苦楚，她都要忍着。

    她不能让慕修寒知道那件事，如果让他知道自己的妻子被别的男人强了，他的脸往哪搁？

    乔沫沫第二天来到公司，因为扇了老板一耳光，她也受到了处罚。

    “乔沫沫，罚你在顶楼给老板扫一个星期的地，不过分吧。”张菲儿冷笑着问她。

    乔沫沫小脸冰沉，这还不过份吗？

    “我要找他理论，凭什么这样处置我，是他先惹我的。”乔沫沫抱着不想干的心态，要为自己讨回公道。

    “呵，你还真当自己是块宝了啊，这个世界就是这样，弱者向强者屈服，我们老板气量好，若是他要追究，你这小命都会没有，现在罚你上去扫地，是给你个台阶下，别不识抬举。”张菲儿惊讶乔沫沫的反抗，狠狠的骂她。

    乔沫沫不出声，心里却是怒气翻滚。

    她答应受罚，因为，只有这样，她才有机会找那个男人当面问清楚。

    她不接受处罚，她要辞职，在这里跟他纠缠，迟早要影响到她的家庭。

    午休时分，别人都能休息，乔沫沫却拿着拖把，提着水桶，来到了顶层。

    诺大的走廊，空无一人，安静的叫人心谎。

    这里就是神秘莫测的总裁办公区域？

    好大，好冷清。

    乔沫沫心里发毛，有一种很不好的预感。

    总觉的这里住头一头野兽，随时会冲过来将她吞掉。

    乔沫沫大着胆子往前走去，她要找到那个男人。

    “乔沫沫，这里的地板，这一个星期都归你扫，你可得用心点，老板有洁癖，别惹他不高兴了。”一个女助理走过来，对乔沫沫冷声交代。

    “我要见老板，他在哪？”乔沫沫声音比她更冷。

    “你以为你是谁，老板是什么人，谁都能见吗？”助理一脸鄙视，觉的乔沫沫在玩欲擒故纵的把戏。

    乔沫沫冷哼一声，心想，他要真这么高高在上，就不该跑到办公室跟她说那种下流的话。

    就在乔沫沫决定自己找他，一道沉稳的脚步声，自她身后走来。

    “老板。”助理恭敬问候。

    乔沫沫猛的转过身，就看到男人站在她的身后，那双冰冷的眼，直直的盯着她。

    “你找我？”男人声线清冷无温。

    “是，你凭什么要罚我？我不干了，我现在就离开这里。”乔沫沫把手里的手套和拖把一扔，扬着骄傲的下巴，开口说道。

    慕修寒丢给助理一下眼神，助理慌忙转身离开。

    慕修寒高大的身躯，犹如猛兽，带着威压，霸道的逼向乔沫沫。

    “你敢走，试试。”嗓音也是霸道的毫无人性。

    “我为什么不敢走，我这辈子都不想再见到你。”乔沫沫嘴上气势不减，但身子却发抖，往后退了两步。

    这个男人太危险了，她必须远离。

    慕修寒扯了口罩，露出了他的真容，俊美的脸上，像是掀起一场暴风雨，阴沉沉的，令人惧畏，孤冷的薄唇勾起一抹狂野的笑：“你别忘了，你是有把柄在我手里的。”

    “我有什么把柄？”乔沫沫心虚极了，俏脸迅速的惨白下去。

    她有！！！

    “你不怕我把我们那一夜发生的事，告诉你老公？”慕修寒薄唇扬起得意的笑。

    “你敢……”乔沫沫气的浑身发抖，两只小手捏成拳头。

    “我有什么不敢的，这是事实，不是吗？”

    乔沫沫变成了哑巴，说不了话，只用一双气愤的眸子，瞪着男人。

    “想要我不说，就乖乖在我公司上班。”男人似乎很满意，嘴角笑意迷人。

    乔沫沫闭上眼睛，长睫因为怒气而轻颤，那张精致的小脸苍白无力。

    “为什么要这样对我？我哪惹你了？”再次睁开眼，乔沫沫眼底布满泪雾，她觉的屈辱极了。

    慕修寒见她红了眼眶，像受尽委屈的孩子，他的心，蓦地一震。

    该死，就见不得她掉眼泪的样子。

