    众人立刻前往了纳斯卡山，站在山巅上同样可以看到一幅幅令人震惊的地画，而在晨光的照耀下，这些地画增添了几分神圣气息，似乎它们的存在是为了守护着什么，沧海桑田，守护永不停息。

    而借着晨光的边镶，大家这才留意到，怪鸟地画的眼睛位置是黯淡的！

    “你们记不记得我们在地画上的时候，眼睛位置是有一个凹槽，你们现在看，怪鸟地画在晨光照射下所有身体部位都是亮着的，眼睛那里缺失，很可能凹槽里原本放着某个属于怪鸟身体部位的眼睛被人盗走了！”南珏指着那一处不凹槽说到。

    地画是一个整体，尤其是晨光照耀下，整个地画缺失的地方一眼就能够看出来，南珏的推测十有八九是正确的。

    问题是谁偷走了纳斯卡怪鸟地画的眼睛？？？

    “是我们队伍的人吗？”蒋少絮说道。

    会不会是他们几个人偷了？所以他们才不愿意来这里。”赵满延说道。

    张涛想了一下，摇了摇头后，说到：

    “不至于，当时我们在古堡身处险境，那种情况下还不愿意奉还眼睛，那这人就是拿自己命开玩笑了。

    我想一定是我们踏入纳斯卡禁地的时间段里，眼睛被偷走了，纳斯卡怪鸟将所有在近期踏入过禁地的人都当做了目标。

    你们忘记了吗，秘鲁西南部不少城市遭到袭击，不少矿脉被包围，怪鸟在追逐我们，怪猿、蜘蛛，却好像是在攻击其他地方……准确的说，是偷窃者所在的地方。”

    “也就是说，纳斯卡怪物们也不知道是谁偷了，它们只好选择攻击近期有闯入过的人？”江昱说道。

    “一定是这样！现在我们只要找出偷窃者，这一切应该就会结束，你们记不记得山脚下刻着的文字，说得也正是这个，大致意思是一切都必须归还，否则厄运无穷无尽的！”南珏说道。

    随着众人的分析，张涛等人也初步确定了这样的一个猜测，毕竟他们也没有其他的头绪了。

    而事情虽然终于是有点眉目了，但问题是，谁偷了那颗本应该在晨光下格外耀眼的宝石眼睛？

    “你们认真回忆一下，当时踏入这里的时候，有没有见到什么人？”莫凡询问道。

    既然是那个时期被盗走的，那么在这附近出现的全都有嫌疑。

    “好像没有啊。”

    想着，张涛突然记起了之前给他们指路的那个大叔，于是赶紧说到：

    “你们还记不记得那个给我们指路的大叔？”

    一听张涛提起，众人立刻就想到了之前那个半夜三更的，给他们指路的中年大叔。

    “大叔？什么样的大叔，这方圆之内荒无人烟，没有城镇，怎么莫名其妙跑出一个大叔来？”莫凡说道。

    众人立刻张大了嘴。

    对啊，他们怎么没有想到这个问题。

    “那大叔长什么样，你们还有人记得吗？”莫凡问道。

    “很普通的，黝黑黝黑，看上去不是很像法师。”赵满延回答道。那是一张在秘鲁扔到人堆里根本就不可能找出来的脸，更何况亚洲人其实对美洲人极其脸盲。

    “我只记得他身上有一股很浓的火硝味。”

    蒋少絮说了一句，她对气味比较敏感，一闻到那个大叔身上那味道，蒋少絮当时就离得远远的了。

    “火硝，这玩意儿除了做烟花的工厂工人身上会有之外，就只有……”张涛正在推敲，忽然间意识到什么。

    “矿脉！”

    “矿脉！

    石磊和蒋少絮几乎同时说到。

    矿脉，那里可是经常都要动用人工火硝药剂的地方，否则怎么开采开矿洞来！

    难怪会有纳斯卡怪物攻击西南地区的矿脉，其实这些地灾爆，就已经提醒了世人，那里有盗窃者！

    “妈的，他们秘鲁自己的人偷了天神的东西，结果要我们背锅，还让我们救他们，救个毛线啊，干脆让那些怪猿把矿脉的那个偷盗者杀了算了，好早点结束这场厄运。”石磊愤愤不平的骂道。

    “南珏，找回那眼睛，这一切就会结束吗？”艾江图认真的问道。

    “应该是的，我们现在的能力是不可能探究得清楚纳斯卡地画的起源的，而且它蕴藏的力量太可怕了。现在最好赶紧把东西归还，然后尽快离开这里。”南珏说道。

    “那我们现在就前往亚列矿脉，把那个死全家的偷窃者给揪出来，妈了个蛋，害得我们大家差点都陪葬！！”赵满廷破口大骂道。

    本来好不容易到了南美洲，石磊还说给他们三个安排了好事儿的，而刚想体验一下这南美洲姑娘的赵满延心情已经不爽到极点了，被怪鸟追就算了，还遇到个混账将军，这也就算了，整件事全部都是因为他们自己的人惹恼了纳斯卡，锅还由他们来背！

    要不是纳斯卡怪鸟还会找他们的麻烦，他们现在扭头就走，绝对不会去管他们国家的闲事！！

    “时间还有两天，我们估计还得送回来，不管怎么样，尽快吧！”南珏说道。

    “那大家赶紧上直升机，我们出。”艾江图第一个跳上了驾驶座。

    众人匆匆忙忙的上了直升机，结果一阵剧烈的摇晃，直升机在颤抖与颠簸中升入了天空，被摇得想要呕吐的赵满延幽怨的说了一句“我能自己飞过去吗？”

    “你有导航吗？”张涛一句话，直接打消了赵满延自己使用翼魔具的念头了。

    其实如果可以，张涛也想自己飞过去的，毕竟他之前从那个克拉手上拿到的翼魔具还一次都没有用过呢！

    ……

    ……

    抵达亚列矿脉，两座山连起来的矿脉山谷都已经变成猿猴窝了，数量不比遍地的石头少，在另外一座山上遥望的莫特将军都已经把眉头给拧成一线了。

    莫特将军职位暂时保留，因为他必须救出亚列矿脉的数千名工人。

    奈何这场与怪猿的厮杀中，他的部下折损了许多，怎么也无法将这些怪猿们驱逐。

    怪猿的数量总是在增加，从最初仅仅是围堵住矿谷已经演变成了漫山遍野，莫特将军还至少得调遣五六倍的军力，才有可能将这些怪猿给彻底扫清。

