    画面首先来到莫殇这一边。

    “隋银在另外一组，我们怎么探测小黎哪里呢？”徐崖问道。

    莫殇捏了捏鼻子，“我本来是想让老头想象出探测的能力，把探测的工作交给老头，能但是老头换了余温过来。”

    “所以呀，探测的工作怎么办？”徐崖又问了一遍。

    莫殇来到管道的墙壁旁，把耳朵贴了上去，“我把神之子开启到最大倍数后，虽然不能像隋银一样对声波特别的灵敏，但也可以达到普通游戏异能者达不到的程度。”

    莫离学着隋银的样子在墙壁上敲了一下，几秒钟后，“事实证明是可行的，虽然没办法探测出太多的信息，但最起码可以知道这条通道有多长，通向哪里。”

    莫殇指了指前方，“继续往前走吧，前面还有很长一段路呢。”

    徐崖耸了耸肩，“好吧，继续走……”徐崖左看看右看看，“唉？余温呢？”

    “她隐身了，”莫殇说道：“她是很少见的同时拥有两种异能的游戏异能者。”

    徐崖点了点头，“余温果然很厉害呀。”

    “别拍马屁了……”莫殇翻了翻白眼，“能不能把注意力集中在通关任务上。”

    “你竟然也会开玩笑了。”

    莫殇没有回答，而是在心里说道：“我不想给你们太大压力。”

    所以这一组，表面上看上去只有三个人一起行动。

    另外一边还是依靠着隋银的探测一步一步的向前前进。

    之前子舒已经提供了这架飞船的区域划分，一共分成了一千零二十四个区域。

    八个人一开始进入飞船的区域在划分上属于第一千区域。

    分开后，莫御小组还在一千区域摸索着，莫殇小组已经到达了新的区域， 第十六区域。

    “我们已经到达了新的区域，”莫离观察着走廊墙壁上的图案说道：“墙壁上的图案已经开始不一样了。”

    “这些外星人为什么要在不同的区域墙壁上印上不同的图案呢？”徐崖问道。

    “可能是因为电路不同吧，也有可能是为了区分不同的区域，又或者根本就是外星人的文字，只要我们不理解这些图案内涵的蕴意是什么，我们怎么猜都可以。”莫殇说道。

    为了保险起见，莫殇已经把周围的突然深深的记在了大脑中。

    “你们三个人好像来错了地方。”

    突然，一个男人出现在了莫殇三人的身后。

    “你是怎么出现的，我没有听到一点脚步声？”莫殇转身问道。

    莫殇没有着急向对方发动攻击，因为对方突然没有着急从莫殇的背后偷袭他们。

    “这当然是外星人的技术了，说了你们也不懂。”那个男人显得很自豪。

    “外星人？”莫殇问道：“这么说你是地球人了。”

    “以前是，现在应该……也还算是地球人，但是过一段时间我就不属于地球了。”男人很平静地回答道。

    “你答应了外星人和他们一起返回他们的星球对吧？”

    男人点了点头，没有否认，“这个星球上已经没有让我留恋的东西了。”

    “巧了，我们三个也是想来找外星人和他们一起返回星球的游戏异能者。”莫殇又开始编故事了。

    “不可能，再确定真的想要离开地球之前，外星人是不会把游戏隐藏者带到这里来的。”男人不慌不忙。

    “我们是例外。”莫殇露出和善的笑容。

    “退一万步说，就算你们说的是真的，那你们为什么要来到我的区域呢？”男人问道。

    “哦，这样啊，前往我们的区域必须经过你的区域，打扰到你真是不好意思了。”莫殇继续打着哈哈。

    “哼，什么都不知道，竟然还敢撒谎，”男人说道：“知道外星人怎么给我们下达的命令吗，发现外来者，无论是谁，都可以格杀勿论。”

    “我都说了我们不是外来者，你怎么就是不听呢，”莫殇故意用责怪我语气说道：“如果上级怪罪下来，你担当得起吗？”

    “上级？”男人更加确定了莫殇几人的身份，“说什么上级，我们这里可不分……”

    “咚！”

    “嘭！”

    男人被击中后脑勺，应声倒地。

    余温拿着手枪出现在男人的身后，“我实在听不下去了。”

    余温没有开枪杀死男人，而是用枪托击中男人的后脑勺使男人昏了过去。

    “呼——”莫殇擦了擦没有汗珠的额头，“这些人比游戏中的NPC聪明多了，糊弄不过去啊。”

    “如果这家伙醒来，把我们的行踪说了出去怎么办？”徐崖问道。

    “那就打到他失忆为止。”莫殇说道。

    “这会不会太残忍了？”

    “放心吧，”莫离说道：“小殇是在开玩笑而已。”

    “还是老姐懂我，”莫殇捏了捏鼻子：“我在想，这个男人是怎么突然出现在我们身后的？

    我已经开启了神之子，附近有什么声响，应该都逃不过我的耳朵，但是这个男人就像凭空出现的一样，

    如果这是男人本身的能力那还好说，如果这艘飞船内所有的敌人都可以像他一样凭空出现，那我们就要小心了。”

    “他的确是凭空出现的。”这个时候余温就发挥了她的作用。

    由于余温处于虚无状态，所以那个男人根本没有发现她的存在。

    之前就已经说过，余温的异能并不是隐身，而是消除自身存在感的异能。

    这个异能在莫御给莫殇演示能力的时候曾经模拟出来过。

    这个异能并不是让自己消失，也不是让自己隐身，而是从所有感觉上消除敌人对自己产生的认知感。

    比如说有一个人站在你面前，你可以通过视觉来确定这个人站在你的面前，如果你闭上眼睛，那你就没有办法通过视觉判断你面前的信息了。

    但是如果那个人发出声音的话，你可以通过听觉继续确定他是否在你的面前。

    你还可以通过气味、触觉等多种方式确定那个人的存在。

    而余温的异能，就是消除这些存在的感觉。

