    

    还有那手那腿……

    这么光明正大了么？！

    “看什么看，你们去对比原本的功率和现在的功率。”范昔年还握着顾篱的手，真是有些羞红脸呢，谁知道那几个臭小子乱闹闹什么。

    “是。”

    “是范组长。”

    转过头去的范昔年凶巴巴，再次转回来的时候，就又几分大男孩的不知所措。

    “媳，媳妇，我脚真不麻，要不我们回宿舍，我带你回宿舍吧。”范昔年握着顾篱的手，怎么都不能在这光明正大的给媳妇摸腿。

    如果非要摸的话……回宿舍怎么摸也可以的……咳咳。

    不知道想些什么的范昔年立即感觉身上热的慌。

    “你脸红了。”顾篱被牵着走，不过她看着范昔年走路还是有些不顺畅，看来还是有些麻了。

    “热的。”范昔年下意识的就反驳，怎么遇到媳妇后，他的脸总爱红啊，如果他没有那么白，他皮肤黑一点，这样喜欢也看不出来他脸红了。

    要是媳妇知道他太容易脸红会不会嫌弃他太没有男子气概了。

    以前他都不知道，原来他是这么容易脸红的人……不对，应该说是遇上了媳妇后，他才容易脸红的。

    顾篱点头，还真信了范昔年说的话，热的。

    她拿出来一粒丹药，轻微了拉住了范昔年一下，在范昔年停顿下来的时候，她才把一粒不大的丹药放到了范昔年的嘴边。

    “张嘴。”

    “嗯。”范昔年轻微的张开嘴，然后就感觉到了一粒什么东西在嘴里，他下意识的就吞了，只不过他没有感觉自己吞了什么，反而觉得那东西在他嘴里一滚就化了一般，然后带着一丝丝察觉不到的暖进入了腹部。

    不知道是不是他的错觉，他觉得整个身子都透着了一股轻快，就连那隐隐作麻的腿也一下子变好了。

    很神奇。

    “刚才吃的是什么？”范昔年好奇了。

    “丹药。”顾篱倒是没有隐瞒。

    “丹药？！现在还有这些东西吗？”

    “有吧。”顾篱不确定现在修行的人还有没有炼丹的技术，反正她是有。

    “媳妇，我们现在要相信科学，丹药的话你以后只能和我说，不能放在外面说，虽然现在没有以前那么听风就是雨，但是我们还是要保持沉默。”范昔年认真的说着，现在的局势不太适合丹药什么。

    不过他媳妇怎么还有这些东西。

    “那……药丸？”顾篱想了一下现在的局势，换了一个词说道。

    “嗯！”范昔年知道顾篱懂了，脸上的笑意都大了起来。

    察觉到范昔年的笑意，顾篱也忍不住的跟着笑了，然后她注意到路边的几个视野，她抬起了两个牵着的手，有些迟疑的说道：

    “我们这样是不是也不好？”现在的人很矜持，想来现在的一男一女倒也不到大庭广众之下牵手。

    “要不……当没看见？”范昔年不想要放下媳妇的软软的手，虽然现在两个人的手都带着点黑灰，是刚才实验还没有洗手……

    他的手也比顾篱的手脏，但是握着和不握着的感觉很不一样。

    顾篱目光落在路上时不时遇到的人。

    范昔年也顺着顾篱的目光过去，看到有人注意他们两口子的手，范昔年直接一个凌厉的眸子过去。

    其他组的小组员们直接撇开了头，不敢再看，或者说不好意思再看。

    范昔年满意了，然后对着顾篱说：

    “其实也没有什么人看到。”

    “嗯。”顾篱自然看到范昔年那小动作，嘴角微微上扬，倒也由着范昔年牵着手了。

    如愿的范昔年心情很不错。

    然而他也没有忘记刚才顾篱的那一手，他纠结了许久的东西还没有想好怎么弄，然而顾篱已经帮他弄好了。

    “媳妇，你是……就是刚才，你是这么想到那个减少摩擦力的方法？”范昔年有些不好意思的请问，他觉得媳妇比他厉害多了，他身为一个丈夫，有一点点羞涩了。

    “一个齿轮不够，多加几个齿轮就好。”顾篱倒是认真的回答。

    “一个不够就多加几个……”这样简单的道理，他捉摸了这么久，正好比一个人的力气就那么多，齿轮之间摩擦自然多了起来，如果多加几个齿轮，就如同多了几个人，一个人的力度不够，几个人一起拉倒也是够了。

    就这么简单，这么他想了那么久也想不到是齿轮不够力的问题呢。

    范昔年有些深思，最后总结下来，是他想的太过于的复杂了。

    “媳妇你真聪明！”范昔年眼睛都是亮亮的，被隐藏的小虎牙都躲不住了。

    只是范昔年没有想到，顾篱还懂这些机械的东西吗？

    “有学过，倒也不能说厉害。”顾篱诚实的说着，只是现在的国家太过于落后。

    “学过？”范昔年听着一怔，他媳妇不是鸟鸣村长大吗？从哪里学来的？

    他会这些东西，倒是因为小的时候，跟村里牛栏的一个叔叔学的，他会很多东西，只是可惜那时候的国情，只要有一点风吹雨动，不管真假，都会被抓了去，就连说愿望有人不行。

    那是他们国情最为黑暗波荡的十年……

    难不成顾篱村子里也有这样的人，不过他知道的，鸟鸣村倒是有几个牛栏里的人，只是那些都是教书育人的先生，倒也没有关于机械有关。

    “嗯，我有一个师父，教了很多东西。”顾篱宛转了一下，倒是没有说不科学的东西了。

    “我也有一个师父，教了我好多东西。”范昔年觉得他和顾篱好巧啊。

    “我觉得我们可以交流一下。”范昔年又找到了一个和媳妇亲近的借口，心情不错。

    “可以。”

    范昔年还不知道，他的这个交流，在以后会是多么吓人的存在。

    走到了宿舍这边，人开始多了起来，这里有不少家属。

    有人看到了范昔年，到没有那些小组员看到范昔年那么拘谨了，熟悉的人看到范昔年后都是直接打招呼，特别是一些嫂子婶婶。

    “范组长，这位是？”看着两个人还手拉手的模样，那调侃的眼神明显的不行。

