    第432章一群一无是处的废物！（二更）

    音频的来源秦笙今天出门前已经抽空找出来的，也基本确定了假录音事件背后是谁在主使。

    但她没明白对方这么做的目的是什么。

    虽然确实有过些小矛盾，但秦笙觉得，几句口舌之争而已，不至于就要花这么大的手笔整她了。

    嗯，光是请人合出那种程度的录音，价格就得千万往上了。

    还要各种营销号，热搜位。

    反正秦笙觉得她是不可能为了整人去花这些冤枉钱的。

    应该还有别的目的。

    所以秦笙虽然找到了一些证据，但暂时都还扣在自己手里，准备再看看对方还会有什么动作。

    正想着，一道高挑的身影出现在了舞台的中央，秦笙望着不远处女人的背影，指尖轻扣了扣桌面。

    嗯，是想干什么呢？

    有赛方的工作人员敲响了隔音室的门，请他们中场休息，顺便配合参加赛方的活动。

    万枫眉心拧了起来：“活动？什么活动？这个协议里没有的吧？”

    工作人员指了指舞台中央的女人，保持微笑：“因为赛方临时邀请了姜影后，所以我们临时插入了一个现场互动的环节。”

    顿了顿，继续道：“当然，正如万先生说的，这是合约之外的活动，所以我们老板说了，只要你们配合，可以额外再加你们一百万。”

    “不会写进合约，完全是你们的个人收入。”工作人员补充道。

    一百万，平均每个人能分到二十万。

    只是配合下活动而已，这价格算挺高的了。

    但是万枫的眉心还是皱的紧紧的：“这不是钱的问题，我们是来比赛的，你们这样临时通知我们参加临时的活动，我们什么准备都没有，要是出了岔子，是你们负责还是我们负责？”

    最主要的是……

    万枫眸光微冷：“姜影后上午就宣布要来比赛现场了，就算是临时活动，应该也是提前彩排过安排好了的，你现在来通知我们配合活动，把我们当什么了？”

    就吃定他们一定会为了这一百万妥协？

    但凡提前个半天甚至几个小时，万枫都不会这么生气，可对方偏挑了他们第一场结束第二场开始前的间隙，姜影后都登台了才来通知。

    就很明显的，根本不把他们放在眼里。

    连最基本的尊重都没有。

    工作人员本意味他只是过来通知一下，只要把事情和好处告诉了他们，对方一定会立刻就欣然答应。

    却没想到，这个万枫这么难缠？

    不就是一群什么都不会，只会打打游戏偏偏小孩子的宅男吗，还真把自己当回事了？

    工作人员的脸色冷了下去。

    他视线扫过万枫身后的四人，道：“你们也不愿意？”

    破天三人下意识的朝秦笙看去，见她依旧随意的把玩着手中的矿泉水瓶坐着没动，便立刻转开了目光。

    也不说话，也不动，就一副“你说什么，我什么也不知道，什么也没看到”的样子。

    可把工作人员气得够呛。

    脸色再度冷了一个度，也懒得再维持先前的客气礼貌了，冷笑着道：“你们出来打电竞的，不就是想挣钱和出名吗，现在钱放在你们面前了，和姜影后同台互动，成名的机会也放在你们面前了，还在这摆什么谱？”

    “说到底不就是心虚吗，担心一会儿的活动接不上丢脸是吧？”工作人员抬了抬下巴，睨视着五人，“果然是一群除了打游戏就一无是处的废物！”

    “不参加就不参加吧，多稀罕呢。”

    本来也没抱希望他们能配合上活动，不过是需要用这群废物来衬托一下他们家少爷的聪明睿智能文能武罢了。

    没有就没有吧。

    在现场随便找几个人也是一样的。

    这么想着，工作人员便懒得跟他们废话了，睥睨的扫了他们一眼转身往外走去。

    就在这时，一道无波无澜的声音从身后响起：“站住。”

    工作人员脚步一顿，唇角勾起了一抹讥讽的笑容。

    等了两秒，才缓缓的转过身去，依旧是先前蔑视不屑的目光，冷笑道：“怎么，改变主意了？”

    秦笙掀起眸子看他。

    一双黑白分明的杏眸，纯粹，干净，似盛载着星月的光辉，却又似淬了霜雪之冷，一看之下，便令人心中发寒。

    工作人员不自觉的退后了一步。

    秦笙收回目光，随意的“嗯”了一声：“先把钱付了。”

    工作人员这才回过神来，心中嗤笑一声，不过倒是没再说什么。

    毕竟他是接了任务过来的，虽说对方不愿意配合也无所谓，但少不得也要被骂两句办事不力。

    现在他们愿意配合了，当然是再好不过了。

    不想再节外生枝，工作人员随手掏出一早就准备好的一百万支票就丢在了桌面上，淡声道：“钱自己分，准备一下，五分钟后登场。”

    多看了秦笙一眼：“这口罩就摘了吧。”

    秦笙没理他。

    一边拿起支票胡乱的塞进了外衣口袋里，一边从座位上起身。

    冲万枫四人点点头：“走吧。”

    四人这才回过神来，想说什么，但对上秦笙清淡的目光，还是吞回了到口的话，老老实实的跟在她身后往外走。

    就明晃晃的视若无物。

    工作人员气结。

    下意识的就想上前拉秦笙，但不等他动手，秦笙便顿住了脚步。

    她侧首看去，道：“我脾气不太好。”

    工作人员愣住，没明白她什么意思。

    然后就听到了“蹦”的一声。

    只见一枚蓝色的瓶盖猛地射出，在撞击到隔音室一侧的墙壁后又迅速的弹回，在空中划出一道抛物线后往地上落去。

    最后滴溜溜的转了一圈，在工作人员脚尖前停了下来。

    冰冷的矿泉水兜头落下，从头到尾，将工作人员浇了个透心凉。

    那道清冷的女声再次响起：“所以，别惹我。”

    话落，转身往外走去。

    直到五人的身影消失在了舞台的另一侧，工作人员才猛然回过神来，气得险些掀翻面前的桌子！

    但立刻醒悟过来这是在什么地方，生生止住了冲动。

    正想去找上司告状，余光中扫到一抹光亮，他目光一闪。

    立刻露出了一副惊呆了的模样。

    (本章完)

