    “傻姑娘，你都不去天衍圣地，那我还去做什么？”江尘看出了姜元灵的要强。

    他也没给苏千雪解释的机会，对着苏千雪道。

    “感谢苏阁主的抬爱，令牌收回去吧。”

    “半年后我和灵儿会准时参与百宗试炼，相信以我们的天赋同样可以进入天衍圣地。”

    江尘也并非完全是因为姜元灵拒绝这次大好的机会。

    其一，有姜元灵的原因，江尘承认。

    其二，那就是因为林枫的原因，这家伙还没被他拍死，要是不处处打压林枫，怕是不出一年半载对方就要崛起，到时候找上他报仇怎么办？

    江尘虽然有机缘面板，可以不断掠夺机缘变强，可气运之子根本不能以常理来度量，鬼知道一年半载后林枫靠着野蛮生长能到什么实力？所以江尘还是看着点好，一点一点蚕食林枫的气运，然后把他拍死才放心。

    其三，林枫是气运之子，妥妥的大寻宝鼠，江尘能有今天不全靠是其他人成长起来的，最终还是要找到固定的寻宝鼠才行，到时候去了天衍圣地，他还得重新找寻宝鼠，那多无趣。

    此刻，要是林枫知道江尘心中的想法的话，妥妥的憋出内伤。

    林枫：“江尘，我在你心中就只是一个寻宝鼠？”

    江尘：“不，还有你的命格我也想夺，做一个合格的反派。”

    ……

    “好吧，既然二位对自己如此有信心，那千雪便不再劝阻二位了。”

    “如二位所想，半年后我会准时在百宗试炼上等着二位，到时候我会亲眼看到二位加入天衍圣地。”

    苏千雪嫣然一笑，觉得眼前这结局倒也不错。

    虽然江尘与姜元灵没有选择直接加入天衍圣地。

    但二位心中加入天衍圣地的想法已经萌芽，大不了再等半年时间罢了，对于修炼者来说，别说半年，即便是一年也是弹指一挥间之事。

    只是苏千雪对江尘与姜元灵二人很是意外，居然能为了对方抛弃这么一个巨大的机会，实属难得。

    “江尘……”

    一旁，在听到江尘彻底拒绝苏千雪的要求之后。

    姜元灵心里不是滋味，两只小手也来回拉着江尘的衣袖，十分委屈。

    “好了好了。”江尘安慰一声，再不安慰都快委屈哭了。

    正说着，房间内有一道波动产生，漆黑的涟漪之中迈出一股灰头土脸的老妪。

    三人看去，正去而复返的风婆婆。

    “风婆婆您回来了，怎么弄成了这样？”

    苏千雪一双美眸看去，秀眉微微一瞥。

    风婆婆自然知道无法瞒过自家小姐，摇了摇头道：

    “老身无事，小姐。”

    说完这话，风婆婆目光朝着江尘看来，表情欲言又止。

    看到这里，江尘苦笑一声，他知道风婆婆为何会这般灰头土脸了，因为风婆婆没听他的嘱咐。

    不过风婆婆也算行动利索，要是再慢点怕是要被永远的埋葬在那里了。

    对此，江尘没有任何表情，反倒是风婆婆，深吸一口气开口道。

    “江公子，大恩不言谢，今日你救老身一命，他日老身记得此份恩情。”

    风婆婆说出的这话让江尘很是意外。

    首先是称谓，之前是臭小子，现在是江公子。

    还有对方说恩情一事。

    “风婆婆，到底发生了什么事？”苏千雪不解。

    话音落下，风婆婆踌躇半分道：

    “哎，都怪老身一时起了贪念，在摘掉琉璃仙草之后想要窥探一下这魔道古皇的传承。”

    “不料真如江公子所言，这魔道古皇无比诡异，在触碰他传承之际大阵运转，还好老身反应够快，急忙逃出了秘境，这才有惊无险。”

    原来，风婆婆在从离剑拍卖行出发之后，一路朝着江尘地图所指之处而去。

    起初，风婆婆也是抱着将信将疑的态度，毕竟这一份机缘画的太过详细了。

    但去了之后，那魔道古皇小世界的入口真如江尘描绘的那般，十里寸草不生，煞气冲天，当时风婆婆就惊了。

    片刻她也知道事情分轻重缓急，她便按照江尘所说的进入小世界。

    大阵开启，她破阵进入其中。

    那是一片纵横万里的小世界，小世界内自成一片天，风婆婆很快就取得了琉璃仙草。

    这一切都与江尘描绘的丝毫不差，可是把风婆婆十足的震撼了，真是活久见。

    不仅知道机缘地，各种情形都能够描绘这么详细，风婆婆都怀疑江尘是那个魔道古皇了……

    当然，临走前，风婆婆还是被贪念所激，前往寻找那魔道古皇的传承，但传承好找，难拿走。

    在她准备出手带走这魔道古皇的众多无价传承之后，小世界内大阵开启……

    这时，风婆婆才意识到做了多么荒谬的事情，急忙逃离，出了小世界，有惊无险的回来。

    “此事无关风婆婆之事，那魔道古皇生前煞气遮云密布，死后坐化煞气不减，寻常人肯定会受到心智的影响，还好风婆婆实力超群，这才反应过来，换做一般人顷刻间就被这大阵灭杀了。”

    听完风婆婆说的一切，江尘默默的点了点头，解释道。

    “江公子，老身有愧。”当了一辈子清心寡欲之人，活了一两千岁，没想到居然碰到这档子事情，还好琉璃仙草带回来了，否则她都没脸回来见苏千雪，还什么护道人，干脆一头撞死算了。

    “没事风婆婆，你下去疗伤吧。”一旁，苏千雪也定睛看了江尘一眼，眼中带着一丝感激。

    “好的小姐。”说完，风婆婆消失在原地。

    片刻，一枚锦囊凭空出现在桌面上。

    打开一看，锦囊内装的正是风婆婆从那古皇遗迹内带回来的琉璃仙草。

    这锦囊刚开，一股浩瀚精纯，如雪莲一般高贵纯洁的力量充斥整个房间，令苏千雪的脸色都是一变再变。

    圣级灵药——琉璃仙草！

    如此珍贵之物，哪怕天衍圣地都曾少有，而且这一株圣药还是一万年份的！

    “啧啧，这琉璃仙草当真不一般，便宜这苏千雪了。”

    “不过无所谓，我的龙骨未必比这珠圣药差了。”

    江尘短短失神后反应过来，苦笑一声安慰自己。

    随后，他拉起一旁还在发愣的姜元灵，不打算在这里呆着了，抱着拳对苏千雪道。

    “苏阁主，既然圣药已到手，那此次交易我们就圆满完成，我与灵儿也该离开了。”

    “在这里江尘就祝苏阁主荣登真王，更上一层楼。”

    说罢，江尘与姜元灵也不在逗留，出了房间。

    苏千雪没有挽留，失神片刻后，对着江尘的背影道。

    “江公子再回，下次见到我可不要叫我苏阁主了，叫我千雪就行。”

    听到这话，江尘与姜元灵双双一愣。

    在姜元灵凝着绣眉，可爱愤愤的表情下，江尘苦笑一声，回应道：

    “好的苏阁主！”

