
　　江峤紧紧地盯着她的眼睛：“那两个药，真的是于薇放进我口袋里的吗？”

　　云渺脸色都没有变一下，“这个我怎么知道？你应该去问她。”

　　“她没道理往我口袋里偷偷塞这种药。”这件事情，江峤想了很久都没有想通。

　　云渺嗤笑了一声：“呵，怎么没道理？”

　　“也许是你们为了在一起，想要处理掉我这个多余的，所以想一起对我下药呢。”

　　江峤一脸坦然地摇头：“不可能,我绝对不可能对你做种事。”

　　云渺冷笑。

　　现在是不可能，等他们的奸情被我妹妹无意间撞见，错手杀了她的时候，你为了掩盖这一切，一定会下手的。

　　“那你跟我解释一下，她为什么会随身携带那些配致幻济之类的工具和配料？为什么她的身上，会有已经配好的致幻济？”

　　云渺嘲弄地看着他：“呵,你可别告诉我，她是配着玩的。”

　　“她这次过来,可是来找你复合的，而她最大的障碍，就是我，我是她的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。”

　　“也就是我痛快地拿了她的钱，答应了跟你离婚，不然的话，下一步等待我的可就是地狱了。”

　　事到如今，江峤也不得不怀疑，于薇确实有害云渺的心思。

　　想到这些，他脸色很不好看。

　　“那药，真不是你塞进我口袋里的？”

　　“你知道的，这件事情一旦细查起来，很快就能查出来。”

　　江峤确实怀疑云渺。

　　因为如果真是于薇塞进他口袋里的话，事先一定会跟他说的。23sk.Com

　　顿了顿，他眼神有些隐晦地看着她：“如果你不跟我离婚,这件事情我可以想办法，让于薇认了。”

　　云渺心生警惕。

　　看来，江峤真觉得是她做的。

　　不过，表面上她未露分毫，眼神也并未心虚躲闪，“我一个高中毕业生，连个大专都没上过，懂什么制药制毒的？”

　　“况且，我天天不是在地里鱼塘干活，就是在菜市场杀鱼卖鱼的，一没时间去研究这些，二没工具，三我也没地方买材料，所以我不怕查。”

　　“就算我真懂这些，这些工具和原材料总得有来处吧？”

　　云渺一脸坦然，“就像你所说的，只要仔细查，就一定会很快就清楚的，我不怕。”

　　江峤揉了揉额头，很是烦躁地在房间里走来走去,“你为什么一定要跟我离婚？我们之前不是一直相处得很好吗？”

　　为什么就不能继续下去了？

　　江峤走到了云渺面前,一脸认真诚恳：“云渺，我跟你保证，以后再也不会发生这类事情了，以后一心一意地对你，你妹妹的治疗费，我也会想办法，你原谅我这一次好不好？”

　　“你想要过正常夫妻的生活，想要生孩子，这些都可以，我……”

　　云渺直接打断了这男人无耻至极的话。

　　“呵，你这是看于薇靠不行了，想来吃回头草。”

　　还想跟她过夫妻生活？还想跟她生孩子？

　　这男人大概还不知道吧，以后他估计真成了‘性功能障碍’患者了。

　　她的助兴药，再加上于薇那晚下在他身上的药，两种药融合在一起会变成一种新的药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1034章 前夫，不约（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 