    第74章 女娲的决定 伏羲入天庭【求订阅】

    他与自家兄弟太一，自诞生到现在，不知道付出了多少的努力，多少辛苦，才有了现在天庭君临天下，高居三十三天外，俯瞰众生的景象。

    他帝俊，定要与自家太一证道混元，踏足混元之境，让天庭，可以万古长存，实现他们的宏图霸业。

    听了帝俊的话，女娲微微蹙起眉头，绝美的脸色，微微一滞。

    “天帝的雄心壮志，吾也明白，吾虽是妖教教主，但是如今，已经证道成圣成就混元果位。”

    “而且昔年鸿钧道祖有过法令，圣人不可参与洪荒大事，助妖族一臂之力，女娲怕是有心无离无法做到。”

    女娲摇摇头，漆黑的眸子中，有着无尽的智慧之光在闪烁着。

    妖族，高居三十三天外，建立天庭，有妖帝妖皇坐镇妖皇宫，风头无两。

    更有十大妖神坐镇，承载了一部分洪荒气运。

    但是巫族，也有十二祖巫坐镇，个个都是准圣强者，独霸一方，不可小觑。

    而且，最关键的，他们乃是盘古精血所化，自诩盘古正宗，身上，同样有着庞大的气运存在。

    两族大战，扰乱天机，纵然是圣人也无法揣测到结果。

    他虽然已经证道混元，成就果位，可若是随意参加两族之战，到时候，哪一族失败，气运反噬之下，都对他没有半点好处。

    她自然不会应允。

    听到女娲拒绝，帝俊脸上的表情，也渐渐变得淡漠起来。

    “娘娘成圣，虽然有大半功劳都在于人族，可是也未尝没有我妖族的气运在内，娘娘今日成圣，难道，就要对天庭不管不顾了么?”

    “到时候，妖族若是失败，气运消散，女娲娘娘身为圣人，恐怕也免不了被影响吧。”

    帝俊灿烂的双目看着女娲，当中流转着金色璀璨的光彩。

    女娲紧蹙起的眉头更加难看起来，帝俊说的不错，他能够证道成圣，也并非完全是人族的功劳，妖族，也出了一份力。

    若是今日他对妖族不闻不问，恐怕他在妖族之中的信仰，将会消失的一干二净了。

    想到这里，女娲便是一叹，接着对帝俊说道

    “既然天帝执意让吾出手相助，本座若是再拒绝，岂不是拂掉了我妖族亿万生灵的样子。”

    “那娘娘是同意加入我天庭，为天庭征服万界出一把力了?”

    帝俊漆黑瞳孔之中，激荡出灿烂的仙光，耀眼绝世。

    “吾兄伏羲，有经天纬地之大才，本座会让吾兄伏羲，加入天庭，为天庭谋划，也算是本座对于天庭的一番心意了，天帝以为如何?”

    女娲声音清冷，双目淡淡的看着帝君，缓缓说道。

    “这.......”

    帝俊脸色微微一变，接着缓缓点点头，伏羲，的确有大才，拉拢不来女娲拉来让伏羲也是不错。

    帝俊心中百转千回，接着拱拱手，对着女娲说道。

    “那就多谢女娲娘娘了，本帝在天庭，等着伏羲先生大驾光临，”

    说罢之后，帝俊没有过多停留，直接离开了娲皇宫。

    看着帝俊离开，女娲沉吟片刻，心念一动，瞬间，一道信息便是横跨亿万里距离，传输到了伏羲修行之地。

    几刻钟之后，娲皇宫，一袭粗布长袍，浓眉大眼，不修边幅的灰衣男子走了进来，人还未至，便能听到其爽朗的大笑声。

    “女娲妹妹证道混元，修成大道，当真是可喜可贺，为兄在此，可是先要好好恭喜恭喜了。”

    伏羲看着女娲，心中满是高兴。

    “大哥说笑了，女娲即便成圣，也还是大哥的妹子，大哥何须多礼?”

    伏羲点点头，脸上的笑意依旧隐藏不住。

    当年道祖紫霄宫讲道，他自知自己没有成圣的机缘，便将蒲团让给了自己的妹妹。

    没想到，自家妹妹还真是争气，创立人族，气运加身，居然真的证道成圣，天地唯二，与道祖并肩，让他心中无比喜悦。

    “妹妹让为兄前来，是有何要事商议?”

    “妹妹想要兄长，加入天庭，助妖族一臂之力，不知兄长意下如何？”

    伏羲沉吟几息，皱起了眉头，对女娲说道。

    “女娲妹子，如今天庭表面上看似风头无两，兵强马壮，妖帝妖皇并立，制霸洪荒，可是暗中却已经千疮百孔，十二祖巫蠢蠢欲动，巫妖不两立。”

    “紫府洲东王公自立仙庭，欲独霸一方，亿万妖族更是喜好杀伐，沾染无尽业力因果，在为兄看来，天庭，怕是不会长久下去，此时加入天庭，及其不智。”

    伏羲乃是先天生灵，古老无比，深知大道规则，对天地万物，宇宙星河都有无比深刻的了解，天庭这样，绝对无法长久下去。

    “兄长的担心，妹子也知道，只是你我身上，都有着一部分妖族的气运，此事若是不出手，妖族定会不满，到时候气运动摇，你我也不会好过的。”

    伏羲沉吟片刻，最终郑重的点了点头，坚定道。

    “既然如此，那为兄还犹豫什么，为了妹子，加入天庭又如何？”

    女娲纵然已经成圣，可是此时听到伏羲如此真挚的话语，也不由得一阵感动。

    “兄长放心，妹子绝不会亏待兄长，日后，人族，必定有兄长的一席之地，人族，当以兄长为尊。”

    伏羲笑着点点头，接着走出娲皇宫，直接向天庭，妖皇宫的方向赶去。

    三十三天外，天庭，一一路无阻，很快，伏羲脚踩祥云，便是来到了妖皇宫面前。

    看着巍峨威严，浩瀚奇伟的妖皇宫，不禁惊叹一声。

    “女娲之兄伏羲，前来拜见天帝陛下。”

    妖皇宫之中，端坐于帝座之上的帝俊听到这一道声音，顿时脸色一喜。

    忙开口说道，“伏羲先生大驾光临，妖皇宫蓬荜生辉，还请快快进来。”

    原本以为女娲就算会让伏羲加入他天庭，少不得也要几十上百年的功夫。

    没想到，女娲这么快就将伏羲请了过来这可真是大大出乎了他的意料。

    一边，神情冷峻，将天地间任何东西都不放在眼中的东皇太一，也是微微挑起了眉头，看向妖皇宫的大门。

    妖皇宫外守卫的妖兵妖将听到帝俊的吩咐，连忙将伏羲请进了妖皇宫之中。

    “伏羲拜见天帝陛下，妖皇陛下。”

    看着帝俊，东皇太一，伏羲脸色带笑，对着二人拱手行礼道。

    “伏羲先生快快免礼，先生肯降临我妖皇宫，让妖皇宫，都是蓬荜生辉起来了。”

    帝俊脸色带笑，一边，冷漠无比的东皇太一，也是挤出了一抹生硬无比的笑容。

    “天帝陛下大可开门见山，一切都说个明白，伏羲定当洗耳恭听。”

    伏羲又是淡淡一笑，睿智深邃的眸子里，满是灿烂的笑意。

    (本章完)

