    “先攻就交给你吧，你能抽到六张很不错的卡。”

    当决斗开始之后，夏迪和神秘人的决斗盘上并没有亮起灯光，而是神秘人主动将先攻让了出去，这对夏迪而言虽然能够在决斗上有着更大的信心，但却也让他心中更加没底了……

    眼前的这位神秘人，究竟知道多少秘密？

    【什么叫我能抽到六张很不错的卡？】夏迪微微皱眉，但却也没有更多的去反驳对方。类似的假装无所不知的智者之人，他在自己上千年的岁月当中已经见过不少了，每一次这些人被自己拆穿真实面目的样子都是无比的滑稽可笑，【眼前这家伙，谁知道他是不是在故弄玄虚？】

    “那么，我的回合，抽卡。”既然对方让出先攻，那么夏迪就没有必要跟对方矫情，他向来不是那种迂腐的人；而当他看到自己抽上来的卡之后，再看着自己那已经大变样了的手牌，眉宇间的的疑虑更重了，【果然，之前那两道光，并不是故弄玄虚，这些卡是真的来到了我的卡组里……】

    “你不需要多去犹豫什么，要是单纯论卡组的强度，这幅卡组要比你以往的那副强得多。”夏迪并没有开口，但对方已经替他解释道了：“我当然也可以让你的卡组变为以前那个——既然现在决斗还没有正式开始；但是你不会的。”

    “……”夏迪点了点头——确实，虽然说自己的卡组里被对方加入了新的卡，但在认真的看过那些卡的效果之后，配合刚刚才掌握的“XYZ召唤”，夏迪想出了一个非常不错的战术，而现在自己的手牌，刚好就能实现那个战术！

    “不用换了，我就用这幅卡组。”夏迪并没有打算换卡组，而是看着自己的手牌想道：【如果依照我以往的战术来看，现在的手牌烂到家了；但如果是我刚刚才想到的那个战术的话……还真是应了他的那句话，我抽到了一手的好卡……】

    但是，现在越是好的手牌，就让他越是小心警惕。

    【只要没有手牌的话，决斗者即使有天大的能耐也什么都做不了。】作为游历多个次元、人生经验极为丰富的夏迪并不像一般的决斗者那般只注重场上，他早就将这个决斗场看为了一个整体，【以往的我都是封锁对方的墓地，那么今天，我就来封锁敌方的手牌。】

    “我发动怪兽‘遗式暗影’的效果，将自身舍弃，卡组里的‘遗式的仪水镜’加入手牌。”夏迪使用的第一张卡，豁然就是对方在自己卡组里塞的卡，钻入夏迪卡组里的一道黑光和一道蓝光当中的那道“蓝光”。

    游历于次元之间的僧侣的身后一名手持魔杖的苍老鱼人巫师冷笑两声，随后一面美丽的魔法镜子就这样来到了夏迪的手中，这面镜子上弥漫着一层雾气，这层雾气下所笼罩的是一个梦幻的水下世界……

    “然后，我再发动‘遗式幻影’的效果，将自身舍弃，卡组里的名字中带有‘遗式’仪式怪兽加入手牌。”夏迪的第二张卡很快就到，和之前那苍老的鱼人巫师不同的是，这次出现在夏迪身后的是一个年轻的鱼人祭品，“我将卡组里的‘邪遗式幽风乌贼怪’加入手牌。”

    鱼人祭品唯一的眼睛一瞪，很快自身就崩溃了，而由于它的脸上只有一个眼睛，也就更容易接受“遗式的仪水镜”的催眠，从而变身为那些仪水镜当中的恶魔海怪。

    “接着，我发动仪式魔法‘遗式的仪水镜’，根据效果将一定等级的怪兽解放之后能够仪式召唤任何手牌中名字带有‘遗式’的仪式怪兽对吧？”夏迪将自己的三张手牌捻起，道：“我解放手牌里等级六的‘圣刻龙·泰芙龙’，将‘邪遗式幽风乌贼怪’仪式召唤。”

    “哗——哗——”

    水波海浪的声音从耳边传来，上半身是人类御姐，下半身是巨型章鱼的“邪遗式幽风乌贼怪”踏浪前来，乌贼怪的触手卷积着海浪，但她最引以为豪的却是那一身并未落下的幻术水准——她的双目如电，一道碧蓝色的激光很快就击中了神秘人手中的两张手牌！

    而与此同时，另一道光芒也开始绽放了起来：“这个时候，‘邪遗式幽风乌贼怪’和‘圣刻龙·泰芙龙’的效果都发动了；首先，是‘邪遗式幽风乌贼怪’的效果，我能够随机确认你的两张手牌，然后将其中一张返回卡组。”

    在夏迪的命令下，乌贼娘眨了眨眼睛，随后幻术的力量开始作用于神秘人手中的手牌，它们的真身逐渐显露出来……

    “‘苦涩的选择’以及‘十二兽的会局’吗？”夏迪看见对方的手牌后想了想，对方有一张卡是自己不知道效果的卡，而在仔细思考之后夏迪还是决定先将未知排除在外，“将‘十二兽的会局’返回卡组。”

    神秘人一言不发，照做。

    “然后，是‘圣刻龙·泰芙龙’的效果：我能够将卡组里的一只等级六的怪兽攻击力变为0特殊召唤到场上来。”夏迪发动了这个以往只能用来提供祭品或者充当肉盾的效果，“我将卡组里的‘绿宝石龙’攻击力变为0特殊召唤。”

    “昂……”有气无力的龙吼声响起，一枚“神龙之圣刻印”被雨之神泰芙龙打开了，从中钻出来的“绿宝石龙”似乎显得很虚弱，看它现在的样子，并不能进行攻击。

    当然，夏迪也没想过让它来攻击就是了，“我将我场上等级六的‘邪遗式幽风乌贼怪’和等级6的‘绿宝石龙’叠放，XYZ召唤……降下让人耀眼昏眩的光辉吧，星之骑士团最终的决战兵器，阶级6，‘星圣神龙·托勒密星团M7’！”

    星光闪耀！天空中的星宿开始渐渐聚集起来，夏迪场上的两只怪兽化作了黑白两种颜色的星星，两只六星怪兽就是十二枚星，它们两两组合起来，构建成了一个完美的网络！而在这一瞬间，一名金光闪耀的圣骑士也觉醒了，他金光闪闪的战甲和这个世界苦闷、绝望的气质迥然不同！

    同时，古老的僧侣也知道了这位星光战士的真实身份——对方将自身的一切都告诉了他之后，夏迪似乎有所顿悟……

    【这种感觉是……】

    但决斗之时分秒必争，夏迪根本来不及消化这种感觉，只能继续进行自己的决斗：“然后，我发动‘星圣神龙·托勒密星团M7’的效果，将XYZ素材‘邪遗式幽风乌贼怪’移除，将我们双方场上或者墓地里的一只怪兽返回手牌，我将我墓地里的‘遗式暗影’返回手牌。”

    星光闪耀！在托勒密星团的神力下冥土和天穹的通道被打开了，鱼人巫师顺着这条星光之路回到了夏迪的手里，紧接着他的下一步也开始了：“然后我发动墓地里‘遗式的仪水镜’的效果，将自身返回卡组，然后将‘邪遗式幽风乌贼怪’返回手卡；然后第二次发动‘遗式暗影’的效果——舍弃自身，将卡组里的‘遗式的仪水镜’加入手牌。”

    镜子中幻术的流转之声和鱼人巫师的冷笑声先后响起，一瞬间，夏迪就再度凑齐了仪式魔法和仪式怪兽！

    “然后，我再次发动‘遗式的仪水镜’，将手牌里的‘圣刻龙·舒龙’解放，仪式召唤‘邪遗式幽风乌贼怪’。”海浪再次翻涌而来，刚刚的一幕再度重演——不过和之前来的时候元气满满的御姐不同，可以看到刚刚才又是削手又是叠放又是被当成Cost又是被仪水镜返回卡组的“邪遗式幽风乌贼怪”现在的脸上有两个很严重的黑眼圈……

    神秘人仍旧一言不发——他甚至眼睛都没睁开，却好像在聚精会神地看着对方的表演，同时还淡定地洗了个牌。

    “最左边和最右边两张。”在对方洗完牌后，夏迪就做出了选择。而主人一声令下后，顶着熊猫眼的“邪遗式幽风乌贼怪”的眼中和刚才一样射出两道蓝色的光打在了对方的手牌上，伴随着蓝光，幻术的力量作用于神秘人的手牌，将它们暴露了出来。

    神秘人最左边和最右边的两张手是“苦涩的选择”和“未来融合”。

    “将‘苦涩的选择’返回卡组。”虽然也削减了一张手牌，但对方的手牌资源却只多确认了一张，这让夏迪感觉有些不太对劲，【难道说，他连我会选择确认哪两张都都可以预知吗？这不可能吧？】

    “发动‘圣刻龙·舒龙’的效果，将卡组里的‘电气尾龙’攻击力、守备力变为0特殊召唤。”

    一枚新的“神龙之圣刻印”被打开了，这次打开它的是雨之神舒龙，不过由于是被强制征召来的，电气尾龙显然不是特别的有精神。

    当然，夏迪自然不会让它去攻击，“然后，将‘邪遗式幽风乌贼怪’和‘电气尾龙’叠放……”

    没过多久，第二只身着黄金战衣的星光骑士苏醒了，而此时，夏迪心中的那股“感悟”开始喷薄！【快了，如果我召唤出第三只的话，恐怕就会知道答案了！】

    之后的操作又和之前相同，夏迪将墓地里的“遗式暗影”和“遗式的仪水镜”返回了手牌，墓地里的“遗式的仪水镜”再度返回卡组。

    “发动魔法卡‘召集之圣刻印’，根据效果将卡组里的第二只‘圣刻龙·泰芙龙’加入手牌。”夏迪拿到了第二张风之神的卡，接下来的操作嘛……自然就和之前两次完全一样了。

    第三次来到决斗场上的“邪遗式幽风乌贼怪”已经不踏浪了——她摇摇欲坠地趴到了决斗场的地上，口中喘着粗气，但听到主人的命令后还是抬起头，用无神的双眼射出了两道浅蓝色的幻象光，打在了神秘人的手牌上。

    在做完这一切后，乌贼御姐方才嘴唇发紫地趴在地上抽搐着，好像身体被掏空……

    这场面就连夏迪都感觉有些于心不忍了——虽然是对面给的卡，但她毕竟是自己的怪兽。而神秘人就和没看到这一幕一样，冷静地洗牌，冷静地让对方确认。

    “确认左边两张。”夏迪在为自家过劳死默哀三秒后，夏迪就恢复了决斗中的冷静，“第一张是‘未来融合’嗯……”

    现在他已经可以确定了，对方肯定用什么手段预测到了自己即将确认的卡，所以每一次确认都只能多知道一张手牌。

    第二张手牌是“深海歌后”。

    “将‘未来融合’返回卡组。”夏迪确认了选择后，第三枚“神龙之圣刻印”又破开了，风之神将一只新的龙带到了场上，“然后我发动被解放的‘圣刻龙·泰芙龙’的效果，将卡组里的通常怪兽‘天空龙’的攻击力、守备力变为特殊召唤。”

    看着碎裂的第三枚“神龙之圣刻印”以及第三只有气无力的龙族，正OTZ在地上的乌贼御姐突然就吐出了一口红黑相间的浓稠液体——这是乌贼的墨汁+人类妹子的血的混合物……

    她已经预见到自己的未来了。

    “然后……”虽然有些不忍心，但操作还是要继续的，“我将‘邪遗式幽风乌贼怪’和‘天空龙’构筑叠放网络……”

    第三名威武的星光战士闪亮登场，至于他出场时脚下那团红黑色的蜜汁♀液体……大家就当无事发生过吧。

    接下来的操作和之前一样，夏迪使用“神圣星龙·托勒密星团M7”的效果回收了墓地里的“遗式暗影”，并且使用“遗式的仪水镜”将“邪遗式幽风乌贼怪”再次加入了手牌……

    （某过劳死的乌贼御姐：还来？求你了Master，我是真的不行了……）

    似乎是听到了乌贼娘的祈祷，夏迪并没有像以往那般使用遗式暗影检索仪水镜然后继续说书，而是发动了一张魔法卡：“我发动魔法卡‘强欲之海鳝壶’，将水属性的‘遗式暗影’和‘邪遗式幽风乌贼怪’返回卡组洗切，然后抽三张卡。”

    夏迪手中的“邪遗式幽风乌贼怪”表示：终于离开压榨血汗的万恶Master了，自由万岁！

    看到抽上来的三张卡，夏迪点头道：“那么，我发动魔法卡‘异次元的指名者’，宣言你手牌里的‘深海歌后’，然后确认你的手牌。”

    “如果有的话就会除外。”一直一言不发的神秘人终于开口了，而他也展示了自己剩余的两张手牌，第一张的确是“深海歌后”，而第二张……

    却是一张夏迪怎么都没想到的卡——

    “增值的G”！