    张承武喝了许多白酒，脑袋晕晕乎乎的，但却丝毫没有影响他的行动，双腿健步如飞跟在王大猛一行人身后，想瞧瞧这几个家伙到底在耍什么花样。

    因为怕被发现，所以他控制着跟踪距离，既没有被彻底甩开，也没有被对方发现。

    进了消防通道，跟了两层楼之后，他忽然意识到有些不对劲了。

    因为从楼梯口的间隙向上看去，那几人背着的包中露出长长的黑色圆筒状物体，正是拍摄用的长焦距镜头。

    王大猛带这玩意儿干嘛？难道想学人做导演拍网络大电影？

    不像啊，这家伙半黑不白的，打架斗殴强点儿，搞文艺还是差了点儿意思吧。

    又跟了一层楼，他发现上面几人鬼鬼祟祟的停住了脚步，似乎在观察着防火门外的情况。

    这里不是五楼么？张承武心中生疑，要想找自己报仇，不是应该去十楼么？

    正思索着，王大猛一行已经蹿了出去，那动作快的如同猿猴般迅速。

    张承武眨巴眨巴嘴，脑子里忽然想到，宋琬不正是住在这一层楼么？这事还是夏青告诉自己的，本想让自己二十四小时保护对方，但还没开始便被王大猛钻了空子。

    想到这，他暗骂一声糟糕，甩开两条大长腿往楼上狂奔而去。

    刚出防火门耳边就传来了一声女人的尖叫，正是宋琬的声音。

    “马德！”张承武暗叫不好，连忙冲过去，一边跑一边观察着门牌房号，没一会儿就来到了宋琬的套间前。

    此刻大门紧闭，底下的门缝中传来窸窸窣窣的脚步声，和男人的叫疼声。

    就是这了，张承武深吸口气，退后几步，然后一个助跑，猛地一记飞脚踹在大门之上。

    发出“咚”的一声闷响，厚实的木门晃动一下居然没开，反而将张承武震倒在地，摔得他眼冒金星，屁股墩儿生疼不已。

    马德，一定是酒喝多了，才导致自己使不出十足功力。

    他哪知道，清河大酒店被评定为三星级酒店可不是找关系走后门才升上去的。

    县旅游局跟其它机关单位不一样，不会顾此失彼，为了清河的门面，绝对是严格把关。

    这家酒店除了软件设施顶级之外，硬件设施更是可以媲美四星级酒店的标准，当初建造时，投入了大笔资金。

    就拿房间大门来说，用的都是兔宝宝专属定制的实木大门，厚度达到惊人的18厘米，除了隔音之外，防破坏能力也非常强劲。

    当时酒店负责人选购这批木门时，厂商还做了现场实验。

    三名肌肉雄壮的工人扛着标准制式的消防斧劈了近半个小时才将门劈开，而且大门整体结构并不碎裂，其质量有多扎实可想而知。

    张承武心中懊恼无比，挣扎着起身准备再来一脚，哪晓得大门忽然从里面被推开了，一张凶神恶煞的脸露了出来。

    两人四目交接均是一愣，还是张承武的反应更快，立马助跑飞腿，猛地踢在对方胸口上。

    就见那人连反应都没反应过来便闷哼着倒飞出去，重重的砸在了客厅的茶几之上当场晕厥。

    张承武怕宋总有危险，立刻闪身进屋，冲着卧室方向直奔而去，刚进卧房就让他看到了怒火万丈的一幕。

    就见另外四人正在大床边上，其中三个正在架设着拍照工具，王大猛则邪笑着蹲在床边，伸手脱着宋琬的衣服。

    宋琬穿的还是刚才在酒宴上的服装，休闲外套已经被他脱了，露出里面的贴身小背心，高高的隆起，光滑洁白的肌肤吹弹可破，因为衣摆有些短，露出平坦细腻的小腹，看起来美味可口，令人浮想联翩。

    “马德，给我住手！”张承武怒吼一声，震得四人耳膜生疼。

    王大猛率先起身，奇怪的瞅了眼张承武，惊讶叫道：“张家三孩？你特么的怎么在县城？你不是在大王庄么？”

    他此行计划周密，但千算万算就是没有算到，帮着宋琬吹哨子的居然是刚刚在大王庄威风了一把的张承武，而且好巧不巧自己的行径的又被对方给瞅见了。

    “马德，王大猛你个龟孙儿，居然敢惹我老板？老子今天不**你就不姓张！”张承武嚣张骂道，浑身酒气的他此刻双眼通红如同在喷火一般。

    王大猛瞅了眼他身后，见没有帮手出现，邪笑着道：“行啊你小子，来得正好，老子一起收拾了！兄弟们给我上。”

    说完，便大手一挥命令三名手下直扑张承武。

    以三对一，王大猛信心十足，但仅仅三十秒过后，他就惊讶的张大了嘴。

    张承武不是一般猛，喝了酒的他如同煞神附体，拳脚几乎不怕疼痛，仿佛铁棍般犀利，瞬间撂翻三名马仔。

    王大猛有些傻了，但还不至于失去理智，掏出藏在后腰处用来以防万一的匕首就准备挟持宋琬。

    哪晓得他刚转身，后颈处的槽头肉就被一双大手给死死拿住了，紧接着整个人腾空而起被重重摔倒在地。

    还没等他哀嚎出声，面前便出现了一记钵盂大的拳头，打得他口鼻窜血，头晕眼花，当场失去知觉。

    解决完几人，张承武捡起被丢在地毯上的白色外套裹在宋琬身上，然后轻轻拍了拍她的脸，后者哼哼两声，没有丝毫转醒的迹象，估计是被人打晕了，或者是下了药。

    他赶忙拨打韩进的电话，没一会儿，韩进与武军便带着几名兄弟进了房。

    见到这副景象，不由得大惊失色，连忙询问情况。

    张承武大致讲了一遍经过，但王大猛准备给宋琬拍果照是因为什么却不知情。

    韩进满色凝重的道：“不能报警，现在敌我不明，咱们一定得弄清楚是谁在背后搞鬼，这样吧，我来逼供！”

    张承武想了想点点头，觉得有理，一旦报警，这事就不归自己管了，清河情况复杂，谁知道会审出什么幺蛾子来，到时候放跑坏人得不偿失。

    他看了眼仍处在昏迷中的宋琬，果断道：“把这几个杂碎带走，小军，你殿后。”

    武军答应一声，帮着兄弟们七手八脚，或抬或扛，将昏迷不醒的五人拖出房间。

    然后才带上房门跟了出去，他却没有注意，酒店房间都是有保险扣的，此时木门的保险扣已经被张承武给踹坏了，打开之后就根本关不上。

    他们没选择走电梯，而是避开摄像头钻进了消防通道内。

    走廊上又恢复平静，仿佛刚才的事没有发生过一般，忽然，一道玉树临风的身影出现在了走廊尽头，正是成润建设副总尹志平。

    他的神色有些纠结，抬手看了看劳力士腕表，此刻已经是深夜十点了。

    喝了点酒的他情绪高涨，蠢蠢欲动，正想着要不要跟梦中女神宋琬表白呢，斟酌片刻，还是决定勇敢一次，于是快步走向宋琬房间。

