    3月10号。

    这一天，魔武无大事，政府却是出台了不少新政策，让无数人震撼！

    ……

    魔武。

    看到新下达的这些文件，方平虽然之前有些预料，可也没想到政府会一下子放开这么大的口子。

    “2010年起，全国各文科高校（含武大文科系）在校生，可以报考2010年武大统考。

    成绩达标者，即可入武大学习。”

    光是这第一条政策的变动，就让方平震撼了。

    武道社。

    社长办公室。

    方平喃喃道：“要进入全民布武时代了吗？”

    全国有多少大学生？

    武大学生，真的是少之又少，这两年扩招了不少，人数还多一些，在校生大概13-15万之间。

    之前，人数更少。

     99所武大，并非都是专职武大，很多学校，是文武兼收，武科也只是一个系，人数极少。

    比如南江，武大有3所，可除了南武人多一些，其他两所学校招生人数都是百人左右。

    而在校的大学生，总共有多少？

    按照数据统计，今年的毕业生高达600万以上，接近700万大关。

    这只是毕业生，加上其他各届，华国在校大学生超过了2500万！

    而这些，都是文科学校的学生。

    这不是全部，加上今年报名高考的学生，接近千万人，这就是3500万人！

    以往，并非人人都会参加武科考的，可今年，还有一条政策下达，取消武科考报名费，全部免费！

    这意味着，为了成为武者，又取消了报名费，以及那些文科生都不甘只是庸碌毕业……

     10年，也许武科考的学生会高达3000万以上！

     3000万人参加武科考，这是什么概念？

    哪怕百分之一的录取率，也要招收30万以上的武科新生。

    “步子是不是迈的太大了？”

    方平皱眉不已，继续看起了第二条新政策，针对各大武科大学的文件。

    “魔都武科大学，2010年招生人数，原则上不低于4000人。”

    一旁，陈云曦一边给方平倒茶，一边小声道：“你之前不是就准备扩招吗？”

    方平皱眉道：“不是这个问题，魔武招生4000人，其实我们还是可以承担的起的。而且是教育部下的文件，也就意味着，拨款应该会增加。

    我考虑的是，魔武都扩招这么多人，其他学校呢？

    太多了！

    如果今年招生超过30万人，我怕各家武大的教学质量会大幅度下降。”

    武大，是以培养精英学生为主的。

    别看很多学生，哪怕毕业了都只是一二品，实际上并不是太慢，毕竟毕业的时候，这些人也才二十岁出头。

    在社会上磨砺一些年，大部分毕业生都能在30岁之前进入三品。

    一些条件好一些的，进入中品境也不少见。

    而社会武者，就没这条件了，包括军部武者，进入中品境的概率也比武大学生低。

    今年一旦扩招到30万人以上，比以前多了接近10倍！

    名校的门槛，还是有的，不会太低。

    方平考虑的是，普通武大，能否承受住？

    比如南武，以前每一届招生人数大概在1000人，去年稍微多一些。

    今年……南武的招生名额是多少？

    方平想到这，很快给王金洋打了个电话，稍微询问了几句，片刻后挂断电话，摇头道：“南武也是4000人的名额，比以前招生名额多了两千多人！据王金洋所说，南江两所非专职武大，今年居然也要招纳千人以上！”

    “这动静太大了，而且事先居然没有任何准备过程，也没和武大磋商。”

    方平继续皱眉，这代表政府其实准备的也不是太充分，可不得不上马这样的政策。

    看来，局势是愈发紧张，让政府也着急了。

    先是南江地窟，一入地窟，两城联手。

    接着，京都地窟混乱。

    再然后，魔都地窟动荡，天南地窟将开，国外也是动荡不安……

    从09年末开始，就不断发生变故，局势恶化的太快。

    这种情况下，政府只能加速推动全民武道的计划。

    而将文科大学生纳入报考体系，这也是目前最合适的一个方案。

    这些大学生，之前一般也都接触过武科，有些人之前没考上而已，可基础还是有的。

    加上大学生，年纪也不算太大，还处于修炼的黄金期，文化底子也足够，对于武道教学也能迅速理解吸收。

    这些人，学起武道，比针对那些中年人或者孩子，要容易的多，简单的多。

    大学生，也受过多年的文化教育，政治熏陶，哪怕不是人人都心向国家，心向民族，可相对来说要比社会中打拼的人单纯一些，更容易接受一些理念。

    “这一次，各家武大恐怕都要头疼了。”

    方平摇头，有的武科大学，以前就一个系，导师三五十人而已。

    就这点导师，还得教四届学生。

    现在招生规模，扩招了10倍，恐怕这些学校都快爆炸了，严重的缺乏师资力量。

    另外，培养学生，那也是要资源的。

    武者修炼，并非要完全依靠丹药，如今地球能量比以前充裕，修炼《淬炼法》也是可以通过吸纳外界能量来补充气血的。

    可这个速度，太慢了！

    丹药这种辅助加速的修炼资源，那是必不可少的。

    各校，哪来的那么多资源？

    当然，政府应该会补贴，可就算补贴，方平也不认为可以满足各校所需。

    扩招的事，只是第一条。

    这一次，政策下达的很多。

    第二条政策，再次让方平意外。

    “开放西山秘境，各校组织新生、低品学生进入修炼……”

    所谓的西山秘境，居然是西山地窟！

    也是之前课程上所说的华国第一个地窟。

    按照政策上的内容所述，西山那边，距离敌对城池很远很远，千里之遥！

    这么多年来，人类也在西山巩固了防线，甚至建造了一座堪比京都地窟的巨城。

    不过京都那边大战不断，不适合非武者和低品武者进入修炼。

    西山这边，则是承平多年，政府会以秘境的形式对外开放，地窟的能量浓度，比地球要高的多，可以减少丹药的消耗。

    西山地窟的巨城，可以容纳近十万人！

    政府会将西山地窟的巨城改造成一个适合非武者和低品武者修炼的地方，正式开放。

    当然，只针对武大学生。

     “扩招，开放地窟，看来政府早就有这想法了。”

    方平沉吟起来，魔武这边，也许也可以安排一些人过去修炼，魔都地窟虽然就在眼皮子底下，可风险相对较大。

    如今动荡不安，稍有不慎，就是高品之战爆发，之前也频频发生袭城的事。

    方平他们无所谓，那些非武者和低品武者可承受不住这些。

    第二条政策，只对武大高层开放，并未公之于众。

    可第一条政策一出，已经引起各界议论，此刻，各家文科大学，几乎都是欢呼沸腾，一大批即将毕业的学生，都开始临时抱佛脚，复习起有关武科考的内容。

    距离高考的时间，也就两三个月了。

    不过今年政策刚出，可能会更改一些考核内容，包括考试时间的延长。

    这些，暂时还没具体确定下来。

    准毕业生们回校备考，对各界还是有一些影响的，一位企业、机构的实习生，在政策一出的时候，跑了一大半。

    剩下的人，也是一边实习，一边备考。

    不过方平觉得影响也不是太大，毕业生也有700万人了，能考上的大概也就七八万人，相比于这么庞大的数字，并不会产生太大的动荡。

     一边看着文件，方平一边打开电脑查看网页。

    此刻，网上沸腾不已。

    大批的社会人士呼吁，要求政府再次放开限制，不只是针对在校生开放资格，而是针对全社会。

    一些已经毕业的学生，更是躁动不安。

    成为武者，是很多人毕生的梦想。

    可高考没能考上武大，那就只能进入武道班学习，武道班的报名费用就是一笔巨款，外加资源全部自己准备，一点优惠政策都没，这样一来，其他人成为武者难度很高。

    而且，社会上的武道馆，也是参差不齐，有些武道馆，只是一些非武者在执教，这些人，哪怕气血稍微强一些，可比起武大最低三品的导师，也是差距巨大。

    如今，看到了机会，这些人岂能不躁动。

    不过一次性放开了对在校生的口子，报考人数已经超过了3000万，再对全社会开放，政府也做不到这么快安排好一切。

    就算开放，恐怕也不会是今年，这点方平还是了解的。

    上面两条政策，一条对外界，一条对所有武大。

    还有第三条政策，则是魔武这些学校的单独政策文件。

    “即日起，魔都武科大学罗一川、张建红、陈振华、胡明河四人，每人每月可向教育部申请蕴神果一枚，精血合一境截至。”

    政府的补贴政策，下来了。

    魔武，之前有6位六品巅峰强者，如今吕凤柔突破成了宗师，唐峰早就精血合一，如今也在冲击宗师境。

    其他4人，则还没到精血合一境，也就是精神力没达到外放的地步。

    而政策补贴的，也只有这4人，唐峰不在其列。

    “蕴神果……”

    方平还真不知道这玩意，这应该是政府的重要战略资源，之前魔武没有。

    方平侧头看向陈云曦道：“知道蕴神果吗？”

    陈云曦摇摇头，不过很快，陈云曦就打了个电话出去，片刻后就道：“我爷爷说，蕴神果是京都地窟的特产，当年消灭两城之后，政府在地下矿脉收集到了不少。

    对精神力蕴养有一定的帮助，不过效果有限，并不是太强。

    不过精神力没到外放的地步，或者差一些就达到外放地步的武者，服用蕴神果，效果还是不错的。

    等到了精血合一之后，帮助就不是太多了，还没自己用气血蕴养来的强。”

    方平微微点头，又道：“说了值多少钱吗？”

    陈云曦摇摇头，方平见她又想打电话，连忙道：“算了，别问了。”

    再问，陈耀庭大概想打死他。

    真以为他这个校长很闲？

    又是问效果，又是问价钱的。

    方平敲了敲桌子，开口道：“你安排人去和军部、各武大沟通一下，包括政府那边，让他们给我们提供一份详细的地窟图鉴，包括各种能量果的作用，价值，产地……”

    之前，魔武也有图鉴，不过介绍的只有魔都地窟的特产。

    各大地窟，出产的东西是不一样的。

    武者，其实也很少跨界去别的地窟，除非到了高品境，可这个境界的强者，一般也都知道这些东西。

    陈云曦连忙点头，用小本子记录了下来。

    “魔武这边4位六品巅峰，每个月可以领取4枚蕴神果，也不知道能不能让他们进入精血合一境。”

    方平说着，又吐槽道：“政府肯定还有好东西，蕴神果的效果不强，更强的应该有，不过不舍得提供罢了，或者只针对军部提供。”

     吐槽了几句，方平又道：“看来，接下来可能会出现丹药降价的事了。目前政府还没给出新的补贴政策，也不知道魔武能不能获得一些补贴。

    今年武大招生，扩招到30万人的话，几年下来，在校生就能突破百万人了！”

    百万在校武者，这是一个极其恐怖的数据。

    方平说了几句，又看了看其他的政策文件。

    上面三条是大事，下面的相对而言重要性要低一些。

    不过……方平还是看到了一条相当有意思的文件。

    “世界武道协会，筹备世界武道青年大赛……”

    方平稍微看了一眼，大赛他没在意，主要是针对30岁以下的青年武者，并非特指武大。

    武大学生年纪都不大，世界武道青年大赛，其实和武大在校生关系也不大。

    有意思是，后面增加了一句，华国目前也在组织参赛团。

    这次并非是个人报名，而是国家整体报名参赛，参赛团人员，也是政府选出来的。

    反正方平是没收到消息，也没受到邀请。

    而魔武收到文件的内容是，近期有一部分参赛团人员，有意来魔武进行交流，当然，交流对象并非学生，而是魔武的一些导师。

    文件无外乎是让魔武做好接待的准备，友好交流。

    “参赛团都订好了？”

    方平摸着下巴，笑了笑道：“有点意思，这么说，我们这些人都不在行列了？难不成还都是30岁以下的宗师？”

    他方平都没受到邀请，要知道，他可是击杀过六品巅峰的武者。

    还有，世界武道青年赛，他还是第一次知道，并没有什么动静。

    名字倒是取的牛哄哄的，可怎么感觉……有点暗地里切磋的意思在里面？

    想到这，方平再次打了个电话出去。

    电话，很久才通。

    电话一通，那边的李寒松就红着眼道：“方平，你少唬我，我跟你认识没多久！”

    方平一脸懵，半晌才想到了什么，笑道：“往事不提也罢，我没在意这些，你也不用太在意。好了，今天不说这个，知道世界武道青年赛吗？”

    “什么？”

    “你也不知道？”

    “什么青年赛？”

    “算了，问了你也白问，对了，有交流团去你们京武交流吗？”

    李寒松茫然道；“不知道。”

    “你这个武道社社长当的……真废！”

    方平骂了一句，李寒松这个武道社社长，真的太废材了，啥事都不管，还武道社和校领导共治武大，扯淡呢。

    李寒松有些讪讪，我真不知道，你以为我跟你似的，都在魔武夺权了。

    “回头你去问问看，有没有。还有，好端端的来我魔武交流，以为我魔武这么闲？他么的……想想总觉得不对劲，别不是那些二世祖要来吧？”

    “啥？”

    方平无力吐槽，看看，这就是低端的武道社社长，啥情况不知道，信息不对等，想怎么忽悠就怎么忽悠。

    “算了，回头再说，你是一问三不知，你这种人……武力再高，也就是个打手的命。老兄弟，战力再强大，该了解的还是要了解的，当年的苦还没吃够吗？

    难道你还想重蹈覆辙？”

    李寒松默然，我都不知道你说啥，总觉得在方平面前，他就是个啥也不懂的白痴。

    “那京武今年招生多少，知道吗？”

    “……没关注……”

    “你们学校六品巅峰有多少，知道吧？”

    “8位。”

    “六品其他阶段的呢？”

    “46位。”

    “四品和五品导师多少？”

    “350人左右吧，具体的没算。”

    “……”

    两人一问一答，李寒松再次觉得，自己好像回到了小学时代，老师问啥，他回答啥。

    可之前的交谈，让他有些没脸，啥都不知道，和方平比，他这个武道社社长，跟没当似的。

    至于导师们的实力，也不算太大的秘密，真要统计，魔武也能统计出来，他也懒得隐瞒什么。

    不过等到方平问起，京武库存资源有多少，李寒松忽然闭嘴了。

    你真当我白痴呢！

    这事能告诉你吗？

    方平失笑，也不再问，最后道：“近期局势动荡，什么牛鬼蛇神都出来了，自己小心点，另外，我和王金洋跟你说的那些话，不要外泄，最多告诉一下姚成军，其他人就不用说了。”

    “哦，知道了。”

    “铁头……哎，算了，不说了，争取早点恢复吧，起码要恢复实力，记忆我宁愿你们不恢复。”

    电话那边，李寒松再次陷入了沉默。

    就在方平要挂电话的时候，李寒松忽然挣扎道：“当年……当年多少人战死了？都复生了吗？”

    方平沉默了一阵，他在酝酿该怎么编，有些编不下去了。

    半晌，方平叹道：“不要再问了，这些都是过去的事，现在我是方平，你是李寒松，这就够了。好了，挂了，不说了。”

    “……好……”

    李寒松没再问，挂断了电话，脸上露出一抹惆怅之意。

    ……

    “呼！”

    方平也松了口气，忽然道：“不能再编了，再胡说下去，政府要找我麻烦了！”

    方平晃了晃脑袋，到此为止，我就逗逗这几个变异的家伙，其他人我可没骗。

     一旁的陈云曦眨眨眼，编的？

    她虽然听的不仔细，可也隐隐听到李寒松语气不对，方平这是把李寒松忽悠傻了？

    这时候，陈云曦有些崇拜起来。

    方平真厉害！

    武力比他们强，智商也比他们强，智勇双全！

    爷爷一直说，武者不是莽夫，有勇有谋才是真正的武者，说的就是方平这种人吧？

     而且方平还会挣钱，不像她，还要靠爷爷扶持。

    方平自己挣钱修炼，资源还多的花不完，还能帮助全校的师生，有情有义。

    虽然大家都是借的，可陈云曦没觉得有什么不妥，而且方平也没去要账，明显就是故意帮大家，还不让大家心里愧疚。

    他是在为大家着想！

     越是深想，越是觉得方平优点太多太多……多的她有些自惭形秽了。

    和方平比，我差的好多。