    在最危急的关头，土行孙终于赶回了仙域，已经两级的土行孙已经不同于往日，现在的他面对二级的骷髅简直不要太轻松。

    “真恶心，一堆骷髅，让我送你们去你们该去的地方！”土行孙舞了一个棍花，一棍子抽向骷髅，蕴含着他的愤怒，将骷髅首领直接击飞出去。

    龙羿和他是竞争关系没错，但是这个孩子并没有妒忌，而是虚心请教他修炼上面的事情，他也非常喜爱这个孩子，现在看到龙羿满身都是伤口，他有些不高兴了。

    棍影所到之处，那些骷髅纷纷散架，没有谁是他一回合之敌。

    “对了，领主大人叫我把这个给你！”土行孙在边攻击的同时还有空将手中一张符篆丢给了朱铭。

    朱铭一听是领主大人，郑重接过符篆，在他接过符篆的那一刻，一阵声音传了出来。

    “本次守城中所有为领地而战的人，都能获得正式的领地成员身份，所有人都会有对应的奖励！”

    留音符篆只有这一句话，但是朱铭听后露出了笑容，他就知道张禄肯定是一个奖赏分明的人，这句话就足够鼓舞在场的人了。

    “听见了吗？！”朱铭大声喊道：“领主大人已经承诺，你们都能获得正式成员的身份，你们的身后就是未来的家园！敌人已经不剩多少，两个队伍全部出动，保卫家园！”

    有了这个承诺，那些原本已经疲惫不堪的普通人也纷纷燃起了斗志，握紧手中的武器狠狠挥向面前的骷髅！

    两班轮换的他们反而是体力保存最好的，一时之间那些不入品的骷髅居然被他们挡了下来！

    而土行孙则是专门挑那些一级和二级的骷髅击杀，本来就被龙羿清理了一波的骷髅又遭到了土行孙的精准击杀，他如同鬼魅一般在战场中不断出现然后钻入地下，每次出现必定带走一只入品级的骷髅。

    没过多久，本来就所剩不多的骷髅大军就被屠杀一空，只剩下了骷髅首领一个人孤零零地站在原地。

    “最后你了，可惜二郎神不在，不然的话可以把你的骷髅拆下来给哮天犬当晚饭。”土行孙握紧了铁棍，直接冲了上去，从上往下狠狠敲下，风压将其他碎骨头全都吹散，形成了一个圆形的空地。

    “咚！”

    铁棍敲击在骷髅首领的脑袋上，发出了类似于木鱼的声音，随后就是“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    “解决！”土行孙自信地回头走向城墙，而在他转身之后，那二级的骷髅首领开始不断开裂，原本坚硬的骨头变成碎片散落在了地上。

    “幸好你回来地及时，不然领地可能要被毁了。”朱铭露出了释然的微笑，但是随后又有些惆怅，“只是人员伤亡在所难免。”

    土行孙挠了挠自己的头，他对于内政可以说一窍不通，“你看着安排人打扫战场吧，领主大人已经知道了领地的事情，会尽快赶回来的，明天你向领主大人汇报吧。”

    太阳只剩下了一个残角，借着微弱的光芒，他们开始打扫起了战场，夜晚是十分危险的，至少城墙底下骨头堆积成的斜坡需要清理。

    经过这一战，仙域中来自水寨的强盗和被强盗俘虏的人似乎更团结了。

    .....

    第二天一早张禄就来到了酒馆内部，云广似乎不需要休息一般，一大早就在店里面忙碌。

    “张领主这么早就来我们店里，是有什么东西还需要购买的吗？”云广看见张禄就直接迎了上来，毕竟据其他区域的情况来看，领主发展迅速，交易量也巨大。

    “情况有变，我需要现在就带着我的人回去。”张禄也不多废话，直接说出了他此行的目的。

    “当然没问题，他们已经是张领主的了，随时都能领走。”

    云广拍了拍手，立刻就有人走了上来，“去将第31批货物带过来。”

    “货物”这两个字让张禄感觉不是很好，但是弱者是没有资格表达自己的不满，想要改变世界首先需要具备改变世界的能力。

    没过一会儿，云广的手下就带着十几个孩子来到了张禄面前，“请张领主看看有没有问题。”

    张禄清点了一下人数，这些孩子甚至穿的衣服都换了，要比昨天的要好很多了，气色也好了不少，应该吃的方面也有所改变。

    “期待下次交易，我先带他们走了。”张禄现在归心似箭，没时间多和云广攀谈，直接带着这些孩子一路出城。

    “主...”女孩的哥哥看着张禄，有些欲言又止，他身后背着他那身体孱弱的妹妹。

    “不要叫我主人，叫我领主，以后你们就是我的子民了，与其他的百姓地位相同，可愿意？”

    女孩的哥哥一直犹豫着，不知道该回答什么，但是那个瘦弱的女孩却先一步开口了。

    “我愿意！”

    她的声音铿锵有力，和那身体完全不同，有了她的带头，其他人纷纷表示愿意，毕竟衣食无忧的做个人和原本那被当成货物的生活，他们知道选哪个。

    “不错，你叫什么名字？”张禄摸了摸这个女孩的头，以她的属性，成为道童之后实力一定不低。

    “我叫汤果，这是我的哥哥，汤毅！”

    “不错的名字，你们以后就是我的领地，仙域的一员了！”

    【成员：仙童（5）农民（成人19，孩童17）】

    他发现了自己的成人居民变成了19，也就是说有三名正式成员的阵亡，这让他有些担忧领地的情况，但是既然还有那么多人活着，说明领地至少是守下来了的。

    这一波里面，有13名孩子是符合道童转化标准的，汤毅因为年纪太大而未达到标准，等他们都成为道童之后，张禄就可以进攻烈阳狮群了！

    “我来吧！”一名孩子看到石川正赶着家猪前进，主动接过了树枝，他们对于这种活轻车熟路，剩下的孩子也帮石川分担了其他货物，让他两手空空地看着张禄。

    “前面带路吧。”张禄轻笑了一声，这些孩子由于童年的经历，更早懂事，这是好事。

    那些孩子也露出了发自内心的笑容。

