    “你想干什么？”萧清羽盯着楚怀殇。

    “清羽你说，本王收苏墨尘三成手续费，如何？”楚怀殇唇角扬起一抹坏坏的笑容，像极了狡猾的狐狸。

    “不好！”

    “为什么？”这口气顿时就酸了。

    萧清羽既不想泄露自己会炼丹的事，又不想加深楚怀殇对苏墨尘的敌意，只能道：“因为我答应了墨尘大师，一定帮他的丹药卖出个好价钱，而他作为回报，告诉了我一些重要情报。楚怀殇，你就别收他手续费了。”

    “什么情报这么重要？”

    楚怀殇又皱眉起来，“清羽，你告诉本王，本王可以帮你。”

    萧清羽板着脸道：“别转移话题，就问你答不答应？”

    “答应答应，答应了还不成吗？”

    楚怀殇墨瞳一闪，无奈又宠溺道：“只要是你的要求，本王都答应。”

    最终，五品疗伤丹被护国侯府拍下，一共六百五十万两！

    接下来，管事罗东宣布，下一件拍品是灵器了，众人精神更是一振，早就等着呢！

    也不知道灵犀阁从哪里得到的，一件件灵器被侍女捧上来，都是三品以上。虽然萧清羽前世见多了灵器，但也知道每一件灵器都锻造不易，极为珍贵，落在苍南国中，那就更难得了。

    第一件出场的灵器是四品追魂匕，带毒，见血封喉，属于近身攻击的灵器，最适合死士或者刺客所用。

    起拍价三百万，经过一轮激烈的竞拍，最终被瑞安侯府大公子萧子俊以八百万的价格拍下。若非因为匕首的作用有限，只怕还要贵三成。

    萧清羽只瞄了萧子俊一眼，这是她同父异母的大哥，本身是个纨绔，并没有什么真本事。拍下这追魂匕肯定不是自己用，怕不是用来孝敬谁，或者收买谁了。

    第二件灵器也是四品的，烈焰刀，出自一位四品锻造师之手，立马引起了众人的关注。最终拍出了一千万的高价，被大皇子楚天世得到。

    略作休息，管事罗东站在了高台上，带着一丝神秘的微笑：“诸位，下面要拍的是一件六品灵器，只此一件，有需要的诸位千万不要错过了。”

    众人一听，顿时轰动。

    今晚的拍卖会竟然有六品灵器！

    罗东眼神一凛，宣布道：“六品灵器幽蓝剑，起拍价八百万两银子！”

    一个下人捧着一柄短剑走上了台，剑身出鞘的瞬间，蓝光盈盈、寒气森森，现场顿时冷意弥漫，连空气里都凝结出一片片冰晶霜花。

    众人震惊：“天，果然是六品灵器！但幽蓝剑……”

    无数道目光转向，落在宁国宫府这边。

    大世子上官昭天腾身而起，脸色倏地变得铁青，厉声喝道：“我宁国公府的六品灵器幽蓝剑，为何在你灵犀阁来了？”

    众人也有这个疑问，谁不知道幽蓝剑是宁国公府几个月前拍到的？

    听说宁国公府前几天失窃了，被盗走了不少宝贝，莫非这幽蓝剑也因此失窃，辗转到了灵犀阁？谁这么大胆干的！

    萧清羽也愕然了，脱口而出：“楚怀殇，你竟然将幽蓝剑拿出来拍卖？”

    明明是留给他用的，希望能提升他的实力，在武比大会中取得好名次。可这男人，居然直接就拿来拍卖了！

    “不拿来拍卖了，本王怎么用？”楚怀殇意味深长地反问。

    萧清羽一愣，什么意思？

    下方，管事罗东看着上官昭天，不慌不忙道：“这幽蓝剑是一位客人委托我灵犀阁拍卖的，至于是不是宁国公府的那件灵器，鄙人不知，也不过问。”

    上官昭天勃然大怒：“好大的胆子，这是我宁国公府的幽蓝剑，还不赶紧物归原主！”

    现场一片死寂，落针可闻。

    但罗东却丝毫没有畏惧，反而脸色沉沉道：“上官公子，可别忘了我灵犀阁的规矩！”

    这话一出，所有人都愣住了。

    有人反应过来，对！灵犀阁的规矩，所有拍品一律不讲来源，就算是赃物，灵犀阁也敢拍卖，而且绝对保守客户秘密。凡是来参加灵犀阁举办的拍卖会之人，都是默认了这个规矩的。

    不仅仅是灵犀阁，京城其他两家拍卖行，也是同样的规矩。

    就比如上次宁国公府拍得的幽蓝剑，其实来历也不干净，但还不是一样拿出来拍卖？谁知道宁国公府得罪了谁，才被人偷走了灵剑？

    这就是乱世，不讲规矩，只讲实力！

    “若是宁国公府舍不得这幽蓝剑，上官公子再拍回去就行了，不然就割爱，让其他人价高者得。”罗东冷冷道：“这是我苍南国所有拍卖行不成文的规矩，莫非上官公子要破坏？”

    上官昭天心头一凛，规矩就是规矩，别说他，就连整个宁国公府都不敢！

    犹豫了半晌，他终究面色讪讪，不得不缓缓坐下，自认倒霉。

    其他人却兴奋起来，早就期待今晚的拍卖品了，这六品灵器幽蓝剑一定要到手。

    顿时，无数人叫起价来：“九百万！”

    “我宇文财阀出价一千万！”

    “一千一百万！”

    就在这时，上官昭天一拍桌子，厉声道：“一千五百万！”

    全场顿时安静了。

    一下子就叫到了一千五百万的高价，足足增加了四百万，可见宁国公府志在必得。但这是六品灵器，世间罕有，绝对值这个价！

    大厅中静默了片刻，二皇子楚云陌微微笑道：“本王出一千六百万两。”

    根本没有犹豫，上官昭天立即加价：“一千八百万。”

    又加两百万，志在必得！

    众人哪里看不明白，当初宁国公府拍的这件幽蓝剑，听说就花了一千多万两银子，这次若是不拍到，反而被别人夺走了，岂不是打宁国公府的脸？

    楚云陌没有再出价，笑笑道：“既然如此，那本王就不和上官公子争了。”

    一副泰然的样子，他似乎毫不在意和这六品幽蓝剑失之交臂。可只有他自己知道，这次带的银子不够了，他不得不放弃啊。

    罗东微微一笑：“还有没有人出价？若是没有，这六品灵器幽蓝剑就是上官公子……”

    “两千万！”

    在这关键时候，众人头顶冒出来一个声音。

    萧清羽忍不住了，瞪了楚怀殇一眼：“你既然拿来拍卖，怎么又自己喊价？还喊那么贵，万一上官昭天不要了，你岂不是要自己……”

    不对，这灵犀阁本来就是楚怀殇的，他的银子左手出右手进，根本没分别啊！

