    

    鞭炮声之后，三号车间正式进入满负荷运行模式。

    “大伯，不论是咱们的生产原料，还是之后的生产产品，不能出任何问题。库房内外都必须有四个人以上的24小时守备。我不希望我们的产品被人偷盗，悄悄流入到市面之上。”林平看着大伯，希望他来管控原料跟成品的安全问题。

    “这个你放心，咱们厂的安保还是没有问题的。而且从今天起我会常住厂里，保证不会出错。”每一个成品的价格高达200多块，这随便让人偷一件是巨大的损失。就算这生意不是林平的，作为生产代工方，林江也有责任确保这些产品不会出任何问题，尤其是电子厂内现在还处于动荡的阶段。

    如果有人在仓库里放一把火，这后果不敢想象。

    林江为了确保安全，甚至安排了厂消防队24小时待命。好在老爷子在厂经营这么多年，再加上现在明眼人都能看得出，老爷子势必会成为将来的厂长，消防队那些人可不敢阳奉阴违。

    “二伯，所有产品质量检验的第二道关由你把控。所有的产品必须保证零问题出厂，我不想让这些产品流入市场的时候被消费者投诉，毕竟这些产品都是面向国际市场，在当地很可能我们还来不及设置维修点，只能用以换代修的方式。等到我们有一定规模之后，才会完全开放后期维护，甚至找一个第三方进行外包。”虽然林平已经设置了第一道质量，可是完全把质量这道关交给这些工人，林平心里多少还有些犹豫。

    “没问题，我会成立一个专门的工作小组，保证出场之前不会有任何的质量问题。”二伯林河也是信心满满的应下。

    “至于老爷子嘛，那就负责最关键的财务。虽然咱们签订了代工合约，明确规定每生产一台游戏机，你们电子厂将会获得一块钱的报酬。而工人的工资由你们发放，可是我觉得这远远不够。虽然没有写入合同之内，可是我们会另起一个账户，我们想对工人实行薪酬双轨制。你们依旧发你们额定的工资，而我会给每个人进行补贴，至于数量是多少一周之后我们自会见分晓。这件事目前需要保密，还有我们的补贴，是每周进行发放，而不是每个月。这笔钱是我们EA公司在发放，所以原则上跟你没有任何关系，你只需要监督即可。”林平对于这种死工资十分的不满，因为这会限制工人的劳动力。只有按件计费，才会彻底激发工人们的创造力。

    甚至如果按件计费的话，没准工人会自愿留下来加班，毕竟多生产出一台，他们就可以多拿一笔钱。

    “996我来了...错了，997我来了！”林平现在明白为什么后世的那些互联网大佬，总喜欢在媒体上吹嘘996。原来商人是真他妈不要脸，这也是林平现在成为商人后才有的觉悟。

    “你放心，咱们厂的老会计绝对不会出错，而且每一笔钱我都会签字保证不会有疏漏。”老爷子虽然没有像两个儿子一样拍着胸脯保证，也不是什么金口玉言，但是这份诚信还是有保证的。

    “那您一会儿带着会计跟我到银行去取一笔钱，我会留300万在新账户上准备未来一年里给工人发补贴。另外会拿出20万买五辆212车，这些车的归属权归我们EA公司。我会以EA公司的名义给您配一辆车，这辆车只能您一个人使用，并不归你们电子厂所有。另外三辆车扣除我自用的一辆之外，另外两辆车大伯二伯共用一辆。最后一辆尤为关键，暂时停放在厂里，我有大用处。”林平说完后，便随着老爷子跟会计去银行取钱。

    代工工厂的事情搞定后，林平把工作重心转向了自己手中的两部动漫。

    整整一周的时间，林平每天花16个小时拷贝动漫。每集25分钟一天40集，这一周下来林平拷贝了280集。加上先前拿给沐克南的20集刚好凑够300集。

    这300集中《龙珠》已经完结，剩下的就是火影。

    林平必须要最快时间搞定这两部动漫，以防夜长梦多。毕竟这两部动漫是凭空出现，如果有人想要采访制作团队，这可就非常麻烦了。

    如果只是像《葫芦娃》一样的短片，林平可以马上组建一个团队弄一堆素材，甚至大不了自己让团队原原本本画出来。

    而像《火影忍者》这样的长篇，林平只有一个借口，那就是动漫原始团队解散。甚至直接创建几个空壳公司，一层又一层的外包合同签订好，就算是CIA也查不出任何问题。

    实在不行，顶多再从港城与内地同时建两个团队，认真的画几部剧场版。这样一来，任何人都挑不出毛病。

    听上去这个理由要多扯淡，就有多扯淡。

    可是享誉全球的黑科技B-2轰炸机，居然服役十几年之后，本身的飞机上的原部件大老美自己竟然造不出来？

    这可是顶级国家机密的军工产品，动漫只是民用消费级文化产品而已。顶级军工产品的图纸都能找不到，甚至大老美的国防部亲自于2021年3月1号发出招标，向国内的几家公司发出要求，要他们逆向工程。

    什么叫逆向？就是用卡尺一点点测量，然后山寨出来。

    这事，国内的军工单位那是相当纯熟！只可惜这种活，大老美不外包。

    B-2这样的堪比外星人工艺的东西，自己用了十几年，居然要自己拆了自己山寨。这比动漫丢了原素材更扯淡，甚至网友们都说，可能是外星人走了，大老美自己不会造。

    林平弄一堆外包空壳公司，就说这动漫是一层买回来的版权。就像全球知名的科幻小说《三体》，他的版权最初只卖了10万块钱。之后的5年里，一层又一层的转手倒卖。甚至很多买家，连作者面都没有见过。

    到时候空壳公司说版权已卖，原始的创作素材全部处理，岂不是相当的合情合理！甚至空壳公司都可以告诉你，配音演员都是找的留学生，现在根本联系不上这些人。

    有了以上的这一堆理由，再加上组建两个剧场版团队，林平应付沐克南一点问题都没有。

    这两部动漫不会有作者名字，只有出品公司的名称。

    然而每天除了花16个小时守在电脑前盯着拷贝之外。

    林平还抽空写了自己手中这几款游戏的宣传手册甚至还画了海报。好在本身林平就是游戏开发人员出身，对于画个海报简直易如反掌。

    只要林平最快速度完结篇发给沐克南，以后怎么解释就是他的问题。甚至林平可以再补充签订一个衍生品版权的协议给他。让沐克南自己创建一个大团队出来，让他去制作《火影忍者》的续集，就是那个燃不起来的《二人传》!

    虽然不能媲美顶级美工，可是做个粗糙的海报根本难不倒他。

    而当这些宣传手册跟海报交到翻译团队手中的时候，大家开始了紧张的翻译工作。

    在翻译完成之后很快便交到了印刷厂开始大量印刷，印刷完毕后按照各个语种进行分类。

    而在这一周里，林平不但换了宿舍，还装了可以随时拨打外线的电话。        

