    第84章 天榜有误

    知道史莱克战队实力的人，认为天道不公，天榜有误。

    而不知道史莱克魂师，则是嗤之以鼻，什么打败了皇斗战队的史莱克？不过是一群跳梁小丑罢了，连天榜都没有上！

    “九级魂力啊，这要修炼一年多才能修炼上去啊。这天榜真讨厌！”宁荣荣掰着小手计算了一下，最终垂头丧气的托着双腮，一副生无可恋的样子。

    现场的气氛顿时一滞，火舞不敢置信的看着宁荣荣，问道：“你，你九级魂力只需要一年多？”

    “嗯？那，应该多久？一年不长么？”宁荣荣眨着眸子，左看看右看看，然后用小手在嘴上做了一个拉链闭嘴的手势，讪笑一声。

    “这天道榜单看着就烦啊。”洛川轻叹一声，然后看向火云龙道：“前辈，商量个事可好？”

    火云龙此时也是看这天道榜单十分的腻味，当即道：“小友要商讨什么？”

    “屠榜！我要这天榜排行两年后化作烂泥！”洛川直接道。

    “屠榜？”火云龙浑身一震，他想不到洛川竟然有如此气魄。有屠榜之心，那就意味着洛川打心底就不信这天道榜单。

    “如何屠？这榜单毕竟是天道制作，排名对不对我不知道，但这奖励是实打实的。”火云龙看了一眼火无双和火舞，他们兄妹两个可是刚刚提升了一级魂力。

    洛川听到火云龙的问题之后，轻蔑一笑：“屠榜而已，不难。就看前辈想不想要了。

    总之，我们史莱克此时完全具备屠榜的实力，帮助炽火学院，也只是为了让天榜更乱一些罢了。”

    火云龙略作思索之后，道：“炽火能取得第几？”

    “那要看你们自己的实力了。不过，接下来的两年，你们虽然达不到荣荣所说的修炼速度，但也差不多嘛，一年六级保底。

    两年十二级，无双兄弟现在已经三十八级了吧？加把劲儿，魂王！”

    火云龙看着洛川：“呵呵, 你小子, 你想拐带我们炽火学院的天才。还说的为我们炽火学院好？好奸诈的小子。”

    火云龙看穿了洛川的想法, 这小子就是想拐带火舞和火无双。甚至连带着整个炽火学院都想拐走！

    “咳，加入洛神殿。我保证无双兄弟和火舞妹妹两年内突破魂王。

    当然，若是您老带着炽火学院加入洛神殿.....我可以让无双, 火舞，以及云天兄弟武魂进行一次质变, 魂力直接提升五级以上, 魂环年限也可以升一升。然后传授洛神殿核心功法, 这样计算下来，两年, 魂帝问题不大。”

    洛川说着，同时看着火云龙的眼神，然后放声大笑：“洛神殿, 欢迎炽火学院加入。”

    “......我还没同意呢！”火云龙脸黑, 面前的小子太精明。自己一对儿女, 加上自己的幼弟, 这可是他的软肋。

    “那晚辈就给前辈下定决心吧。洛神殿此时拥有极限斗罗两位，其中一位是强攻系, 绝对大陆无敌。另一位是治疗系，只要不断气，对那位而言就是小伤。”

    “咳咳, 你当老夫是傻子不成？”火云龙正在喝水，听到洛川的话之后, 差点给呛死。

    洛川微笑，直到火云龙神色开始转变, 从不信，然后到质疑, 最后惊骇：“你说真的？”

    “前辈不怕丢人的话, 明天晚辈可以给前辈一个答复。”

    “你想做什么？”

    “前几天在斗魂场没尽兴，我想试试, 魂斗罗能不能让我使出全力。

    对了，加入洛神殿是需要签订契约的。嗯...我得先证明一下自己不是？”

    洛川看向火舞, 然后取出一株火属性仙品：“这一株仙草直接嚼烂吞咽, 然后以魂力引动药力炼化。

    明日清晨，你去找前辈。”

    洛川伸手在火舞的眉心留下一道烙印，笑道：“火老爷子若是不地道的话, 我可就亏大喽~”

    “前辈, 明日再见！”

    说罢，洛川带着史莱克众人回到炽火学院为他们准备的宿舍。

    “某人是不是看上火舞了？还火舞妹子~人家比你大好几岁好不好！”回到宿舍, 宁荣荣醋坛子顿时摔了个咣铛响。

    宁荣荣挑头儿, 其她众女顿时将洛川给围了起来。不过很快，古月娜撇了洛川一眼，道：“懒得管你。”

    小舞吐了吐小舌头，想说些什么，但发现自己貌似才是地位最低的那个，古月娜都不管，她怎么管？溜了溜了。

    胡列娜和朱竹清对视一眼，想起了那一晚被支配的恐怖，觉得多个人没什么不好：“色胚，要不要姐姐帮你？”

    胡列娜媚眼横生，朱竹清连忙逃离，她还想多休息两天，以后少惹洛川那个粗暴的家伙。

    很快，原本围着洛川的五个女人只剩下了宁荣荣, 小丫头目瞪口呆的看着一个个没有义气逃离的几人，气急败坏：“你, 你们，你们回来啊~”

    宁荣荣一喊, 胡列娜和朱竹清砰的一声将自己的宿舍门给关上。古月娜和小舞早已经没了踪影, 奥斯卡和胖子各自带着自己的女朋友回房休息，此时，只剩下宁荣荣一人面对洛川。

    “你刚刚说什么？”洛川掏了掏耳朵，恶狠狠的看着宁荣荣，一把将其搂到怀里。

    “我，我没说什么啊。那，那个，娜儿在等你了。你去找娜儿吧，我，我去修炼。”宁荣荣讪笑，她真的怕洛川一不小心把自己给推了，真的会死人的。

    她不是朱竹清，心一狠什么都敢做，还不知道洛川的本钱。她可是亲眼看到过洛川的，那家伙放她身上...自己还是好好锻炼，把自己细皮嫩肉的小娇躯连的韧性十足，才能勉强一式。

    想到这里，宁荣荣也觉得多一个火舞似乎也没什么....

    “哦？我可是闻到一股子酸味儿呢。”洛川挑起宁荣荣精致的下巴，然后......

    “呜呜！”宁荣荣瞪着美眸，然后逐渐沦陷，宛如烂泥一般瘫软在洛川的怀中。

    “小丫头，今晚朕翻你牌子。”

    洛川邪恶一笑，然后抱起宁荣荣就走入宁荣荣挑选好的宿舍。

    宁荣荣心中一凉，然后就开始剧烈的挣扎：“不要，洛川，不要，会死掉的呜呜~~”

    宿舍之中，不知道洛川做了什么，总之宁荣荣的声音一直都没有传出。但小魔女那撩人的小脾气，怎么可能什么都没有发生？

    (本章完)

