    内卡森的某个酒馆里，宿醉一宿的团长默默的坐在那里，看着眼前的信纸。

    那信纸上没有血字，整个都被血液铺满，他知道，自己在西蒙身边的腿断了。

    “嘎吱～”

    清冷的酒馆大门被打开，这个时间没有人会来喝酒，来的是他佣兵团的人。

    “团长，您叫我？”来人低声问道，他的样貌平平无奇，跟约克逊相差甚远，个子也矬，不过这样的人很适合做情报工作。

    他是燕尾蝶的斥候队长。

    “凯德死了。”团长声音低沉，目光始终不离信纸，“我让你找的那个老傀儡师找到了没有？”

    “他在王都的监狱。”斥候队长鞠身说，“与一件贵族谋杀案有关，我们正在找人捞他。”

    “接触过了吗？”

    “接触过了，他很伤心，并且同意去西蒙骑士那里帮我们铺路。”

    “一把年纪了，唯一的弟子也死了，即便是块木头也会有所感触。”

    团长的脑海中突然浮现出在牢房里一头枯草，端着破碗的匹诺曹形象，忍不住晃了一下脑袋，随即问，“在集权令下来前，我们的人能抽调回来多少。”

    “不太好说。”斥候队长脸色有些难看，“那些商人给予的待遇较高，许多人在那里过得很开心，尤其是约克逊人不在了，三队的人几乎成了商人的走狗。”

    “目光短浅的东西，以为现在就是人上人了，在那里他们始终都是佣兵而已。”团长脸色铁青看向桌子上的血色信纸，“告诉他们，西蒙成为男爵之前必须回来，否则就别回来了。”

    “是！”斥候队长连忙点头答应，他站了一会儿后见团长没有再开口，便转身告退。

    待他离开后，就见那原本安稳坐着的团长双眼猛然暴怒，随即伸出手就想将桌子上的血色信纸揉成团，但始终没有下去手。

    “我想揉碎它，但揉碎了我还买不起。”团长嘴里咬牙切齿的说道，“该死的女巫，竟然把我的队长都吓的不敢过去了！”

    “阿嚏～”

    就在团长咒骂之际，远在罗贝尔的艾莉森没由来的打了个喷嚏，她晃了晃脑袋，随即看向眼前的桌子上的坚果壳子对凯迪拉说，“我吃饱了，你们继续。”

    “我们也吃不下了。”凯迪拉看了那核桃壳子一眼，若是里面还有果仁，算我输。

    “阿嚏～”

    艾莉森又打了一个喷嚏，随即看向大门皱眉，“漏的墙壁都钉上了，门也换的新的，一点冷风都吹不进来，你们说，是不是西蒙骑士他们在骂我？”

    “不会的，西蒙骑士是骑着马的，跑的那么快张不开嘴。”凯迪拉闻言连忙摇头，满眼诚恳道，“我们伟大又仁慈的女仆长大人英明神武，谁若是骂您，那他就该遭雷劈！”

    “嗯。”艾莉森闻言微微点头，看向凯迪拉，“你说的对。”

    “我这人从不说谎。”凯迪拉闻言连忙堆起笑脸，随即一扭头脸就苦了下来。

    就在今天早上，艾莉森处理凯德的时候，西蒙走别墅后就召集了领地所有战士，带着他们毫不犹豫的就走了。

    除了他，受伤的凯迪拉。

    凯迪拉当场就不干了，他表示自己身体还可以，给匹马立马就能当骑士，但是丹尼尔非得留下他看家。

    并且说有女仆长在，你都不用战斗，强盗绝对不敢来...别说强盗，我也不敢留好吗？

    只是身为属下，又哪有决定自己喜恶的权利，骑士们终极要回来的，一声不响的走了，对艾莉森不尊敬。

    起码要留下一个人来通知。

    但是凯迪拉很怂这个明明有剑，却偏要用烙铁杀人的女仆长。

    当他战战兢兢的告诉艾莉森西蒙他们走了，让他们留在罗贝尔守卫领地的时候，老实说，他害怕极了。

    不过还好，女仆长并没有生气，还保证这里以后交给她了，甚至还因为自己受伤的缘故请自己吃坚果。

    只是他一颗都没敢吃。

    一旁的娜亚看到艾莉森吃完了坚果，开始收拾桌子，凯迪拉见状立马起身告辞，毕竟按照规矩，他连进这别墅的资格都没有。

    “等午饭过后，我会出去一趟，一会儿就回来。”

    艾莉森看凯迪拉要走，出声说了一句。

    “您也要走？”凯迪拉闻言一惊，女仆长在这他很害怕，但是女仆长不在这他更害怕！

    罗贝尔因为背靠山脉和树林，被他们定为了后勤，可是埋了不少储备，这是丹尼尔骑士的资产，这要是趁着人员稀缺过来伙强盗，他可顶不住。

    “不要担心，这里方圆十几里都是空地，能拎动剑的都上战场了”。艾莉森安慰道，“而且你也不是一个人，有布拉德在这里，你怕什么？”

    “没错，这几天我一直都在跟着训练！”门口的布拉德挥了挥手臂傲然仰头。

    布拉德吗？凯迪拉看着他那两下子有些担忧。

    自己受伤之下和他打，让他一只手也能胜过他吧？

    但可惜，他没得选择。

    凯迪拉忧心忡忡的走了，艾莉森也上了楼，她拿着一份地图将男爵领的位置记住，随即缓缓的躺在床上。

    毕竟是晋级方法，一般人不会轻易拿出，不过自己也不可能白拿，一些没有用的卡牌，倒是可以跟她交换一下。

    中午吃完午餐，艾莉森和娜亚他们交代清楚了情况，自己最迟会在日落之前回来，随即将装备卡牌一收，拎着自己鞋，化成金雕向男爵堡飞去。

    她飞行的速度很快，大约不到十分钟就来到了与城堡相连的镇子，将衣服换上穿上了鞋，艾莉森一路疾行，来到了男爵堡。

    “什么人？”塔楼的护卫在发现艾莉森后立即搭箭，大有她再上前就射箭的架势。

    “别误会，我是韦罗妮女仆朋友。”艾莉森看向那护卫喊道，“麻烦您通传一下。”

    “哦？”护卫看向艾莉森不像说谎的样子，于是问，“你找她有什么事？”

    “喝茶，聊天，咨询一些学术上的问题。”艾莉森想了想说道。

    “啊？那还真是不巧，韦罗妮女仆病了，男爵大人带她出去看病，一早上刚走，不知道什么时候回来。”护卫看向艾莉森挠挠头，“回去吧，你改天再来。”

    “那好，愿韦罗妮女士早日康复，我改日再来拜访。”艾莉森闻言点了点头，反正她来一趟也不慢。

