
　　幽静的庭院中，寒风拂过，吹下树梢上的枯叶。

　　流水潺潺的划过上层的石缝，落在竹筒中，直到一定的量，竹筒瞬间倾倒，扣在下面的石头上，发出清脆的响声。

　　午后的日光带着暖意，临着庭院的走廊边上坐着一老两少三个人，每个人手中捧着一个日式陶艺茶杯，里面是热气腾腾的麦茶。

　　好似是爷孙三人正在悠闲的度过午后时光。

　　“犬山家主，您的居合确实是剑道极意，我感觉你或许还能更快吧？”

　　主要是陆晨和犬山老爷子在有一搭没一搭的聊着，源稚生只是看着庭院中的醒竹发呆，甚至开始怀疑自己是不是根本没必要看住陆晨。天籁小说网

　　这个家伙真的只是简单的来找犬山家主请教而已，貌似连切磋的想法都没有，以他这些天对陆晨的观察他也不像是能为昂热校长当说客的样子。

　　何况犬山家主在蛇岐八家中的确算是“亲近”秘党的一派，但他并不认为对方会在关键时刻倒向秘党。

　　“这种夸赞从你口中说出来真让我有些汗颜，即使我能更快也快不过你。”

　　犬山贺饮了口麦茶，口中吐出热气。

　　“能问问犬山家主刹那最高能提升到几阶吗？校长对我说您是当世刹那阶位最高的强者。”

　　抛开别的不谈，陆晨还是挺敬重犬山贺这种人的，从那天交手他能看出来，对方这一刀磨了许多年，只是没有碰见想斩的人罢了。

　　如果换成那个人，或许犬山贺的这一刀会更快吧？

　　而他有些话也不是恭维，在刹那的阶位上，犬山贺确实是当世最强。

　　“八阶。”

　　其实他状态最好的情况下，曾偶然达到过九阶，但偶然显然不能算作实力。

　　陆晨有些惊叹，历史上的传奇屠龙者银翼子爵夏洛特最高都只抵达过七阶，然而这个老人却能攀至八阶。

　　源稚生也有些讶异，他也曾和犬山家主对练，对方在他面前最高只到过七阶，没想到这个老人一直还保有实力。

　　“请问前辈，提升刹那有什么技巧吗？”

　　陆晨虚心请教。

　　谁知犬山贺摇了摇头道：“没什么好办法，刹那就像一柄刀，磨砺的越多，就越快。”

　　陆晨有些意外，老人是用中文说的，还用上了双关。

　　他思索了下，“意思是，言灵这种东西，多用就行了？”

　　犬山贺却没有回应这个确认式的问题，而是转头看向陆晨，苍老的面容上一双眸子炯炯有神，带着审视的意思：“你对自己的速度还不满意吗？”

　　犬山贺认为人追求力量总是有理由的，就像他六十年磨一刀，为了斩出这世间的极速，超过那个男人，那就是他的目标，他变强的理由。

　　而这个少年呢？

　　据他所知的情报，这个少年自“出山”后，并未有过什么挫折，无论什么强敌都折在他刀下了，甚至他认为这个少年全力爆发之下，速度已经不会逊色那个男人多少。

　　而少年还很年轻，提升空间很大，迟早有超越那个男人的一天。

　　那他又是为了什么，追求力量呢？

　　陆晨和老人对视，瞬间明白了对方的意思，看着对方眼眸道：“如果停止了对力量的追求，那还有什么意思呢？”

　　源稚生感觉陆晨和老人之间的氛围变了，前一刻还是老人与后辈间和谐的交谈，但在这一瞬间氛围好像变得锋锐起来，两双眸子交接处，似乎有不存在的火花迸射。

　　最终是一阵大笑打破了这个氛围。

　　犬山贺笑的是如此豪迈，如此畅快，甚至手在腿上拍打，最后再看向陆晨：“陆君，你真的很纯粹，昂热又收了个好学生。”

　　是啊，追求力量就非要有类似报仇、或是想要超越某个人的执念吗？

　　这个少年不是执着于那些东西，但他却更为纯粹，他只为了追求力量而追求力量，他的执念是力量本身！

　　可这种纯粹……是魔道啊，他见过太多追求力量的年轻人堕入深渊，比如猛鬼众的成员，又比如关东支部的明智阿须矢。

　　“前辈的话有误，严格来说，我的导师是施耐德，当然，广义上来说，我们都是昂热校长的学生。”

　　陆晨笑了笑说道，也捧起茶杯饮了口麦茶，有些许凉了。

　　犬山贺看着陆晨澄澈的目光，联想到这少年这几天做的事，感觉自己有些多心了，这是个能把追求和日常分得开的人，也许这样的孩子，才更容易获得幸福吧。

　　忽然间他感觉家族内近日的流言如果成真了也不错，陆晨确实算是上杉家主的良配。

　　“听说你很讨厌热武器，为什么？”

　　这时一直不开口源稚生说话了，问出了一个莫名其妙的问题。

　　他们调查过这个少年的资料，对方执行任务从来只用冷兵器，就连辅助性质的热武器也从不用，而有些情况确实用枪会方便些。

　　陆晨沉默了下，道：“我曾经一直在想，枪这种东西被发明出来是为什么。”

　　其他两人都不插话，他们知道少年不是在问他们。

　　“是为了追求更加强大的武力吗？是为了让弱者拥有匹敌强者的力量吗？是为了表明人在与自然搏斗的过程中更进一步吗？”

　　陆晨摇摇头，叹息道：“后来我发现都不是，起码我不这么认为，我的老师告诉我，枪这种东西被发明出来，是为了减少人的罪恶感的。”

　　“罪恶感？”

　　源稚生疑惑，其实对方所说的前几句话从客观上来说是对的，他不明白陆晨想表达什么。

　　“是的，你把刀子插入敌人体内，你的手能感受到那冰冷的杀器刺入柔软躯体的触感，期间或许还会触碰到坚硬的骨骼，摩擦的声音自你手上传导上来，直入你的脑海，你转动刀锋，敌人会哀嚎，会痛哭，他临死前或狰狞或愤恨、或惊恐或绝望……像是在细数你的罪，这声音似是能尾随你到梦中。”

　　少年声音平淡，却像是恶魔的低语，令人不寒而栗。

　　“听起来确实很有道理，比起用枪杀敌，用冷兵器需要更大的勇气。”

　　犬山贺点头。

　　然而陆晨却摇了摇头又道：“并非是我为了彰显自己的勇气才专注冷兵器，老师告诉我，用刀子杀敌，你会有罪恶感，但那是你应承之重，那是生命之重，只有你感受到那股重量，你才知道自己到底在做什么事，会时时刻刻提醒自己是在杀戮。”

　　他顿了顿，继续道：“……如果什么时候你感受不到那股重量了，那你就成了只会杀人的机器，也就不算是个人了，而使用枪械会模糊这重量的界限，老师说在他看来，只用枪的大多是懦夫。”

　　听完少年的言论，两人久久沉默。

　　“你有一个好老师。”

　　良久，犬山贺开口赞叹道。

　　而源稚生却是感觉奇怪，据他所知陆晨有两个老师，一个是开武馆的老师傅，听说武艺不错，但未曾犯事砍过人或其他生物。

　　另一个则是施耐德，卡塞尔学院现任执行部部长，那的确是个老杀胚了，但他觉得按照施耐德的性格，难道不是用一切手段摧毁敌人才是第一要义，至于罪恶感什么的那都是下地狱后才会想的事。

　　这种话委实不像是施耐德会说出来的，倒像是个上过战场的智慧老宗师说出来的话。

　　不过察觉气氛似乎凝重了些，他还是笑着开口，“那照你这么说，你们小组的凯撒岂不也是懦夫，听说他精于枪械。”

　　陆晨摇摇头，笑笑，“凯撒兄不一样，关键时刻，他可也是能提刀挥砍的好汉啊。”

　　…………

　　犬山贺看着源稚生和陆晨离开的背影，一时间感觉自己真的老了，老到居然在各方面都败给了老师的新弟子。

　　源稚生和陆晨上车后，樱发动了车子，驶出犬山家的私宅。

　　“对了，真的不和我来一场切磋？”

　　陆晨扭头看向正点烟的源稚生，他对这个年长自己几岁的青年挺有兴趣，应该是他来日本后见到的，不错的强者了，而且好像很擅长日本刀术。

　　源稚生吐出一口烟气，“我打不过你。”

　　如此直白的承认，反倒把陆晨后面的话都堵死了。

　　“昨天我听凯撒说了，你就是黑道中的源氏家主，听说你还要继任管理所有黑道的大家长位置，可说实话我看你并不像一个黑道。”

　　陆晨说着，前胸的口袋中取出铁盒，从中抽出一支见到绘梨衣后就没碰过的高希霸递给源稚生：“用凯撒兄的话说，男人就该抽这个。”

　　源稚生愣了下，接过，他没想到陆晨居然会主动和他交谈。

　　“那你想象中的黑道应该是什么样的？”

　　源稚生手指发力如刀一般去除前端，点上抽了一口，的确是极品，像是那个骚包的意大利二货的品味。

　　“街头火拼，收保护费，欺压底层民众，逼良为、娼之类的。”

　　陆晨每说一个词，源稚生的脸色就阴沉一分，但他没法反驳，就算蛇岐八家的立意宗旨再光鲜，陆晨所说的这些都完全没法避免，总有老鼠们会去这样做。

　　“你说的我没做过，但我做过更坏的事。”

　　源稚生的目光看向窗外，以陆晨的角度看不到他的眼神，但忽然间，他感觉这个一直正经严肃的男人，身上弥漫着一股悲伤的气息，气势也低落了下来，一时间让人联想到被雨淋过的败犬。

　　那感觉与其是说自己做过坏事，不如像是说自己有极其悔恨的事，悔恨到如烧红的烙铁刻入灵魂，轮回转世都抹不掉！

　　可对方是高高在上的蛇岐八家少主，未来的黑道皇帝，有什么事会让他感到如此悔恨？

　　手机铃声在此时响起，打破了车内忽然沉重下来的氛围，陆晨看了眼笑了笑道：“既然你要跟着我，那晚上不如一起喝酒吧。”

　　源稚生回头愣了下，搞不懂这个莽夫的脑回路，我们有那么熟吗？

　　经过这一下午，他已经没了监视陆晨的心思，这个少年不像是那种会不顾大众安危乱来的人。

　　他也看了昨天的报告，少年一路从半岛酒店突进到岩流研究所，尽量都是选取人少的地方前进，在有人的地方也会特意放慢速度避免伤到一般民众，否则他说不定可以更快。

　　让他唯一有疑虑的是，在那条通往岩流研究所的必经主干路上的所有监控，都在那天莫名的失灵了，但从少年赶到的时间来看，他似乎并未中途停留。

　　不管怎么说，他都准备把陆晨送回酒店不管他了，可他却没想到对方此时竟邀请自己去喝酒，而且好像另外两个二货也会到场。

　　他本该拒绝的，但不知为何点了点头，如今猛鬼众势弱，地质勘探已提上日程，和学院开战的风险也被规避了，他难得的心情有些放松。

　　也或许是他对这个少年也升起了些好奇心，他想知道为何一个穷乡僻壤走出的少年，有时竟会露出武士一般的眼神。

　　…………

　　晚间，源稚生坐在真皮沙发上神情呆滞。

　　他看着那几个二货有些无语，这到底是什么样的脑回路，才会想到男人之间晚上喝酒聊天，来高天原这种地方啊！

　　“凯撒兄，我觉得你可以让他们先离开。”

　　陆晨指了指坐在自己左边神情也有几分尴尬染着金毛穿着紫色开胸皮衣的牛郎先生，他觉得一个男人在自己旁边进行服务和尬聊也蛮别扭的。

　　“既然来了当然要体验下这里的特色，不过确实和我想象的不太一样，你们先下去吧。”

　　凯撒挥了挥手，他也没有让男人感情陪聊的习惯，而且他感觉他旁边坐的那个有几分“娇柔”的牛郎看他的眼神逐渐变得不对劲。

　　“再开四瓶香槟。”

　　凯撒打了个响指，对那些离开的牛郎提醒道。

　　看这位意大利贵公子意气风发的样子，丝毫不觉得四个大男人来日本最顶尖的牛郎店是什么尴尬的事。

　　“我说凯撒兄，你就不怕这消息传到学院去。”

　　陆晨看着周围的环境，他本来想着也就是来吃吃东西喝喝酒，没想到高天原会是一个这么“妖娆”的地方，这要是被芬格尔那种狗仔拍下，传回学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十八章：陆君，你为什么追求力量呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 