    海神庙异动终于镇压了下去，鲛皇设下庆功宴，款待参与封印四极之门的勇士，并赐下封赏。

    庆功宴结束之后，陨星海双圣，以及各部族的祭司陆续返回领地。

    云间月站在海边，看着海神庙的方向。

    由于距离太远，海神庙已经淹没在海天一线之下，即便极目远眺也看不到。

    虽然看不到，但知道亢金龙骑的陵墓就在那个方向上。

    云间月闭上眼睛，虔诚的礼拜。

    曾经，她亲眼看着这支英勇的骑兵出征，也亲眼看着他们葬入墓陵。

    心中那份酸楚，无法言语。

    “殿下，他们那份不屈的战魂，应当是不想永远沉睡下去的吧？”她抬起头看向林渊，眼中满是迷惘。

    亢金龙骑的墓陵里，还有三个门的不屈战魂没有唤醒。

    云间月不忍心就让他们被镇压在深海里，永世不见天日。

    “那我们就去把他们救出来，虽然不知道他们是否愿意被惊醒，但为神国而战，他们应该是愿意的吧？”林渊也感受到了这份铁血与荣耀。

    “可是，封印重新封上，我们再去打破海神庙封印，会被上界知道。”云间月有些担忧。

    “那就不要显露身份，等陨星海双圣离开之后，我们便去救出神国不屈的魂。”林渊决定道。

    云间月用力的点点头。

    她也想要去救出那些神国不屈的战魂，不愿他们永生永世被封印在那空寂的陵墓里。

    两天后的夜晚。

    林渊和云间月披上黑云斗篷，出现在海神庙上空。

    封印陵墓的祭司已经离去，不过海神庙外还有一队神庙守卫守着各处入口。

    林渊取出天魂匣，放出亢金龙骑战魂。

    亢金龙骑战魂卷起一股狂风，呼啸着冲入海神庙，化作三千勇猛无敌的铁骑，冲杀而过，将神庙守卫全部掀飞。

    林渊和云间月走进海神庙，一剑劈开海神雕像。

    轰隆隆……

    海神雕像轰然倒塌，碎成了一地碎片。

    林渊两人再次进入地下陵墓，去打开南北西三座大门，唤醒里面的亢金龙骑战魂，收入天魂匣中。

    紧接着，准备离开的时候，林渊忽然想起一事，道：“我们得把东极门的封印也破坏掉。”

    云间月顿时反应过来：“对，差点忘了，如果只打破了另外三座门的封印，东极门的封印不破坏的话，鲛珠王朝肯定会发现其中的蹊跷。”

    两人又赶去东极门，将那里的封印也破坏掉，然后离开地下陵墓。

    这时候。

    海神大祭司收到消息，带着神庙守卫赶来。

    林渊直接放出四极亢金龙骑战魂，化作一支庞大的铁骑，冲出海神庙，轰隆隆的碾压而过，所过之处，震碎一切阻挡。

    海神大祭司璇蓝一见这情形，顿时大惊：“退！快退！邪神逃出了海神庙，快退！”

    作为海神庙的大祭司，她清楚海神庙下镇压的是什么。

    这支可怕的“邪神军队”，即便被镇压在海神庙里，也不是她和她的部族能够对付的，更何况现在已经冲出了封印。

    吓退海神部族的守卫之后，林渊带着遮天蔽日的亢金龙骑四极战魂，飞腾而去，没有一个鲛人敢阻拦。

    ……

    海神大祭司璇蓝看到“邪神军队”消失在天际，脸色阴沉到了极点。

    “快传消息回鲛皇宫，海神庙封印被破，邪神逃出封印。”

    随后，她带着神庙守卫，返回海神庙查看情况。

    进到海神庙下层之后，看到了碎成几十块的海神雕像。

    “快检查四极封印！”海神大祭司感觉事情已经不受控制。

    一旦邪神逃出封印，上界知道之后，很可能会降下天罚，鲛珠王朝的根基将会被动摇。

    神庙守卫进入地下陵墓，检查四极之门。

    海神大祭司则是来到海神雕像的碎片前，伸手抚摸破碎的裂口。

    海神雕像碎成了数十块碎片，大部分都是摔碎的碎片，裂口不规则。

    但在这些碎片里，有几块却有种平滑的切口，明显是被利刃劈开的。

    “如此平整的切口，非剑意不可为……”她自语一句，眉头皱了起来。

    这时候。

    下去检查四极封印的神庙守卫返回，禀告道：“大祭司，四极封印都被破坏里，里面的邪神兵俑都不见了。”

    “东极门的封印呢？”海神大祭司双眼微眯，追问道。

    “东极门的封印也被破坏里，里面的邪神兵俑同样不见了。”神庙守卫答道。

    随后。

    海神部的祭司将一名留在海神庙值守的守卫扶过来，禀告道：“大祭司，他看到了闯入者。”

    “闯入者是什么人？”海神大祭司追问道。

    这名神庙守卫受了伤，虽然得到了祭司的救治，但还是十分虚弱，喘着气说道：“两……两个身穿黑云斗篷的人，认不出身份。”

    “可以确定是什么种族吗？是血羽族、人族，还是鲛人？”海神大祭司再问。

    “看不到，他们穿着黑云斗篷，没有亮出翼翅，但无法确定他们斗篷下是否藏有翅膀。也分辨不出是人族，还是鲛人。”神庙守卫的回答，基本上提取不出有用信息。

    如果非要找出一点有用，那就是……

    “两个人……”

    海神大祭司重复着这句话，又问道：“闯入者有召唤出灵墟军队吗？”

    “是邪神的军队，一支可怕的邪神骑兵，如狂风般冲入神庙，我们根本阻挡不了。”神庙守卫回答。

    海神大祭司双眼微眯，下令道：“传信回城主府，让人去天剑宗宗主居住的院落看一眼，看他们还在不在。”

    她的命令刚说完，便看到她的外孙慕沧行和林渊、云间月一同走进海神庙。

    慕沧行快步来到海神大祭司面前，问道：“外祖母，你没事吧？”

    海神大祭司皱眉看了林渊一眼，问道：“你们是从什么地方过来的？”

    “我是从苏离岛城主府过来的。”慕沧行答道。

    “你和林宗主是在什么地方遇到的？”海神大祭司又问。

    “就在宗主住的院子外。”慕沧行脸上露出疑惑表情。

    林渊走上前，见礼道：“我听说海神庙又出事了，所以和皇子一起过来看看。”

    “多谢林宗主多次相助。”海神大祭司感谢道，但脸上还是有狐疑之色。

    林渊听到她问慕沧行的问题了，自然猜到她在怀疑自己。

    事实上，林渊早有心理准备，完全不被怀疑是不可能的。

    毕竟海神庙几乎没有外人进入过，这段时间进过海神庙的外人，就只有自己两人。

    海神大祭司走到海神雕像的碎片前，伸手摩挲一下那个平整的切口，道：“如此平整的切口，这世上能斩出这一剑的人并不多。”

    林渊嘴角噙起一抹笑意，也伸手去摸了摸，道：“出剑的人确实剑道境界超凡入圣，光看剑痕就能感觉到其中的不凡。”

    云间月听到林渊这句吹捧自己的话，怔了一下，然后抿嘴笑道：“光看这切口，也不一定是剑吧。刀、斧应该也可以。”

    慕沧行看到海神雕像下的封印被打碎了，连忙问道：“四极之门的封印怎么样了？”

    “全部被破坏，邪神出逃，恐怕鲛珠王朝要有大祸了。”海神大祭司神情凝重。

    林渊看看四周，说道：“也不一定是大祸，邪神出逃，似乎并没有屠杀鲛人。”

    “逃出来的邪神确实没有屠杀鲛人，但海神庙封印是上界的神谕，封印被毁，上界必定会降下天罚。”海神大祭司想不到化解这场劫难的办法。

    “那就想办法不让上界知道啊。所谓的上界，既然是降下神谕让鲛人族封印海神庙下的陵墓。这不是说明上界并不想，或者并不能下来亲手处理这里的事情。都过去几百上千年了，上界有过问过封印的事情吗？如果没有，封印下面有什么东西，重要吗？”林渊笑着说道。

    “一旦邪神为祸人间，上界必然知道。”海神大祭司皱眉说道。

    “那就等到邪神为祸人间再说，况且邪神也未必喜欢为祸人间。”林渊说道。

    “对啊。外祖母，至少在上界发现邪神逃出封印之前，都不会有天罚降下。我们还有时间，先查清楚邪神逃去了哪，再考虑接下来的对策。”慕沧行说道。

    “也只能这样了。”海神大祭司还是觉得什么地方不对劲，但又想不出是哪里不对劲。

    海神庙封印被打破，镇压在海神庙下的“邪神”挣脱的封印。

    但奇怪的是，“邪神”逃出封印之后，就消失不见了，没有为祸人间，陨星海依旧风平浪静。

    鲛皇宫中，鲛皇与海神大祭司等知道海神庙内情的鲛人商议过后，最终决定将邪神逃出封印的消息压下来。

    至于能隐瞒到什么时候，没有人知道。

    以现在鲛珠王朝的情况，自然是能瞒多久就瞒多久。

    所有知道海神庙出事的神庙守卫，都被暂时软禁起来，勒令消息不准外泄。

    原本鲛珠王朝各部族的祭司接到海神庙的求救消息，赶过来准备帮忙，但还没赶到海神庙，就又接到鲛皇旨意，让他们返回各自的领地。

    这让各大部族的祭司感觉事情十分离奇，都派手下去打听海神庙的事情，但得到的答案都是一切正常，之前的海神庙求救信号，只是虚惊一场。

    海神部族又立了一座海神雕像，重新将洞口堵上。

    海神庙下面镇压的“邪神”已经不存在，所以封印即便不补，区别也不大。

    不过，海神大祭司为了防止其他部族的祭司看出端倪，又严格的布下了封印，重新将海神庙的地下陵墓入口封印起来。

    至此，海神庙事件好像结束了一般，陨星海风平浪静，仿佛什么事情都没发生过。

    然而，真正知道海神庙内情的鲛人，仍旧提心吊胆，担心哪一天邪神为祸人间，被上界知道了，会降下天罚。

    慕沧行是众多鲛珠王朝皇子中，唯一知道内情的一个。

    他一感到担忧，就不由自主的来找林渊说话：“宗主，你说，要是哪天邪神出现为祸人间怎么办？”

    “你知道邪神是什么吗？”林渊问他。

    “不知道。”慕沧行摇头。

    “那你知道邪神想要做什么吗？”林渊又问。

    “也不知道。”慕沧行还是摇头。

    “那你知道上界为什么要封印邪神吗？”林渊再问。

    “这个……还是不知道。”慕沧行一问三不知。

    “你有没有想过，上界既然要封印邪神，是不是因为邪神对上界有威胁？”林渊笑道。

    慕沧行缓缓点头，道：“这个推测倒是有可能。”

    “邪神对上界有威胁，那上界为什么不亲自下来把邪神干掉？却要鲛人族来封印邪神？”林渊又引导道。

    “对啊，这确实很奇怪，难道说上界有什么原因，不能亲自下来杀死邪神？”慕沧行皱眉思索。

    “也许上界也有一些事情解决不了，既然上界都没有亲自下来解决邪神，那你为什么要担心上界下来惩罚鲛人族？”林渊笑道。

    “对啊。上界都不能解决的事情，还要我们鲛人来解决，凭什么降下天罚？”慕沧行顿时有点义愤填膺。

    “也许，上界并不是你们想的那样。上界既然要封印邪神，说不定就是害怕邪神，与其参与其中，不由抽身世外，让邪神去对付上界好了。”林渊提出了一个新奇的想法。

    慕沧行觉得这个想法大逆不道，但是心中又莫名的有种兴奋的感觉，很想要看看上界和邪神是如何斗的。

