    渡边的灵魂体悬浮于高空，如同黑夜中的幽灵，监控战场的同时也在等待时机。

    他根据三人先前说话的位置判断出谁是承泰，让影分身着重围攻他。

    终于在某一时刻，渡边捕捉到破绽，灵魂体猛然朝承泰俯冲掠杀。

    “什么东西？”

    承泰察觉动静，扭过头看到一具半透明的人影向自己飞扑过来，要是不仔细点看还注意不到他。

    承泰杀影分身杀的顺手，以为灵魂体也是一具特殊的影分身，挥动太刀凶狠狂斩。

    空中寒光闪逝。

    诡异的是，太刀斩中灵魂体的霎那，并没有像斩中影分身一样将其斩爆，而是仿佛斩中空气一般，直接从灵魂体身上穿透过去。

    由于存在形式特殊，灵魂体可以免疫一切物理攻击，任何实物都触碰不到他。

    “什么！”

    承泰瞳孔骤缩，意识到不妙，可已经来不及了，灵魂体在突破太刀的斩击后，便以迅雷不及掩耳之势一头扎进他体内。

    承泰瞬间僵硬。

    凭借渡边如今的灵魂强度，一旦完成附身承泰绝没有反抗的能力，身体控制权立即就被渡边接管过去。

    “承泰，你怎么了？”

    另外两位雨隐村忍者都看到灵魂体钻进承泰身体的过程，当即询问他情况。

    “我没事。”

    渡边操控承泰的身体回答，想利用这具身体出其不意干掉两人，上演一出我们中出了一个叛徒的戏码。

    “不对劲！”

    然而，两名雨隐村忍者都是经验老辣的精英，并没有渡边想象中那么好忽悠。

    中了敌人的忍术，怎么可能一点事没有？

    更何况两人明显发现，自从那具灵魂体钻进承泰体内后，旁边围攻他的影分身数量一下子就减少许多。

    两人相视一眼，给彼此示意。

    “火遁，油炎弹之术！”

    “雷遁，雷鸣电丸！”

    两人同时出手，对承泰施展大杀招。

    渡边还没适应承泰的身体，一时间闪避不及，被两发忍术迎面打了个正着。

    “轰！”

    承泰脆弱的身体瞬间四分五裂，炸作一滩血雾，渡边附身其中的灵魂体遭到波及，被轰的凌空倒飞出去。

    【灵魂体遭到创伤：灵魂强度（精神）+11、+12、+11……】

    灵魂体虽然可以免疫一切物理攻击，但无法免疫用查克拉施展出来的忍术，因为查克拉是由精神力量和肉体力量融合而成。

    被雨隐村忍者识破后，渡边毫不恋战，立马操控灵魂体扶摇升空，脱离他们的攻击范围。

    灵化之术只适合偷袭，在正面战斗中很容易被敌人的忍术击伤，虽然渡边不会受伤，但正面硬来肯定附不了他们的身，最好的做法就是像刚才那样藏在暗中伺机而动。

    “土遁，地刺疯长之术！”

    承泰的身死让两名雨隐村忍者感觉到危机，再也不留手了，全力以赴施展忍术。

    “噗噗噗……”

    地面疯狂暴涨出地刺，顷刻间便将周围的数百具影分身清空刺爆。

    “不好！”

    渡边见状内心一紧，灵魂体果断返回本体。

    果不其然，他的灵魂体前脚刚回归本体，两位雨隐村忍者后脚就对他和治里藏身的大树发动袭杀，动用水遁大鲨弹之术吐出一条由水流组成的鲨鱼。

    渡边临危不乱用火遁豪龙火之术迎击，张口喷出一条火龙，与水流鲨鱼悍然抵撞。

    “砰！”

    鲨鱼被高温蒸发，大量水汽弥漫四面八方。

    “老师，我去吸引火力，你藏在这里就好。”

    匆匆叮嘱治里一句，渡边从树后走出。

    治里贝齿紧咬红唇，对自己此刻的无能为力很痛恨。

    明明自己才是老师，可却要渡边为她抗下所有危险，她如果能恢复实力该多好。

    渡边哪怕再天才再优秀，也只是刚毕业不久的忍校新生，让他去与两名雨隐村精英忍者正面战斗，结局如何不难想象。

    ……

    “是你这小鬼！”

    看到渡边现身的瞬间，两名雨隐村忍者皆是一怔，没想到杀掉他们一个同伴的罪魁祸首居然是如此年轻的少年。

    他有十四岁没有？

    渡边对他们的称呼很不满。

    “小鬼，宇智波治里是不是跟你在一起！”很快，两人收起惊讶情绪，对渡边厉声质问。

    “无可奉告。”

    注定是生死相向的敌人，没什么值得多说，渡边先下手为强，双手化作道道残影飞快结印，以最快的速度施展水遁，一大片洪水从他口中奔腾涌出。

    有承泰的前车之鉴在，两人没有因为渡边的年纪小看他，其中一人手掌猛拍地面。

    “土遁，土流壁！”

    一面土墙拔地而起，水来土掩，将渡边喷出的洪水抵挡住。

    渡边术印变化，转而用出单点杀伤力极强的水遁水断波，一缕水线激射而出，强势将土流壁洞穿。

    可惜两名雨隐村忍者反应极快，都躲开了水断波的点杀。

    “火遁，凤仙火之术！”

    渡边继续施展火遁，数十团火球砸向两人。

    “风遁，真空连波！”

    “土遁，巨石冲击！”

    “……”

    渡边手中的术印一变再变，将他掌握的所有杀伤忍术统统施展一遍，企图用忍术强行堆死他们。

    那两名雨隐村忍者越打越心惊，他们万万没想到，面前的少年居然掌握了这么多忍术！

    刚开始他们还能用忍术回击跟渡边硬碰硬，可碰了几波后他们的查克拉就隐隐见底了，反观渡边越战越猛，各种忍术跟不要钱的自来水似的从他嘴里乱喷，完全没有力竭的征兆。

    【施展忍术：查克拉+20，精力+18，疲软-15……】

    【施展忍术：查克拉+26，精力+21，疲软-17……】

    【查克拉+24……】

    “他的查克拉究竟有多庞大！”

    两人深感震惊，他们本想打持久战拖到渡边精疲力竭为止，可对方简直是个不会累的怪物，反倒是他们躲忍术躲的快累死了。

    他们不知，渡边最不怕的就是持久战，不管哪一方面他的持久能力都是强悍绝伦，能将任何人耗到翻白眼。

