    595、金光咒之威

    垫着脚远眺，只能看到无边无际的怪兽大腿，刘浩的感知在玄武后背世界被压制的厉害，能散出百多米而已，根本观察不了什么，想了想，刘浩决定先行离开，通知各大势力准备一番再说。

    地球，刘浩的通知没人敢不重视，他该做的也做了，那些势力如何反应，也不是他能约束的。

    玄武世界的事情，刘浩也只和罗濠分说，就连小龙儿都隐瞒下来，没办法，小孩子好奇心太重，保不准小龙儿脑子一热就闯过去溜达一圈，那就太危险了。

    不和小龙儿说，对于未知，小龙儿反而兴趣不大，小孩子都是这样，当不知道门外有什么的时候，会好奇，但好奇之后就忘记了，可一旦你告诉他门外有什么，就等于将他心中这份好奇心点燃起来，不去看一看，他是不会甘心的。

    “圣阶，在玄武世界连入门的机会都没有吗？”

    “是啊，姐姐，真是难以想象，不是我亲眼看到，打死我也不信，不过，这才精彩不是吗？这样的世界，应该不少吧？”

    “嗯，不过，那方世界，现在还不适合我们探索！”

    “是啊！一步一个脚印慢慢的往上爬，总会领略到山顶的风采的！”

    罗濠点点头? 朝着刘浩露出一个浅浅的微笑? 刹那间如百花芳菲，天地都变得明亮许多。

    “姐姐? 它们来了！”

    圣阶怪兽穿过通道? 速度一下解放，欢愉之色尽显? 可随即就会发现地球灵气的匮乏，刘浩的感知触摸到它? 一下就将它吸引? 这也是本能的反馈，以为刘浩一方正是最适合它们修炼的地域，根本不会多想，就朝着刘浩方向行去。

    作为兽性居多的圣阶怪兽? 当它们发现有圣阶怪兽被斩杀的时候? 反而会激起它们更大的兽性，一股脑的朝着刘浩奔来，等到了数目够多的时候，后续的才会冷静许多，换个方向试试? 这也是此前为何刘浩总能牵扯出大部分的缘故。

    这一次，数量超过上次? 但也没有翻倍，大约在150头圣阶怪兽之间? 这让刘浩放心了许多，或许日后还会更多一些? 但总有极限；

    集结的圣阶怪兽每一次多半来自各方? 但距离是一大问题? 每一批次来到地球的圣阶怪兽，多半是离着世界通道圈距离差不多的怪兽，等到通道圈附近圣阶怪兽被清理得差不多了，一次性抵达的圣阶怪兽数量也会急剧减少，日后甚至会成为稀罕货。

    当然，这一切得这个世界通道没有在玄武世界彻底传开才行。

    玄武后背世界何其大，多少光年已经不足以形容，而是多少万光年更为恰当，刘浩能在星空观测到玄武本体，最主要的缘故，还是玄武给自己的展示，否则，光自己视线根本无法看到如此远距离的全景，只会看到一片漆黑的星空。

    这就和蚂蚁观测人类一个道理，蚂蚁根本看不清人类的全貌，在它们的概念里，也根本没有人类这个物种。

    “116只，姐姐，我先出手了！”

    刘浩远远观察着蜂拥而来的圣阶怪兽，等到距离合适之时，毫不犹豫的打开了斩魄刀的‘卍解’。

    每一次看到刘浩解放出圣兽白虎灵体，一个个依旧震撼莫名，特别是圣兽白虎出现的那一瞬间，滔天的杀气足以让每个人身体冰寒，无论身体还是灵魂的掌控，在这一瞬间都被剥夺一空，不到圣阶，根本没有一丝反抗能力。

    “战国，刘浩所说的第五次灵气潮汐，估计也快了，这就是圣阶的势力，真是让人无力，东海日后没有圣阶，也维持不了多久！”

    “嗯，圣阶对九阶，只能是秒杀！这才多久，我记得你和我说过，第一次看到他的时候，连你一拳都挡不住，刘浩成长太快了！”

    “每个人都有每个人的机缘，我们那个时代，灵气才多少？能达到我们当时的程度，已经十分合格，你看现在年轻人的阶位，大将级的又有多少？路飞他们不就是最大的例子吗？他们这伙人，换到我们当时的时代，或许已经是海贼王了！”

    “也是！罗杰可惜了，还是没有赶上好时候，我们，也算是幸运！圣阶吗？我们也必须问鼎，据说，踏入圣阶，寿命可是成倍的增长，哈哈，到时候，身体机能会变得更加年轻，太让人期待了！”

    “老家伙，你这是想要找女人吧？”

    “去去去！准备吧，要来了！这还是我第一次牵制圣阶，可得小心才行！”

    “老家伙，可别死了！”

    “放心吧，卡普，我现在可是很强的！”

    武装色霸气是有极限的，极限就是自身的身体，作为载体，身体的增强，就等于载体在提升，能容纳的武装色霸气也跟着有了上升空间。

    海贼王世界之中，踏入九阶的强者，武装色霸气只要相应的锻炼，就能提升厚度、强度，战国就是其中的佼佼者，排行版前十的位置可不是说说的，这一次圣阶数量巨大，这些顶尖的九阶强者，都必须出手牵制一个圣阶怪兽，否则，圣阶怪兽闯入七阶、八阶军阵，那才是真正的灾难。

    战国是一个，卯之花烈也是一个，新来的黑蛟王算一个，最后一个则是代表内阁前来评估基地价值的李傲天。

    澳洲是否要建立基地，价值是关键，承建容易，想要守住将会艰难百倍，要知道，澳洲已经没有了真正意义上的人类聚集地，龙国一旦建立，和黑暗之中的明灯没什么区别，绝对会成为澳洲妖兽的众矢之的，没有一个圣阶坐镇，想也别想。

    这就涉及到价值问题，怪兽肉只能算是一个关键因素，还不足以在澳洲设立永久基地，评估怪兽肉是否是持续性的才是关键，此外，能辐射周边影响力也是关键因素。

    李傲天还没来得及和刘浩交谈，就被拉上单独拖延圣阶怪兽的战车，他倒是没有任何怨言，也习惯了在战车上翻滚的日子。

    这些天的评估，李傲天心里依旧犹豫不决，最主要的因素，就是无法像忍界那样，有着一帮忍者打手可以雇佣、互惠互利；如果光靠军方直面澳洲妖兽，李傲天绝对不会在同意书上签字。

    但今天，他看到了不同，来自忍界的精英队伍，来自东海卡普帐下的精英队伍，来自海贼王世界草帽海贼团和新白胡子海贼团，让李傲天又了更多的想法。

    无法聚集一个稳定的雇佣兵，或许，可以开放精英历练场，不说其他地方，忍界的精英，确实需要一个长久可行的历练场地；

    在马六甲地区的妖兽确实不错，但对忍界精英而言，反而不如在这里，在这里，无论的缎体的环境也好，怪兽肉的供给也好，都足以让忍界精英疯狂，不需要怂恿，提出之后，就会有大批的忍者跨海而来。

    而卡普所在的东海，更是缺乏历练场地，和平是好，但缺乏残酷的竞争，反而有着温室里花朵的意味，这里，不正是天然适合他们的场所吗？弱一些的，可以在澳洲大陆厮杀妖兽，一旦跨入精英层次，则可以猎杀怪兽，乐意的话，十分适合他们长居。

    东海如此，海贼王世界众多势力也同样如此，对他们而言，与其在红发香克斯海域和世界政府、四皇争夺空间，还不如干脆在澳洲设立办事处，最好说服的一个就是蒙奇D龙的革命军，在红发香克斯海域，他们很尬尴，但在澳洲龙国基地，完全是如鱼得水。

    李傲天心里有了主意，也知道这一切，还需要刘浩亲自下场说服，亦或者，澳洲若是建立长久基地，刘浩才是真正最适合的第一任基地长，有他在，或许都不需要说服，大把势力会贴上来划地盘。

    眼光扫过小龙儿，李傲天脸上的笑容更甚，不说其他，刘浩在，小龙儿就在，来自海上的妖兽不仅不会成为对手，反而会是一个强大的助力，一旦基地建立，在刘浩手中稳固，日后接手者，就有了深厚的根基，就好比沙璜港基地一般，已经被打造成铁桶。

    目光再次转向，看到刘浩沉入圣兽白虎头颅之内，纵声一跃，所过之处，怪兽如雨点一般掉落，哪怕是圣阶怪兽也没有一丝反抗能力。

    李傲天更坚定了自己的想法，必须说服刘浩出任基地长，他知道，一旦在这里建立了龙国永久基地，辐射的影响力将会是无以伦比的，对海贼王世界也好，对澳洲也好，对美洲大陆也好，都可以辐射到，只要这个基地在，任何一方，都无法忽视龙国的利益。

    这一次刘浩的‘卍解’持续了近一分钟时间，准确来说，是56秒，效果更加非凡，不到一分钟时间，大半圣阶怪兽灵魂已经落入白虎口中，成为斩魄刀能量的一份子，也给刘浩带来了极大的灵魂补充。

    数量太过巨大，哪怕刘浩斩杀大半圣阶怪兽，依旧有着四十多头逃过性命，疯一般朝着军阵涌去。

    卡普、鹰眼、战国、卯之花烈、黑蛟王和李傲天六人一人拦下一个，小龙儿属下蓝鲸王、湾鳄共拦下两个；小龙儿挡下三名，罗濠挡下五名，还有近三十个圣阶怪兽需要刘浩处理。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    ……”

    刘浩口中悠扬的声音升起，诸葛果大阵之中，张楚岚和张灵玉对视一眼，不顾其他，猛地跳出大阵；

    金光咒，他们太熟悉了，他们还是第一次听到刘浩使用金光咒，而且，还是通篇全文咒语，也意味着刘浩接下来发出的金光咒将会是火力全开。

    果然，张楚岚和张灵玉刚刚踏出大阵，就看到刘浩身上一道金色光柱冲天而起，瞬息将战场之中所有的光芒夺取，很快，光芒收敛，二人看到刘浩身上的金光如丝线一般散开，朝着身前灵蛇一般蜂拥而去，这些丝线若非金色光芒闪烁，根本看不清楚，只能说明，这些丝线极为细小。

    选择金光咒，是刘浩一番算计之后的决定，他感觉自己的金光咒虽然大成，但所能发挥出的覆盖下战斗力却是最强的一个，他借鉴了多弗朗明哥的线线果实能力用法，其强度又远超于它，反其道行之，以极细的金光咒丝线配合自己一龙之力，来切割怪兽身体。

    刘浩控制的丝线数量大约一百条，速度极快，熟悉就到了眼前圣阶怪兽周身，朝着它们的脖颈、肢体绕去。

    “亢……”

    刘浩口中发出一声龙吟，和小龙儿几无二致，更是将自己青龙之体开启，法天相地，身体瞬息化作五百米巨人，两只大手抓住丝线；

    双手猛的用力收缩，巨力随着金光咒丝线传递到缠绕圣阶怪兽位置，高防的圣阶怪兽身体在丝线极限的压强下飞速切入其中，一直到骨骼位置才减缓了速度。

    到了这时，刘浩身体猛的跳起，如青龙一般盘旋而上，极致的速度带动的力量将圣阶怪兽骨骼切开、切断，再从另一半肉身切过。

    张灵玉和张楚岚二人长大了嘴巴，眼睁睁看着那些圣阶怪兽分成数块尸体，随着它们前冲的身体滑落，切口十分平整，一次性解决了近三十只圣阶怪兽。

    “金光咒好强！”

    张楚岚得感叹让张灵玉挺直了胸膛，他们现在知道，自己不需要去纠结什么，光自家的传承消化，就足以屹立高峰。

    “怪兽军团冲过来了，进入大阵！”

    张灵玉冷静很快，看到纠结怪兽军团就要抵达眼前，一把拉上张楚岚，转身踏入诸葛果不下的八卦大阵，对视一眼，都看到对付双眼之中冒起的光芒。

    “呼……还真是挺大消耗！”

    做完一切，刘浩收缩身体，回归自身，体力耗费很大，好在接下来，只需要他辅助就行，他灵机一动，虚空刻画了九阶四象符篆投入诸葛果八卦阵中，交由对方掌控，果然，八卦阵的威力上升了不止一筹，不仅他惊喜，诸葛果同样大喜。

