    因为时间仓促，徐紫煌和拓跋煜只是去食堂买了一些现成的早点。

    几个大肉包和一杯牛奶。肉包皮薄馅多，肉乃是出自于一种叫做银纹鹿的魂兽，肉质细嫩而爽口。

    经过万年的发展，人类已经能够做到人工圈养魂兽了。当然能够被圈养的绝大多数都是生性温和的魂兽。这银纹鹿就是其中的典型。

    肉包的价格也不贵，一个银魂币一个，是很多学员解决早饭的首选。

    二人边走边吃，等来到新生教学楼的时候距离上课还有将近一刻钟的时间。

    新生一班到三班的教室在一楼，四到七班在二楼，剩下的八到十班则是在三楼。

    顺着楼梯向着新生九班的教室走去，途径的其他班级教室已经来了不少人，到处充斥着各种喧闹的声音。

    就在徐紫煌和拓跋煜身前，正有三名身着白色新生校服，英姿勃勃的男学员兴致勃勃地交谈着。

    “思陈，翔跃，你们听说了新生九班玉天煌一拳打晕女同学的事情了吗？”

    “我好像听新生九班上的人提起过，那个女学员好像是叫巫风吧。听说长的挺漂亮的。”

    此言一出，顿时惹得了两位同伴的白眼。

    “我靠，思陈，你能不能别那么猥琐啊。这个不是重点好吗？”最先开口的那名男学员一脸嫌弃道。

    “那个巫风的武魂是红龙，魂力也达到了二十五级。自恃实力强大想要主动挑战玉天煌，可自己反倒是被一拳打晕。要是我恐怕都不好意思继续来上课了。”

    “哎？我听说的版本和这个不一样啊。不是说那个巫风主动向玉天煌表明心迹被拒绝，而恼羞成怒了吗？”之前被二人鄙视的思陈，惊讶道。

    一直没开口的翔跃也忍不住疑惑道。

    “不是说那个玉天煌喜欢专门打女人吗？”

    “……”

    听到这里，跟在三人后面的徐紫煌差点把口中的牛奶喷出来。

    真是越传越离谱了。

    一旁的拓跋煜不禁对着徐紫煌调笑起来。

    “看来你这次是在学院出名了啊。”

    徐紫煌无语地瞥了拓跋煜一眼，先一步沿着楼梯来到了新生教学楼的三楼。正好看见刚才谈论他的三名男学员走进了新生十班的教室。

    这一次徐紫煌和拓跋煜没有像昨天那样踩着铃声进教室。现在教室里的人虽然多，但空位还是有的。

    在展示了自身的实力之后，班上的男学员对他的态度变得十分友善，甚至有几分敬畏。

    强者至上，这是魂师界中不变的真理。他们或许可能不是对徐紫煌心悦诚服，但也不会像傻子一样当这个出头鸟。

    在班上修为仅次于玉天煌和宁天的巫风都被其一拳打晕，他们那点实力肯本不够看。

    “班长，这边！”一道清脆悦耳的声音从不远处传来。徐紫煌抬头一看，正是那位在实战对抗时让拓跋煜吃尽苦头的娅鹿。

    俏脸上洋溢着灿烂的笑容，露出两颗调皮的小虎牙。

    同时他还指了指她后面的空位，显然是想让徐紫煌坐在那边。而她身边坐的依旧是南门允儿，墨绿色的柔柔眼眸也看向了徐紫煌这边，露出一个礼貌的微笑。

    尽管开学还没有几天，众人已经潜然默化地分出了一些小团体。

    徐紫煌和拓跋煜，宁天和巫风，以及南门允儿和娅鹿等等。

    众人相处不久，自然和比较熟悉的人会亲密一些。

    南门允儿和娅鹿的容貌在一众女学员中绝对算是出类拔萃的存在。一个温婉如水，一个活泼可爱，二人坐在一起，很容易让人眼前一亮。

    “过去那边坐吧。”徐紫煌对身边的拓跋煜说了一声。

    拓跋煜看着娅鹿，身体下意识地缩了一下。但好在经过一天的休整，他基本已经缓和过来了。不至于再有那么大的应激反应。

    徐紫煌正要迈动脚步，两道身影却是挡在了他的面前。

    “玉天煌，能谈谈吗？”

    徐紫煌皱着眉头看向站在他身前的是两名高挑少女，不是宁天和巫风还能有谁？

    拓跋煜会意地让开了场地给三人充足的空间。熟练的让人心疼。

    宁天那水蓝色的大眼睛直勾勾地看着徐紫煌，宛如澄澈的湖水一般，能够清晰地倒映出徐紫煌的影子。而她身边的巫风则是低着头，双手不自在地捏弄着裙角。

    “好。”徐紫煌的眉头缓缓舒展开，轻应了一声。

    宁天闻言，微微一笑。

    “那去天台吧。”

    教室里的众人看着先后走出教室的宁天、巫风和徐紫煌，顿时大声起哄。

    玉天煌和宁天作为班上修为最高的二人，一直是班上众人关注的焦点。

    二人站在一起，确实颇有些十分登对的意味。

    娅鹿脸上的笑容已经消失了，郁闷地咬了咬拇指。

    因为巫风经常在班上称呼宁天为少主以及毫不避讳的态度。宁天出身九宝琉璃宗的事情几乎人尽皆知。

    她和南门允儿的背景虽然深厚，但又怎么能比得上九宝琉璃宗这个传承万年的古老宗门？

    这可是连号称大陆第一学院的史莱克学院都要给其几分薄面的存在啊。

    新生教学楼顶层天台。

    说是天台，面积却是极为宽阔。

    早春的清晨气温还不是很高，但随着和煦的阳光斜射而来，带有几分温润的舒爽感令那股微弱的寒意瞬间荡然无存。

    徐紫煌停下脚步，平静地说道：“你们想说什么？”

    背对着朝阳的宁天，那头金色短发映射出些许光晕，更加凸显其白皙细腻的肌肤。她伸出玉手轻轻地推了下一直低着头的巫风。

    侧目注意到宁天严肃的表情，巫风心中感到一阵委屈，但还是主动上前一步，弯着腰对着徐紫煌大声道。

    “对不起，我之前不该挑衅你！”

    徐紫煌兴致缺缺地收回目光，随即直接转身离去。

    “如果只是因为这，那就没必要继续浪费时间了。我还不至于心胸狭隘到记恨这种事情。只要你以后别来无缘无故招惹我就行了。”

    看着徐紫煌的背影，巫风如释重负地送了口气。而宁天的目光中则是越发地充斥着欣赏之意。

    容貌出众，天赋绝顶，心胸开阔。不正是最完美的选择？

