    

    “不！不是，那天是我的队友莽撞了，报仇就更说不上了。”那名德鲁伊立即表明态度。

    “我叫蒙托亚，这个冒失的蠢货叫约恩，还有我的队友，刺客科内尔，法师霍利。我们是跟着怪物的尸体一路循过来的。那天我们确实是到处找过你，但只是希望。。希望能要回我们的武器。”

    “毕竟。。转职者之间就算发生一些冲突，也没有拿走别人装备的。”那个叫蒙托亚的德鲁伊想了想，还是没有说出‘抢’这个字眼。看了看地上几具被扒得差不多只剩贴身衣物的尸体，又觉得喉咙有些发干。

    “有这个规矩吗？”莫北表示不太相信，心说别不是看我刚来没多久，唬我的吧？

    之前马伊萨姆的小队可是因为一点小事就在下水道堵了雷尔他们，莫北可不觉得那几个人会有多客气。

    那件事，让他觉得鲁高因的转职者之间处理纠纷的方式似乎是比较野蛮。所以他觉得拿走装备也不算什么，自己也已经手下留情了。

    不过他刚刚杀过人那股戾气，这会儿也已经散去不少，所以语气中也没有了那种森寒之意。

    对面四人见莫北的态度有所缓和，心里都是松了一口气，这才感觉到后背都已经湿透了。

    蒙托亚接着开口说道。

    “并不是规矩，只是。。大家都不这么做而已。”

    “我那天是先和其他人起了一点摩擦，脾气才会那么冲。。况且。。况且也是你先动手的。”约恩将头盔取了下来，这在转职者之间也有表示歉意的意思。

    莫北一想还真是，是他先展开的神圣冰冻，对方才转身发起了攻击。

    “那把巨剑是我们挑战怪物首领必不可少的武器，我们愿意付出一些代价，将它换回来。”蒙托亚又补充了一句，姿态可以说是放得很低了。

    “那。。那倒不用了。”莫北见对方说得客气，也就横不起来了。说着便掏出一把几乎弯曲断裂的巨剑，丢了过去。

    约恩伸手接住剑柄，看了看属性，正是自己那把视若珍宝的巨剑，只是这这两三天没见就成了这幅模样，那叫一个心疼。

    但对方能直接还回来，他就已经算是喜出望外了，就算花点修理费买个教训吧。

    “之前不小心把武器打坏了，这个就补偿给你们吧。。”莫北看着约恩一脸心疼，默默收起巨剑的样子，反倒有些不好意思了。

    怎么说这武器也是被自己用坏的，就将刚扒下来的野蛮人角盔抛了过去。

    “这。。。”约恩接住角盔，眼睛顿时就瞪大了，不敢置信地和队友们对望了一眼。

    莫北在他们心中的形象，已经从杀人夺宝的凶徒，变成了专为打击巫师会而镇守鲁高因的高手。

    “那就。。。。太感谢了！”约恩都有些不知所措了，他的三个队友也都差不多，这心情大起大落的，都有些扛不住了。

    “不用不用。”

    莫北摆摆手，又开始扒地上那尸体上的鳞甲。

    不知道是不是火烧过的原因，尸体提前变得硬挺挺的。于是对面四人就看到莫北“咔咔”两声将尸体的双肩掰断，让手臂得以抬起，然后踩住一条腿直接将那身鳞甲扯了下来，就像给田鸡剥皮似的，只不过是倒着剥的。

    这一幕看得四人又是一阵心胆俱寒，冒出一身的白毛汗。

    但莫北这个当事人却浑然不自知，他早就将这类人当成了野怪，所以没觉得有任何不妥。

    但要是将他的这些行为录下来，事后再拿给他看，可能他自己也会吓一跳。

    “哎？还有事吗？”莫北剥下鳞甲之后，看他们还傻站在那边，便开口问道。

    四人齐齐摇头。

    “对了，你们看看认不认识这几个人。”莫北又将地上那个法师拽起给给他们看。

    四人再次齐齐摇头。

    这都五分熟了，还怎么认啊。。。。

    莫北也发现那法师的脸已经不成样子了，便指了指那个野蛮人的尸体。

    “那是。。鲁格？”约恩不确定地说道。

    “就是鲁格！”四个人凑近了一些，确定道。

    “你们认识？”

    “认识，不熟。”

    “那你们知不知道他们跟哪些人平时走的比较近？”

    “他们。。好像没有什么特别要好的朋友，但是对所有人都挺客气的。。。”

    “是嘛？”

    “嗯，他们以前也是沙匪，大概两三年前回到鲁高因，比其他受沙匪刺头们好相处很多。就是这个鲁格。。是个色鬼。”

    莫北点头，觉得这倒是挺符合卧底人设的，就是这人没选对，长得哥布林似的这么惹眼。

    将几具尸体收了起来，又对着约恩他们说道。

    “这几个人的事，你们先不要说出去，说不定鲁高因城里还有其他卧底。”

    四人齐齐点头。

    莫北想了想，还是先回去一趟，身上带着几具尸体到处跑，每次翻物品栏都要看一眼，想想也挺恶心人的。

    “我们有事先回城了，你们自己小心。”

    四个人看着莫北他们消失在传送门之中，才彻底放松了下来。

    “这三个人是不是年轻过头了啊？”刺客科内尔说道。

    “是啊！要不我那天怎么会把他当成菜鸟呢。”约恩又看了看手中的角盔，一脸唏嘘。

    “难道不是因为愚蠢吗？”

    “。。。。。。。”

    四个人又一起陷入沉默之中，以前他们以为自己时不时就跟那些刺头动手，就算是狠角色了。

    但现在想想，他们对真正的杀戮其实一无所知。

    在城里能听到转职者小队和那些人类叛徒生死厮杀的事迹其实很少。

    对绝大多数转职者小队来说，这种战斗的死亡率都非常高。很多队伍就算获胜，队伍也都打残了。失去队友的打击让他们根本不愿多提那场战斗。

    久而久之，连那些无伤反杀归来的队伍，也很少会将自己的胜利到处宣扬，免得刺激到其他人。

    虽然没有目睹战斗过程，但他们此时还是真切体会到了人类之间最残酷的一面，或许他们就是运气好，才没有成为消失在沙漠中的队伍之一。

    “我们也回去吧，进行对战训练，直到爬不起来为止！”蒙托亚在片刻的压抑之后，突然感到一阵兽血沸腾，一声低吼变成了狼人形态，一脸狰狞地盯着自己的三个队友。

    “你要是输给我的话，我可要当队长！”科内尔也是战意燃烧。

    “那是不可能发生的！”狼人蒙托亚嗤之以鼻。

    莫北自己也从没想过，他似乎是有着一种神奇的能力。那就是他接触过的转职者，几乎每一个都正在发生着巨大的改变。

    奥莫尔的执着。

    格兰贝尔的坚定。

    伊丽丝的救赎。

    还有那些一直在他身后努力追赶的小伙伴们。        

