    ……

    只是，还未等李玄发问。

    就看到，那李嵬竟是满脸激动，噗通一声，直接跪倒在自己面前。

    “小人参见四少郎！”

    “唉！”

    李玄吓了一跳，连忙往一旁躲去。

    “这位贵人切莫如此，我并不是什么四少郎，你是不是认错人了？”

    “四少郎，小人从小便与您一起长大，认错谁都不会认错您啊！”

    李嵬抬头，看着李玄双目通红，满脸激动。

    “可是，我怎么不认识你？”李玄道。

    “额！”

    闻言，李嵬一愣。

    连忙用手擦了擦眼睛，盯着李玄观看了半天，却是从李玄眼中看到一片陌生。

    好像，四少郎真的不认识自己！

    但是，眼前之人，确真是四少郎啊！

    难不成，世上还真有如此长相相似之人？

    “敢问四少……恩人姓甚名谁，年几何？”

    李嵬小心翼翼问道，声音还有一丝颤抖。

    “我名李玄，今年十八！”

    李玄的年龄并不是胡说，他这具身体死的时候，刚刚十六岁。这些信息，是他在刚醒过来之时，从胸前那块刻有他生辰八字的小牌子得知。

    现如今他来到这方世界两年，自然是十八岁！

    “李玄……十八……”

    看到李玄神色不似说谎，李嵬眼神不由一黯，低声念叨着。

    四少郎早薨之时，年十六，到现在也应是三十之龄！

    “如此，也对不上！”

    想着，李嵬暗自叹一声气，自己可真是伤糊涂了，四少郎已经薨去十四年，怎么可能还会复生呢。

    而且，四少郎哪怕复生，也应该出现在几百里外的芝阳，而不是这里。

    想到这，李嵬神色一肃，迅速恢复平静。

    微微弯腰拱手，朝着李玄再次一礼。

    “还请恩人恕罪，实在是恩人样貌与自家少郎十分相似，激动之下，这才一时冒犯！”

    “无妨，贵人主仆感情深厚，让我实在是太敬佩不已！”李玄道。

    “多谢恩人体谅！”

    虽然感到眼前李玄语气竟然有些疏远，心中有些疑惑，不过李嵬仍是十分热情。

    观一村便可知全貌。

    这位夫子李玄，定是一位大贤才。

    对于此种贤才，自家陛下都会施以尊重！

    而且，李玄的名字与样貌，更是让李嵬不敢失礼！

    “刚刚恩人所说，要我支付治伤的药膏费用，敢问恩人所用药膏价几何？”

    “十两银子！”

    李玄抬头看了一眼李嵬，道。

    “十两？”

    李嵬脸色一变，有些惊讶。

    “大郎勿恼，小夫子所用药膏堪比神药，比城里那些医馆所用的药膏药效要好上百倍，完全值此价格！”

    一旁的王氏见此，连忙解释道。

    听罢，李嵬也察觉到自己举动有些不妥，脸上连忙恢复温和之色。

    “王氏且放心，我身上如此严重的伤势，在恩人药膏作用下，仅仅几日的功夫，便使得伤口痊愈，已无大碍，定是神药无疑，值此价格！”

    “只是，我身上并无那么多现银，实在有些羞愧！”

    听此，王氏才缓缓松了一口气。

    至于李嵬，见到李玄神色还是一如淡然，神色闪烁，继续说道。

    “恩人，我身上只有一两碎银，先将此银两付给恩人，剩余银两，还容我下次来时，全部付给恩人！”

    “还请恩人放心，一个月内，我一定将余下药钱尽数付完！”

    其实，虽然十两银子在李家庄的村民看来，十两银子是一笔很大的钱财。

    但是，对于百骑司的统领来说，也就是十两银子而已。

    此刻，他身上便有足够银两。

    只是，为了多与眼前这位小夫子李玄接触几次，李嵬随口扯了一个理由。

    而李玄，也是心中一惊。

    对于李嵬的身份，逐渐有了猜测。

    出门便可随身携带一两银子，而且一个月内还能将十两银子都还清，看来这位李嵬，还真不是一个普通的家将。

    要知道，这两年的时间下来，他家中才攒了十多两银子。

    对比一下，这李嵬至少是王公大臣级别的府上家将。

    而西安城内，仅那么几个姓李的勋贵，李玄心中便不由有了猜测。

    “如此，便多谢贵人了！”

    猜到了其身份，李玄对于李嵬的态度，立刻有了一丝改变。

    能接触到大唐上层的一些事情，还对自己的外貌如此熟悉，那么自己一定不是什么出名之人。

    那么，就代表着自己没有在大唐那些勋贵心中挂上号。

    心中，不由松了一口气。

    同时，心中也是一喜。

    那么，今后，这位李嵬，甚至是李嵬身后的权贵，很有可能成为他的大主顾。

    想到着，越看李嵬，越是亲切。

    “只是，在下还有一件不情之请，不知恩人可否解惑，要是涉及恩人独门秘术，恩人可直接拒绝！”

    “贵人但说无妨！”李玄说道。

    听此，李嵬心中一喜。

    虽然不知这位小夫子，为何对自己的态度突然好了不少，

    不过，还是连忙说道：“我仅仅只是府上一名家将，当不得贵人之称，恩人直接喊我名字便可。”

    随即，不等李玄开口，继续道。

    “恩人也知道，我是一名家将，经常会受一些外伤。但凡伤筋动骨，都得俩三月才能好利索。但是，我这次所受之伤，如此严重，在您的治疗下，竟然仅仅几日的功夫，腿上伤口便已结疤，还没多少出脓溃烂现象，如此神奇之事，就连长安城内那些医术最高超的医师都做不到，敢问恩人是如何治疗而得？”

    “这并没多难，只是事先给你伤口之处消毒，然后再涂抹药膏。这样，伤口不会感染，也很少会出现发炎脓肿现象。再加上王氏细心照料与药膏的作用，伤口几日便结疤开始愈合，也是正常现象！”

    李玄一脸平淡。

    还以为李嵬会询问多么深奥的问题呢，没想到仅仅只是这个！

    “消毒？”

    只是，李嵬可没李玄那平淡的心情，反而是满心振奋的盯着李玄。

    消毒此种说法，他从未听过太医署的那些名医说过。那此消毒一定便是可以加快治疗自己伤口的主要原因。

    “每个人身上，都有很多肉眼看不见的细小生物，这些生物有的对人有益，有的对人有害，被称为细菌。

    尤其是，很多人在受伤之后，伤口会迅速化脓，出现脓包，伤口伤势会更加严重，此种情况便是细菌感染的缘故。

    要是在给一个伤者治疗之前，先清洗伤口，然后再用酒精消毒，杀死伤口附近的细菌，最后在敷上药膏。那伤者的伤口便会恢复的很快，就如同你这样！”

    详细的解说了一遍，李玄便看向李嵬。

    只是，这会李嵬已经两眼发晕，满脸懵圈。

    李玄说的很清晰，李嵬也听的很明白，但仔细一思索，脑中又是一堆疑惑？

    “酒精是何物？……细小生物又是何种生物？……细菌又是什么？……为好伤口化脓是细菌造成的？……”

    ……

