    “首先，我代表全院欢迎诸位营员的到来，恭喜大家在500余名报名者中脱颖而出，被选拔入营参加为期两天的活动。

    我们南开于1919年创建伊始，即设有生物学门。

    至1922年，南开大学正式建立生物学系，毕业于美利坚哥伦比亚大学的应尚德教授任首任系主任。

    抗战期间, 南开大学奉命南迁，与北大、清华组成西南联合大学，生物学系在战火纷飞的年代艰苦创业，继火传薪。

    抗战胜利后，生物学系延聘名师，汇聚群英, 著名学者、教授相继来南开任教, 如……”

    王玲玲回到她的位置之后, 最先开口的是生命科学学院的胡修莹老师，她开始了致欢迎词。

    这位胡老师先是通过介绍学院的发展历程和现状，向营员传达了南开“允公允能，日新月异”的精神。

    之后，她又说了些希望各位营员珍惜此次夏令营的机会，并以此为契机，夯实才干、不断进步的话语后便结束了她这次的欢迎词。

    此时的周明已经被罗文俊拉到了第一排没坐满的空位上坐下了，他看了看台上的胡修莹老师，这位老师年龄比较大，应该再过几年就退休了，周明对她没什么印象，也就没关注。

    胡修莹结束她的发言后, 研究生院的副院长沈丽美便开始讲话，她先是表达了一些对全体营员的欢迎的话语, 之后又向营员们介绍了南开大学研究生院的历史和发展现状，并就学校的研究生招生、研究生培养的相关政策进行了说明，最后预祝本次夏令营取得圆满成果。

    这位研究生的副院长周明之前倒是了解了一点, 不过因为她是学金融专业的，所以周明也没有过多了解。

    随后又是主持人王玲玲讲话, 她主要就南开的生命科学学院招生情况进行发言，详细介绍了南开生科院学科设置、专业分布、科研状况，并就营员们所关心的招生政策、推免流程、学生待遇与学术环境等问题进行了深入的讲解。

    最后就是各系系主任对相关专业进行介绍，以加深营员们对各专业的了解，增加他们对于相关专业的兴趣。

    王玲玲后面的讲话和各系主任对相关专业的介绍，周明之前都和沈清秋说过。

    既然沈清秋要去南开，那肯定要将她报的专业在南开的情况了解清楚。

    但其实许多本科生考研究生并不会多么深入的去了解他们准备报告的大学相关专业的情况，因为他们一般都是选几个好学校，然后看看这几个学校是不是有这个专业，它每年的招生人数怎样，分数线自己能不能攀得上，复试有没有传出过什么黑幕，只要这些在他们能接受的范围内，他们就会报。

    毕竟很多本科生报研究生只不过是为了能混个更好的文凭，找一份工资更高，将来发展更好的工作罢了，沈清秋之前也是这样的。

    但自从认识了周明, 自从周明通过人生模拟器获取了好几次未来自己的知识后, 他对于沈清秋考研究生的事情就很关心, 比对他自己还关心。

    而沈清秋对南开生科院学科设置、专业分布、科研状况、学术环境等的了解, 也是因为周明。

    除了这些，周明和沈清秋说的事情还有不少，比如不同专业的研究方向有哪些相同的地方和不同之处，它们的发展又分别如何？这些方向哪些比较坑人，哪些比较容易毕业……

    谷鈖

    当遗传学和细胞生物学系的系主任邹俊对遗传学和细胞生物学专业进行介绍时，沈清秋听得倒是比之前认真，毕竟这正是她准备进的系。

    邹俊的信息，沈清秋和周明倒是了解的比较清楚，他主要从事细胞骨架、发育和疾病方面的研究。

    他现在的研究包括细胞骨架在细胞分裂和运动中的动态行为及其在组织器官发育中的功能，纤毛稳态的调控及其生理病理功能，肿瘤等疾病发生发展的细胞骨架基础和信号转导机制。

    邹俊的这些研究虽然都不是专门针对生物膜结构的，但却都与生物膜结构有着关联，这也是之周明和沈清秋对他有所了解的原因。

    每一位老师讲所讲的内容并不多，他们每一位讲话的时间也不算长，但这报告厅里也不是只有一两个人，滴水穿石，积少成多，他们这好些人呢。

    这次的开营仪式是八点正式开始的，他们每个人讲一点，等他们都讲完的时候都已经到九点半了。

    就在主持人准备说结束语的时候，罗文俊却是忽然开口道：“等一下再结束吧。”

    说完，罗文俊便看向周明，对周明说道：“周教授，既然你来都来了，也上去说两句。之前王老师和我说你在分子生物学方面有着极高的见解，你就上去和我们说说，我们也学习学习。而且，你的年龄也和他们一样，甚至比有些人还小，可能你和他们没有那么深的代沟，更能以他们能理解的刚说交流。

    对了，你也可以给他们讲讲你平时的学习方法、学习习惯这些，让他们也学习学习。”

    听罗文俊这么说，而此时不管是前排的老师们，还是后面那乌泱泱的营员们，都将目光放在了周明身上，周明也不好再推脱，便只好说道：“学习这罗院长您就说的太过了，交流，我说一些我的想法和理解，与各位老师们一起交流交流。”

    如此解释了一番之后，周明便开始说了一些分子生物学的知识与应用以及前景。

    前景自然不用多说，分子生物学是从分子水平研究生物大分子的结构与功能，它的主要研究领蛋白质体系、蛋白质-核酸体系和蛋白质-脂质体系都是生物学前沿与生长点。

    只要研究生物学，大部分都会涉及到分子生物学，就算是六七十年以后，它依旧有极高的研究价值和广阔的发展前景。

    周明的讲解内容由深到浅，深入浅出，既不会因为太过深奥而让夏令营的学生们觉得枯燥乏味，也不会因为太过浅显而让生科院的老师们觉得乏善可陈。

    报告厅里所有人此时的注意力都在周明身上，都注意不到时间的流逝，好在周明也没准备讲多久，讲完分子生物学后，他又讲了一些学习经验。

    关于学习方面的事情，其实周明倒是没什么可讲的，真要说学习经验，其实他还真不一定比得上在场的某一些人，所以这一方面他说的也很简单。

    等周明讲完的时候，罗文俊率先鼓掌，其他老师和学生也立刻一起发自内心的鼓起了掌，一时之间报告厅里掌声一片。

    主持人讲完结束语后，生命科学学院举行的这次2015年生物学夏令营开营仪式也就结束了。

    但开营仪式结束，营员们并不能立刻离开，因为上午还有一个两个小时的统一测试在等着他们。

