
　　“先有巫师还是先有麻瓜？”

　　邓布利多的办公室中，一根根蜡烛在银制作的蜡烛台上缓缓燃烧，散发出温暖的光芒。

　　凤凰福克斯垂着头颅，一副昏昏欲睡的模样。邓布利多杯中的酒已经见底，不过他的兴致却很高。

　　“大概是先有麻瓜吧！”

　　李由有些不能肯定地回答，说完自己都没有底气。

　　邓布利多点了点头，没有急着否定，也没有急着肯定。

　　“这个问题其实很有意思。因为不同的答案能够推导出完全不同的结论，也意味着巫师能不能摆脱基数庞大的麻瓜，从而建立自己所掌控的世界。”

　　说到这里时，邓布利多眼中露出了一丝狂热。也许邓布利多自己也没有察觉现在的状态，李由看在眼里，这抹狂热他曾经见到过。在那天翻倒巷魔法店中格林德沃的身上看到过。

　　李由差点忘了，虽说邓布利多现在从了良，可他也是曾经和格林德沃一起，想要变革巫师世界的狂人啊！

　　“那可以么？”

　　李由试探地问道。

　　“我认为不可以，而格林德沃认为可以。巫师最初是由从麻瓜中产生，掌握了强大的力量。但这种力量并非意味巫师与麻瓜有着本质的不同，所以巫师永远也无法脱离麻瓜，也因此《保密法》的存在有着必要的意义。《保密法》的存在虽然限制了巫师世界的发展，但也维护了和麻瓜世界的平衡，让巫师的世界得以和麻瓜世界并行下去。”

　　邓布利多喝完了玻璃杯中所有的威士忌酒，似乎在体味着美酒的余味，一时间忘了再给自己倒一杯。23sK.com

　　“《保密法》的推出已经很晚，相对于有记载的巫师世界的历史而言。历史上曾经有大段的时间内，巫师没有像现在一样隐藏在阴影中，但是他们也没有对麻瓜产生压倒性的优势。反而在相当多的时间内，麻瓜世界对于巫师产生绝对的压倒力。中世纪的灭巫事件则是最近发生的例子。”

　　李由听在耳中，心中有些想法，可也有些奇怪，邓布利多跟他说这个做什么？

　　邓布利多放下了手中的酒杯，“很多人都跟我说收养你的选择不正确，甚至有人认为我应该选择汤姆。汤姆太过于执着力量与血脉，有着很深的自卑情绪，与我，与格林德沃都不同。他或许能够成为强大的巫师，但永远也无法成为一个伟大的巫师。但你不一样。经过了今天的事情，我认为有必要让你明白一些道理，好让你在未来的选择之中多几分考虑。”

　　说完，邓布利多掏出了魔杖，挥舞的同时，李由感觉自己手中的魔杖似乎也有着某种层面上的共鸣。

　　邓布利多的魔杖冒出了许多的荧光，串联成线，在空中描绘出了变形课的符号。

　　“变形术是一门很深奥的学课，其本质在于改变。尽管现在这门课程已经分出许多支线。但是很少有人能够窥破这门深奥学课背后的秘密。这需要掌握大量的魔法知识，远远超过变形术的内涵，所包含的庞大内容或许一个巫师一辈子也无法全部接触到。”

　　“什么秘密？”

　　李由有些好奇地问道。

　　“元素学！水、火、风、土四大元素，有关于这个世界本源的学课。”

　　邓布利多脸上露出了一股笑意，看着李由，像一个骗小孩的怪叔叔。

　　“你想要学么？”

　　这肯定的丫！李由毫不犹豫点了点头。

　　“我可以教你入门，但最基础的前提是你要学会变形术中的意念召唤！”

　　意念召唤？这个名字怎么这么熟悉？

　　李由想了想，他好像听薇薇安唠叨过。

　　“意念召唤不是变形术中一门很深奥的学课么？”

　　李由问着，怎么在邓布利多口中这就是基础了呢？

　　“汉普莱，我已经说过了，元素学是一门涉及广泛魔法领域的学课。你要掌握它的前提便是你能够掌握其它各个学课中必要的知识。到了现在，已经很少有人愿意去学习这门变形术分支课程。因为这需要天赋与时间，有的巫师甚至一辈子也无法掌握。”

　　“想要学会意念召唤，不同的巫师花费的时间也不同。学习这门魔法，对于场地要求也很严苛，不能受到一点打扰。不过，若是有着独角兽的帮忙，应该会快很多。”

　　“只不过，在你这个年纪进入禁林会很危险，要得到独角兽的友谊更是很困难。”

　　李由心中暗想，这老东西是不是故意拿着这话引逗他，就是为了撺掇他去禁林。

　　否则，以邓布利多的城府，不会在无意之中透露他学习这门魔法的捷径。

　　邓布利多放下了手中的玻璃酒杯，站直了身体。

　　“为了让你更好的看清楚，我会让这一切显得更加具象化。”

　　邓布利多说完便向前走了几步，而伴随着他的脚步，空气中仿佛湿润了几分。

　　一条条银色的丝线从邓布利多的身体周围向外溢出，这些丝线如在空中轻飘的彩带。

　　水滴在这些丝线的周围凝聚，形成了一颗颗的水珠。

　　李由感觉到了一股强大的魔力，强大到凭借意念甚至已经可以改变物质世界。或许是邓布利多从来都是一副沉稳睿智的模样，偶尔露出笑嘻嘻的人畜无害的模样，让李由忘了这个老家伙是当今世界最为强大的巫师之一。

　　空气之中冰冷了几分，那不是李由的错觉。便在那一颗颗水珠凝结成形后，那一根根银色的丝线消逝。

　　那颗颗水珠改变了形状，化为了锋利的冰刃。

　　有那么一瞬间，李由似乎感觉那浮在空气之中的散发着钢铁质感的冰刃能够消灭一切阻碍。可是在下一刻，那些冰刃随着邓布利多的魔力一起消失了，甚至没有留下一点水迹。

　　“好了，你可以回去了。等我出访回来之后，我会查看你的学习进度的。”

　　“邓布利多教授，你也要出访么？”

　　“是的，我要去一趟伊尔弗莫尼魔法学校。你也知道，在这个时候，能够得到我们表弟的支持是很重要的。”

　　邓布利多开了一个玩笑，话中有些玩味。在这个时候，霍格沃茨的高层大多出去访问，看来即将到来的战争压力已经相当大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第014章 伊尔弗莫尼免费阅读。https://xs.23sk.com 