    一个脚印，就出现在距离路岩安全屋入口不到五米的位置。

    准确来说那是一个类似猫科动物的爪印，但奇怪的是这道爪印并不是一个肉垫、四道指印，而是五道指印！

    它的宽度大概在8厘米左右，根据这个宽度来推算，爪印的主人应该是某种中型猛兽，比如猎豹、或者未成年的老虎。

    路岩仔细伏在地下观察着爪印的痕迹，他发现这种奇怪的爪印并不止存在于狼皮附近，而是散乱的分布在安全屋周围，只不过其他地方的土质较硬，只留下了一层浅浅的尘印，如果不仔细观察的话根本无法发觉。

    路岩将这些爪印的位置全都看遍，发现距离安全屋入口最近的一个只有不到50公分！

    也就是说自己刚才在安全屋内练习弓箭时，就在自己头顶的入口处，有一头饥饿的猛兽在悄无声息的注视着自己！

    路岩惊出了一身冷汗。

    刚才他为了引一点阳光进安全屋里，并没有将大门完全关闭，而是开了一个30公分左右的门缝，后面用木棍顶住。

    如果那头猫科类猛兽想要闯进来的话，这种防御措施根本拦不住它！

    “我还是太大意了，一切顺利的假象让我放松了警惕，完全没有意识到危险可能就在我的身边……”路岩心里一阵阵泛起后怕，他之前认为在正午最炎热的时候野兽通常都不会离开巢穴外出游荡，所以松懈了一些。

    此时眼前出现的这些脚印，仿佛一个响亮的大耳光抽在他的脸。

    在荒野上用经验主义来谋求生存，可能会是取死之道！

    “或许是那头野兽看到了我的弓箭和斧头，所以不敢贸然袭击，我才暂时逃过一劫。”路岩迅速镇静下来，对于自己的松懈和错误他会牢牢记在心里，而此时摆在他面前最要紧的问题是……

    判断那头猫科类猛兽到底是什么东西？

    它现在还在不在安全屋附近？

    “在自然界所有类科的猛兽中猫科生物是最强的，几乎是天生的杀手……凭我现在的装备单挑一头中型猫科猛兽，成功率太低了！”路岩大脑飞速转动着，思考着如果正面对战自己的胜率有多高，很快，他得出了一个结论。

    如果自己和对方硬钢，结果大概率是……布一拉，棺一盖，全村老少等上菜！

    大席事！大席事啊！

    “还是要先搞清这东西的种类和习性。”路岩摸了摸下巴，很快，他打开了世界聊天界面。

    【路岩：上传图片一张！】

    【路岩：各位，谁能提供这种爪印属于哪种猛兽？提供这种猛兽信息的话，必有重谢！】

    世界频道内，路岩使用专用的游戏截图功能将爪印清晰的复制下来，然后上传上去。

    很快，大量回应出现。

    【陈楠：看样子像是花豹，但是猫科类动物应该只有四根爪指触地，第五个是悬指，不应该出现在脚印上面……】

    【白静秋：我感觉这个大小可能是美洲狮，图形也像！】

    【王木生：净扯淡，我觉得像非洲豹……你看它的肉垫和爪指的痕迹都很圆，猫科动物中，只有非洲豹是这种爪痕】

    【xxx：那你怎么解释五根爪指的问题？】

    【白静秋：可能是受伤了？或者是基因问题，天生畸形呢？】

    【……】

    【……】

    世界频道内一片争论，最后，那名最先发言的玩家再次说道：

    【陈楠：有人刚才提到了畸形……我猜可能不是基因，或许是变异！这可能是一头变异兽！】

    陈楠的发言很快得到了众多玩家的认可。

    就在此时，路岩突然接收到一条私聊信息。

    打开一看，是一名ID为【赵瑞丰】的玩家发来的信息。

    【赵瑞丰：路神，我知道这是什么东西！】

    路岩挑了挑眉毛，立即回复道：【兄弟，你可以为我提供它的所有信息吗？我可以给你一百五十毫升饮用水作为交换！】

    【赵瑞丰：你等等！】

    【金纹猞猁】

    【种类：猫亚科，猞猁属，变异种】

    【说明：lv1变异兽，背部生有三条金色条纹，前爪悬指巨大，悬趾内带有肌肉麻痹毒素，注入猎物体内后，猎物会在十五分钟内全身肌肉僵硬】

    【信息：成年体长可达八十公分，二十五公斤，盯上某个猎物后会在附近潜伏，寻找机会进行偷袭！】

    【弱点：因为进化出巨大毒素悬指，导致反应速度缓慢，奔跑、捕猎时速度大大下降！身体上神经分布极为密集，怕痛，胆小，略微受伤后会立刻逃走！】

    一整页经过编辑后的信息发过来，路岩看完后问道：【兄弟，你是怎么知道这些信息的？】

    这不能怪路岩太多疑，在荒野上不能轻易相信他人，多长点心眼总没坏处。

    【赵瑞丰：呵呵，你还怕我骗你啊？】

    【赵瑞丰发来一张图片】

    那是赵瑞丰的一张自拍，他的手里拿着一本类似图册般的书籍，封面上写着几个大字……

    《怪物图鉴》！

    【赵瑞丰：这是我今天开宝箱搞到的，上面详细记载了绝大部分野兽、变异兽的习性和辨认方法。】

    【路岩：兄弟，这东西卖吗？】

    【赵瑞丰：不好意思，我准备自用！】

    收购失败，路岩摸了摸下巴，而后快速在私聊界面输入道：【我现在就把150毫升的饮用水指定交易给你，你确定一下】

    【赵瑞丰：不用了，我现在不缺这点水……这个信息白送给你，就当交个朋友！你现在这么出名，说不定以后我还有事要求到你呢！呵呵！】

    说完这句话后，赵瑞丰直接中断了私聊界面，而路岩再次主动私聊对方，对方也不再回应。

    这是搞什么？

    强制性的要让自己欠他一个人情吗？

    路岩无奈的笑了笑，相比于人情关系，他还是更喜欢直接了当的交易关系，毕竟人情债这种东西挺难还的，有时候甚至要搭上半条命……

    “不过……我现在已经有主动让人来结交的价值了吗？”路岩回想起刚才赵瑞丰所说的话，沉思片刻后，快步登上安全屋土丘的顶部，仔细的观察着四周。

    变异猞猁……一旦盯上某个猎物，就会在附近一直潜伏，寻找偷袭的机会。

    路岩环顾四周。

    土丘、沙坑、小树林……

    路岩的目光一丝扫过，没有发现任何异常。

    忽然，路岩的目光停了下来。

    在距离安全屋三百米的一片枯萎灌木丛中，似乎有道不易察觉的金色一闪而过！

