
　　“我来问问冰月宗怎么走。”云韵直接表明来意。

　　老者脸上露出了一丝恍然的神色说道：“仙子是要去遗迹吧？从这里向东走，碰到的第二座城市里有着空间虫洞，可以通到离冰月宗最近的一座城市，遗迹就在那里。”

　　老者说完用手指了指东边。

　　“什么遗迹？”云韵一脸懵的问道。

　　“啊？仙子不是去遗迹的？”这次换老者懵了。

　　“不是啊，我是去找朋友的。”云韵双手一摊说道。

　　“原来如此，冰月宗附近发现了一个远古斗尊遗迹，附近的年轻一代没事的都去了，我这才以为仙子也要去呢。”老者解释道。

　　“不过仙子的实力超群，应该不屑于这样的斗尊遗迹。”老者笑着恭维的说道。

　　“谁说的，我就喜欢和小孩子抢棒棒糖，小时候邻居家的小孩子被我弄哭过不知道多少次。”云韵轻哼一声说道。

　　云韵说完伸出手指对着面前一点，那老者下意识一个闪避就躲开了云韵指尖指着的这一条路线。

　　不过随后他便看见云韵对着虚空一切，一条空间裂缝随即出现，然后迅速扩大成一个空间通道。

　　云韵一步跨了进去，不过在走之前还不忘给老者留下了一枚丹药当作问路的费用。

　　老者目瞪口呆的看着面前缓缓消失的空间通道，结结巴巴的说道：“斗。。斗尊？”

　　“有斗尊遗迹吗，那小颜会去不？在冰月宗的家门口，应该会去吧。”云韵在心里想着，决定还是顺路去看看，不然直接去冰月宗刚好错过不就尴尬了。

　　当云韵来到那个老者所说的第二座城市的时候，这里已经人满为患了。

　　因为这附近只有这座城市才有空间虫洞，而斗尊遗迹大家都想去凑个热闹。

　　“这位仙子是去遗迹吗，要票吗？”有人看见云韵穿着华贵，面容姿色皆为顶级，一看就是大宗门弟子，便上来搭话道。

　　果然黄牛不管在什么世界都是存在的！

　　云韵看着这满城的人不信的问道：“难道你有？”

　　“我这手里还真有着几张票。”黄牛嘿嘿一笑说道。

　　“什么日期的？”云韵又问。

　　“明日的只剩一张，至于之后的。。。”

　　“不用，就明日的。”云韵挥挥手打断道。

　　“那可正好，不过这位仙子，你看看如今这行情，这票的价格。”那黄牛搓了搓大拇指和食指低声说道。

　　“说价格。”云韵平淡的说道，这再贵还能贵到她付不起？

　　“一枚五品丹药。”黄牛有些不好意思的说道。

　　云韵凤眸一瞪说道：“你最好想好了再说，我再给你一次机会，多少钱？”

　　“仙子冤枉啊，这遗迹不知道什么时候就会打开，这早一天的时间到，就早一分机会，斗尊传承啊！而且这一天的票固定只有那么些数量，还要分给那些大宗门，明日的票真的就是这个价格，不若仙子可以去外面问问。”这男子无辜的说道。

　　云韵咬了咬牙，最后还是答应付钱。

　　她准备去了小颜那里找小颜报销，这路费可太贵了。

　　最后云韵跟着这个黄牛去了他老大那里，付了一枚五品丹药，拿到了一张银色的软票。

　　拿到了票之后，云韵来到城中心最好的客栈想要开一个房间一觉睡到明天进虫洞。

　　“仙子，要住店？”客栈前台亲切的问道。

　　“嗯，你尽管开价就是了。”云韵已经做好了被宰的准备，没事，小颜会给我报销的，人家是冰月宗少宗主，家大业大根本不怕。

　　“哦是这样，我们已经没有空余房间了，现在城市中的客栈都已经没有空余房间了。”客栈前台说道。

　　云韵：？？？那你问我要不要住店干嘛？直接告诉我没房间不就得了？

　　就在这时，从客栈楼梯上正巧走下一个惊艳的少女，不过她在看到站在前台的云韵的一瞬间，立刻一个转身就重新向楼上走去。

　　“闻人秋，你怎么了？”她的同伴开口问道。

　　闻人秋额头上瞬间出现了三道黑线，她现在只想手刃了这个猪队友！

　　云韵听到后，目光瞬间看了过来，果不其然找到一个熟悉的背影，脸上露出了喜色。

　　今天的房间有着落了！

　　“秋儿！”云韵赶忙欣喜的挥手喊道，“你跑什么。”

　　闻人秋欲哭无泪的转过身和云韵打招呼：“云姐姐，真巧啊。”

　　“是你熟人吗闻人秋，介绍一下？”闻人秋的同伴看到云韵的面容忍不住对她说道。

　　“家里长辈认识。”闻人秋随意的打发道。

　　云韵已经走了过来，挽住了闻人秋的手臂。

　　闻人秋在云韵碰到她的时候就全身一抖，显然是想到了之前的事情。

　　“我没订到房间，今晚就和你住了啊。”云韵笑嘻嘻的说道。

　　“和。。和我住？”闻人秋结巴的问道。

　　“对啊，我在这里又没有其他认识的人，要是你不收留我，我只能露宿街头了。”云韵可怜的撅起了嘴巴说道。

　　“咳。。要是这位姑娘没有地方住，那可以住。。。”那人听到云韵和闻人秋的谈话又张嘴说道，不过在他说道一半，云韵和闻人秋同时转头看向了他。

　　他的话戛然而止，灿灿一笑，轻轻打了自己一巴掌说道：“我开玩笑，我开玩笑，你们聊。”说完就飞快的走出了客栈。

　　待那人走后，云韵又把脑袋转向了闻人秋，脸上尽是可怜的表情。

　　“行了行了，咱们一起住还不行吗。”闻人秋看不下去云韵的演戏了，赶忙答应道。

　　“嘿嘿~”云韵立马脸上就洋溢出了笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，我请你吃晚饭。”云韵拉着闻人秋就出发觅食去了，她现在找到了住处很开心，最关键的是碰到了熟人。

　　“你怎么也来了？”云韵一边走路一边好奇的问道，按理说以万木之森的位置不应该这么快就到的。

　　“我刚好路过这里，听说有遗迹就顺路来逛逛。”闻人秋解释道。

　　“我要去冰月宗，也是顺路去遗迹逛逛。”云韵眯起了眼睛笑着说道。

　　两人找到了一处不错的小吃，一边吃着东西，一边聊着两人分开后的事情。

　　云韵得知闻人秋此时已经是中阶斗皇的修为了，再加上她的背景，来争夺斗尊的遗迹哪怕得不到什么好东西，但是她的安全不会出什么问题。

　　两人美滋滋的吃完一顿饭，然后便一起回客栈等着明天虫洞开放了。

　　“啪”

　　房间门关上，两人先后走了进去。

　　下一刻，闻人秋就被云韵反手按在了房门上，接着她便感觉她的脖子上一阵温热。

　　她知道自己今晚恐怕逃不掉了，于是赶忙拍拍身前的云韵提醒道：“明天咱们还有事，一定要轻一点啊云姐姐！”

　　闻人秋其实早就猜到今晚会有这样的场景，不过她却没有一点要跑的心思，为什么呢？她自己也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十章 路遇熟人闻人秋免费阅读。https://xs.23sk.com 