    第2059章

    若要显示出天赋威能，靠的不仅是帝力，还有他自身的实力。他修炼至今，已经十分强大，完有冲击仙王三境的资本。

    此时他闭关吸收帝力，总是觉得缓慢，哪怕这里的帝力比外界浓郁了十倍。修炼片刻，他心灵一动，一百亿道血影从他的毛孔里冲了出来。这些血影，立刻分散到整个仙域的各个角落，并隐藏起来，然后默默地吸收着空气中无所不在的帝力。

    这些血影化身，吸收帝力的能力虽然不及他的十分之一，可一百亿血影，那也是十亿倍级别的速度。

    三天之后，血影纷纷归来，它们有饱了帝力，没办法再承受了。这些帝力，如江河汇海，全部进入吴东的身体，被具象吸收。

    帝的形象更鲜活了，它浮现在吴东的背后，栩栩如生。

    但这还不够，吴东这次又派出一千亿道血影，继续到外面汲取帝力。

    如是者再三，过了大概半个月，整个仙域的帝力，已经被他吸走了九成，再继续吸收，效率已经远不及从前。

    这时，他停止了吸收帝力，因为具象已经非常强大了，他正式迈入仙王三境，天赋境。

    帝的天赋是什么？这段时间他已经大概摸索出来，“帝”最本质的能力，称之为“法则操纵”的手段。它可以改写法则，重塑大道，改变宇宙的规则。

    当然了，他目前肯定没有这样的能力，但若是短暂地改变和影响法则大道，还是没有问题的。

    对于这种能力，他称之为“法则之手”。有了目标，接下来就是闭关苦修了。

    这次闭关的时间，长达半年之久。半年之中，赤火家一切如旧，甚至有人快要把吴东这个主要给忘掉了。

    然而，这一日，赤火家的后山中，突然出现一股惊人的威势。赤火链星和赤火流光第一时间赶到后山。

    他们一到，那气势就消失了，吴东从闭关的地方走出。

    “参见主人。”二人慌忙拜见，内心惊讶不已，总觉得现在的吴东，更加深不可测，似乎随时都能将他们抹杀，如同捏死蚂蚁一样简单。

    吴东微微点头，问：“刀家如何了？”

    赤火链星道：“回主人，刀云秋目前已成为刀家的家主，刀家一切正常。”

    他们看出吴东对刀云秋很照顾，于是借助赤火家的施加的压力，协助刀云秋上位，成为了新的家主。

    吴东点头：“很好。”

    他伸手在空中一指，施展法则之手，后山位置就突然多了一道门，这道门直接通往五行神朝。他这么做，就等于在五行神朝和无序之地间，建立了一个稳固的通道。

    赤火链星好奇地问：“主人，这门通往哪里？”

    吴东：“五行神朝，我的地盘，你们要不要来看看？”

    二人点头，随着吴东，来到了皇宫。无序之地哪有这么气派的建筑，见到奢华的皇宫，二人眼睛都直了。

    正是上朝的时间，吴东见了百官，当场宣布封赤火链星为抚仙大将军，封赤火流光为其副将。

    赤火链星此时才知道吴东的身份，居然是五行神朝的皇帝，连忙拜谢接受册封。

    同时吴东下达了一道命令，凡修为达到一定境界的，均可进入无序之地历练，只不过要接受赤火链星的安排，不可随意行事。

    回来之后，他要待上一段时间了，因为舞轻影即将待产，最多再过三五天，他们的孩子就要出生了。

    五行神朝的上空，有一颗小小的星球，这正是被吴东实化了的地球，他的家人，比如父母，云汐的家人，林芳等，都在这里生活。

    地球上的人，已经习惯了这样的生活，因为一切条件，大气，重力，阳光，气候等等，均保持不变。

    所以，地球还是那个地方，除了修行人变多一外，一切还是老样子。

    此时的舞轻影，和林芳一起住在玉龙山庄，种种花，养养草，过的十分悠闲。只偶尔回神朝一趟。

    此时，舞轻影坐在小院里晒着太阳，旁边放着几个果盘，里面都是元古大陆最美味的水果。

    她却是没胃口，旁边，吴东的化身正在给一匹马梳理毛发，这匹马正是他当初刚到笼区时，遇到的那匹。

    忽然，他抬头看了一眼，一道人影落下，正是本尊。他笑了笑，化作一片流光，回到了吴东的身上。

    吴东来到舞轻影身边，伸手按在她已经大的恐怖的肚子上，说：“轻影，辛苦了。”

    舞轻影看了他一眼，说：“刚回来？”

    化身和本尊之间，她还是能够分辨出来的，化身比较“呆”，除了照顾她之外，不怎么爱说话。

    吴东：“刚从仙域回来，就过来看你了。”

    舞轻影叹气：“这两天就要生了，也不知长什么样，别长的太丑。”

    吴东：“怎么会丑，随你随我都好看。”

    舞轻影白了他一眼，扶着老公的手站了起来，问：“取好名字了吗？”

    吴东笑道：“咱们女儿，你做决定。”

    说着，他咬破手指，将一滴血滴在舞轻影的肚皮上，这血就渗了进去，融入婴儿的身体。

    修炼了血神经，他的血已经变的极为神妙，这一滴血中，就蕴藏着大神级的力量，而且孩子又是他的骨肉，所以轻易就能吸收。

