    牡丹大酒店的这件事情单看的确是有点诡异！

    毕竟，吴奎可以自信的说，没有任何的菜品能够比得上系统出品的菜！

    “老板，这么早就开门了！”

    到了开门的时间，吴奎挂上了营业的招牌后！

    外面，也没有往日聚集的人群！

    不过，这倒也是便宜了经常过来的熟客。

    “嗯，最近生意不好！”

    吴奎淡定的点了点头，似乎并没有被现在的生意影响到。

    “哎，说来也是真的奇怪！最近，这些人怎么这么喜欢去牡丹大酒店！”

    点了满满一桌子的菜后，顾客闲来无事闲聊道。

    “不清楚。”

    吴奎自然是没心思去关注玫瑰大酒店的生意！

    他一向的作风都是做好自己的工作，不去过多的关注别人的生活！

    “不过，没有人和我竞争，也不用排队，这小日子，还真是美滋滋！”

    现在，本就是有人欢喜有人愁的模样！

    此时的顾客更是满心欢喜！

    “最近，牡丹大酒店有什么活动吗？”

    这件事情怎么想怎么不对劲！

    吴奎还是忍不住问了一句。

    “有啊，我听说，前两天牡丹大酒店直接举行了一个全场免费试吃的活动！”

    顾客回想了一下。

    “不过，我没去，谁会去关注那个毒妇的生意，这不是降低我的身份吗！”

    顾客显得无比傲娇！

    “全场免费试吃，这可不符合吴丹的性格啊！”

    吴奎眼神中闪过一丝惊讶！

    他也没想到事情居然会这么诡异！

    毕竟，吴丹的性格很小气！

    更是大把大把拦钱的性子！

    让她主动把钱送出去，是不太可能！

    而现在，吴丹竟然还有这样的魄力！

    “没错，不过，这一次的活动也的确很好，我看好多人天天都会去吃！就像是上瘾了一样！”

    顾客感慨道！

    吴奎听到了上瘾二字后，瞬间警觉！

    没错，在味道上，牡丹大酒店的确斯比不上平安饭庄，可若是耍点小心思，比如说，加一点其他的上瘾元素，那事情可就不一样了！

    不过，大部分上瘾材料，对于身体都有害处！

    一个不小心，可就会吃出问题。

    这可是丧尽天良的行为！

    若是别人，吴奎可能不会有这样的怀疑！

    可是，眼前的人可是吴丹！

    吴奎瞬间觉得这份怀疑是相当正确的！

    “现在的吴丹还真是丧心病狂，就连这样的办法都能想的出来！”

    吴奎的眼神瞬间变得无比冰冷！

    正常的商业竞争他自然不会去管！

    可，这一旦涉及到了这些层面，事情可就不一样了！

    “老板，你在说什么？”

    顾客瞧见吴奎在那边嘀嘀咕咕的说着话！

    不由地问道。

    “没事！”

    吴奎懒散的说道。

    “对了，等下能麻烦你去牡丹大酒店买份菜过来吗，我也想尝尝！”

    吴奎突然开口道。

    顾客点头答应下来！

    吴奎和吴丹的关系已经差到了极致！

    此时，吴奎若是过去，说打算买点东西，在吴丹的眼里，恐怕就是赤裸裸的挑衅罢了！

    过了半个小时后！

    顾客便带着饭菜过来。

    “那个老板娘的脾气还真是怪异，之前还允许打包，现在生意好起来了，竟然还不允许了！”

    顾客忍不住埋怨道。

    “不过，好在我偷偷摸摸的给你带过来了！”

    既然是答应了吴奎的事情，那自然也要做到！

    吴奎忍俊不禁的一笑。

    “也没必要这么小心翼翼，不过这一次还是谢谢你了，说不定，你会帮我解决掉一个大麻烦！”

    他倒是要看看，吴丹在菜品上，到底动了什么手脚！

    等到顾客离开之后，吴奎立刻将东西打开。

    里面的菜品看上去和之前的蔬菜没有任何的区别！

    单是味道，根本闻不出来！

    “莫非是我之前的判断出现了问题？”

    吴奎眉头微皱，心中不由得多出了这样的怀疑！

    吴奎小心的品尝了一口。

    感受到味蕾中的味道，还有那不易察觉的诱食剂，他的脸色瞬间阴沉下来。

    “果然，还是我高估你了，这样的东西，你居然也敢直接拿出来卖！”

    之前解决掉了龙哥之后，吴奎本来以为吴丹会收敛几分！

    可是，现在看来，吴丹根本就没有任何想要收敛的心思，甚至还要在这种事情上面动手脚！

    “老板，菜有什么问题啊？”

    李晓霞忍不住的走了过来，好奇的看向了吴奎，怀疑的看着眼前的菜品！

    吴奎的脸色看起来不对，不会真的是菜品出现了问题吧！

    “我来尝尝！”

    李晓霞说着，拿起了筷子。

    吴奎连忙制止了他的动作。

    自己拥有着空间，自然可以免疫这上面的诱惑！

    但是，李晓霞不一样！

    面对于这样的诱惑，她根本无法抗拒！

    “带着这个东西，跟我去一趟检测部门！”

    这种东西售卖出去，就是在骇人！

    吴奎打算直接去将检查报告，贴在牡丹大酒店的外面！

    之前的一些斗争不过是小打小闹罢了！

    而这个东西一旦出现，那就会成为彻底击倒牡丹大酒店最后的一把推手！

    李晓霞愣了一下，根本不明白吴奎现在说的是什么意思！

    “我们现在去监察部门干什么？这些东西有什么问题吗？”

    此时的李晓霞还是没有明白吴奎的深意。

    “等到到了监察部门，你就知道问题出在哪里了！”

    现在和李晓霞解释这么多也没什么用！

    吴奎斩钉截铁的说道。

    “好！”

    两人来到了检查部门！

    外面的几个工作人员瞧见吴奎手上拎着菜，顿时面露怀疑之色！

    他们见过过来检查很多东西的人，但是也没有见过来检查菜品的！

    “您好，能给我检查一下吗？”

    吴奎直截了当的说道。

    “你们不会是吃自己做的饭，吃坏了肚子吧，我们这里的设备可不会为你们的这点小东西运作！”

    工作人员还是觉得吴奎拿这个东西过来，实在是小题大做！

    笑着在旁边拒绝道。

    “并不是，我怀疑这里面有诱食剂！”

    吴奎随意的看了一眼工作人员说道。

    他的怀疑可是有理有据的！

    听到了诱食剂后，工作人员这才正了正脸色！

