
　　“童总，那件事还要麻烦您在颜颜面前多美言几句。”

　　酒桌上，童正初开心地接受来自其他人的敬酒。

　　童正初嘴里叼着一根半燃的香烟，笑呵呵：“你尽管放心，只要是沈总的事情，我家颜颜肯定不敢怠慢。”

　　经过一段时间的低迷，最近童家在童颜和向星河的帮助下，又一次站起来了。

　　童正初看着前段时间还对他不闻不问的人，现在三天两头哭着喊着要请他吃饭就觉得解气。

　　以前童颜一直放出风声说自己和楚承骁是一对，很多人找童正初合作也是为了楚承骁。

　　可经过一段时间的观察之后，他们发现楚承骁对童颜几乎不闻不问，也不知道她哪儿来的脸说楚承骁喜欢她。

　　而这也导致他们和童家的合作都是一次性的，后继无力，童家自然无法壮大。

　　现在可就不一样了，童颜和向星河确定关系之后，向来百花丛中过，片叶不沾身的向星河，居然破天荒地在社交软件上亲自承认和童颜的关系不说，甚至还晒出求婚现场。

　　童颜摇身一变，华丽转变成新晋豪门准太太，比起云都百年豪门的楚家，凤都的百年豪门向家更香了。

　　这段时间，童正初这为准豪门岳父也跟着沾光，童家的公司保住了不说，还有各种合作找上门。

　　童正初每天开心不已，连姚淑芬三番两次托人带话，让他找律师去看她也不去。

　　现在他有恢复单身了，又有那么多钱，还愁没有女人？

　　“爸，您怎么又喝这么多？”

　　童颜和司机一起将醉醺醺的童正初搀扶进来。

　　“我开心啊！”童正初被他们按在沙发上坐下，笑得嘴巴都裂到耳朵后面了，“颜颜啊，真的多亏了你，不然爸爸这半生的心血，就全部葬送在你妈那个贱/人手里了。”

　　童正初忽然拉着童颜的手哭起来。

　　童颜眼神厌恶，嫌弃地将手抽出来，微微撇开头不去闻童正初身上的酒味，“爸，我不许你这么说我妈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不管姚淑芬做的事情有多过分，在童颜这里，她永远都是生她养她的妈妈。

　　姚淑芬这次进去，也是因为童颜的事情，所以她或多或少对她还是有愧疚的。

　　“行行行！”童正初开心地大喊，“我的小公主说什么就是什么，爸爸都听你的。”

　　童颜被烦得要死，赶紧让人将童正初拉去睡觉。

　　这时却见童嘉提着行李箱从楼上下来。

　　“你要去哪儿？”

　　童嘉拉着行李箱，表情木然地看着她：“出国！”

　　“去玩？”童颜皱眉，觉得童嘉真是个上不了台面的，家里的情况一好，她马上又开始醉生梦死，“去多久？”

　　童嘉看着她，眼神充满悲怜：“我去读书，几年内肯定不会回来。”

　　“读书？”童颜愈发觉得奇怪，“你不是读书的料，你去只会浪费钱，家里的……”

　　“我不会要家里的钱的，我想通了，人总要有一门手艺，总不能一辈子指望人家。”

　　童颜：“……”

　　童嘉这是怎么了？怎么忽然说些她听不懂的话？

　　“姐姐，我也劝你一句，旁门左道的事情还是少做，到头来受害的依旧是你自己和家里。”

　　她自己不长进凭什么说别人？

　　童颜对童嘉的话感到不满：“得了吧，你别说教别人了，你顾好你自己吧。”

　　“我会的！”童嘉说完，拉着行李箱继续往前走，只不过临出门的时候还是有些不舍，回过头再度看着童颜：“姐姐，我刚才说的事情，你别忘别不当一回事。国安处的工作你要脚踏实地，千万不要以为进了国安处就不得了，一旦走错路，毁的可不止是你自己！”

　　经历过那么多事情，童嘉现在已经成熟了很多。

　　在她看来，童颜和向星河的事情一定有猫腻，不然向家那种大家族，怎么可能看上一个被楚承骁嫌弃的女人？

　　童颜不耐烦地瞪着她：“你要走就走，能不能别这么烦人？”

　　童颜的态度，最终还是让童嘉失望了。

　　她提着行李箱伤心地离开这个家，大概率这辈子她是不会再回到这里了。

　　童嘉走就走了，反正她对这个家也没有贡献，再童颜这里，贡献等于价值，童嘉于她来说是没有价值的人！

　　不过童嘉刚才有一点说得对，如今她已经入职国安处了。

　　国安处是负责华国所有国家公职机关安全，网络安全，国土安全等等一个重要的机关单位，可是说是华国的命脉也不为过。

　　这也是童颜刚回国的时候收到那么热烈欢迎的原因，她是不可多得的电脑技术人才，国家重视她才让她有出风头的机会。

　　而这也是向星河和她在一起，向家睁一只眼闭一只眼的原因。

　　拥有一个在国安处工作的儿媳妇，说出去只会给他们家长脸，毕竟童颜可是国安处有史以来第一个入职的女孩子，其影响程度和轰动程度特别高。

　　而这也正是童颜安身立命赖以生存的根本，只是最近童正初一直在给她找麻烦。

　　想到这些，童颜十分头疼。

　　她刚想去找童正初说说，不要老是别人一拜托他找她，他就应承下来，这样只会影响她日后的工作。

　　这时她的手机响了，看着上面跃动的名字，童颜的脸上闪过一丝厌恶。

　　不过她接听的时候，声音依旧娇滴滴的：“老公，你在干什么啊？”

　　“在想你呢！”电话里，向星河的声音听起来很愉快，“你在干什么呢？有没有想我？”

　　童颜做了一个呕吐的表情之后，说：“想，当然想！”

　　“那我今晚去你那里，可以吗？”

　　向星河求欢的意图非常明确了，但是童颜还是拒绝。

　　“不好吧，我们还没有正式结婚，我家里不允许的。”

　　这正是向星河最喜欢童颜的一点儿，女孩子一定要自爱，不像他之前交的那些女朋友，以为爬上他的床就能得到他的心。

　　哼，有时候男人的身和心是分开的！

　　向星河正在心里总结他的渣男理论时，童颜已经在催促他挂电话：“好了，我要忙了，今天的工作还没有完成呢！”

　　“嗯呢！”向星河宠溺地回答，“你去忙吧，不过别熬夜啊！”

　　童颜挂断电话，打开电脑登陆账号，发现世界黑客网发送过来的邀请函。

　　童颜眼珠子转了转，忽然笑了。

　　她或许又找到了另一条生财之道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第120章 渣男理论免费阅读。https://xs.23sk.com 