    “老师！”

    “你还没有准备好么？”

    卯月夕颜的声音从门外传来，拉开一条门缝往里探了探头。

    看到宇智波辰坐在窗台上有一些发呆，然后抱怨道。

    “都什么时候了。”

    “晴姐姐那里都已经准备好了，你还在这里发呆。”

    三个小鬼推门走了进来。

    宇智波辰坐在窗台上，微微回过了神放下了手掌，然后笑了笑。

    “哪有什么可准备的。”

    身上这些零零碎碎的饰品都是仆人们给加上的。

    就跟那一次继任家主仪式上一样，传统的风俗不能跳过。

    宇智波辰也拗不过他们，只能把这些东西都穿戴上了。

    黑色的长发垂在背后，宇智波辰的脸上甚至被简单地画了一些妆，沐浴在灿烂的阳光下周身都被勾勒上了一层淡淡的金边。

    一只脚踩在窗台上，依靠着木板。

    “哇，老师今天的打扮好帅啊。”

    夕颜琥珀色的双眸中闪烁着光彩，抓着宇智波辰的胳膊微微摇晃。

    宇智波止水笑了一下没有多说什么，转过了头打量着宇智波辰的卧室。

    简简单单，没有什么繁杂的装饰。

    宇智波辰十几年没有搬过家，一直居住在这里，屋子内的家具除了灯管以外，也从来都没有更换过。

    一张单人床，一座衣柜，一张书桌，一张椅子仅此而已。

    椅子上还搭着他换下来还没有来得及去洗的衣衫。

    书桌上仅有一盏台灯，还有一本抄抄写写不知道是什么样的内容，止水大概的看了两眼，却发现上边记录的文字他一个都不认识。

    “难道是某种暗号？”

    止水微微怔了怔。

    但是想了想根部中似乎也没有这一种暗号。

    止水和夕颜疾风两年前便被宇智波辰安排进了根部，独立成为一只小队。

    隶属于暗杀科，在宇智波辰离开后他们又被调到了情报科，执行一些简单的任务。

    暗杀科的任务对于他们来说还是太过于困难了。

    因为宇智波辰的存在，没有人敢难为这三个小鬼，他们也在根部的环境下飞速的成长。

    现如今止水夕颜还有疾风都已经轻松通过了中忍考试，成为了一名合格的中忍，而止水更是已经接近了上忍的目标。

    一只小黑猫懒洋洋推门走了进来，今天宇智波辰家中的客人格外的多，小黑猫想要找一处安静的地方睡觉都没有办法。

    止水的目光落到了紫栀的身上。

    “老师家的猫。”

    “小鬼，看什么看。”

    而黑猫小姐的语气则是毫不客气。

    止水觉得自己被噎了一下，居然被一只猫给教训了。

    而紫色头发的女孩在一旁则是毫不掩饰的哈哈大笑。

    月光疾风微微扶额，他觉得自己的女朋友似乎有一点太不淑女了。

    窗外细腻的阳光洒在青绿色的草坪上，宇智波辰的小院内屋里屋外已经聚集了不少的客人。

    昨夜下了一场细细的夏雨，屋檐之上还有零星的水珠。

    “喂，该下去了。”

    带着圆圆的眼镜的药师野乃宇敲了敲门，然后用同样的动作把头伸了进来，看到屋子内三个小鬼和宇智波辰还有一只猫待在屋子内，推开了门。

    “下面的客人们都已经到齐了。”

    宇智波辰的婚礼算得上隆重，毕竟作为宇智波家族的家主影响到的范围还是很大的。

    木叶内部大大小小的家族族长都来到的现场，而跟宇智波辰关系好的一些朋友们则是率先来到了他的家中等待。

    与前生的婚礼习俗不是很相同。

    在宇智波辰看来木叶的婚礼习俗有一些半西半传统的风格。

    新郎和新娘穿着着最传统的服饰，而男女双方的朋友们则是穿着现代化的服饰。

    淡黄色头发的女子作为宇智波辰的朋友自然也来到了现场，她现在已经彻底离开了根部，经营着自己的孤儿院，乐在其中。

    微微眯着眼睛笑了一下。

    “行...那我们也下去吧。”

    宇智波辰笑着开口道。

    从二楼的台阶走了下来。

    下方宇智波晴果然已经等候在了阶梯口，女孩今天穿着一身雪白色的樱花服饰，长长的衣摆微微拖在了地上。

    黑色的头发盘在了头顶，用一根金色的簪子穿过，反射着淡淡的金光，露出了洁白的脖颈。

    望着从台阶上走下来的宇智波辰，嘴角微微露出了一点笑容。

    “辰...”

    白净的脸颊上略施粉黛，一双明亮清澈的眼眸如同一潭清水，微微泛起了涟漪。

    有人说过宇智波辰的眼睛是他最好看的地方。

    但对于宇智波辰来说，宇智波晴的眼睛才是最吸引他的地方。

    不夹杂任何一点尘埃。

    心跳微微有一些加速。

    这种怦然心动的感觉在真正相爱的人之间是不会被时间所磨灭。

    “晴...今天真漂亮。”

    宇智波辰站在台阶上微微张了张嘴，但终究还是没有开口说出来，相处的时间太久这种肉麻的话反而...

    主要还是身边的人太多了。

    “该称呼辰君了~”

    然而晴身旁的女孩们有一些起哄的说道。

    为首的就是大大咧咧的红豆，还有一个眼眸通红犹如一只小兔子般的女孩，卷卷的头发。

    夕日红。

    宇智波晴老师夕日真红的女儿，同时也是卡卡西，迈特凯等等的同学。

    “不，那太正式了。”

    “应该叫‘爸爸’，孩子的爸爸~”

    夕日红看起来文文静静的女孩子但是一张嘴便是蔫坏，透露着精灵古怪，微微半倾着身子，双手按在桌面上，跟着一起起哄。

    宇智波晴的脸颊微微黯然了一下，旋即升起了红晕。

    白净的手指轻轻挽过鬓角乌黑的发丝，露出了精致的耳环，抬起头来凝望着宇智波辰。

    目光中带着一点的深意。

    她们...不知道，宇智波晴曾经怀上过了他们的孩子，但不知道因为什么原因意外的痛失了第一个孩子。

    宇智波晴从打击中走过到了现在已经过去了三个月的时间了。

    重新振作了起来。

    现在...等到今天过后。

    她想要再一次尝试留下他们的爱情结晶。

    “叫‘亲爱的’也很合适呦~”

    女孩们还在唧唧喳喳的起哄。

    