    我目瞪口呆的看着这一幕，这苏启山怎么突然变成一堆稻草了？

    而在稻草纷飞间，原本还在纸媒人近前的苏启山，此时却立即出现在了十米开外。

    他满脸愤怒地看着纸媒人，手里还捏着一张冒着焦烟的黄符纸。

    “你要帮他们，我就不得不动手。”

    纸媒人拍了拍身上的稻草，他点起了一张纸钱，随手扔在了地上的一具纸人身上，纸人立即被火焰所吞噬。

    几乎在同时，苏启山一声惨叫，他的身上也突然燃起了熊熊大火。

    诡异的是，这些火焰虽然把苏启山笼罩，但并没有烧毁他的衣服烧焦他的皮肤，可鲜血却不断从他的口鼻中渗了出来。

    对此，他连忙把一张黄符纸折成了三角塞进了嘴里。

    随着一阵短促的念咒声，那具燃烧的纸人蓬地一声爆裂，直到这时，他身上的火焰才悄然熄灭。

    可纸媒人也已经提着灯笼走了上来，在火灭的瞬间，他手中的黑纸伞朝苏启山轻轻一点。

    他的这一动作看似平平无奇，距离苏启山也足足有三五米远。可饶是如此，苏启山却如临大敌，当即把铜钱剑挡在了身前。

    铛！

    一阵震响响起，那把铜钱剑当即被一股未知的力量给震断了，大量的铜钱四散飞溅。

    而苏启山也像是被一辆大货车给迎面撞上一般，整个人当即倒飞了出去，重重地砸在了一棵大树上。

    我怎么也没想到，面对纸媒人发难，苏启山竟会毫无招架之力！

    而此时他目光骇然地看着纸媒人，嘴角血流潺潺，一时间竟能没再爬起来。

    看到这一幕，我也终于忍不住了，当即捡起了一块石头，朝着纸媒人扔了过去。

    纸媒人没有料到我竟然敢对他动手，随着一声闷响，这块石头结结实实砸在了他的头上，顿时血流如注。

    “林笙，大人在办事，小孩子瞎掺和是要挨教训的。”

    纸媒人的脚步停了，他看着我，淌满鲜血的脸分外狰狞。

    他的声音虽然无波无澜，可我明显感觉出他已经被彻底激怒了。

    我不敢停留，当即撒开腿就往后面逃去。

    纸媒人也没有马上追来，只是往地上跺了一脚。

    一时间，我感觉自己好像被人从后面狠狠踹了一下，随后腿一弯，两只膝盖重重地砸在了地上。

    一旁的念冰也急了，连忙过来想要扶我，可这纸媒人不知对我动了什么手段，我感觉自己的膝盖像是生了根，任凭我怎么使劲，却是无法挪动分毫。

    “媳妇……你别管我，快跑！”

    我焦急地朝念冰喊了一声，随即把她推到了一边。

    而此时，纸媒人已经放弃了对苏启山动手，却是来到了我的近前。

    他举起黑纸伞，就像先前对付苏启山一样，朝着我点了过来！

    刺啦啦！！

    然而，就在我万分绝望之际，一阵刺耳的碎裂声忽然响彻而起。

    纸媒人手中的那把黑纸伞，不知为何突然崩飞碎裂开来，化作了大量的碎纸纷飞当空！他的右手虎口也被震开一道长长的血口，鲜血不断从指缝间流下。

    突来的变故让我始料不及，可纸媒人却如临大敌。他连着朝后面退了好几步，空洞的眼眶直勾勾的朝着我，或者说是朝着我的身后。

    我下意识回过了头，发现爷爷不知什么时候过来了！

    此时，爷爷的脸上阴沉得可怕，他的手里拿着一个稻草人偶，上面还贴着张奇怪的黄符纸。

    “爷爷，您怎么来了，这纸媒人很厉害，你小心点！”

    见爷爷突然出现，我的心里又喜又怕，连忙朝他提醒道。

    可他没有理我，他的嘴里念念有词着，径直朝着纸媒人走了过去。

    先前还威风凛凛的纸媒人，此时却脸色大变，他似乎察觉到了什么危险，竟是头也不回就朝着山上逃去。

    爷爷没有去追，而是掐着一个奇怪的手诀，往人偶上弹了一响指。

    诡异的一幕出现了，只见已经跑出二十米开外的纸媒人，就像是被人打了一闷棍般，当即口吐鲜血，重重地栽倒在地。

    可就在他爬起来打算继续跑时，爷爷一咬牙，又掰断了人偶的一条胳膊。

    下一秒，纸媒人发出一声惨叫，伴随着一阵清脆的骨骼断裂声，他的右手竟也被扭曲成了一个痛苦的弧度！

    他的胳膊突然折断，那盏纸灯笼也应声落地，从山坡上滚了下来，最后停在了爷爷的脚前。

    这纸灯笼很古怪，饶是在地上滚了十几圈，可里边的烛火始终没有熄灭，明亮依旧。

    随着纸媒人被重创，我感觉自己的双腿瞬间恢复了知觉，连忙从地上站起。

    而我目瞪口呆的看着爷爷，苏启山说他是高人，我起初还有些不信，可眼下他不知是使了什么邪门歪道，仅凭着一个稻草人偶，就把纸媒人轻易击败。

    这还是我认识的那个爷爷吗？

    这种感觉就如小说里常见的一觉醒来发现爷爷是武林高手一样，让我倍感不真实。

    而且他出手凶狠利落，和以前那个刀子嘴豆腐心的爷爷完全判若两人！

    不仅是我，念冰也被爷爷的这一手惊得愣在了原地。

    苏启山此时已经站了起来，眼神里也满是骇然。

    而纸媒人惊恐地回望了爷爷一眼，还妄想着继续往山林深处逃窜。哪想爷爷一抬脚，重重地踩在了那盏纸灯笼上。

    伴随着一阵浓浓的青烟腾起，灯笼里的烛火猛地窜了几下，随后悄然熄灭。

    啊！！……

    就在这时，纸媒人发出一阵比先前更凄厉的哀嚎声，一股炽热的鲜血当即从他眼眶中喷涌而出！

    他痛苦地捂住了自己的双眼，可血却不断从指缝里渗出，看上去分外瘆人。

    原本还行动自如的他，此时突然变成了一只无头苍蝇。

    他摸索着想要离去，结果一头撞在了旁边的树上，等他再站起来时，又一个趔趄滚下了山坡。

    爷爷踩灭的明明是他的灯笼，可看纸媒人的这番反应，却更像是被戳瞎了眼睛……

