    第104章 小舅子吃鸡吗？（求推荐票）

    陆成江以前无聊的时候，还专门跟着世界顶级大厨学习过厨艺，像叫花鸡，白斩鸡，口水鸡。文昌鸡，桶子鸡这些名菜信手拈来。

    只不过陆成江偶尔才会露一下厨艺，大多的时候都会让周淑伊下厨，锻炼一下。

    不然等周淑伊彻底喜欢上了陆成江做的菜，那以后不得天天让陆成江做饭吗？

    陆成江才不傻，必须得把厨艺给藏着，不能够让周淑伊知道！

    但是现在却可以小露一手厨艺，做点美食出来犒劳自己。

    没过多少的时间，陆成江便端着一锅鲜嫩可口的鸡汤走了出来，放在桌子上面，招呼着朴老师，马老师。

    “好了，老朴，老马，开吃吧！别客气，就当是自己家一样！”

    陆成江已经呈了一碗鸡汤，开始喝了起来。

    朴老师和马老师望见铁锅里面的美味也是直接流了口水！

    陆成江做的这锅鸡汤挺香的呀，光是闻到这香味就让人很有食欲。

    朴老师以前经常和陆成江一起吃烤鱼，所以对陆成江的厨艺还是很有信心的！

    但是马老师是第一次出来玩，闻见这么香的鸡汤直接馋了起来！

    马老师拿起桌上的筷子，夹了几块鸡肉，快速的送进嘴里面，脸上一股享受的表情，连连称赞。

    “可以呀，老陆，你这厨艺比天府楼的师傅做的还好吃，有点东西！”

    陆成江笑了笑，没有说话，只是默默的挑选了几块肥美的鸡肉，放在一个空碗里给周淑伊留着！

    “快吃吧，吃完后我们就该回去了！”

    陆成江伸了一下自己的懒腰，脸上已经有了一丝丝的疲意，这出来都玩了大半天了，也该回家休息了！

    明天一大早还得回九华投资集团开早会，做老板的日子也不好呀，每周的周一都得听员工做汇报！

    不行，得废除这个制度，这样太麻烦了，以后让他们写完报告直接送我办公室去就行了。

    大周一的，我也想睡懒觉，实在不行让我丈母娘帮我看着，有她在我也放心。

    陆成江一边吃着鸡肉，一边思考着如何让自己偷懒，不用花太多心思也可以管理九华投资集团。

    而朴老师和马老师这是大快朵颐不断的将肉放在自己的嘴里！

    果然这乡下养的鸡就是好吃，入口即化，而且肉质还特别的松软，炖出来的鸡汤也是鲜美无比。

    跟着陆成江混不仅可以玩的开心，就连吃的也这么好！

    马老师和朴老师毫不在意形象的吃了起来。

    “你妹的，你们两个能不能慢点呀？我还没吃多少，这鸡肉都快被你们吃完了！”

    陆成江反应过来，看见锅里面的鸡肉已经没有多少了了。

    朴老师和马老师桌上的骨头已经堆成了小山丘，这两人也太能吃了吧。

    幸好刚刚给周周挑了一些鸡肉下来，不然就被这两个死鬼给吃完了。

    陆成江看着两人的吃相，十分无语，刚想动筷子的时候。

    周全推门而入，快步的走到了陆成江的面前。

    “姐夫，我爹养在院子里面的鸡呢！”

    周全脸上露出慌乱的表情，只看见陆成江坐在这儿却没有发现鸡的踪影。

    那只鸡可吃不得呀，那是专门给老爹买回来的斗鸡，养在家里面观赏的。

    刚刚黑叔就把陆成江抓鸡的事情全部告诉了周全，周全立马火急火燎的跑过来找陆成江，想要阻止陆成江。

    “鸡可能去打篮球了吧！”

    朴老师冷不丁的开口说道。

    “你可别乱说呀，小心别人告我诽谤！！”

    陆成江没好气的瞪了一眼朴老师，赶紧阻止朴老师瞎说。

    而周全却是注意到了朴老师面前的鸡骨头，还有马老师嘴里正在咀嚼着鸡肉。

    “这是那只斗鸡吗！”

    周全愣住了，陆成江搞得这么快，鸡才被他抓走就直接给炖了。

    “不是说这只有斗鸡血脉吗？怎么成为斗鸡了！”

    朴老师可不乐意了，小子你敲诈是不是？明明刚刚那黑脸大叔说的就是有斗鸡血脉，哪里是什么斗鸡，少在那里欺骗我。

    “这真的是斗鸡呀，我专门托人从云省买回来的，而且还是只鸡王！”

    周全的脸色难看了起来，就差直接哭了出来。

    “我怕我爹不同意我养斗鸡，所以就骗他说只是拥有斗鸡血脉，叫他当做普通的肉鸡饲养……”

    周全哭了这只鸡，可是好不容易才搞来的，还特意骗了自己的爹，让他爹帮忙喂养这只斗鸡。

    可是现在却被陆成江给弄来吃了。周全能不伤心吗？

    “嗯……小舅子别哭，这只鸡血脉不是太纯正呀，要不姐夫给你搞只好点的玩玩！”

    陆成江一脸的无语，这小子不会是和他老姐一样傻吧，这只鸡根本就不是纯种的斗鸡。

    这是已经杂交过的品种呀，光是看羽毛颜色血脉就不纯正了，但是这小子还以为是一只纯种的斗鸡，不会是被奸商给欺骗了吧？

    看样子是这小子有钱了，想搞点小玩意儿来玩，结果根本不懂斗鸡这一行被人给骗了。

    但是幸好你有姐夫，短痛不如长痛，就让姐夫做罪人，帮你把这只血脉不纯的斗鸡给吃了。

    “小舅子，你也想吃吗？可是我忘了给你拿碗了，，这些是给你姐留的！”

    陆成江特意指了一下碗里面的鸡肉，看了一眼小舅子，这些可真不是给你留的！

    但是周全那里还有心思吃鸡肉呀，看见这些鸡肉就来气，好不容易搞来的斗鸡，结果被陆成江给吃了！

    周周老婆，你回来了呀，快来喝老公给你炖的鸡汤！”

    周淑怡走了进来一下，没精打采的点了点头，坐在了陆成江的旁边。

    周淑伊看着面前的鸡肉，没有任何胃口，刚想拿起筷子又慢慢的放了下去。

    “怎么了？老婆，脸色怎么怪怪的！”

    陆成江也发现了周淑伊的不对劲，赶紧开口询问。

    没等周淑伊回答，一旁的周全气的哼了一声，直接一屁股坐在朴老师的旁边，和朴老师挤在一根凳子上面。

    “没啥胃口，你吃吧，我坐在这儿陪你一会儿，吃完我们就先回去吧！”

    周淑伊低着头轻轻开口，现在满脑子都是思考我到底是不是爹妈亲生的。

    难道把自己养大的父母不是亲生父母吗？

    可是他们明明这么疼我，这么爱我的。

    我为什么要跟着陆成江来这静海鱼庄呀？我怎么可能是领养的。

    (本章完)

