    “不给我们国家丢脸，这次的比赛我还是不参加了。”

    上官语说完就挂断了电话，余老不管接下来怎么给上官语打电话，但是上官语就是不接，甚至于后面她还直接把电话给关机了。

    余老这次更加的生陆浅气了，这陆浅就仗着自己的丈夫是薄景琛，父亲是司华就如此猖狂吗？

    余老觉得自己应该和陆浅见见了！

    他倒要看看到底是谁能够有如此大的口气说出这样的话。

    余老在放下手机后再也没有了睡意，他就这样在床上躺了一晚上。

    ……

    帝都的清晨大雾四起，没两天就要立冬，可这温度却早已经开始降温。

    陆浅在薄景琛的监督下穿上羽绒服，戴上帽子和穿上雪地靴。

    陆浅看着镜子里像企鹅的自己，她认真的问薄景琛：“阿琛真的觉得我这样穿不夸张吗？”

    薄景琛拿过一旁的围巾替陆浅围上：“帝都的天气很冷，浅浅现在是孕妇，可不能随意的生病，所以多穿点有备无患。”

    陆浅：“……”

    “多穿点是没关系，但是你让我穿六件是不是有点过多了？还有这裤子你也让我穿了三条毛裤，阿琛，我现在严重怀疑你试图热死我，但是我没有证据。”

    薄景琛看着臃肿的像个企鹅的陆浅，他宠溺的捏了捏她的脸：“浅浅又胡说八道，你现在在房间里感觉到热，但是一旦出去就不热了，你要不信出去吹吹，看看外面冷不冷。”

    吹就吹！

    陆浅穿着厚重的衣服艰难的移动着脚步来到了楼下，刚结束通宵拍摄的司流年回到了司家，看见一个圆形球在哪里移动，司流年下车来到陆浅的身边打量着她。

    “小、小妹？”

    陆浅笨重的和司流年打招呼：“四、四哥早上好。”

    司流年看着一条腿比自己两条腿还要粗的陆浅问道：“小妹这是穿了多少？”

    陆浅说道：“不多，就三条毛裤，五件毛衣和一件羽绒服而已。”

    而已？

    司流年满脸震惊：“小妹这是想自.焚？今天温度11度，你穿成这样不热吗？”

    陆浅现在感觉自己全身都动弹不了了，帽子围巾这么一戴，她就剩一双眼睛在外面了。

    其他地方被遮挡的死死的。

    陆浅感觉自己仿佛有点无法呼吸了，他抓住司流年的胳膊：“四哥，救、救我，我感觉我无法呼吸了。”

    司流年一听赶紧替陆浅把羽绒服给脱了下来，陆浅没了羽绒服的束缚，她稍微能动两下了，她把遮挡住自己脸的围巾取了下来。

    “唉呀妈呀，呼吸终于顺畅了。”

    司流年被陆浅这副模样给逗笑：“小妹，你没事穿这么多做什么？”

    “你问薄景琛。”

    司流年把手中的羽绒服塞到了陆浅的手中，他去到别墅问薄景琛为什么让陆浅穿这么多的衣服。

    陆浅趁着薄景琛还没出来的空挡，她去到司流年的车前躲着脱毛衣。

    这毛衣还没脱下来呢，陆浅就被人给拉走了。

    “卧槽！谁拉我？二哥？”

