    安易被勒得咳嗽了一声，一脚就踢了出去，凤卿尘迅速的避让，那勒着安易脖子的手臂也一下子松开。

    “你竟然敢反抗？”凤卿尘眸色之中宛如罂粟燃烧一样，一下子上前，将安易压在了身下。

    安易气的破口大骂：“你这个死变态，前一秒还正常，后一秒你就发疯，你给姑奶奶滚开！”

    凤卿尘偏不滚，死死的压着安易，顺便将下颌放在安易的胸前蹭着。

    “滚蛋！”安易气的不行，她在这端礼宫提心吊胆三天，为的就是帮他查出当年的事情，这终于有了蛛丝马迹，他不赶紧去找玉魄，还在这儿质问她！她就是去了五皇子寝宫外怎么了？她毕竟占的安玲珑的身体，安玲珑喜欢五皇子，又不是秘密！

    凤卿尘伸出手来，一下子握住了安易乱蹬的小腿，压在了自己的两腿之间。

    安易涨红脸，这个男人不但变态还无赖，可真是……

    “我会让你的身体也记住我！”凤卿尘另外一只手按住安易的两只小手，一下子拉起到头顶之上，低眸吻住了安易的唇。

    安易一只腿被压，双手也被制，只有一条腿在外面，她只得拼命的踹了男人的屁股，凤卿尘被踹的嗷嗷的，无奈只得从安易的身上滚落下来。

    “滚蛋，坏蛋！”安易丢了枕头在他身上。

    这会儿门外，有嬷嬷的声音响起来：“王妃娘娘，您还好吗？”

    安易一怔，脸额一下子涨红了，这若是被太后知道……

    “没事儿，有只讨人厌的老鼠，我想打死他！”安易故意咬牙切齿的说道。

    “那需要奴婢进去帮忙吗？”那嬷嬷又问道。

    安易赶紧说道：“没事了，已经跑了！”

    安易瞪着还躺在地上耍赖的凤卿尘，示意让他赶紧滚蛋。

    凤卿尘从地上爬起来，径自向窗边走去，走至窗下他回头，剔亮的眼眸看着安易，潋滟眸光折射的光芒在春光中荡漾，“回去本王好好的整治你！”

    话说完，人立刻翻出窗子不见。

    安易气的不行，这玉魄他到底是找还是不找？

    一觉醒来，已经日上三竿，安易赶紧换了一件云锦蔷色上裳，下着月色宫裙，那上裳以小颗红晶三两妆点领口处，露出脖项间一片细腻柔白的肌肤，虽然不是盛装，却难掩了那绝色容颜。

    安易急急的去了太后寝房，那位朱嬷嬷带着她进去，她正要行礼，却瞧见了正在陪着太后说话的五皇子龙夜璃与新晋的五皇子妃赵清秋。

    赵清秋今日穿了一件简单的大红色绣暗花朝服，头上戴了一只侧尾孔雀金钗，七彩宝石串成的雀尾把发髻整齐地挽住，她身形纤瘦，显得宫装有些沉闷，可是谈话之间重眸幽丽，落落大方，不知道说了什么，竟然引得太后大笑，看得出十分的讨太后喜欢。

    五皇子龙夜璃也是一身暗红色的蟒袍，玉容青丝，一直敛眼低眉的陪着，当安易进来的时候，他才抬眸怔怔的盯着她。

