    叶瑾墨的心很沉，但听到这话，他还是轻笑一声，揉了揉秦云书的脑袋：“怎么可能，你一天到晚都在想些什么？这么不信任我的啊？”

    叶瑾墨一点也没有心虚，那就证明他真的没有出轨。

    秦云书更加疑惑了，不是这样的话那还有什么不可原谅的事情？

    随后想到他今天去找穆利尔了，问道：“对了，你今天去找他了，问出点什么来了吗？”

    叶瑾墨沉默了一会，才回道：“他并不知情，他爷爷才知道，所以还是得去Y国一趟，云书，你一定要现在就知道你母亲当年的事情吗？”

    虽然他问了，但凭秦云书的性子，是一定要早点知道的。

    果真，秦云书认真的看着他说道：“瑾墨，我想早点知道，要是我妈妈真的被人所害，我做女儿的，还不当回事，我真的做不到。”

    只是，叶瑾墨是真的担心她怀着孕去折腾，万一有什么事，就真的悔不当初了。

    秦云书见他是真的担忧，只能无奈的说道：“你放心，对方应该不难讲话，很快就可以回来的，趁着月份还小，不至于大着肚子这么笨重，你就更加不放心了。”

    就算还没显怀，但还是有一定的风险。

    而且对方还不一定好讲话，因为哪怕秦云书结婚了，只要他定下的婚约还没取消，他也能做出让自己的孙子去抢人的事情。

    这样固执的老头，怎么可能好说话。

    叶瑾墨的担忧不是没有道理，只是太过重视了，显得有些小题大做。

    但是看到秦云书执意要去，叶瑾墨只得退一步的说道：“好，我们找时间出发，周五怎么样？”

    宋明皓下周三回来，但是身体还没康复，所以不会那么快就来找秦云书。

    他们周五去，还可以避开宋明皓。

    他最担心的事情，暂时还可以避一避。

    “周五吗？”秦云书迟疑了。

    “刚刚容医生给我发消息，说之前检查的项目漏了两项，所以约了周五的时间去再检查一遍。”

    闻言，叶瑾墨暗骂一声：“她到底在干什么？这种错误都能犯。云书，那我们周六去吧，先给你做完检查。”

    涉及到秦云书身体的，叶瑾墨不能不重视。

    秦云书奇怪的看了他一眼，刚才叶瑾墨是在对容茜茜不满吗？

    就算现在已经不喜欢容茜茜了，但是这态度又不像是对曾经喜欢的人的样子。

    但这也说明叶瑾墨不会三心二意了。

    秦云书幸福的把头埋在他的胸膛上撒娇：“瑾墨，谢谢你陪我去，我都不知道怎么感谢你才好，你明明那么忙。”

    “对我不需要说谢谢，更何况工作永远做不完，陪你才是最重要的。”

    叶瑾墨很享受秦云书的撒娇，温柔的吻了吻她的脸颊，再离开那一刻，眼神变得深沉无比。

    这样的幸福，就算是从宋明皓那偷来的，他也绝对不会放手。

    所以现在只能赌，赌秦云书对他的感情，更何况，他还有最大的筹码，那就是秦云书肚子里的孩子。

    虽然用孩子套住秦云书的方法很卑鄙，但他只能这么利用着！

