    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！12ooo字大章奉上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    《云山真水掌》！

    江西道庐州，千年传承的武道大宗，庐山派的镇宗掌法，素来有云山隐雾，真水沉泽之名。

    那朱长老身为庐山当代掌教的师弟，在庐山派诸多长老中虽然不说位列前五，却也在前十之列，一身修为已至混元境第四步，这一式《云山真水掌》，得其师兄悉心指点，出手之间，掌势凝聚，如云山巍峨，裹挟着莽莽天地大势，朝着静笃道士镇压而下。

    静笃道士虎目中透出几分沉凝之色，却没有半点慌乱，掌势笼罩之下，他一身青色蚕丝道袍鼓荡，他双足一错，就在原地化出了一方太极，而后右手缓缓抬起，他眸光沉重，带着几分缅怀，又有几分哀伤，这许多年过去，他于极尽哀痛中悟道，这一门武学，也终于小有所成。

    天地间，万千点紫芒如雨，汇聚至静笃道士的右手之上，那是一根食指，这一刻变得如同紫晶雕琢而成，有炽亮的紫色电光萦绕，一股毁灭的气息弥漫，如同天罚临世，虚空中生出一道道沉闷且震动心灵的惊雷之音。

    轰隆隆！

    下一刻，一道雷鸣声平地而起，那是一道紫霞如盖，自静笃道士的指尖迸射而出，九天生雷鸣，与之相应和，阴云翻滚，电光不绝。

    紫盖峰，《大雷霞指》！

    属于武当紫盖峰一脉的镇峰武学，在当初的紫盖峰峰主宁云子陨落北海岸边之后，紫盖峰一脉，已经很多年没有人能够参悟掌握这一门镇峰武学了，而今在静笃道士手中重现，紫雷如霞，至大刚阳，如一根紫电神矛，逆空而上，噗的一声，就洞穿了那湛蓝晶莹的巨掌。

    “大雷霞指！”

    朱长老显然不是一般人，见识广博，哪怕武当紫盖峰大雷霞指已经多年未现江湖，但还是被其一眼洞穿。

    这一下，其眼中就露出前所未有的凝重之色，武当紫盖峰镇峰指法，顶尖武学中都少有可及，眼前这个中年道士看上去名不见经传，但武当一脉一峰的镇峰武学，又岂是会轻易传授的，此人曾经多半有着非同一般的经历。

    嗡！

    不敢怠慢，朱长老双手环抱虚空，一团氤氲蓝光在他的怀抱中转动，如同一轮蓝色的太阳，绽放出清幽的蓝色光焰，不是很炽热，甚至有些清寒，可以看到，那蓝色光焰的边缘，真空粉碎，如被冻结成了粉末一般。

    这是庐山派《云山真水掌》中以杀伐见长的一式掌法，一般与人交手轻易不动用，因为很难收得住手，需要领悟水行本源中一种名为冰火的本源玄奥，才能够施展得出来，而能够参悟冰火玄奥的，很难出现在混元境第一步、第二步的高手中，即便是朱长老本身，也是得到其身为掌教的师兄的指点，才在混元境第三步时领悟，借此步入第四步，并一举将这一式掌法领悟，但还没有到达真正圆融如一的境地，那需要水行本源圆满，凝成出道则才行。

    这一切都只在刹那之间，朱长老指掌连震，怀抱中缭绕蓝色光焰的掌罡混凝一气，如一道惊世的寒流，一下冲刷出去，与那如紫电神矛般的大雷霞指罡撞击在一起。

    轰！

    一道惊天动地的巨响，传遍方圆十里之地，这种对决令得临近的整个成庐县城中的百姓都停止了手中的动作，眺望县城外，那一片蓝紫交融的天空，那里天光黯淡，瑰丽中充斥杀机，知晓是有武林高手在那里交手，且不是一般人物，这种力量令很多百姓心生敬畏，又有无限憧憬。

    毕竟人世间，能够将《奔马劲》七层圆满，成功筑基的平民百姓太少太少了，不用说再往后参悟本源，再到精神领域，武道每一步的修行，都存在着种种关隘，稍有不慎，就可能走火入魔，轻则半身不遂，重则身死道消。

    是以，能够真正踏上武道之路，并成为强者的，不管心性品性如何，至少对于武道，是有一颗虔诚之心的，这虔诚之心可能有诸多因缘际会，但并非是一种信仰，而是一种专注。

    林家府邸大门内。

    劲风扑面，浇铸了铁水的大门咯吱作响，林老爷子等几人目不转睛，心生摇曳的同时，又有无尽感慨，这就是一流混元境的高手对决，这种气韵与威仪，实在不是一流之下的武者所能够媲美的。

    二流与一流之间，即便只是一步之遥，却已经是两种不同的生命层次，一流高手凝聚混元气血，接引天地元始之气洗炼己身，威严之盛，哪怕只是一缕气机，也足以压塌真空，力量本质，无疑生出了翻天覆地的变化。

    终究，林老爷子苦笑着摇摇头，他明白，若是当初真的强行将长子留下，以他林家的底蕴，又怎么可能在这个年纪，诞生出来一位真正的一流高手，不用说与庐山派那位朱长老对决，那可是混元境第四步的大高手，绝非是寻常初入混元境的人物可比。

    数息后。

    林家府邸外，炽盛的光芒渐熄，显现在众人眼前的，赫然是一方能有百丈方圆的大坑，在这大坑的边缘，静笃道士长身而立，虽然面色微白，但一身青色蚕丝道袍除了稍稍有些凌乱之外，并没有其它伤痕。

    而再看其前方三十丈外，那庐山派的朱长老，道髻如被无形气刃割断，披散下来，显得颇有些狼狈，在其左肩肩头，纯白道袍也裂开了一道口子，上面有几分焦黑的痕迹，虽然只是皮肉伤，但那朱长老的脸色，此时阴沉如水，十分难看。

    败了！

    远方，一些窥视的成庐县武林高手瞠目结舌，堂堂庐山派长老，身为掌教师弟的朱长老，混元境第四步的高手，败给了林家离家多年的长子，武当一个名不见经传的执事道人。

    尤其是此前那朱长老开口，道出其施展的指法之名，正是武当紫盖峰一脉的镇峰武学《大雷霞指》。

    这就足以令很多高手深思，武当山中卧虎藏龙，这静笃道人能够得承紫盖峰一脉的镇峰指法，想来是有着非同一般的机缘造化，只是传闻紫盖峰峰主宁云子早已陨落在北海边疆，紫盖峰一脉群龙无，难道这一位，乃是紫盖峰一脉未来的峰主继承人？

    嘭！

    这时，不远处有一道烟火升空，赫然是尚且完好的两名庐山执事之一出手，对准了百里外庐山的方向。

    “不好！这是庐山烟火，庐山众高手片刻即至！”

    林家府邸内，林老爷子色变，那朱长老虽强，但在整个庐山派，也排不进前十之内，除了一干庐山长老之外，还有上一辈证道元神，尚未陨落的太上长老，林平虽强，甚至胜过了那朱长老，但双拳难敌四手，今日林家之危，当真再没有半点转寰的余地？

    “没想到武当执事中，还有你这样的隐藏高手。”

    这时，那朱长老冷笑道：“不过阁下插手我庐山派内务，就算是今日将你格杀于此，武当掌教也不能怪罪我庐山分毫，你现在退走还来得及，否则再想走，就由不得你了。”

    静笃道人却静立不动，甚至对于刚刚那名庐山执事道人的动作如若未闻，他看上去气定神闲，不见半点慌乱。

    对于这种无视，朱长老的脸色愈阴沉，他认为对方自持武当门人的身份，没有将他放在眼里，事实上，若非是静笃道士出身武当，刚刚他开口，也不会留下一线生机，毕竟若是真的将此人格杀于此，或许武当难以难，但两大道派的关系，到底是恶了。

    再加上武当而今如日中天，哪怕日后庐山派在林家府邸之下开采出来紫铜精铁髓，是盈是亏，怕也难以叙说了。

    咻！咻！

    这时，远方天穹，两道剑光横空，剑气一闪，就落到了林家府邸前。

    “大长老，二长老！”

    出庐山烟火的执事道人一惊，没想到将这两位召来了，庐山之中，同辈之中，以修为武力排座次，诸多长老中，朱长老排名第九，被庐山众弟子尊称为九长老，而眼前这现身的两位，则是大长老和三长老，除了少有的几位太上长老和掌教之下，庐山上下，以这两位为尊。

    “大师兄，二师兄！”

    如朱长老，也微微欠身，大长老和二长老素来不问派内事务，一心修行，以求证道元神，都是混元境巅峰圆满的高手。

    庐山派大长老和二长老，一身灰色道袍，看上去就好像两名普通的老人，唯有眸光开阖间，隐隐透出的氤氲神光可以知晓，这两位一身道家真气，都已经到了神鬼莫测之境，距离证道元神，也只有一步之遥。

    静笃道人微微凝神，这两个老道无形中带给了他不小的压力。

    十数息后，不知那朱长老传音入密到底说了些什么，那庐山派二长老挑眉，目光落到静笃道人身上，冷哼一声，道：“武当门下，当真是倨傲得很，到了我庐州境内，还想要左右四方，是否将我庐山派放在眼里，道友似乎修习了紫盖峰镇峰指法《大雷霞指》，不知道和已故的宁云子是什么关系，宁云子也是一代元神，若是归去之后疏于管教，庐山可以代劳！”

    此言一落，四方皆静，暗中很多窥视的武林高手心中一惊，这庐山二长老的话就有些言重了，不论那静笃道士与武当紫盖峰一脉到底是何关系，其能够得承《大雷霞指》，必定与陨落的宁云子有着非同一般的关系，如此一来……

    静笃道人第一次目光变冷，身上有雷音震颤，他一身青色蚕丝道袍开始鼓荡，眸光冷厉，一瞬间锁定在这位二长老身上，冷冷道：“你是什么东西，宁云子也是你喊的，跪下！”

    轰！

    刹那间，静笃道士出手了，一瞬间，其身上迸出一股可怕的气机，他一步迈出，气血如惊雷炸响，真空粉碎，他一步踏入粉碎真空世界，足下雷光一闪，就到了那庐山二长老身前。

    不好！

    这一刻，那庐山二长老浑身汗毛竖起，从静笃道士身上迸的气势威严，分明比之刚刚九长老传音入密的，还要更强数倍不止，这是与他和大长老一般，混元境巅峰圆满的修为。

    轰隆隆！

    太快了，静笃道士一只手有紫电氤氲，他眸光如雷，有黑云密布，指掌之上浮现雷纹，如闪电烙印，一股可怕至极的掌势绽放，更蕴藏一股难言的精神意志，令得这掌势变得似是而非，却令得那庐山二长老精神颤栗，如陷泥沼，变得举步维艰。

    精神意志！半步掌意！

    弹指间，庐山二长老身为庐山派长老中高坐第二把交椅的存在，一身武道也并非是浪得虚名，他双掌齐动，《云山真水掌》瞬间衍化到极致，他双掌擎天，掌势喷薄，如有两座湛蓝云山拔地而起，晶莹且瑰丽，云雾缭绕，透着刺骨的冰寒。

    砰！

    下一刻，静笃道人指掌落下，那湛蓝云山轰然炸碎，那密布雷纹的手掌势如破竹，按落在那二长老的肩头。

    嘭！

    几乎在霎那间，那庐山二长老就感到一股沛然难挡的雷道真气，裹挟着圆满的道则之力，将他丹田与神庭同时禁锢，属于静笃道人的手掌，如金铁浇铸而成，伴着可怕的气血之力压落，他双膝一软，就跪倒在地。

    这一切都只在刹那之间，等到众人回过神来，静笃道人已经立在原地，如那庐山大长老，一时间也未曾来得及出手，再看那庐山二长老，此时双膝落地，膝盖骨染血，甚至可见森白的骨刺穿透了皮肉。

    这……

    四方皆震，很多窥视的武林高手露出惊骇之色，堂堂庐山派二长老，一流混元境第七步的巅峰高手，就这样被一掌镇压，跪倒在地，眼前这一幕，简直如同梦幻一般，太快了，恐怕此后很长的一段时月，都将深深烙印在众人的脑海之中。

    林家府邸内，林和乃至几位林家叔伯目光呆滞，以林老爷子年近古稀的心境，也忍不住颤声道：“好！好！好！”

    府邸前，朱长老浑身冰冷，念及此前与静笃道人对决，显然这道人并未将他放在眼里，否则真的动用全力，他恐怕连其一招都接不下。

    这是一位极其接近了证道元神的存在，或许只等一身武道打熬圆融，便可以着手准备进入先天雷海，渡过一重雷劫，凝结道则神链，证道元神。这样的高手，放眼他庐山派诸多长老中，恐怕也只有大长老，才能够与之匹敌。

    “好胆！”

    不等朱长老开口，庐山大长老已经怒喝一声，一股巅峰圆满的气机绽放，更伴着道则气韵，刹那间九天变色，方圆数里都如同陷入了寒冬腊月，吐气成冰，扎骨的寒。

    一名庐山执事上前，将二长老扶起，却现二长老一身精气神都被禁锢，一张脸因为心火涨得通红，却偏偏一句话都说不出来，更动弹不得。

    静笃道人身不动，任凭那庐山大长老一身气机冲刷，也不见半点动摇，只是眼中现出几分凝重之色，身为庐山长老中高居第一把交椅的存在，绝对是混元境中少有的高手，即便在而今年轻一辈强者辈出的时代，也极为接近混元榜上那些少见的怪胎了。

    “你好大的胆子！”

    庐山大长老一身灰色道袍无风自动，他气势凛冽，令方圆里许之地都陷入真空地域，将静笃道人笼罩在内，甚至真空壁垒咔嚓作响，随着其气势攀升，道韵流溢，也生出丝丝缕缕细密的裂纹。

    “我的胆子向来很大。”

    静笃道人开口，语气很冷，也很平静，道：“是非曲直，到头来不过利益二字，利益之争，归根结底，不过拳头罢了，胜了我，是非曲直皆由你，武当门下，从不持强凌弱，也非是人人可欺，出手吧，你的机会只有一次，时间到了，你就没机会了。”

    “好一张嘴，老道来领教你的《大雷霞指》和《紫盖落雷掌》！”

    庐山大长老话落，足起再足落，就到了静笃道人身前，弹指间，一只手掌湛蓝，流溢蓝色光焰，氤氲如雾，一只手掌浮现雷纹，紫光晶莹，有闪电霹雳，两只手掌隔空相抵，虚空起惊雷，如地动山摇，以两人为中央，十数条大裂缝蔓延出去，掀起一块块磨盘大的巨石，再被粉碎的真空绞碎，气浪翻滚，这种威势震动人心。

    一掌过后，庐山大长老与静笃道人同时退后一步，即刻，两人身形一闪，同时消失在原地。

    轰！轰！轰！

    须臾后，半空中一道道撞击声，如天雷滚荡，又好像山崩地裂，洪水涌动，但见一道蓝芒，一袭紫光，在百十丈的虚空中不断交错，展开了最激烈的对决。

    林家府邸前，除了那朱长老之外，即便是如林老爷子这样的准一流高手，也难以看清对决中的两人的身影，成庐县的方向，很多隐匿的武林高手相顾骇然，没想到林家长子居然强至如斯，时隔二十多年再归来，以武当执事之身，展现出来了如此惊人的武力，连庐山大长老都抵住了，在进行大对决。

    轰隆隆！

    数息后，两缕道光渐渐到了数里之外，显然无论是那庐山大长老，还是静笃道人，都有所顾忌，不愿波及门人或林家府邸。

    此刻，数里外飞沙走石，荒草漫天，偶尔一道湛蓝或紫色流光坠落，将数十丈高的矮山击成打成齑粉，大地开裂，不时张开一条条大裂缝，无论是那庐山大长老，还是静笃道人，都是极为接近证道元神的存在，两人凝炼道则，出手威严，已然直追一重道则境的元神高手。

    转眼间，两人交手数十近百招，林家府邸前，那朱长老看得如痴如醉，他庐山的《云山真水掌》，在大长老的手中几乎演化到了极致，种种玄妙之处，而今观摩之下，很多往日里难以洞悉的关隘尽皆打通，一时间获益良多。

    与此同时，朱长老心神震动，那林家长子，居然和大长老交手这么多招，也未曾落入下风，若是最初知晓林家还有这样的人物，他庐山恐怕就要思量一二，不过现在事已至此，即便对方已经证道，说不得今日也要镇压在这成庐县前。

    “云山成幻！一梦沧海！”

    只闻得数里外，庐山大长老威严肃穆的声音，其双手交织结印，一方能够百丈高的湛蓝光印成形，晶莹剔透，如蓝色玉髓，又如一座大山，蓝光流溢，瑞气腾腾，冻结真空，这种掌势同样蕴藏有一股精神意志，演化成了半步掌意。

    “居然到了这一步！”

    林家府邸前，那朱长老忍不住倒吸一口凉气，没想到大长老居然领悟了《云山真水掌》中的绝杀一式，这一式掌法，一般而言，唯有证道元神的顶尖高手才能够施展，没想到大长老眼下就参悟出来，以这一掌之力，恐怕已经直追初步证道元神，尚未渡过一重雷劫的存在。

    再看静笃道人，此时目光前所未有的凝重，他勾动道则，屹立在半空中，运转紫盖峰镇峰心法，与天地间的雷道本源同呼吸，他抬起双手，两根食指交织，两道炽亮的紫色电光在两根食指之上浮现，而后彼此交织，一股可怖的半步指意绽放。

    轰！

    那是一口紫电长矛，晶莹透亮，如两根长矛交缠而成，这种雷光太炽盛了，道韵流转，甫一出现，就以一种匪夷所思的度激射至那如蓝色玉髓的云山宝印前。

    铛！

    矛尖与宝印碰撞，竟有恢宏的金铁交鸣声响起，火星四溅，如一颗颗小太阳，烧穿真空，坠落进粉碎真空世界。

    而后，在诸多武林高手的眼中，那紫电长矛与云山宝印的交击之地，一点黑芒绽放，有可怕的吞噬力道传递出来，引得四方乱石浮空，荒草崩断，古木拔地而起，尽皆朝着其中落去，尚未临近，就被无形的力量绞成齑粉，化成虚无。

    那是粉碎真空之后，破开虚空壁垒才能显现的，洞虚世界！

    这是一场大碰撞，无论是庐山大长老，还是静笃道人皆浑身一震，嘴角同时溢出一缕鲜血。

    此刻，在静笃道人的脑海中，浮现出来三头龙龟的身影，龙龟长啸，与武当准圣界合一，静笃道士虽然不通当中的玄妙变化，气运之道，但那种气韵，随着两次武当之变，已经深深印刻在了他的心灵深处。

    几乎是福至心灵，他浑身气息一变，变得空空荡荡，又好像比天地还要辽阔，一股沧桑古老的神韵自其身上浮现。

    这是……

    庐山大长老勃然色变，看那静笃道人背后，一道古老威严的虚影浮现，赫然是传说中的武当龙龟。

    昔日武当之变，六天魔皇出世，皇临武当，传闻武当山中三头神龟蜕变，化成三头纯阳龙龟，镇压武当准圣界气运，眼下看来，仅是神韵虚影，就可知那三头龙龟威严，到底是何等渊深莫测。

    嗡！

    既而，那杆紫电长矛光，一下炽盛了数倍，生出一股浩大的威严。

    咔嚓！

    有蛛网般的裂纹以那矛尖为中心，瞬间蔓延，如一张大网，将整个云山宝印笼罩。

    不好！

    庐山大长老心神剧震，但闻得噗的一声轻响，那紫电长矛就洞穿而过，有血花飞溅，即便勉强避开要害，但还是被一矛穿过肩头，其整个人如流星一般横飞出去，一直坠落到三里开外，紫电长矛落地，将其生生钉在了大地之上。

    “大长老！”

    镇定如那朱长老，身为混元境第四步的高手，此时也骇然失声，强如他庐山大长老，最接近证道元神的存在，居然也败在了那林家长子手中，被一指生生钉在了大地之上，这种武力，简直匪夷所思，除了顶尖元神人物，还有几人可敌？恐怕都直追混元榜末尾的高手了。

    胜了！

    林家府邸内，即便是林老爷子，也感到有些如梦似幻，他从未想过，有一天他林家也会走出这样的高手，连庐山大长老这样一流巅峰圆满，直追证道元神的人物也能够镇压，这样的武力，已经可以轻易开创出来最巅峰的一流世家，甚至等到其再进一步，就是一方顶尖传承。

    可惜了。

    林老爷子又摇摇头，长子得武当传承，怎么也不可能回归，主掌林家的，除非是其创演武道，才能够传授给林家，武当武学，岂容外人觊觎，绝不容泄漏。

    数息后，林家府邸前，静笃道人落地，他眸光氤氲，光华渐渐收敛，果然生死搏杀才能够迸出最灿烂的灵思，他演化龙龟神形，借纯阳气韵，与紫盖峰《大雷霞指》相合，助长雷道道则，相信再有一两个月的工夫打熬，便可证道元神，说不得更能一举渡过一重雷劫，炼就道则神链，步入道则境。

    静笃道人想起当初在北海岸边，宁云子最后的目光，他心绪坚凝，即便十数年被诸多师兄弟唾弃，也在所不惜，这是他欠紫盖峰的，他会用一生来偿还。

    噗！

    数里外，张口吐出一道逆血，庐山大长老拔出紫电长矛，他踉跄起身，脸色苍白如纸，他被静笃道人半步指意中蕴藏的纯阳气韵所伤，精神意志受损，没有十天半个月静养根本不能恢复，不是药石能够恢复的伤势，这涉及武道意志的深层境界。

    “好一个《大雷霞指》！好一个武当龙龟！”

    庐山大长老咳血，老道死死地盯住了静笃道人，没想到武当执事中居然潜藏有这样的高手，恐怕在武当诸多长老中，也足以称得上是高手了。

    大长老！

    三名庐山执事道人骇然失色，心惊胆颤，尤其是此前与静笃道人交手的元冲道人，此时面无血色，他刚刚与之交手的，居然是这样的存在，可以想象，若是此前对方真的动手，他恐怕在一击之下，就要灰飞烟灭。

    哼！

    突兀的，一道冷哼声响起，没有半点征兆，落到寻常人耳中，至多有些震耳欲聋，但落到静笃道人的耳中，却如同一道惊雷炸响，且是在神庭识海中绽放，撼动精神意志，令他整个心灵，都在刹那间摇曳起来。

    蹬！蹬！蹬！

    他接连退出三步，每一步都在大地上留下一道三寸深的足印，最后站定，面色一白，忍不住张口吐出一道逆血，而后目光变得前所未有的凝重，盯住了前方一片虚空所在。

    突如其来的变化，令得四方很多人措手不及，有些摸不清虚实，但很快，林老爷子勃然色变，而那庐山大长老等人，则露出喜色，只见静笃道人落下目光的那片虚空，这时裂开一道能有一丈高的口子，一名身着紫金道袍，面如冠玉的中年道士迈步而出，仔细看，其双足并不落地，而是悬浮在离地寸许的虚空中。

    跨越虚空，御空而行！

    顶尖元神高手！

    刹那间，成庐县方向，诸多隐匿观战的武林高手精神一震，虽说而今乱世到来，强者辈出，但顶尖元神高手也不是路边的大白菜随处可见，于成庐县这样并不繁华的偏远之地而言，任何一名顶尖元神高手，都是高高在上，如神灵一般的存在。

    “太……太上长老！”

    有庐山执事道人开口，心神激荡，语气都有些错乱了，眼中满是崇敬之色。

    至于那朱长老与大长老、二长老，则先是一喜，既而就露出几分不安的神情，果然，那紫金道袍的中年道士瞥三人一眼，蹙眉道：“庐山的脸，都让你们丢尽了！”

    “三太上……”

    大长老三人皆躬身一礼，一个个面露羞愧之色，一句话也说不出来，身为庐山三大长老，连一个武当执事都不是对手，不论对手是否韬光养晦，隐藏身手，败了就是败了，武道修行，来不得半点虚妄。

    摆了摆手，紫金道袍的中年道士缓缓转过身，看向林家府邸前的静笃道士。

    庐山派三太上！

    林家府邸内，林老爷子等人皆捏紧了拳头，庐山派除了当代掌教之外，共有三位太上长老，有别于长老之身，只有证道元神的存在，才能够成为太上长老，乃是庐山派真正镇压底蕴的存在。

    一位顶尖元神高手！

    即便对于静笃道人展现出来的修为武力再信服，眼下随着这庐山三太上现身，林老爷子等人也感到一种深深的无力。

    证道元神，与元神之下，于生命层次的跨越更加巨大，几乎是天壤之别，元神一成，练武之人等同于真正开始了凡入圣，武道修行之路开启了新的道途，除非是圣禁那样打破天理的存在，没有人能够逆伐元神，即便是当今之世，强者辈出，年轻一辈风云际会，圣禁也绝对不多见，都是肩负一方传承延续的核心种子。

    风声止息，尘尽石落。

    随着紫金道袍的庐山三太上目光落下，方圆十里之地，空气开始变得粘稠，针落可闻，甚至可以清楚地听到每一个人的呼吸。

    这是一种源自心灵深处的压迫，静笃道士鼻尖见汗，他观想武当龙龟神形，背后浮现出龙龟虚影，散溢出丝丝淡薄的纯阳气韵，抵住可怕的元神压迫。

    “有点意思。”

    紫金道袍的庐山三太上淡淡道，他眉毛很修长，如两口神剑，一双眸子如蓝玉般晶莹，透着难言的锋芒气韵，他看似中年，但身上萦绕有沧桑气息，实则比那庐山大长老还要年长，比庐山当代掌教还要长一辈，是成名极早的老辈元神高手。

    “接我一剑，一笔勾销。”

    随着这位庐山三太上再开口，虽然语气淡漠，但任谁都能够捕捉到其中蕴藏的杀伐之气，这不是新晋证道的元神高手，庐山三太上，在江西道，乃至整个大汉有云山神剑之名，数十年前就步入顶尖之列，已经渡过三重雷劫，只差一步，便可渡过四重雷劫，步入元神小成之境。

    这样的成名顶尖高手，一剑之力，便是寻常渡过一重雷劫，道则境的元神高手，稍有不慎，也要身死道消，不用说静笃道人，尚未证道元神，这一剑之下，不用说，几乎十死无生。

    “不可！”

    林老爷子大喝一声，几位林家叔伯也接连开口，不愿看到他们林家唯一有望证道的存在在今日陨落，只要人还活着，总还有希望。

    静笃道人却摇摇头，眼下已经不是他想退就退了，不管他今日何去何从，这一剑也不可能避过。

    该死！

    林和握断剑的手捏紧，指甲都嵌入了皮肉之中，有鲜血顺着剑柄流下，他浑然不觉，他痛恨此时的无力，眼看着多年未见的兄长在前方直面风雨，眼下生死飘摇，生命之火即将被斩灭，而没有半点办法。

    “有点胆色。”

    庐山三太上看静笃道人，微微颔，平静道：“可惜了，今日没有人能够救得了你。”

    “是吗。”

    同样，没有半点征兆，一道淡然且温润的声音自静笃道人身侧响起。

    随着这声音响起，静笃道人微怔，既而嘴角就泛起一抹微笑。

    终于来了。

    嗯？

    这刹那间，那庐山三太上眸绽神光，盯住了静笃道人身侧，只见那一片虚空轻轻扭曲，既而，两道身影由虚化实，显现出来。

    “老管家！”

    林家府邸内，林老爷子等人一愣，是啊，此前林平归来，却是未见老管家的身影，眼下却以这样的方式回归，所有人的目光不禁同时落到了其身边那道身影上。

    那是一名身着粗布白袍的青年，看上去十分清秀，气质沉稳且温润，此时一只手负于身后，静立在静笃道人身边，初始看时平淡无奇，但随着时间流逝，却仿佛拥有着难言的吸引力，将所有人的目光都扯动，难以自拔。

    高手！

    这一刻，不仅仅是四方诸多武林高手，便是那庐山大长老三名长老级高手，也露出沉凝之色，能以这样的方式现身的，又如此年轻，除了年轻一辈的圣禁强者，便是已经证道元神的禁忌人物。

    也难怪那静笃道人看上去风淡云轻，原来早有倚仗，有元神武力在侧，眼下境况再变，三名长老几乎在同时看向紫金道袍的三太上。

    “阁下是何人？要插手我庐山内务？”

    庐山三太上眸光很冷，同为元神人物，即便对方为新晋的年轻高手，也不能挑衅庐山威仪，身为老辈元神，更不容半点轻视。

    他盯住了苏乞年，道：“阁下现在离去还来得及，否则今日说不得，要请阁下去往庐山作客。”

    这位老辈元神高手开口很不客气，却也没有半点轻视，能够证道元神的，绝没有平庸之辈，遑论他看不透那青年的修为，对方显然掌握有非凡的敛息法，至于元神小成，在这位庐山三太上看来，除非是圣禁之王，这个年岁，有几人能够这么快渡过四重雷劫，又恰巧出现在他面前，放眼整个大汉境内，都屈指可数。

    而元神小成之下，这位庐山三太上有足够的自信，浸淫剑道多年，当不惧一切对手。

    却见苏乞年轻轻点头，平静道：“江西道，庐山当为第一行。”

    庐山大长老等人闻言愣住了，此子好大的口气！却又偏偏如此气定神清，仿佛从其口中说出来，一切都如此理所当然。

    成庐县县城前，一些远远窥视的武林高手中，有个别人先是露出狐疑之色，既而仔细观摩，多番打量，几次深思，终于露出难以置信之色，甚至连呼吸都渐渐凝滞了。

    曾经，在一些场合，他们有幸得见那一道身影，虽然不过寥寥数面，但却足以令他们一生铭记。

    怎么也没有想到，会在今日于这成庐县城前再见，这几个人再看向那似乎依然平静如水，仿佛胜券在握的庐山三太上，就露出几分怜悯之色。

    有时候，无畏并非是因为勘破生死，执念不灭，而是因为无知。

    无知者无畏。

    林家府邸前，庐山三太上深吸一口气，再看向苏乞年的眸光就变得冰冷，蓝玉般的眸子如冰晶雕琢而成，散出刺骨的寒意。

    “洞虚世界，你我一决高下。”

    他一字一顿，语气冰冷，令身前的真空都冻结成苍白的冰粉，簌簌而落。

    “不用麻烦。”

    苏乞年平静道，而后就伸出一只手，朝着其缓缓压下。

    看似普通的一只手掌，洁白且晶莹，两者之间相距数里，却诡异地出现在了那庐山三太上的头顶之上。

    手掌还是如原来一般大小，平淡无奇，甚至没有半点威严气机绽放，如此诡异的一幕，令得近处的庐山大长老等到感到精神都有些错乱，根本分不清此刻那出现在三太上头顶的手掌是真还是假。

    但无论是谁，都不能想象此刻那庐山三太上的体会。

    什么叫生死边缘，什么叫大恐怖，什么叫生死不由，便是他此刻心灵深处唯一的念头。

    锵！

    在这种元神都近乎沉沦，放弃抵抗的无形伟力之下，他艰难出手，一口湛蓝神剑在掌心浮现，半步剑意喷薄，一缕剑光冲起，如云山积雪，冰冻千年。

    虚空被割裂，漆黑的洞虚剑痕逆空而上，要洞穿那只按落的手掌。

    但紧接着的一幕，却如同梦幻一般，映入所有人的眼帘，乃至脑海深处。

    只见那逆空而上的洞虚剑痕，以肉眼可见的度消退，剑光退散，千年冰冻的云山积雪融化，剑光在神剑之上消弭，乃至最后，那湛蓝神剑也消失在那庐山三太上手中，其抬起的手也随之放下，而后，那只看似寻常的洁白手掌，就落到了其肩头。

    嘭！

    没有半点抵抗之力，几乎与此前那位庐山二长老一般，这位庐山三太上，双膝一软，就跪倒在地，膝盖骨咔嚓一声碎裂，骨刺刺穿了皮肉，露出了森白的骨头渣子。

    一掌之后，苏乞年收手，没有再出手，但此时四方皆静，乃至死一般的寂静。

    不说四方暗中观战的成庐县武林人士，如庐山大长老等庐山门下，在短暂的愣神之后，皆露出骇然之色，乃至惊骇欲绝，在他们心中，向来难逢敌手的三太上，距离元神小成不过一步之遥的云山神剑，被人一掌就拍得跪倒在地，没有半点反抗之力。

    他们难以相信眼前的一切，就是林家府邸内，林老爷子等人也怔住了，这带着老管家归来的年轻人，就这样如轻描淡写般，镇压了庐山三太上，一位成名多年的顶尖元神高手？

    紧接着，在林老爷子等人看来，多半身份地位尊崇，来历非凡的青年，缓缓转过身，朝着静笃道人微微躬身，语气温润，不急不缓，开口道：“多时不见，师叔安好，弟子救驾来迟，望师叔海涵。”

    师叔！

    随着青年话音落下，林老爷子等林家人就彻底愣住了，这修为深不可测，弹指镇压庐山三太上这样的老辈元神高手的年轻人杰，居然唤他们林家嫡长子师叔。

    且从刚刚那青年开口，他们能够分辨出来，其语气中到底有几分礼节，几分亲近，很显然，这一位是专程赶来，相助一臂之力，甚至不惜为此得罪庐山派这样传承千年，且有元神榜高手坐镇的一方道家大宗，出手不容情。

    等等！

    倏尔，无论是林老爷子，还是林和，抑或是几位林家叔伯都再次愣住了，林平是他们林家长子，而今为武当执事，道号静笃，这年纪轻轻，就证道元神的青年高手，唤其师叔，岂非是也为武当弟子。

    似乎没有听说过，而今武当年轻一辈，有人证道元神，除非是……

    一个念头从脑海中滋生，便如抽了芽的枝条，开始抑制不住地疯长。

    除非，除非，除非他是……

    “光明龙王！”

    数里外，跪倒在地的庐山三太上亦露出骇然之色，身为顶尖元神人物，只言片语之间就足以洞悉一切，遑论刚刚交手，那种匪夷所思的本源之力，一切杀伐都退散，仿佛自终点又重新回到了原点，除了那传说中的时间禁忌，又有哪一种力量可以做到。

    他怎么也没有想到，这区区一个武当执事，居然请动了已经自立门户，立道青羊宫的光明龙王前来，早知如此，他庐山派又怎么会动用如此激烈的手段，只恨这林家隐藏太深，同时，也恨这位光明龙王出手不留半点颜面，他堂堂元神高手，居然被一掌按落，跪倒在地，动弹不得，这种羞辱，不比千刀万剐更轻松。

    光明龙王！

    不用说那庐山大长老等人，再看向静笃道人的目光，就露出匪夷所思之色，这一位何德何能，居然能请动光明龙王降临江西道庐州，且对其如此礼敬，甚至不惜得罪他们庐山派，悍然出手，一掌镇压了他庐山派三太上。

    光明龙王到了！

    此刻，成庐县城前，诸多观战的武林人士如同炸开了锅，本来以为只是一场司空见惯的武林势力倾轧，却没有想到几番峰回路转，甚至最后引出了光明龙王，这可不是寻常年轻高手，而是执掌准劫器龙舟，足以与天命争锋，镇杀过纯阳绝顶人物，横扫妖族年轻一辈，而今被誉为整个人族五国，年轻一代第一高手的至强存在。

    甚至在近日，江湖武林中更有这样的说法，大汉十大镇国大宗，光明龙王，一人镇国。

    这种说法虽然尚未得到所有人的认可，甚至还存在不少质疑声，但是不可否认，光明龙王元神大成，一身武力，与龙舟合一，足以与准圣交手，时间禁忌鬼神莫测。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！12ooo字大章奉上。昨天第一次健身，虽然到现在肚子上肉都酸，但今天写得很顺畅，精力不错。最后恭贺人皇非凡成为武神盟主，老书友，感谢一路相伴。）