    别墅内众人看着叶星，眼中满是惊恐之色

    “这青年为什么出手？”

    “好像之前书香小区内被李奎木废掉双腿的是这青年弟弟。”

    “书香小区内的人绝对不能招惹。”

    ……

    众人心中暗自决定，绝对不能招惹叶星身边的人。

    “老板实力好强！”此时江蓝城目光羡慕的看着叶星。

    他知道李奎木的实力。

    “老板说他回来后我就可以跟他学习，不知道我能不能达到这样的程度？”江蓝城眼中满是期待之色。

    “大哥…”

    其他人敬畏，此时李逵云则是惊恐了，在他心中无敌的大哥却这么容易被击杀。

    他看着面容冰冷的叶星，脸上有一股难以掩饰的恐惧冒出来。

    叶星扫视了一眼众人，他这次出手，除了解决李奎木，还有一个目的就是震慑！

    他看了一下李逵云，正要上前。

    “做什么？都给我停下！”忽然，一道暴喝声响起，随后几位穿着特定服装的男子走了进来。

    “赵哥。”见到为首的中年男子，李逵云仿佛看到了生的希望，连忙跑了过来。

    “李逵云，你哥呢？”赵目扫视了一眼四周，沉声问道。

    “我哥他被这青年杀了！”李逵云连忙道，说完还指了一下叶星：“赵哥，你一定要逮捕他。”

    “被杀了？怎么可能？”赵目一愣，他们对于那些光团有一些了解，知道达到李奎木那样的情况到底有多难。

    那八根黑色巨柱出现，世界大变，现在上面命令是拉拢为主。

    那些修炼光团太多了，短时间内估计会有一大批修炼者冒出来，谁会去抓？

    赵目看着叶星，能击杀李奎木，那叶星的实力可想而知会有多强！

    “这位先生请问怎么称呼？请问为什么要杀李奎木？”赵目看向叶星，小心翼翼问道。

    “叶星！”叶星没有再出手，直接道：“李奎木抢夺我们粮食，将我亲人打成重伤，你们可以去调查一下。”

    就算是黑暗末日，那些热武器威力都是很强的，他不可能选择直接与那些热武器作对。

    “好，叶先生，具体事情我会迅速调查清楚，随后告知你一声！”赵目毫不犹豫道。

    他心中却微微放下心来，叶星是因为与李奎木之间有矛盾才会出手。

    他就怕叶星有实力，无故去招惹是非，如果是那样的话，那他处理起来太难了。

    ……

    事情很快完毕，最后结果是叶星成为这一片区域的负责人，而李逵云直接被抓了起来。

    书香小区内，赵目满脸笑容，道：“叶先生，这片区域就拜托你了，安市内虽然管理严格，但那些异兽仍然有可能出现，那些异兽速度太快，就算使用热武器对他们造成伤害也不大。”

    开玩笑，现在各大区域巴不得出现一些强者去对抗那些异兽，他怎么可能处罚叶星？

    而且这件事本来就是李奎木、李逵云二人问题。

    叶星点了点头，应付了两句，赵目便离开了。

    “小星，你成为这里的负责人了。”叶建安来到了叶星身边。

    叶星笑了笑，道：“爸，很正常，现在世界变了，实力很重要。”

    看着眼前众人，叶星右手一挥，随后周围有众多奇异光团出现。

    “爸、妈，小叔、小舅…这些是修炼功法，你们看看自己适合哪一种？”

    他在黑色巨柱内得到了大量功法光团，当然想要自己的父母也修炼。

    就算天赋不高，但是使用功法、灵石等修炼，最终达到觉醒境巅峰并不是什么问题。

    “这么多？”叶建安看着众多光团，脸色微惊。

    他们也知道现在光团就是机缘，安市里有好运者得到了，但是这光团不是想要就有的。

    一道道光团被叶建安等人迅速选择。

    “嗯？爸、妈的天赋都不错。”叶星看着忽然眼中一喜。

    一些光团竟然产生了波动，主动向叶建安、刘梅靠近。

    要知道，黑色巨柱内光团主动选择主人的都是天赋不错的。

    “小峰，你看看哪一个光团适合你？”叶星又将光团放在叶峰面前。

    “哥，我现在还能修炼么？”叶峰眼睛先微微黯淡，听到叶星的话，眼中又是惊喜的看着这些光团。

    知道了生源果的消息之后，他心中已经充满了希望。

    “当然能了。”叶星笑着点了点头，道：“修炼是在心脏处凝聚灵力种子，与其他部位没有什么关系。”

    最后，一道金系功法渐渐的飘到了叶峰面前。

    随后，叶星又将一道顶级功法给了江蓝城，其他的保安人员也给了一些次一等的功法。

    对这些人叶星没有抱太大希望，前世八年黑暗末日，整个世界上达到皇境的都是数得清的。

    不过，现在叶星身边已经聚集了七位皇境强者。

    林小鱼、秦风、杨秋、王三代、江蓝城、磷玻、书洛依，在现在他提供的资源下，达到皇境估计都要不了太长时间！

    ……

    “小鱼，我马上准备去京市一趟，那生源果也是在京市那里，这里你照看一下。”叶星看着林小鱼道。

    黑暗巨柱内光团不断飘荡，甚至会有几道、甚至几十道光团聚集在一起形成一些奇异的机缘之地。

    这些机缘之地甚至会主动形成一些薄膜，需要一定实力才能得到。

    前世叶星记得便有一座，而且那机缘之地防御很强，一直在第三年的时间才被人攻破，得到了其内的宝物。

    那里便有一颗生源果。

    “叶星，那你小心点。”林小鱼叮嘱道。

    除了叶星实力外，她的实力最强，需要留在这里保护众人。

    “我知道。”叶星点头。

    说完他又看着江蓝城等人。

    “你们注意一下名单上面的这些人，如果可以的话，吸纳到我们这里来！”叶星将一些人的信息交给了江蓝城几人。

    这些人都是前世名声不错的皇境强者，还有一些顶尖王境强者。

    “知道了，老板！”江蓝城等点头。

    他们不知道叶星有什么想法，但是听叶星的肯定没错。

    将这里一切安排好之后，叶星终于舒了一口气！

    有林小鱼王境实力在这里，加上安市自身防御，现阶段绝对没有异兽能攻破。

    “这次前往京市，主要目的就是生源果。”叶星心中默默道：

    “此外还有一个目的！”

    叶星看向遥远天际，眼中露出了一丝冷光。

    “姜林，现在看谁还有能力帮你？”