    第20章野外拉练

    抵达军事基地后，为了避嫌，沈念先一步下了车，而后步行进去。

    新兵训练正式开始，江言给众人上的第一节课便是军体拳。

    一整套演示下来，所有人几乎都是目瞪口呆，没想到普普通通的拳法还能被江言打成这样。

    做完最后一招后，江言突然开口，视线扫向众人。

    “谁要来试试？”

    底下的人面面相觑，跟指挥官比试？不想活了。

    听说江言这人向来冷面无情，对待新兵更是严苛，绝对不会手下留情。

    就在众人沉默时，突然有一个人举起了手。

    “我来。”

    沈念一边说一边往前走，她挺了挺胸脯，自信满满的“迎战”。

    不知道怎么回事，这种场合会让沈念莫名兴奋，尤其是要跟江言比划，她感觉自己的血液都要沸腾了。

    看见沈念走过来后，江言眼皮跳了跳。

    两人面对面站着，江言一出手就是最经典的招式，击腰锁喉。

    右掌握拳伸出，右脚同时上前，同时左拳猛地冲出，勾住对方的脖子后，向下用力，便将人撂倒了。

    江言点到为止，收了三分力气，可就在他刚要收手时，沈念却突然反击。

    她右肘蓦地向后试图反击，却被江言轻松躲过。

    沈念似乎被激起了胜负欲，腿上也用了力气，江言及时察觉，用膝盖顶住。

    两人你来我往几个招式，下面的人看的目不转睛。

    沈念的动作快准狠，但兴许是许久未练，出手的力度不够，每次都能让江言截了胡。

    就在江言再次握住沈念的手腕时，沈念“嘶”了下，轻声脱口而出。

    “疼～”

    江言下意识的松手，视线落在沈念的手腕上，看到本来白皙的皮肤添上了青色的痕迹。

    想必明天会更严重。

    江言抿唇看她，眼神晦暗不明。

    “好了，归队。”

    沈念揉着手腕回到队伍里，心里还想着江言怎么下这么狠的手。

    可是等她看到接下来的几场比试后，才反应过来，江言对她已经算是手下留情了。

    祁阳站在沈念身边，眼神越加佩服，毕竟能在江言手下走几个招式的人不多。

    “你原来练过？动作都挺标准。”

    沈念眨了眨眼，她也觉得奇怪，那些招式就自然而然的使出来了，都没过脑子。

    就像用的太多形成了肌肉记忆。

    沈念思索两秒，得出一个结论。

    “可能我比较有天赋吧。”

    祁阳听了这话嘴角一抽，心想这姑娘可真不客气。

    两人有一搭没一搭的聊着，声音放的低，故而得离得近才能听清。

    沈念想起昨天刷的祁阳的卡，今日不忘投桃报李。

    “今天中午我请你吃饭。”

    祁阳正要答应，却突然听到了自己的名字。

    “祁阳！”

    祁阳一脸懵的抬起头，正对上江言冷冰冰的眼神。

    江言的视线在他和沈念之间不动声色的转了一圈，而后开口。

    “出列！”

    ……

    没过一会儿，祁阳活动着肩膀回来，刚才那一声“咔嚓”声，他还以为他的胳膊要断了。

    沈念看他脸色惨白，关心道。

    “你没事吧。”

    祁阳摇摇头，不知道是不是他的错觉，他总觉得江指挥官对他下手尤其狠呢。

    一上午的时间转瞬即逝，由于下午还要进行野外拉练，解散后一群人便抓紧时间去吃饭。

    祁阳长的白净，五官虽不像江言那般显眼，但在这一群新兵当中也算是数一数二的了。

    况且祁阳年轻，少年气更是呼之欲出，跟沈念走在一起，俊男靓女，引的不少人注意。

    走在二楼的蒋思洁自然也看到了这一场景。

    初次见面，她就记住了这个姑娘，没想到军装加身，这姑娘更加耀眼了。

    沈念说好了要请祁阳吃饭，祁阳本来也没在意。

    但是在沈念刷卡时，他不小心瞥了眼里面的余额，嘴巴顿时合不上了。

    那是多少个零，他没看清。

    原以为新兵都是像他一样的普通人，原来里面还藏着大佬…

    沈念跟祁阳拿着餐盘往回走，蒋思洁莫名觉得她那背影有些眼熟。

    不过也仅是一瞬，她并没把小丫头放在心上。

    餐厅里人很多，沈念和祁阳一时没找到空位，一偏头看到了独自坐着的栾伍薇。

    沈念没多想，径直往哪个方向走过去。

    “你好，我们能坐这里吗？”

    栾伍薇听后掀了掀眼皮，没什么表情的点了点头。

    沈念和祁阳坐下后，四人餐桌顿时显得拥挤了点儿。

    祁阳偷偷瞥了眼栾伍薇，心里有些别扭。

    主要是栾伍薇的特立独行几乎是表现在脸上，对人也爱搭不理的。

    他不太擅长跟这类人打交道。

    三人安安静静的吃饭，祁阳没话说只能把视线移到墙面上的LED屏上。

    餐厅里有好几个这样的巨型屏，吃饭的时间会播报最近发生的国际新闻。

    自前不久斯托族现身后，几乎隔几天就闹出点儿动静。

    像是在时时刻刻提醒着人们，他们的存在。

    祁阳嗤笑一声，不咸不淡的说。

    “也不知道这斯托族的人搞什么，明明就打不过，还总刷存在感。”

    不知道是不是祁阳的错觉，在他说完这句话后，栾伍薇似乎是抬头深深地看了他一眼。

    表情可不算友善。

    栾伍薇本就稍显英气的脸，配上那表情，活脱脱让祁阳打了个冷颤。

    祁阳内心无语，又不是说她，这么看他干什么。

    一队人吃完饭后，几乎没时间休息，转头就背上行囊去了索里山。

    这地方群峦叠翠，大队人马到了地方后，便正式开始野外拉练。

    负重前行本就辛苦，天空更是不做美，刚走了没多久，林间便下起了零零星星的小雨。

    这让本就崎岖的道路显得更加艰险。

    许久未锻炼的沈念走了没多久就有些喘。

    她靠在树上大口的呼吸，感觉肩膀都要被压塌了。

    这一群人大多也是第一次面对这样力度的训练，不过这也是此次野外拉练的目的。

    拉练不仅是对意志的磨练，更是对士兵体质和战斗力的训练，能够加强团队的凝聚力。

    雨滴越来越大，地面变得泥泞，人们前行的越来越慢。

    四个小时过后，天色越来越暗，在走过将近二十公里，许多人都有些体力不支了，但是没人敢跟江言说要休息。

    毕竟他们之前做过功课，江指挥官可是出了名的魔鬼教官。

    只要是他带过的新兵，第一次拉练，不走个五十公里是不会让人休息的。

    可没想到…

    五分钟过后，江言突然停下了脚步。

    他看着后面脸色惨白的沈念，咬了咬后槽牙突然发声。

    “原地休息三分钟。”

    新兵们在听到这句话后，先是愣了一秒，然后便是齐齐的往地上坐。

    三分钟啊，那不还得争分夺秒。

    虽然时间少，但聊胜于无，足够他们喘口气了。

    看来江指挥官还挺人性化的，没有传说中的那么魔鬼。

    (本章完)

