    方乾很意外，他早就搞明白了一件事情。

    葬神古井如果对什么东西有反应，那就是想吃。

    虚天星女如果有了什么反应，那就一定是出现了危机。

    一个陶罐，实在是不起眼，更何况这么一个看着很干净，却始终给他一种很脏的东西？

    “难不成，这还真是什么宝贝？”

    方乾心念闪烁，微笑道：“看你这么诚心的要卖，一千吧。”

    小贩杀手震惊，“金血石？”

    “别闹。”

    方乾摆手笑道：“黄金。”

    小贩杀手顿时不乐意了，“地藏兄，你这是拿我开涮呢？”

    方乾笑道：“一万两黄金，不能再多了。你说这东西有什么用？拿回家腌咸菜吗？”

    小贩杀手一把夺回陶罐，“不卖了，没有见过你这么出价的。”

    方乾哈哈大笑，拿出一枚金血石。“一枚金血石，多了没有。”

    小贩杀手摇头，“五枚，一分都不能少。”

    方乾耸肩，把玩着金血石站起来就走。

    他大概走出了十步的距离，小贩杀手已追了上来，恼火道：“一枚就一枚，真是造孽。”

    方乾将金血石弹飞给他，同时接过陶罐。继而笑道：“你赚大了，也就是坑骗一下我这样好奇的新手。”

    小贩杀手喜滋滋的拿着金血石走了。

    方乾笑了笑，他觉得葬神古井需要的东西，一定是有名头的。

    搞不好这也是沾染了某种大道气息的器物，只是现在搞不明白罢了。

    想到这里，方乾又觉得，也不能够什么好东西都让葬神古井吞了不是？

    再说了，葬神古井对中品道器都没有兴趣，却对这种东西有兴趣，是不是证明着什么呢？

    思绪一落，方乾则跑到了道器坊。

    老头还打着瞌睡，对于方乾的进来，他也无动于衷。

    “老头。”

    方乾笑嘻嘻的趴在柜台上，“给看看？”

    道器坊老头眼皮睁开一条缝扫了陶罐一眼，“这是一个污垢极其严重的东西，之前拿来卖，我没收，倒是落你手里了。”

    方乾好奇道：“什么污垢？”

    道器坊老头又闭上了眼睛，“这是用人的血肉混合龙纹金做成的罐子，这么多龙纹金按理说也值两枚金血石。不过……”

    “我滴娘嘞。”

    方乾手一抖，陶罐掉落在地。

    人的血肉做的？

    饶是他杀人不少，但是这种事情还是第一次听闻。

    老头继续道：“不过这东西有些邪性，你应该已经发现了，明明这么干净的陶罐，却偏偏给人一种很脏的感觉。”

    方乾点头，“所以我才觉得奇怪。”

    老头轻舒一口气，“给你个忠告，在这种地方不拿来卖给老头子我的，那几乎都是有问题的东西和根本就不值钱的东西。可为什么，这么简单的问题，你会想不明白？”

    方乾干笑道：“就是觉得稀奇，一时间也没有想那么多。”

    老头眼皮也不抬的道：“多少买的？”

    方乾道：“一枚金血石。”

    老头呵呵一笑，“年轻人就是有钱，阔气。”

    “……”

    方乾沉默，继而又笑嘻嘻的道：“我觉着吧，这东西肯定价值连城，不如你拿无血刃和我换？”

    老头索性不理了，并发出了鼾声。

    方乾捡起地上的陶罐和盖子，老头忽然呢喃道：“类似的脏东西，曾经有考古的从一口古井里发现过。你千万别玩砸了，尽量快点脱手。”

    方乾不解，“什么？”

    老头又不说话了，方乾又叫了几声，见对方不理自己，便只好离开。

    他又闲逛一圈，还是没有发现有人盯梢自己，当下只好回了客栈。他自己的房间内，东门韬和董笑两人睡的正香，只好无奈再开了一间房。

    杀手住的地方，特别是这里，就特贵。

    一天是二百两黄金，十天就是二千两黄金。这如果是在外边，二千两都可以买几个客栈了。

    不过，贵也是有贵的道理的。

    这里虽是杀手集中营，可客栈、酒馆、茶馆什么的却是最安全的。

    在外边你睡不了安稳觉，但是在这里，你就是睡的和死猪一样也不用担心会被暗杀。这些人都是双手染血的，属于夜路走多了，就会怕鬼的人。

    特别是一些喜欢将目标于睡梦中杀死的杀手，这类杀手别的地方根本就不敢睡觉，几乎都是在这里的客栈包年。

    方乾关上房门，将陶罐放在桌子上。

    葬神古井道图出现之后，令方乾不解的事情发生了。

    之前给予的血灵石等物，葬神古井都是直接吸收了。

    可现在一个让葬神古井感兴趣的陶罐，竟然不吸收？

    “你吸啊。”

    方乾催促一声。

    葬神古井没有任何动静，就好像随时帮助方乾发出更强的招数。

    方乾等了片刻，懵了。

    他现在是有钱，但是一枚金血石可不少。

    “……”

    方乾沉默了，这不是典型的坑人吗？

    “葬神古井道图明明之前出现了反应，可为什么现在又无动于衷？”

    方乾不明白这其中到底发生了什么，还是说有什么事情被自己忽略了？

    而且这个罐子真的让人不舒服，就是觉得它很脏。

    那种感觉，就特别奇怪。

    对此，方乾只好收了道图，开始一丝不苟的打量着陶罐。

    他记得，道器坊的老头说过这陶罐是人的血肉混合龙纹金做成。说白了，就是人的血肉混合陶泥再加上龙纹金搞出来的东西。

    这种东西只是听听，都让人头皮发麻。

    每一个部位，包括底面都被他看了几遍。

    半个时辰后，方乾苦笑连连，“不会真是个咸菜坛子吧。”

    他忽然惊醒，自己好像还没有看过内部。

    迟疑了一会，方乾拿开盖子，看向陶罐内部。

    本就只有一尺高不到的陶罐，却让人觉得如同深不见底的深渊，竟连一丝光线都进不去。

    方乾觉得奇怪，即便在地下空间内的光线都来自特殊的亮晶石以及烛火，可这也太诡异了。

    随后，方乾站起拿过来房间的油灯，想要仔细看看内部的情况。

    毫无疑问，油灯的光芒也无法照进去一丝一毫。

    就在方乾犯嘀咕准备伸手摸一摸的时候，陡然间漆黑的陶罐底部有一只绿油油的眼睛猛然睁开了。

