李世民骑在马上向萧寒摆摆手，又缓缓看了看旁边围上来的人，突然厉声道：“城内所有人员，除去五品以上。萧侯皆有权利调动！所有物资，皆优先供应！但有阻拦！格杀勿论！”

“是！！”众人心中一惊，随即皆大声应诺。

有了事情做，就没心情去想那些乱七八糟的东西。而因为之前在塑方的经验，萧寒再指挥起这里也是从善如流。

轻伤重伤分开，支起大锅煮包扎用的纱布，再马不停蹄的把库房里所有的药品都拿了出来！

因为伤兵大半都是刀枪所伤，所以处理起来也是方便。缝合术再一次大显身手，看的峡州城这些军医一愣一愣的，果然是神医，连法子都这么与众不同！

缝合，上药，包扎，一套流程顺利无比。唯一遗憾的就是是没有青霉素和酒精！萧寒现在只能寄希望与上天，希望这些人能挺过发炎这一关！

一边干活，一边指导。一直忙到了晚上，这才没有新的伤员被抬进来。

扶着发酸的腰站起来，看着满地伤员。萧寒这才知道伤敌七分，自损三分这句话是多么正确。

纵然此次唐兵大胜，战死者也有上千人之多！而受伤者更加不计其数！

与想象中的不同，胜利后的唐兵没有狂呼胜利，更没有放纵高歌！或许跟之前唯一的不同就是在上报军功的时间，那一丝欣慰的笑容。

而这，是他们用命换来的！

萧寒所在的后勤营里并不是只有唐兵，一些伤重的郑军也被安置了过来。虽然享受不到和唐兵一样的照顾，但是用药和治疗也是不打马虎。

这不是对外战争，两方更没有血海深仇。都是汉人，甚至很多都是一个地方互相认识的人。任谁也做不出赶尽杀绝的事情。那些受伤的，也只有实在救不了的，才会给他一个痛快。

当太阳快下山的时候，小李子也来了。晃悠悠的走到萧寒面前，仿佛很疲惫的样子，冲着萧寒勉强咧嘴笑了一下，便一屁股坐在了地上。

“快帮我卸甲，胳膊疼的厉害！”

萧寒不会卸甲，他连自己的甲猬都需要别人帮助才能穿上，更别说面对着被血肉都快糊成一片的玄甲！

不过这也难不住他，朝着外面吆喝一嗓子，立刻就有两个军医小跑过来，行了礼后就开始一点一点的解带子。

此时的李世民极为疲惫，双目微闭，只有在军医碰倒伤口时才会轻微抖动几下。

重重的甲猬被军医吃力的放到一边，这身特地为他打造的玄甲防护力果然不一般！当初打造出它的时候，光重量就有四十多斤！比萧寒身上的要重一倍！要是让萧寒穿上，莫说是打仗，能不能跑的动都两说……

褪去战甲，军医看了萧寒一眼，又飞快的把小李子检查了一遍。

很好，身上除了几处青紫，再没别的伤口，倒是一双腿和一双手上全都是伤，玄甲再好，也有护不住的地方。

按照流程用凉开水给李世民清洗伤口，本来已经不流血的伤口又开始有血流出，因为在水里加了点青盐，所以杀得伤口格外疼。

“嘶，轻点……”小李子纵然是受伤如同家常便饭，但是尝到盐水洗伤口这中疗伤方式，依然是吃不消，疼的全身都抖了起来。

“忍着点疼，没有酒精，盐水也能消毒！”萧寒拍了小李子一下，又从怀里掏出华老头给他特意准备的金疮药，小心的往伤口上抹。

“我们不是守城么？怎么守着守着就出城打起来了？”

萧寒边抹边问，手上使得力气不觉大了些。其实他心底里都没意识到，自己这是在后怕！怕当初在高墌的事情再重演一遍。

李世民感受到手臂上火辣辣的疼痛消失，取而代之的是一股清凉的感觉。剧痛与舒畅之间的快速转换让他差点叫出声来！唯一美中不足的就是抹药这人的手法太不堪了，没半点轻快舒缓之意。

“萧寒，你抹药抹的轻点！”

“哦，你还没回答我呢！”

“我现在就回答。你别抹了，把药给我。我自己抹！”

“这可不行，这是我师傅特意给我制的金疮药，用的都是最好的药材！给你用一点就行了，你还想拿走？别以为我不知道，进了你手里的东西，能还回来才是见了鬼了！”

萧寒一边说，一边在小李子身上最后一个伤口处抹了一点药膏，随后郑重的把小药罐揣进怀里，还隔着衣服轻拍了拍，让小李子眼红不已！

“你又用不上！再说，那些珍贵的药材不都是去看我时人家送的么？凭什么都被你们师徒俩抠了去，我用一点都不行！”李世民愤愤不平，要不是两个军医正一左一右给他手臂缠纱布，他都想掐着萧寒脖子好好问一下这个问题。

萧寒起身，看着缠满白布的小李子半天，突然笑了：“谁说用不上？人在江湖飘，哪能不挨刀？！”

在这一刻，萧寒突然想通了。是啊，人在江湖，身不由己。

也不用问李世民为什么行此险招出城作战，他这样做必然有他的目的，世界上没有攻不破的城池，而小李子的脑海里，也从不满足与固守一隅。

前脚处理好李世民，后脚长孙顺德也来了，这老家伙不愧是战场的老手。浑身上下竟然就有几处轻伤，连处理都不用处理！让萧寒直寻思这货是不是就去战场打了一遍酱油就回来了？

不过想是如此想，实际上萧寒早就听那些受伤的骑兵说过：这老家伙弄死的人比秦王弄死的还要多！

难道这就是传说中吃人的狼不叫？萧寒看着这个对自己总是笑眯眯的家伙，第一次在心中生出一丝惧意。

老家伙一来就哈哈大笑，与这里之前沉寂悲哀的气氛格格不入。

随手拉起一个脑袋差点被人开瓢的小兵，长孙顺德拍着他的肩膀冲着这里喊道：“弟兄们！别哭丧着脸！咱们这是大胜！杀敌五千，俘虏无数！等老子报功的折子递上去，每个人都有封赏！哭丧着脸作甚！好男儿身上没几个刀疤，那还叫男子汉么？！”

萧寒看着长孙顺德手里的前后晃荡的小兵，突然为他感到一阵悲哀。

也不知谁给他脑袋绑的和个蝴蝶结一般，那么大！上去就被长孙顺德看在眼里…如今，头挨了敌人一刀没死，再被老家伙活活拍死才冤得慌！

老家伙在大吼大叫，一点没有医所需要清净的觉悟！不过军中好像就吃这一套，萧寒敏锐的发现，在老家伙吼完之后，受伤之人的呼痛声也跟着少了很多。

送开快翻白眼的小兵，长孙顺德又大笑着从伤兵区转了一圈，还不时俯身问忙碌的军医几句话。看得出来，他对井井有条的后勤营还是相当满意的。

要说之前打仗，他最头疼的就是善后！每次打完，救治这一块永远都能乱成一锅粥。

有想要插队先治的，也有军医拿架子的，甚至还有大打出手的！你说罚吧，都是有功之人，罚了怕寒心。不罚吧，这秩序怎么保证？左右都是为难！

可现在，长孙顺德发现。萧寒在这里，这些之前常有之象竟然统统看不见了！

毕竟萧寒的爵位摆在这里，声望又是如日中天！估计那些个军痞子就算有这个想法，也不敢跳出来挑刺，更别说他还有秦王赋予的生杀大权！

（可乐感冒了，不能做可乐鸡翅了……头晕晕的，废了好大劲才码出一章，可乐虽然懒，但是断更却是万万不敢的，感谢各位的支持，可乐拜上！）