    

    众多凶兽一片乱战，正战斗地如火如荼的时候，它们却没有注意到，凰涅花的方向，正有两人悄悄接近了过去。

    分别从两个不同的方向，两道鬼鬼祟祟的身影汇聚到了一起。

    下一刻，四目相对！

    气氛……一时尴尬到了极点。

    敖天睿不知道说什么才好，他怎么也没想到，卫宗居然也过来了。卫宗倒是没什么意外的，对方动身的时候就被他注意到了，或者说，对方的行动本来就在他的计划之内。

    “卫宗，别动手，别动手……”

    见到卫宗将手放到了剑柄上，敖天睿连忙嘴唇微动，虽然无声，但是他相信卫宗一定会看得懂他的意思。

    “这花你尽管拿去，我不要了……”

    一边说着，敖天睿一边后退。他的打算是，先让卫宗拿到这朵花，稳住卫宗，之后再找机会从卫宗手里抢过来。现在和卫宗翻脸抢夺的话，动静太大了，会让那些凶兽反应过来的。

    既然敖天睿不想抢夺，那正好，卫宗微微一笑，直接将凰涅花收入囊中。

    下一刻，他直接拔剑而出，滚滚剑气朝着敖天睿斩落而去，突然而来的剑光，让敖天睿眼前骤然一白。

    “卫宗，你疯了吗！”

    敖天睿怒道，卫宗现在出手，只会让两人都陷入危险的境地。

    果然，这边产生了灵力波动，几乎是所有凶兽都停了下来，将目光转向了他们这里。

    死亡的危机从敖天睿心中升起，他也顾不得卫宗究竟是怎么想的，骤然拔出剑，一道赤红色的火焰剑气挡住了他面前的滚滚剑光。

    但是，朝他斩来的剑光却出乎所料的弱，只是声势浩大而已，他一斩就碎了。剑气碎裂之后，敖天睿眼前的白光才消失，他却突然发现，本来在他身前的卫宗不见了。

    “不见了？？？”

    不对！

    敖天睿身后突然一寒，他扭头看过去，骤然发现卫宗正站在他的身后！

    “不好！”

    想也不想，敖天睿反手一剑，直接挡在了身后。

    下一刻，只见卫宗狠狠一掌，拍在了敖天睿的后背之上，正好被敖天睿挡在身后的剑身挡住。

    铛的一声之后，敖天睿感觉一股沛然大力从身后传来，但是他却发现自己没有受到什么伤害。

    因为……

    卫宗本来也不是想要杀他，

    一掌之后，卫宗手掌反转，再极短的时间内，又是一掌，接着，手掌再次反转，又是一掌。短短的一瞬间，卫宗闪电般出了三掌。三股掌力叠加在了一起，爆发出来的力量却对不是一加一加一等于三那么简单。

    不过，卫宗这招三叠掌目的也不是杀人，而是为了……

    将敖天睿推出去！

    三股巨大的掌力推在敖天睿身上，直接将敖天睿闪电般推了出去！

    巨大的力道让敖天睿根本没有反抗的余地，只能顺着这股力量飞了出去。

    而他的方向，正是四大凶兽乱战的方向，此时的四大凶兽当中，六翅蜈蚣已经奄奄一息，其他的三头凶兽本来听到动静，正虎视眈眈看着凰涅花那边，结果他们就发现不知道什么东西朝着他们飞了过来。

    三头凶兽目光急转，这飞过来的小东西虽小，但是也不容小觑，于是它们几乎是毫不犹豫，同时向着这小东西出手。

    “我日！！！”

    敖天睿这才反应过来，他是被卫宗给阴了。卫宗不仅想要凰涅花，还阴了他一把，想让他去吸引火力。

    “卫宗，你给我等着！”

    敖天睿怒吼一声，就看到三道攻击同时向着他打了过来，于是，他再也不犹豫，几乎是瞬息间激活了手中的灵符，下一刻，他的身影瞬息间从原地消失，三兽的攻击同时扑了个空！

    而在卫宗这边，不是所有六阶凶兽都被敖天睿吸引了的，也有不少不怀好意看上了卫宗，它们直接向着卫宗扑了过来。

    面对这些凶残无比的凶兽，卫宗却依旧是不慌不忙，直到它们冲过来之时，才嘴唇微动！

    “爆！”

    之前就被打烂了的成元龙尸体不知什么时候来到了这些凶兽的脚下，然后，轰然爆炸！通天境强者的自爆，是何等的恐怖，更何况这些冲上来的凶兽还是毫无防备。

    天地之间，先是一静。然后，便是天崩地裂！

    宛若世界末日一般的恐怖灵力波动肆意散发着毁灭的能量，无穷无尽的白光从成元龙尸体的位置挥洒出来，渲染的天地间都陷入了一片白茫茫。

    在一片白茫茫中，早有准备的卫宗抽身急退，而那些凶兽就没那么好运了，他们直接被毁灭般的灵力波动卷入了进去。

    宛若虚空崩灭，被卷入的各凶兽顿时就受了重伤，有一只最倒霉的，成元龙爆炸的时候它正好就在成元龙正上方，结果瞬间就被炸成了飞灰。其他的那些后来被卷入的凶兽虽然没有它那么惨，但是伤势也不轻。

    良久之后，肆虐的灵力波动才平息下来，天地之间再次恢复了平静。

    成元龙爆炸的地方，一道深不见底的深坑出现在了那里，还有躺在地上，浑身血肉模糊，受了重伤的七八只凶兽，有的，更是直接奄奄一息，看上去活不了太久了。

    成元龙的一次自爆，居然造成了这样恐怖的效果。

    而此时，作为罪魁祸首的卫宗并没有离开，而是收敛了气息趴伏在阴暗处。成元龙自爆，是他早就有的计划，事实上，成元龙作为傀儡，被打烂头颅并不会死。

    所以，当时成元龙倒下的时候，是卫宗控制着它在装死，为的，就是后面的自爆，给卫宗创造逃离的机会，顺便重创几只六阶凶兽。

    但是，就连卫宗也没想到效果居然这么好，居然直接重伤了七八只六阶凶兽。

    那么，就该执行接下来的计划了。

    卫宗拿出一枚小玉瓶，里面封存的是凰涅花的气息。

    卫宗将它交给了姬舞岚，低声道：“接下来，我们分开行动。之前我和敖天睿交手的时候，在他身上种下了剑印，能够感知到他的方位，我将感知的方法交给你。你拿着这玉瓶，去将里面的气息沾染到他身上。不过，你走一段路程，就将玉瓶打开一瞬，将剩下的凶兽引走，我去料理重伤的几只凶兽，之后，我们再去会和！”

