    “什么！你们最后打算把这艘船给炸了！”厂长猛地站了起来，难以置信的看着劳伦斯。

    “没错呀，有问题吗？”劳伦斯依然面带笑容。

    “不卖了，这船我们不卖了！”厂长大声的说道，连伏特加似乎也不想喝了。虽然这个厂长非常的混蛋，但这艘大船毕竟是他看着从无到有，一步步建造起来的，几乎就和他的孩子一般。

    现在你告诉他，这艘还没有彻底完工的大船，最终的命运居然是被当做电影的拍摄道具，彻底炸得粉碎，沉入海底的时候，厂长就有些崩溃了。

    “厂长先生，你走可以！”劳伦斯的声音远远的飘荡起来“但你可要考虑清楚，全世界愿意出6，000万美元买下这艘船的就只有我们了。你一旦拒绝了我们，那咱们就再也没有机会相见了！”

    “……”厂长的脚步停住了，现在船厂里面还有数千名员工，待在家里嗷嗷待哺，他们有些人已经三年没有开过公司，全家都在垃圾堆里面找食吃了。

    “厂长先生，如果我们不买这艘船的话，那这艘船的命运最终不过是在船台上生锈，然后当做废铁被拆解罢了！”劳伦斯冷冷的说道“与这样的命运相比，倒不如卖给我们，然后轰轰烈烈死去。对一艘大船来说，他最好的结局，其实就是沉入冰冷的海底，这样哪怕千万年后，后人也能够在海底找到他。”

    “远远好过被当做废铁拆散，融化成一堆铁锭，至此彻底消失要强得多。”

    “哎……”厂长深深的叹了口气，但人终究还是回来了，他无力的看着劳伦斯，用有气无力的声音道“你们真的愿意掏6000万来买我们的船？”

    “不错！”劳伦斯点点头，然后自己却又叹了口气道“其实我们也不想花这么大笔钱来买船，但泰坦尼克号之所以能这么火，就是因为人家货真价实的撞沉了一艘船，我们也只能如此，否则就卖不出多少票房了！”

    “本来其实去找华夏人定做还会更便宜一些，但是我们要的时间急，99年6月份之前就要开始拍摄，所以现在就必须确定船，然后运到我们米国的港口进行改装，变成当年企业号的模样，这些都要赶在6月份之前完成，我们的时间很紧张，就只能便宜你了！”

    “反正一句话，6000万你们愿不愿意卖吧！”劳伦斯干脆的问道。

    “我们卖！”厂长无奈的点点头“你们想要立刻拿船，那也必须要立刻付账才行，否则我们不会放行的！”

    “这没有问题！”劳伦斯点点头道“还有，全套图纸必须交给我们！”

    “你们要图纸干什么？？”厂长愣了一下。

    “当然是为了方便改装了，没有图纸，我们怎么敢乱改！”劳伦斯理所当然的说道。

    “可是，这图纸是机密，我们无权……”

    “厂长先生，我们米国人难道还会看得上这80年代的技术嘛？我们都已经准备电磁弹射了！”劳伦斯露出了嘲讽的笑容“好了，图纸必须给我们，毕竟这玩意还是要在海上航行的，没有图纸，我们无法改装！”

    “行……”厂长点点头，确实，这艘大船其实是80年代开始建造的，距离现在已经快有15年的时间了，以米国人的技术，确实看不上。

    况且，他们现在是二毛，而图纸则是大毛的，就算真的泄露了什么机密，那也是大毛的机密，和二毛没有一毛钱的关系。

    相反，现在二毛巴不得看见大毛各种吃瘪呢！

    “对了，你们还能搞到航母的训练资料，或者飞行记录，作战记录，战斗日志之类的东西吗？”劳伦斯又问道。

    “可以！”厂长点点头，因为航母的设计制造，必须要以方便战斗为标准，所以船上会收集很多实战资料，然后进行新的设计。他手中确实有SL几十年航母作战积累下来的一部分战斗资料。

    可问题是，他们一个电影剧组要这些玩意干什么？？

    “我们电影剧情中有很大一部分是用来体现船员的生活日常的，所以我们需要这些日常资料来进行场景布置，以及日常剧情的安排。还有战斗的时候的各种细节，一些战斗习惯什么的，我们剧组都需要，用来细化我们的场景和剧本，我们是要按照百年经典电影的标准来拍摄的！”劳伦斯的话让厂长肃然起敬，这就是专业呀，难怪米国人的电影这么成功，现在就连很多二毛人都非常的喜欢。

    “可是，这些资料我没有权利拿出来……”

    “1万美金，属于你的1万美金”

    “没问题，我直接把原件给你们！”厂长立刻答应了下来，自从分家之后，现在二毛是一团混乱，这些原本堪称机密的文件，也根本没有人管，就算丢失了也不会有人在乎。

    毕竟二毛家当年甚至丢失了几颗战术核弹，不也没有任何人受到惩罚，什么都查不出来吗？

    而且二毛根本没有发展海军的想法，这些东西在二毛家里面就是一堆厕纸，不如让他换些钱，也算是物尽其用了！

    “您真是一个明智的人！”劳伦斯咧嘴笑了起来。

    “对了，你们需要教练吗？”厂长忽然插了一嘴问道。

    “什么教练？”劳伦斯愣了一下。

    “就是教你们怎么在大船上面起飞的教练！”厂长道“我认识几个人，他们当年可都是船上的王牌飞行员，每人在船上都有上万个小时的飞行时长，各个都是顶尖好手，其中还有一个当过大船的船长！是SL英雄！”

    “你们如果想要拍摄一部完美的电影，复原一场海战的话，那么就肯定需要这些专业人士来指导你。毕竟就算你们手中的各种资料再多，也不如人家上万个小时的经验。他们可能随口一句指点，就能够纠正你们很多的错误！”厂长道。

    “这样……”劳伦斯的眼睛眨了眨，然后道“这件事情不在我的计划中，我需要请示一下我们的导演，您稍等！”

    紧接着，劳伦斯打了个电话，说明了情况，然后就挂断电话，劳伦斯笑道“没有问题，我们导演答应下来了，你可以去联系这些人，到时候坐着船，跟我们一同出发！”

    “呼，那真是太棒了！”厂长也露出了笑容。

