    杨峥望向山头上的援军。

    羌人被驱赶在前，胡人提刀在后，不住的殴打喝骂。

    没有阵列，乱哄哄的。

    杨峥的部下固然是疲军，但对方看起来也赶了很长的路，气喘吁吁，并无斗志。

    看似来势汹汹，却并不敢一鼓作气的进攻。

    双方都在积聚力气、士气，准备决一死战。

    “我军若能回复半个时辰，必能破敌！”张特低声道。

    杨峥点点头，又对姜伐野道：“稍后大战，你能策反就策反。”

    河西羌部与积石山相连，互相之间应该有所往来。

    姜伐野在河西羌中有些地位。

    杨峥认识的很多羌酋都是他介绍的。

    这也是杨峥为什么如此器重姜伐野的原因。

    之前在明月峡，有俄何烧戈在，这招不管用。

    但在此地，羌人中并无首领。

    一盘散沙也有一盘散沙的好处。

    姜伐野看了一阵，重重的点头。

    吩咐完之后，杨峥带着百余亲兵向前，很多人手上还捧着粟饭，三口两口的吞入肚中，然后猛灌大口水。

    “冶素疆，某听说你一向有勇武之名，今日你我正好一决高下，不知你敢应战否？”杨峥立在一射之地外，大声吼道。

    “可敢应战？”百余亲兵大声呼喝。

    声音随着寒冷的北风飘荡的很远。

    飘入所有人的耳中。

    这时代的西北，无论羌汉，都崇尚武勇。

    董卓杀羌人如杀鸡，依然被羌人认为是豪杰。

    马超孝顺有加，只凭一身勇武就深得羌、胡之心，被誉为“神威天将军”！

    杨峥并无把握击败冶素疆，但身披黑光甲，手提华铤剑，玩的就是装备碾压。

    就像两头猛兽相遇，先摆出攻击架势的一方，必然有气势加成。

    “战！战！战！”已方大阵跟着大吼起来，平添了杨峥三分气势。

    漫山遍野的羌胡望向冶素疆。

    巨大的压力也随之转向他。

    连续多日的追逃，也让他精疲力尽。

    胡人素来蛮勇，杨峥本以为他会应战，没想到冶素疆目光一阵闪烁，“阵前单挑乃莽夫所为，我出身高贵，岂会跟你这鼠辈独斗？”

    周围羌人神色失望，更加的无精打采。

    胡人的气焰也无形中消退了几分。

    杨峥仰天长笑，指着山坡上的羌人道：“谁是鼠辈谁是豪杰，诸位难道不知？”

    他的目光望向哪里，哪里的头颅就垂了下去。

    冶素疆气急败坏，“杀！杀！取杨贼首级者，赏一百女人，一千斤铁！”

    胡人最先响应，但羌人的兴趣却不大。

    畏畏缩缩，前进两步，后退一步。

    胡人在后狠狠的抽打。

    羌人被胡人裹挟，慑服于他们的武力之下。

    但冶素疆不敢出战，已经动摇了这种威慑。

    当场就有羌人不满，引来胡人更凶狠的抽打。

    杨峥也跟着大吼：“取冶素疆人头者，赏一斤粟，无胆鼠辈的人头，就值这么点东西！”

    “哈哈哈……”

    亲卫们纷纷大笑。

    冶素疆满脸血红，怒气已经到达了极致，甩起马鞭抽打身边的骑兵，“去杀这贼子。”

    这几百人的骑兵一路奔逃，人困马乏，哪还有力气？

    互相你望我、我望你，不情不愿的驱马上前。

    姜伐野带着数百名羌人上前，以羌语大声呼喊，振臂而呼，慷慨激昂。

    每说一句，数百羌人重复一句。

    杨峥听不懂他在说什么。

    但对面的胡人也一脸茫然。

    杨峥不禁暗赞姜伐野的聪明。

    冶素疆把这些羌人都掏出来了，正说明他现在的虚弱。

    很快，羌人的神色逐渐在变化，从迷惑到惊讶，从惊讶到愤怒，从愤怒到仇恨。

    羌人目光中多了一些深邃的东西，仿佛野火一般在人心中蔓延。

    他们也曾是一个古老的民族。

    胡人的鞭子如雨点般落下，羌人头破血流，但全都无动于衷。

    冶素疆驱赶着廋马冲入羌人之中，一刀砍下一名羌人的头颅，“临阵畏敌者，皆如此人！”

    所有羌人都愣住了，但他们的眼神不再是惊惧，而如同火焰一般熊熊燃烧的愤怒。

    归根结底，积石山是羌人的土地。

    而胡人是侵略者，侵占他们的土地，残杀他们的父老兄弟，欺辱他们妻女，现在又强迫他们卖命。

    若胡人能一直维持武力强大的假象，羌人或许会蛰伏。

    但现在这种假象已经被打破。

    哪里有压迫哪里就有反抗。

    姜伐野伸出手心向天，不断祷告着什么。

    很多羌人也做出同样的手势。

    战场仿佛变成了祭祀典礼。

    冶素疆预感到了什么，疯狂吼叫，往日的从容温雅全都不见，恢复成他本来残暴模样，“杀光所有羌人！”

    胡人们狞笑着举起武器。

    半个时辰已经差不多了。

    杨峥扬起华铤剑，“全军进攻！”

    “进攻！进攻！”

    命令被亲兵们传达下去。

    俄而变成山呼海啸。

    姜伐野在激励对方羌人的过程中，也激励已方羌卒。

    羌卒们红着眼，拿着菜刀、木缒、断剑断刀等物狂冲。

    没有阵列，也不需要阵列。

    没有指挥，也根本不需要指挥。

    愤怒和仇恨指引着他们。

    賨兵、汉军紧随其后。

    山坡上，胡人举起了屠刀，但羌人们不再是待宰的羔羊。

    而是愤怒的复仇者。

    羌人们以拙劣的武器，疯狂攻击胡人。

    没有武器，就用牙齿、用指甲……

    持续百年的羌汉战争，就是这么打的……

    面对强大的中原帝国，羌人尚且没有屈服，更何况这些西海胡人？

    有了仇恨的加持，杀戮顿时变得无比惨烈血腥。

    冻土之上，血红色迅速晕染开。

    战场上只有歇斯底里的野兽，胡人们四散奔逃。

    往往以武力压迫别人者，其实内心更惧怕武力。

    杨峥被眼前的一幕幕有些震惊到了。

    只是稍稍释放，就有如此力量……

    历史上，羌人只是一个开始。

    后面还有匈奴、羯、氐、鲜卑……

    诸族融入华夏是历史的大势所趋。

    只不过篡魏的司马氏长于内斗，没有引导这股大势的能力、魄力和眼光。

    以至于中土板荡、四海鼎沸了四百多年。

    直至隋唐。

    而现在杨峥来了。

    他隐隐感觉到自己的使命，抬头望向苍白的天空。

    ——那里狂风正在呼啸。

    “随我擒杀冶素疆！”杨峥振奋精神，多日的疲累一扫而空，体内像是被注入了无穷无尽的力量。

    身边賨军汉军举起了环首刀，“诺！”

