
　　街对面那位执法官正目不转睛地盯着朗兹。

　　这里是红枫高地通往东北方向战场的城镇，稍早些时候，传奇佣兵“马哈鲁先生”宣布在这里集结队伍，准备亲自率队前往亡灵潮战场赢取功勋。

　　朗兹骑着巴门罗野猪守护在公告栏旁边，旁观者有序地上前查看，了解赏罚规矩。

　　公告所处的街道对面，有个骑着重甲【脊匍壳虫】的兽人。

　　【身份：弗伦冈铎的执法官】

　　他铁铠齐备，身材高大强壮，铜铸面甲透着森严，包住下颚的设计能够让獠牙特征更明显，当兽人因为战斗而血液澎湃以后，呼出的气浪能够形成雾状白烟。

　　【你引起了不小的轰动。】

　　佣兵团结意味着南疆势力开始不甘于压榨。

　　红枫高地功勋纳税制度，其实对于势单力薄的佣兵和互相戒备的诸国军队来说并不公平。

　　他们想要呆在遗迹开放的贸易盛宴当中，继续涡旋于北境势力斗争的旋涡，就必要想要办法呆在穹顶保护罩里面，为了生存，不得不跟北境部落一样，拿出装备或者材料供以兑换。

　　可是亡灵潮压力巨大，部落开始抱团，功勋积累速度远超南疆势力。

　　不仅如此，佣兵和士兵们还背负着额外的税点，积累速度就更慢了，所以柯林斯这种规模较小的松散队伍就过得极其凄惨。

　　席琳娜制定的规则其实有避免类似的情况。

　　弗伦冈铎和霍叟在内的战旌却没有接纳她的建议，强大部落的战旌们似乎在故意制造南疆和北境之间的矛盾。

　　根据安贝拉冰港的经验，蚕食和压迫是终将掀起反抗的。

　　执法官已经注意到佣兵们的行动,其他部落的眼线或者战旌心腹，也都开始留意肯恩的举动。

　　消息传到了弗伦冈铎的耳朵里。

　　他望着绽放光芒的巨大水晶,似乎在尝试跟里面旋转的霜花达成共鸣,战旌集会已经提上日程,只要扛住最近这波亡灵潮，就可以开始宣布那件“关乎北境命运”的事情。

　　席琳娜尝试着释放远古魔法。

　　石砌广场空空荡荡,为了避免误伤，将战旌们提前遣散了。

　　“呼~”

　　席琳娜松开手，暗自心惊。

　　刚才释放的魔法已经能够毁灭城镇了,但是遗迹里面的禁忌纹丝未动，依旧按照原来的苏醒进度变得活跃。

　　她转过来时发现弗伦冈铎正盯着自己，眼神中藏着审视。

　　兽人战旌率先开口，声如闷雷，壮若亚龙,居高临下地看着她说：“你们的人,想要做什么？”

　　席琳娜接过斥候带来的信息。

　　她心里已经开始抓头,面上却还保持着矜持,面对兽人战旌咄咄逼人的态度，她居然也意外地变得强硬起来，直接瞪回去。

　　“我们是合作关系，记得么，可是你对我们都有所隐瞒！”

　　“不，满撒。”

　　弗伦冈铎轻轻摇头,目光冷峻，胸腔里回荡着闷响——那是泛起的愤怒。

　　席琳娜也没有退缩，极其严肃地追问：“你们，还相信我吗？”

　　伴随着沉重的呼吸声,弗伦冈铎的态度缓和下来。

　　席琳娜继续说道：“我能保证,他虽然观点比较……不合群，但绝对不是坏人……”

　　“满撒,我们相信你。”

　　弗伦冈铎打断了她的话,然后转身离开，留下后半句。“暂时是这样。”

　　谷鼏</span>……

　　红枫高地北部战场。

　　詹泽雷斯部落的冰甲猛犸正在撼动荒原。

　　霍叟坐在跟弗伦冈铎相似的王座里面,任由狂风吹动白色的鬓角，就连胡茬也是晨间细霜般的淡淡白色。

　　他盯着身旁年轻的魔法使。“艾隆，你认识他？那个叫马哈鲁的年轻人。”

　　斥候领队“丹”，听见这句话,露出了惭愧的神色。

　　因为艾隆在返回詹泽雷斯的路上，强迫他违背了部落旨意,只是将图斩瓦的铁图腾奉上，却没有讲述在桑顿卡亚的见闻。

　　至于艾隆为什么会这样做……

　　还能为什么，因为席琳娜不让呗。

　　凤息亲和的魔法使，北境顶尖的秘术天赋，却偏偏为个坏女人丧失理智！

　　霍叟对属下的约束并不严格。

　　弗伦冈铎在红枫高地掌权以后，他也不怎么在穹顶里面说话了，毕竟在别人的底盘，聒噪得太过频繁的话就有点僭越。

　　霍叟跟兽人部落相比，总会显得更加温和。

　　但他也曾经因为观念相悖，跟弗伦冈铎血拼数年，直到战争毁灭了小半个红枫高地为止。

　　“艾隆，孩子……哎，谁去叫醒这个蠢货。”

　　霍叟疲惫地摆摆手。

　　丹用最快的速度，超过旁边的其他领骑，冲到魔法使旁边飞起一脚，将艾隆狠狠地踹倒在磨棱岩石铸造出来的平台上。

　　其他斥候领队都用惊讶的目光看着丹。

　　心想他估计早就打算这么做了，而且多少有点私人恩怨。

　　“哎呦！”

　　艾隆在部落外面总是居高临下的傲居模样，在自己人面前却总是显得很幼稚，而且谁都知道他爱慕名叫席琳娜的揭惘者。ŴŴŴ.23sk.com

　　他爬起来，发现霍叟正用失望的目光盯着他。

　　“咳咳，您说。”

　　霍叟想问点话，看着艾隆这张脸，又摇了摇头，转过去叫来领骑：“如果我去其他战场转转的话，你们大概能够撑多久？”

　　……

　　肯恩端坐在铁匠铺旁边的休息间里。

　　他手肘放在膝盖上，指缝交错，抵着下颚沉思,而面前是被席琳娜丢过来的揭惘者学者,身穿白纱修身长袍的薇。

　　她保持安静，隐匿在岚雾空间里,试图降低自己的存在。

　　虽然薇承认肯恩在红枫高地局势的分析上有独到之处，可是肯恩用匕首给她留下了心理阴影,陌生且危险的男人，还跟老师有些令人恼怒的默契。

　　她是嫉妒的。

　　“我会帮你破译箴言碎片的，按照线索，我们应该要沿着东北方向的轴线前进，那里的深渊裂缝和陡坡险峰非常多，亡灵潮压力也会很大。”

　　薇汇报了目前掌握的信息。

　　肯恩面无表情地站起来，点点头，拎着面具轻轻戴在头上。

　　薇刚要指责他没有礼貌，又突然想起最开始的嘱咐——降低存在感，周围的眼睛越来越多了，他现在已经身处红枫高地的视线汇聚之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0438：视线汇聚之处免费阅读。https://xs.23sk.com 