    轧钢厂，食堂后厨。

    何雨柱做完饭菜后就直接休息了，没想到刚刚休息不到半小时，就被刘岚等人给吵醒了。

    “真是的，还以为能剩点饭菜呢，没想到全都被吃完了，就差将盘子舔干净了！”

    “是啊，何师傅可做了那么多的菜啊，就那么几个领导，居然一点都没剩下。”

    只听刘岚和几个厨房帮厨的大姐一脸嫌弃地讨论着，看样子已经讨论了好一会儿了。

    “师傅，您醒了？”

    马华见何雨柱醒来，赶紧将茶水端过来放在旁边桌子上。

    “岚姐她们这是在干什么呢，一个个愁眉苦脸的样子。”何雨柱刚睡醒有些迷糊地问道。

    “这个啊，还不是师傅您做菜太好吃了，那些领导将所有饭菜全部吃完了，岚姐她们没吃到剩菜，所以心情不好。”马华笑着解释道。

    何雨柱一听，也觉得我天好玩，不过，他有这个心里准备，于是笑着说道：“行了，赶紧让岚姐她们将那边的桌子收拾干净了，我用剩下来的材料再做几盘菜，一会儿大家一起吃。”

    “得嘞，我这就去通知岚姐她们。”马华应了一声，急忙跑了出去。

    马华走后，何雨柱也觉得肚子有些饿了，于是起身动手炒了几个菜，因为今天拿来的东西比较多，所以剩的也还有好几样。

    三下五除二搞定后，在众人的追捧声中，结束了中午的饭菜。

    因为晚上没有领导留在厂里吃饭，所以何雨柱也不打算待在食堂了。

    给食堂主任说一声后，便直接出了轧钢厂。

    鸽子市，何雨柱再次来到这儿，因为今天何雨水要带对象来家里，所以他得准备一些好菜。

    空间里的水稻，玉米等都已经成熟了，鱼也不算小，差不多都快有两斤一条的大小了。

    但是，没有肉啊。

    这几天的生活，要不是厨房里还能吃到肉，否则对于无肉不欢的何雨柱来说，简直就是煎熬。

    刚进鸽子市，就见到一个农民正发愁地坐在那儿，麻布袋上摆着还没卖出去的野猪肉，在一旁还有几头小野猪被麻绳绑着。

    看了看还未被切开的野猪肉，估计应该是还没有开张。

    “老乡，这野猪肉怎么卖？”何雨柱上前询问。

    这人一见到有人来问，立刻笑着说道：“这是我们村里昨天打死的野猪，如今家里缺粮食，就想着送来市场里试试，看看能不能换点粮食回去。

    哪曾想几个小时过去了，都没有人来询问。

    您若喜欢，就按照6毛钱一斤卖给您算了，您买多少都行，就当开个张了。”

    闻得这话，何雨柱点点头，价格不算贵，一般猪肉在1块到1块2一斤，批发的话大概8毛5一斤。

    而野猪肉虽然也是肉，但若是在有选择的情况下，没人会买的，野猪肉基本都是瘦肉，对于这个时代买肉必须要买肥肉的人来说，野猪肉还真没有太大的诱惑力。

    买回去还费油呢。

    目测整头野猪肉大概有个120斤，按照6毛钱一斤的价格，约莫72块。

    而他身上现在就剩下40块钱，这就是全部家当了。

    见他有些为难，对方以为是价格高了，于是有些急切地说道：“您诚心要的话，5毛也行啊，真不能再低了。”

    闻得这话，何雨柱笑了笑，摆手说道：“老乡你误会了，我不是嫌弃价格太高，我是在想如果全部买下的话，身上没有这么多钱。

    刚刚听你说因为家里缺粮，而我手里正好有一部分粮食，不知道用粮食换可以不？”

    “真的，您真全部都要？”

    “是啊，但我没有这么多现金啊，所以只能用粮食换了。”何雨柱点头笑道。

    “可以可以，这当然可以了，我们来卖这野猪肉，就是为了换粮食，要是您有粮食，正好省了我们的麻烦。”老乡笑着说道，生怕何雨柱不要了一样。

    “那就好，我这里有大米，面粉，洋芋，红薯，还有玉米和棒子面，您想换什么？

    除了野猪肉我全部要，还有地上绑着的四头小野猪我也一起要了，你给个价，合适的话咱们就交易。”何雨柱笑着问道。

    “这野猪肉我们来的时候称过了，125斤，我给您算120斤，按照5毛一斤的价格，这就是60块。

    至于这四头小野猪，虽然个头不大，但也有30—40斤一头的重量，算您15块钱一头，如何？”老乡有些忐忑地问道。

    野猪肉他让价了，小野猪倒是一分没有让，但要是拿不回这么多钱的粮食，村子里可就要有人挨饿了。

    何雨柱看出了对方的担忧，于是笑着说道：“那就是需要给你120块钱了，可以的，这价格我能接受。

    只是我一个人也拿不动，你们用什么东西运来的？”

    “我们好几个人一起来的，他们还在那边卖野鸡野兔，以及一些山货，您既然全部都要了，我让他们过来一趟，帮您把东西送到家如何？”老乡高兴地说道，根本不在乎运送的路程比较远的问题。

    “野鸡野兔，还有山货？我全部都要了。”

    “太好了，我这就让他们都过来。”老乡十分开心，这是遇到大主顾了啊。

    何雨柱也十分高兴，没想到还有这么好的事情。

    他本想着买点肉的，哪曾想见野鸡野兔都有。

    目光扫视了周围，发现不远处有个十分破败的院子，因为没有人住，所以已经荒废了。

    “这样吧，你把所有东西都送到那个荒废的院子里，咱们到那里去交易。

    随便咱们算一下，你们要多少粮食，算好后我去准备一下。”

    “行行行，那您等我几分钟。”

    不一会儿，四个老乡将东西全部送到了废弃的院子中，除了野猪和野猪肉之外，还有12只野鸡，6只野兔，以及30斤的山货，都是好东西。

    “12只野鸡，因为重量比较轻，算您1块钱一只，野兔每只都有5-6斤，算您2块，山货30斤，您给5毛钱一斤，怎么样？”老乡笑着问道。

    “野猪加上野猪肉是120块钱，12只野鸡12块，6只野兔也是12块，山货15块，全部加起来是159块钱，我也不占你们的便宜，给凑个整，总价算160块。

    你们看要换那种粮食，刚刚我说的那些都有，除了洋芋和红薯数量不多，其余的数量都挺多的。”何雨柱算了算说道。

    因为土豆和红薯每样都剩得不多，若是一两百斤的话倒还有，多的就没有了。

    至于其他的倒是挺多的，数量充足。

    几人商量了一下，觉得还是弄点面粉和棒子面得了，快过年了，其他的还是先不要了。

    “我们要50斤面粉，其余的全部要棒子面，快过年了，每家分一些，也够过好这个年了。”

    “行，那咱们算一下，50斤面粉，质量上好，市场价9毛到1块一斤，我这里就按9毛一斤算，这就是45块，棒子面3毛到3毛5一斤，咱就按3毛一斤好了。

    160块减去45块，还有115块钱，能够换383.4斤，我给你们385斤，如何？”何雨柱简单算了一下后问道。

    “太好了，换了。”

    众人十分开心，一下子能够换到这么多粮食，这下就不担心粮食问题了。

