    第一局球在毫无止息的欢呼声中结束，最终比分11：2。

    水鸟鹰是想剃光头的，但朱鼎的运气不错，本局一个擦边，一个擦网，得了两分。

    值得一提的是，这局球打了十分钟，远远超过吉川大木在赛前的预估。

    但这不是朱鼎的问题，反而是水鸟鹰自己在拖延时间，他在比赛中各种怪动作，扭腰、顶胯、绕场、发球思考、擦汗，当着朱鼎的面各种蹦跶，用层出不穷的小动作挑战朱鼎的忍耐力，就像是在当着朱鼎的面说：“来呀来呀，看我是不是很嘚瑟，你倒是来抽我呀。”

    朱鼎全程没有任何反应，只是眼眸幽深黑暗，谁也不知道他在想什么。

    他其实被打的很狼狈，很多次救球都差点跌倒，还被水鸟鹰左右调动，绕台飞奔，看上去就像个被玩弄于股掌之间的小丑。

    但他依然态度平静，并且不遗余力的救球，疯狂的奔跑，就像是看不出来对方在戏弄他一样。

    第一局球结束后，朱鼎并没有离场，他依然安静的站在台前，低头仿佛沉思，等待第二局球开始。

    很快，第二局球开始。

    水鸟鹰的手感越发的好，情绪也调动到顶点，他这样的人来疯，在这种情形下状态如同疯魔，有几个球打得简直匪夷所思，就连远在帝都的几位大佬看了都不得不心中赞叹。

    而在水鸟鹰的衬托下，朱鼎也越发晦暗，几乎已经变成了一个符号，一张脸谱，一个路人甲，用来让水鸟鹰刷粉丝值。

    又是十分钟后，第二局结束，比分依然是11：2。

    朱鼎在很多次的尝试中，终于有一记爆冲成功得分，除此之外，水鸟鹰还有一次因为想秀而拉了一个超高难度的球，结果失误，送了一分。

    这局打完，已经24分钟已经只剩下四分钟，不足以打完第三局，于是比赛直接进入fast5阶段。

    但水鸟鹰却反而有点不爽了。

    没错，他喜欢嘲讽，喜欢挑衅，但嘲讽的乐趣在于，当你嘲讽之后，对方极度愤怒，却又拿你无能为力。

    那种无能狂怒的样子，是水鸟鹰最喜欢看到的。

    可眼前这个叫做朱鼎的对手，他太安静了。

    哪怕在比赛的具体内容上，他被自己各种完虐，各种玩弄，甚至在救球的时候狼狈不堪，但在打完球之后，他总是那副面无表情的模样。

    这让水鸟鹰觉得有种情绪无法抒发出来。

    明明自己已经秀得很好了，前戏全部到位了，可最后那一哆嗦，却出不来。

    有时候人与人之间的情绪拉扯就是这样的，谁先认真谁就输了。

    水鸟鹰的各种挑衅，包括各种扭腰摆臀的**动作，一开始让大家觉得，朱鼎应该都被羞辱傻了吧？这还不得真人pk啊？

    但问题是足足等了二十分钟，打了整整两局，朱鼎半点反应都不给，这时候大家就忍不住反过来想：朱鼎是不是在看笑话啊？

    水鸟鹰那种种挑衅的行为，会不会在朱鼎眼里就像个小丑在上蹿下跳呢？

    这种情绪一旦出现，就会迅速扩大，水鸟鹰本身性情就狭隘偏执，否则也不会多年来嘴臭如斯，这一刻，他一旦出现这种想法，就压都压不下去。

    但他毕竟是老将，立刻发现这种情绪很危险，并强制压了下去。

    “好吧，既然这个人如此无趣，那就在fast5阶段抓紧时间淘汰他算了，反正我也秀够了。”

    水鸟鹰是这么想的，也是这么做的。

    第三局比赛，他不再搞怪，打法变得简洁流畅，先是短下旋起手，然后台内斗短，接着凭更好的手感拿到抢攻机会，最后通过连续进攻将对手打死。

    三分钟过去，他5：0拿下第三局。

    虽然是5分制的奇葩规则，但毫无疑问，这也算是一个光头。

    他再次绕场半圈，与观众互动，随后忍不住回头去看朱鼎的反应。

    然后他就小吃一惊。

    他发现朱鼎这一次并非面无表情，相反，朱鼎的神色竟然有些激动。

    额……有些激动？

    难道不应该是愤怒或是羞辱，又或是沮丧、无奈、绝望？

    为什么是激动？

    他发现朱鼎的眼神落在观众席上，便下意识顺着朱鼎的眼神看过去。

    然而观众席上人太多了，大家挥舞着应援物狂吼乱叫，啥都看不清楚，到最后水鸟鹰也不知道朱鼎到底看到了什么。

    导播将镜头也切到了朱鼎脸上。

    所以朱鼎这一刻的表情，就通过现场的直播源落到了全世界无数观众眼中。

    没有人知道朱鼎在看什么。

    只有远在帝都的四位大佬知道。

    “这还真是缘分啊。”连蔡国栋都忍不住感叹：“他还真看到老何了……如此一来，老何也不算白跑一趟了。”

    这其实是极其重要的时刻，只是此时大家都还不知道。

    没有人知道***出现在看台上，对朱鼎而言有着多么重大的意义。

    因为这一刻，朱鼎其实已经快要崩溃了。

    正如朱泽石等人的猜测，朱鼎其实想要争一个胜利者的姿态，他来T2是有目标诉求的。

    即便不能夺冠，他也希望能进前四，并且，他希望能够维持华乒选手一贯的宗旨：不输外战。

    但他第一轮遇到了水鸟鹰。

    他保持沉默，并不是装酷，而是因为他感到绝望，这种绝望铺天盖地，让他难以呼吸，当王超来找他讨论时，他非常希望王超能给他一个明确的思路，但王超说不知道，于是朱鼎有些崩溃，崩溃到拒绝讨论，把自己封闭起来。

    但他是天蝎，沉默、固执而傲娇的天蝎，他是不可以认输的。

    他只能用沉默掩盖内心的脆弱，并且一遍遍告诉自己：一定要撑下去。

    哪怕对手是孙天龙都不可以认输，何况对手只是水鸟鹰？

    他在比赛中不出意料被暴打，羞辱，一遍一遍的玩弄，他在拼命跑动救球的时候，知道自己的身影狼狈不堪，有很多人在看着自己此刻的模样大笑，但他也知道，只要我表现得足够冷漠，别人就不知道我的慌乱。

    他其实是成功了的，因为他让水鸟鹰找不到半点成就感。

    但他也是失败了的，因为在第三局被剃了个光头后，他情绪有点崩溃。

    不出意外的话，他会在第四局技术直接变形，不再努力救球，而是悲观的等待失败。

    但这时候，他随意看了眼远处，居然看到了***。

    他在这一刻只觉得后背起了满满一身的鸡皮疙瘩。

    那是一种做梦都没想到的意外忽然降临时的震撼情绪。

    所以他才会表现出激动，他是真的失态了。

    但随之而来的，就是重新涌起的无数信心。

    “这个时候的小师叔出现在看台上，当然不是为王超来的，只会是为我而来的。”

    “那么，我怎么能放弃？”

    “就算要输，也要拼到最后一刻，否则，我在小师叔面前哪还直得起腰来？”

    朱鼎深吸一口气，整个人像是焕发了新生一样，眼神中充满了夺目的光彩。

    他将身躯下蹲，球拍迎前，双脚交错在地面上轻快的跳动，摆出了跃跃欲试的姿态。

    这让很多业内人士都忍不住的“咦”了一声，因为他们都知道，运动员唯有在状态大好且充满期待的时候才会有这样轻快的动作，但现在的朱鼎，难道不应该是满脑子苦大仇深，同时双腿重如灌铅才对吗？

    朱鼎发球，短下旋。

    水鸟鹰摆短。

    朱鼎回摆。

    反复三次后，水鸟鹰再次抢先拿到进攻权。

    他台内挑打，干净利落，这个球极为漂亮，直插朱鼎左手位大角度底线，既有突然性，又有高质量。

    水鸟鹰知道八成是有了，但他没再考虑嘲讽的事情，因为他有点烦，他想赶紧打完第四局拉倒。

    但朱鼎这次的反应出奇的快，身躯左移一步，竟然将这球反手拧了过来。

    水鸟鹰有些惊讶，却不意外，又是连续发力进攻，这一次足足打了七板才打死朱鼎。

    1：0。

    朱鼎再次发球，却是用球拍反面发了个极为少见的左侧旋。

    这种在水平方向上会拐弯的球，在业余玩家中有一定的市场，但对职业选手而言，只要是出台且不够下旋的球，都能直接起板。

    所以水鸟鹰直接起板。

    但朱鼎早有预料，稳稳挡住。

    水鸟鹰再抽。

    朱鼎反拉。

    水鸟鹰再反拉。

    这球打成了中台相持。

    又是6板过去，水鸟鹰得分，2：0。

    但水鸟鹰反而焦躁起来。

    他打了十几年的国际大赛，遇到过无数对手，既有无名小辈，也有老牌名将，但他确信，迄今为止，还没有谁像眼前这个家伙一样坚韧。

    乒乓球是非常考验情绪波动的体育项目，因为胜负之差通常都在不到一秒内决出，所以对于运动员心态稳定性的要求高到几乎变态。

    这恐怕是全世界范围内最考验选手心态的项目。

    也是因此，哪怕是顶级名将，超一流选手，也没办法做到从头到尾、自始至终的坚韧不屈。

    譬如你看一场足球赛，可能落后的队伍从头至尾都在寻找机会，于是你会觉得，他们没有放弃。

    但你有没有想过，落后的队伍，在不断坚持的这几十分钟内，有没有哪个队员在哪一刻是感到绝望的？

    事实上一定有，甚至可以说，任何一场足球比赛中，落后方队伍的任何一个队员，都会在奔跑的某一刻感觉到沮丧，只是因为有队友不断的互相加油打气，所以他们能在最短的时间内重新振作起来，如此而已。

    但在乒乓球的世界里，这一瞬间的沮丧，其实就代表心态崩了，因为短短一秒的沮丧，反应到比赛中，就会有最直观的结果：这个球你发挥不好，丢分。

    当然，因为是单人对抗，也不会有队友给你加油打气。

    所以水鸟鹰其实觉得朱鼎早就应该崩了。

    我第一局把你打得那么惨，你为啥不崩？

    第二局我把你打得像条狗一样，你为啥还不崩？

    第三局我甚至剃了你一个光头，你踏马的七年内首次参加国际大赛，就直接被剃了个光头，你这都还不崩？

    现在第四局了，你还在输球，你该崩了吧？

    可为什么你每个球都还在那么顽强的抵抗，甚至比刚才抵抗得还猛烈？

    水鸟鹰咬着牙，从球童手中接过球，发了一个偷长。

    他是真的有点急躁了。

    他不信有人能真的在这种惨败的局面下，从头坚挺到最后。

