    “……”

    电话那头没料到会听到这一句，一时沉默了下来。

    傅昀深也不急，他就靠在椅背上，抬头望着窗外。

    阳光热烈，仿佛跨越了很多年的时光。

    很长很长的一段寂静之后，才有声音从手机里传来。

    “理论上来讲，这是有可能的，但可能性低到为零。”那边说，“这个世界不像我们看到的那样，它确确实实有超自然的地方。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声。

    那边接着说：“否则，就不会有炼金和古医古武的出现了，科学的尽头就是神学，到现在还是没办法解答生命的一切奥秘。”

    “所以——”傅昀深若有所思地看着已经回复了上千楼的帖子，“是存在的。”

    “我说了，可能性为零，再怎么超自然，也要讲点科学。

    傅昀深神情懒懒，鼠标滑动，刷新帖子，又拉到最后。

    【1241楼】：不怪楼主会这样想，《翡冷翠之歌》的曲谱相当于没有，不是薇拉·霍尔本人，怎么知道的？

    傅昀深眸光微动。

    是啊。

    他从听到嬴子衿弹《圣战》的时候，就已经想了很久。

    但是凡事需要个证据，他只是凭空猜测，并没有什么用。

    可这种事，总不能真的直接去问本人。

    傅昀深沉吟了一下，准备发帖。

    这个时候，却又有一条新帖子出现了。

    这条帖子是自动标红的，只不过没有置顶。

    但凡是账号级别在SS级以上的ID用户，都有这么一个特权。

    【@只爱钱：退散退散，什么死而复生，真是够扯淡的，你们说没有曲谱？不好意思，前阵子，我们刚把曲谱卖出去了，华国那边也有人买，不信你们问问论坛里的几个人，他们也买了。】

    只要不是新进来的，隐藏版块里就没有不认识这个ID的用户。

    这是洛朗家族掌权者的ID。

    当然，这条帖子不会是这位掌权者发的。

    毕竟这位掌权者只对钱有兴趣，其他事情都只会交给手下的人。

    SS级用户发帖，NOK的系统还会提醒其他所有用户。

    论坛直接就爆了。

    【1楼】：卧槽，惊现大佬。

    【2楼】：啥？洛朗家族有曲谱？

    ……

    【77楼】：洛朗家族有曲谱很奇怪吗？薇拉·霍尔就是洛朗家族祖上资助过的文艺巨匠啊。

    【78楼】：……我忘了我听谁说过，《翡冷翠之歌》这首钢琴曲，是薇拉·霍尔专门给洛朗家族写的。

    【79楼】：原来如此，那就不奇怪了，只能说华国那个演奏者是个天才。

    ……

    【109楼】：靠，不愧是你们洛朗家族，这也能卖钱？

    【110楼】：把人家曲谱卖了，我真怕薇拉从土里跳出来把你们锤死。

    发帖的年轻仆人看到这个回复，暗暗地擦了一把汗。

    不这样说，又怎么遮掩？

    那样他们才会被捶死。

    年轻的仆人把账号一退，松了口气。

    总算是把信件上交代的事情办完了，可以和主人回报了。

    那群人猜得倒是不错，那还真就是薇拉·霍尔。

    可惜这种事情，是不可能真的被外界知道了。

    **

    中午。

    江漠远还没有忙完，就接到了江家老宅的电话。

    是江老夫人给他打来的。

    自从江老爷子去世之后，江老夫人就搬进了佛堂。

    一心吃斋礼佛，其他人都不怎么见。

    这还是这几年，江老夫人第一次给他打电话。

    江漠远皱眉。

    江老夫人的语气很不好，但在电话里又什么都不说，只说让他现在立马过去一趟。

    “告诉其他人，我有事，下午的会议先推迟。”江漠远看了眼手腕上的表，叫来了秘书，“那个单子，谨慎点。”

    秘书忙点头，顿了顿，才低声说：“三爷，露薇小姐在外面等您很久了。”

    听到这句话，江漠远推门的动作一停。

    秘书把头低下去，也不知道说什么好。

    昨天的事情，实在是太出乎意料了。

    谁都没想到，一个从乡下而来的养女，钢琴水平直逼那些顶级钢琴家。

    嬴露薇直接就成了一个笑话。

    更不用说网上一片风云，把她曾经做过的事情全部都扒了出来。

    表面岁月静好，内心恶毒至极。

    根本配不上江漠远。

    “我知道了。”江漠远没什么表情，直接走了出去。

    嬴露薇坐在外面的等候区哭了很久，瞧见男人出来后，她擦了擦眼泪，立马冲过去把他抱住，声音带着哭腔：“漠远！”

    跟着出来的秘书看的直皱眉。

    若是放在以前，这样没关系。

    但现在嬴露薇的名声都这么臭了，引以为傲的钢琴技术也是营销出来的，怎么好意思还贴着他们三爷？

    秘书不悦地出声：“露薇小姐，你——”

    后面的话还没有说出来。

    就见江漠远没有丝毫怜惜地将嬴露薇退了开来，把自己的手臂也从她的怀抱里抽出。

    身子骤然一空，嬴露薇先是愣了一下，旋即不敢置信地看着他，声音发颤：“……漠远？”

    “我们的婚约还没有办，只是订婚。”江漠远看她的眼神没有了平日里的温情，只剩下一片冷漠，“公司是公众场合，注意一下。”

    说完，江漠远也不看嬴露薇是什么表情，接过秘书手中的西服外套，大步离开。

    秘书送江漠远到门口，又回头对着嬴露薇歉意地笑了笑：“露薇小姐，请你认清自己现在的处境，嬴家会护你，江家可不会。”

    客气却又轻蔑的语气，同以前对嬴子衿说话时没什么两样。

    嬴露薇脸色瞬间煞白：“你……你什么意思？”

    秘书没再说话了，让人把嬴露薇请了出去。

    **

    江漠远抵达佛堂的时候，江老夫人背对着他，跪在蒲团上，正在拜佛。

    几分钟后，江老夫人才慢慢起身：“漠远，有件事情，妈觉得你还是知道一下比较好。”

    江漠远眉皱起：“妈，怎么了？”

    江老夫人面容冷淡，将一封信甩到了他的面前：“这是今天一早有人送到佛堂来的，你自己看看吧。”

    江漠远接过来，用足足十分钟的时间，才把信封里的事情看完。

    他的身体骤然绷紧了，第一次有种僵硬的感觉。

    这种事怎么可能……

    “江家不需要这种品德败坏的主母。”江老夫人坐了下来，淡淡地抿了一口茶，“原本我就不满意她，沪城那么多名媛，不能找个没病的？”

    说着，她叹了一口气：“但架不住你喜欢，如果你还是非要接着喜欢她，那——”

    “这件事情，就由妈决定。”江漠远打断了江老夫人的话，“我一切都听妈的。”

    “好好好。”江老夫人这才露出了笑容，“毕竟这婚约也是你父亲定的，你当面退不太好，妈来帮你。”

    江漠远薄唇微抿。

    不知为何，他竟然松了一口气。

    “改天去嬴家那边拜访一下。”江老夫人又说，“虽然不知道这信是谁寄来的，但他们那边肯定也知道了。”

    “这事，嬴家也是受害的一方，可怜的小萱，身上竟然发生过这种事情。”

    江老夫人见过的人多了，但还没有见过像嬴露薇这样从小就如此恶毒的。

    江漠远的唇动了动，没说话。

    他知道嬴家真假千金的事情，也知道当时被嬴露薇偷出来扔掉的是嬴子衿。

    所以他刚才才会有种莫名的愤怒和后悔。

    不过这种事情，嬴家都没打算公之于众，他也没必要给江老夫人说。

    **

    下午放学，19班的一路人去参加嬴子衿的庆功宴。

    等到他们抵达定好的饭店时，都震惊了。

    原以为就是一家普通的奢侈餐厅，没想到竟然会是汉阁。

    今天参加庆功宴的零零散散加起来，都有八十人了，都抵得上汉阁一个月招待的客人数量了。

    小弟很兴奋，他压低声音，“嬴爹，你是不是和汉阁的主人有一腿？”

    汉阁连帝都都豪门都不搭理，要不是主人开口，他们能没预定就来。

    嬴子衿神情一顿，她若有所思地看了一眼正在和侍者说话的男人，不紧不慢：“一腿不至于。”

    小弟茫然：“啊？”

    “最多一手吧。”

    “……”

    小弟挠挠头，索性也不想了：“不管不管，反正今天不是我出血，我要吃个够。”

    他大摇大摆地进去，高兴地蹦跶了两下。

    “啧，虽然我对吃食没什么欲望，但汉阁确实堪称餐饮行业中的一绝。”修羽的手搭在嬴子衿的肩膀上，“不过嬴爹你这么爱吃，以后是不是得找个会做饭的？”

    嬴子衿看了她一眼，把她的手扒拉了下去。

    “……”修羽转移视线，看微博，看着看着，忽然她大喊了一声，“快看微博，嬴露薇！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再给宝宝们说一下，更新时间：八点和下午五点，三更九千字～

    *

    推荐卷云白兔的文《男友恶意值读取中》

    宋夕雾刚解决完渣男贱女，即将升职加薪走上人生巅峰时，乐极生悲，转眼就被拖进要命的考场世界里。

    系统要她去消除老公的恶意值！

    宋夕雾：“……”

    刚恢复单身转头就送她一个老公？

    初见，男人俊美恍若天人，温柔又深情地凝视着她：“夕夕，什么都没你重要。”

    【叮~同学请注意，你爱人对你的恶意值为88%，深恶痛绝呐~】

    宋夕雾：“……”

    啊，爱不起爱不起！

    ★

    女主白莲，戏精本精，男主病娇，天生爱演，两人互飚演技，在线翻车，1V1，甜滋滋【大概】

