    除此之外，吴良并没有在这具女尸身上发现任何可以证明身份的物品。

    这也同样是一个问题，但凡有些身份地位的人，无论是出于“丹朱”的角度，还是出于这具女尸的角度，应该都会保留这方面的物品，而不是就这样裹上一个兽皮斗篷赤身跪伏在此。

    况且这处秘境中显然原本英有许多“实心肉”，而能够被安置在这四处石台上的就只有四个人。

    从这个角度来说，这具女尸也不应该是普通人才对。

    “左仙师，你如何看待此事？”

    吴良百思不得其解，下意识的询问左慈的意见。

    “不好说啊……”

    左慈的眉头早已拧成了疙瘩，亦是一脸的疑惑之色，不解说道，“我对这处秘境的确有些额外的了解，但这件事却也完全出乎了我的预料，无论如何这具尸首都不应该是女尸才对，此事十分蹊跷，定有不为人知的隐情。”

    “张公呢？”

    吴良又看向张梁。

    “我与严陆所知的信息是一样的，对此处有额外了解的左仙师都说不上来，我就更说不上来了。”

    张梁亦是苦笑着摇了摇头。

    “……”

    吴良闻言也不再追问，只是又仔细检查了一遍这具女尸，确定没有任何疏漏之后，这才起身说道，“既然如此，我们便有必要去查探一下其余三座石台，至少应该先确定这是个别现象，还是四座石台上的尸首都与文献记载不同，如此才有可能进一步确定此事的隐情。”

    “吴公子所言极是。”

    张梁低眉顺眼的笑道。

    而左慈却凝神望着吴良，意有所指的说道：“吴公子，我现在倒开始相信你方才的话了。”

    “什么话？”

    吴良疑惑问道。

    “与我们不同，此情此景之下，寻常人定会尽快前往那间石室搜寻异宝与秘法，而不是在这里与这具不知名的女尸浪费功夫，而你则的确是在试图解密这处秘境背后的真相与故事。”

    左慈仅剩的一只眼睛里面浮现出一丝敬意，正色说道。

    “若左仙师当真信我，便请稍后在必要的时候给我提供一些有用的信息，助我揭开这处秘境的真相，感激不尽。”

    吴良笑了笑，拱手说道。

    “我此生最钦佩的便是吴公子这样的人，若我知道的事情，定是知无不言言无不尽。”

    左慈当即表态，接着又多问了一句，“你我相识已经有些时日，左某如今却还只知吴公子的姓氏，可否请教吴公子的名字，日后得了空左某定当上门拜访？”

    这年头盛行名士文化，从士族到百姓，从盘踞一方的诸侯到混迹江湖的能人异士，对于学识渊博又气节过人的文化人皆是十分尊敬，并且十分乐意结交。

    左慈如今关心起吴良的身份来，当然也是已经有了结交的想法。

    当然。

    左慈也未必没有其他的想法，比如吴良的“炼丹之术”与“起乩之术”，这两种异术亦是十分难得，不一定什么时候就能派上用场……更何况这处秘境可能便有用得着“炼丹之术”的地方，这也正是张梁此前强行将吴良扣在张府的主要原因。

    不过据吴良所知。

    左慈其实也是会“炼丹之术”的，只是并不确定现在的左慈是否已经掌握了这门异术。

    “左仙师太抬举我了。”

    吴良谦虚一笑，大大方方的说道，“我单名一个‘良’字，字有才，乃是平原乐陵人士，乃是战国时卫国左氏吴起之后。”

    这是曹老板家的丁夫人亲自给他伪造的族谱，一来为的是给他安上一个名门之后的身份，不教曹老板麾下的那些个将领谋士瞧他不起，二来也是为了给曹旎一个名分，说起来也是嫁给了名门之后，如此曹老板脸上自然也有光。

    有人为自己背书，吴良自然也就大大方方的接受了这个身份。

    如今左慈问了起来，他正好借来一用，也给自己提一提身价，好教左慈再看重他一些。

    “卫国左氏吴起之后？”

    左慈听完果然面露惊色，连忙追问道，“可是那著有《吴子》一书，又在将死之际，施计以一人之力令楚国七十多家贵族全数陪葬的吴起？”

    “正是。”

    吴良淡然点头。

    “原来吴公子竟是名门之后，难怪！这就难怪了！若非名门之后，又怎会有如此过人的抱负与思想！”

    左慈听罢立刻激动了起来，满面红光的道，“想不到左某竟在此情此景之下巧遇吴公子，真是令人惊喜啊，只是左某出生贫贱，不知吴公子是否瞧得上左某。”

    “左仙师万万不可自轻，能在此处遇上左仙师亦是我之福缘，日后得了空吴某亦会去拜访左仙师，只是不知此事完了之后仙师打算返回天柱山继续修行，还是前往霍山隐居？”

    吴良又故意说道。

    “？？？”

    左慈顿时目瞪口呆。

    史书记载，天柱山是他年幼时居住的地方。

    而霍山则是他晚年归隐、炼丹修道的最终去处。

    这两个地方他从未对外人提起过，吴良更加不可能知道……

    尤其是那“霍山”！

    如今左慈年纪虽然不算大，但也已经过了不惑之年（四十），因此此前也的确提前考虑过日后的归隐去处的问题，并且几年前他就前往“霍山”踩过了点，与其他的备选地点相比，他对“霍山”最是满意，如果不出意外的话，待他年纪大了不能四处游历时，便要前往“霍山”归隐修道。

    吴良非但说出了“天柱山”，竟还一并提到了“霍山”，怎会令他不目瞪口呆？

    一脸震惊的望着风轻云淡的吴良。

    左慈半晌说不出话来。

    他如今便已经自号“乌角先生”，自是对自己的道行颇为自信，但现在见识了吴良这未卜先知、神机妙算的本事，他终于领会到了什么叫做小巫见大巫。

    想不到吴良的“起乩之术”竟能达到如此程度，简直可怕！

    “左仙师？”

    见左慈愣在原地，吴良适时唤了他一声。

    左慈身子一抖回过神来，却又连忙对吴良摆手说道：“吴、吴仙师如此叫我恐怕折煞了我，若是吴仙师不弃，我又虚长了几岁，今后不如便唤我一声元放兄，我亦厚颜唤吴仙师一生有才贤弟，如何？”

    吴仙师……

    左慈竟也将吴良称作了“仙师”？

    可见如今的吴良已经着实震撼到了左慈，再也不敢对他有丝毫轻视之意。

    吴良哪里是什么“硬茬”，这简直就是个陆地神仙！

    现在想起来左慈甚至有些后怕，遥想最开始的时候，他根本就没有将吴良放在眼中，反倒觉得典韦比较有用，因此始终都在尝试笼络典韦，利用典韦的力量来改变局势，抗衡张梁与严陆的同时达成自己的目的。

    也得亏他不是那种盛气凌人的愣头青，没有为了笼络典韦而贬低或是陷害吴良，更没有出言不逊的行为，否则他现在恐怕已经将吴良得罪完了……

    “这……”

    吴良闻言却是面露难色，略微迟疑了一下才对左慈拱手说道，“既然是左仙师的意思，那我便恭敬不如从命了，元放兄，有礼了！”

    “有才贤弟有礼，今日能够与你一见如故，便是左某此行最大的收获，哈哈哈……”

    左慈亦是果断对吴良施礼，哈哈笑道。

    “……”

    看着眼前的一幕，典韦虽然脸上古井不波，但心中却已偷笑起来。

    不愧是我心中至高无上的吴将军！

    无论是谁见了我们吴将军，最终都免不了这个结果……

    而另外一边的张梁此刻则也是目瞪口呆。

    他知道吴良已经与左慈暂时结盟，但却没想到才这么几句话的功夫便已经开始称兄道弟，如此一来，他便是想从中作梗恐怕也极难起到作用。

    最重要的是。

    他终于意识到自己之前究竟是有多打眼，才会将吴良“请”入张府，还“请”进了这处秘境……这绝对是引狼入室，如果只有一个左慈的话，肯定不会变成现在的局面。

    唉！

    这便是天意么？

    如此想着，张梁竟也似已经死去的严陆一般埋怨起苍天来，竟究竟招谁惹谁了，苍天竟要如此待他？

    ……

    大约半个时辰后，吴良等人已经查看过了其余的三座石台。

    全是女尸！

    并且这些女尸的情况基本都差不多，很难判断出她们的真实身份，唯一能够确定的便是，她们绝对不是“四岳”。

    这种情况下。

    吴良已经没有了头绪，而左慈与张梁也并不能够提供有用的信息，可以说这半个时辰他们根本就是在做毫无收获的无用功。

    而这处秘境中又没有其他值得探查的地方。

    因此吴良也只能将注意力放到了位于秘境中央的那间石室之上，那是如今唯一有可能帮助他揭开这个谜题的地方。

    “咱们走吧。”

    吴良冲左慈点了下头示意，准备前往那间石室查探。

    “好！”

    左慈瞬间便来了精神，连忙应道。

    一旁的张梁亦是面露希冀之色，也不知道他在期待些什么。

    这一次，他们并未遭遇此前的幻境，每走一步便向那间石室靠近了一步。

    原本这处秘境也就不过一个半足球场大小，因此哪怕从最远的地方前往那处石室，距离亦是只有几百米，正常情况下走过去根本用不了多长时间。

    如此不肖多时，四人已经如愿站在了那间石室面前。

    如同此前在远处看的一样，这间石室从表面上看起来并没有什么特别之处，甚至就连做工都显得略有些粗糙，有些石砖之间填充缝隙的泥浆并没有完全抹平，甚至有些石砖还存在破损的痕迹，显得不是十分规整。

    不过这到底是数千年前修建的石室，那时连青铜器都还没有普及，人们捕猎与耕种的时候用的还是石刀石斧，如此一想，这间石室便又显得颇为难得了。

    吴良先是带着几人环绕石室转了一圈进行查看。

    这间石室只有正南方的一道门，出入其中都只能通过那道门来完成。

    而那道门上则被一块方方正正的石板掩盖了起来，这应该便是这道门的门板了。

    不过这块门板却不想后世的门一般安装了可以转动的门轴，而是就那么直截了当的靠在门洞之上，下方用几块方石抵着，防止门板倾倒下来。

    想要打开这扇门亦是十分简单，只需要横向将这块门板移开便是，甚至都不用去碰那几块抵在下面的方石。

    “元放兄，开这扇门之前可有什么需要注意的地方？”

    吴良回头看了左慈一眼，开口问道。

    “这……我也不知。”

    左慈尴尬的道。

    “张公，你可有这方面的信息？”

    吴良又问张梁。

    “并无相关记载。”

    张梁亦是摇头说道。

    “既然如此……典韦，你先来试试吧，小心一些，我在一旁为你掠阵。”

    吴良终于对典韦下令道。

    “诺！”

    典韦应声走上前去，双手抓住那块石板两侧。

    而后“嘿”了一声便已发出力来，竟轻而易举的将那块石板端离了地面，再向左侧移动了几步，便将其靠着石室墙壁放在了一旁，简直不要太轻松。

    见着道门已经打开。

    左慈与张梁立刻伸着脖子向石室内望去，一双眼睛滴溜溜的转动，一看就是在寻找什么东西。

    而石室内也并不是一片漆黑，便如同外面一样一片光明。

    不难想象，这里面应该也放置了使用“泉先膏”作为燃料制作而成的长明灯。

    吴良亦是第一时间向里面望去。

    首先进入视线的便是一具伏在地上的干尸。

    这具尸首与此前在石台上看到的那四具女尸截然不同，它并没有像“实心肉”一样完整的保存下来，如今已经只剩下了一副腐朽严重的枯骨。

    甚至就连这骨头也已经不太完整，较细的骨骼要么已经化作了齑粉，要么便已经千疮百孔，只留下了一个镂空的轮廓。

    不过吴良依旧可以看得出来。

    这具尸首数千年来应该从未被移动过，应是始终保持着死亡时的姿态。

