    “没想到你也感应到了这种能量。”

    在海域的深处的天空之中，总大将站在这里，在他身后赫然出现了一个人影，这个人影仿佛全身置身于虚空之中，没有办法看清楚他的样子。

    对于这个人影的出现，总大将并没有感到任何的惊讶，只是微微的皱了皱眉头，再一次抬起头看向了天空之中的裂缝。

    “看来那些人要回来了。”

    略带低沉的声音从那虚空之中的人影传了出来，总大将点了点头。

    “你说的没有错，他们的确是要回来了，只是不知道回来的人是谁，而且他们那些人在历史的长河之中征战了这么久，难免性子会变。”

    总大将的脸上透露出一丝担忧，神色变得无比的凝重。

    “对了，这一次那些入侵的人解决的怎么样了？

    我想他们应该不是你的对手吧，真没想到你会拖了这么久的时间。”

    “那些所谓的入侵者根本就不算什么，想要解决他们是分分钟的问题，之所以一直把他们留到现在，只是因为想要给这些年轻人练练手。”

    总大将笑了笑，脸上露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    虚空之中的人影也跟着笑了起来。

    “我就知道你这个混蛋，一定有着自己的考虑，不过倒也不错，让那些孩子明白什么叫做真正的战争，等日后我们进入天行大道之中征战的时候，也少不了那些孩子们的帮忙。”

    虚空之中那个人影的声音，仿佛跨越历史长河而来，话语之中透露出无比的沧桑。

    “只是一旦进入到那片战场之中，又有谁能够保证活着回来呢？”

    “就算那些孩子们不进入到战场之中，你觉得他们能够活着逃过这天地的浩劫吗？”

    大将看事情的观点，很显然要比虚空之中的人影通透的许多。

    “可眼前的事情你打算怎么解决？

    是将空间裂缝之中的人全部都杀掉，还是说让他们先进入。”

    虚空之中的人影，似乎并不想在这件事情上，跟总大将军有过多的纠结，总大将军的双手不断的滑动周围的灵气，开始向着空间裂缝汹涌了过去。

    “刚刚已经有几个人从那里面跑出来了，所以剩下的人就没必要出来，不然的话那些孩子是没有办法去应对他们的。”

    很显然，总大将军也将那些从所谓的历史长河之中回来的人，当作了是给年轻一辈的磨练的对手。

    “所以说剩下的人你打算将他们封印起来吗？”

    虚空之中的人影，对于总大将军的做法似乎有些不满，而总大将军则是摇了摇头。

    “就像我所说的，他们那些人是属于一些不稳定的分子，在历史长河之中征战，人性受到影响实属正常，在没有确定他们的本性之间，我是绝对不允许他们从那里回来。”

    总大将军所说的话不是不能够理解，可就算是如此依旧让虚空之中的人觉得有些难以接受，当初都是一些实力强大之人，愿意冒着生命危险跨越历史长河，为自己的世界征战，可最后就落得这样的下场。

    “如果是别人将他们封存起来，我想他们会难以接受，可做出这件事情的人是我，他们就算是再怎么不愿意也没有办法。”

    总大将军脸上的神色变得有些严肃，虚空之中发出了一声叹息，便就消失不见。

    与此同时，在天通苑之中所有人都将目光看向了陈友好，他们的脸上露出了羡慕的神情。

    “不过龙窟之中的人不应该在大六道的世界之中吗？

    他们可不是这个世界里面的强者，为什么会再次出现在这里？

    还是说这世界又将会发生什么变数？”

    人群之中那些实力相对于强大一点的人，心中浮现出一丝担忧，龙窟之中的人出现在这里可不算是什么好的事情，说到底他们并不属于人族。

    如果龙窟之中的人全力发动攻击的话，那么人族很难抵挡，毕竟他们现在所谓的皇族已经全部都消失了。

    “不好意思，对于这一对龙角，我并没有打算现在就让给你了，而且我也不能够确定他跟你们龙窟之间有什么关系。”

    陈友好说完这句话后，周围众人不由得倒吸了一口凉气，他们没有想到陈友好竟然胆子这么大，敢如此和龙窟之中的人对话。

    要知道那可是出过帝皇级别高手的人，若真的是发怒的话，无异于是血屠百万里。

    可龙窟之中的代表竟然没有生气，反而是微笑着点了点头。

    “这位小先生您说的没有错，我们现在的确没有办法证明，这对龙角和我们龙窟之间有什么关系。

    这样吧您开个价，只要是您能够说得出来的我们绝对不会还价，如果我们现在拿不出让你满意的东西，还希望你们能够将这一对龙角保存一个月的期限，一个月期限一到我一定会拿出你们不会拒绝的替换品。”

    “我劝你还是先答应他比较好，至少现在我们还能够掌握主动权。”

    狂魔的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好仔细的想了想，随后便点头答应下来。

    龙窟众人感激的点了点头，而后领头人拿出一块牌子，这是像一把龙形状的钥匙，交到了陈友好的手里。

    “非常感谢先生您的理解，这是我们龙窟的钥匙，日后只要您拿出这个东西，就代表我们龙窟的意思。”

    龙窟的代表说完这句话之后，便带着自己的人转身离开了这周围那些对这一对龙角不怀好意的人，也全部都将他们那不安分的心按捺了下来。

    如果真的因为这一对龙角招惹到了龙窟之中的众人，那可就真是得不偿失了，那是真正出过帝皇级别强者的存在是绝对不能招惹的皇族。

    “看来我们可以离开这里了，阁主大人。”

    陈友好转过头看着天通阁的阁主。

    “没想到天通苑竟然如此的财大气粗，如此重贵的宝贝也拿了砌墙。”

    陈友好多损啊，临走之前还不忘嘲讽一下天通苑。

    

