    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘独飘冰火’、‘枫の凋零’、‘海盗之心’的打赏！）

    这里，是一个非常奇特的空间…

    这个空间混沌一片，没有任何事物存在，也没有任何景色点缀，有的仅仅是一片片像是蜂蜜一般璀璨的混沌组合起来的空间。

    在这片空间里，时不时的，一些像是波纹一般的水波会在那璀璨的混沌里面涟漪开来，如同被滴入了水滴的湖面一样，非常的唯美。

    只可惜，空间中央的场景，却是将这唯美的一幕给无情的打碎了…

    仔细观察的话可以发现，这片空间的中央正在上演着一场攻防战！

    一团漆黑的物质在璀璨的空间下方占据了一块地盘，宛若污染了清澈湖泊一角的污水一般，上面还点缀着九只凶煞的眼睛，波动着邪恶的气息。

    此时，在这团漆黑的物质里，一条条肉色的触手正从里面延伸了出来，如同鞭子一般，在整个空间里面呼啸着甩过，不断的抽击而出，鞭打向前方某一个方向。

    而在那里，有一个极为妖艳的少女…

    身材高挑修长，而且非常的丰满，与其说是少女，倒不如说是一名气质优雅的贵妇，让人看了不禁有些心痒痒。

    及腰的粉红色长发带着丝丝鲜红的光泽，仿佛在展示其主人的热情一般，白的似雪的肌肤，红宝石似的眼眸，头上长着一对龙角，却不像艾可那样呈现圆形，也不像龙之母那样像是鹿角，而是更加贴近一般龙族的角，棱角分明。

    至于少女的长相，认识艾可的人看到了一定会认得出来。

    因为，少女的长相跟艾可相比。说是一模一样，那也不为过！

    只是，跟艾可比起来，少女的长相无疑成熟了不少，也妖艳了不少，就像是长大以后的艾可一样，而且周身还带着一股优美的气质。证明了少女本身的修养也跟蛮横不讲理的艾可很不一样。

    不过，这位成熟美丽又妖艳的美丽少女，此时，形象却颇为狼狈。

    说不上披头散发，可也看起来有些凌乱，身上那件遮羞的礼服变得破破烂烂。暴露的程度极高，如同被谁给用力的扯开一样，如果有人看到了，第一个念头应该会联想到被男性给强硬的侵犯了的少女，不忍直视。

    可妖艳的少女脸上却一直挂着悠然自得的笑容，一副不紧不慢的样子，抽击到她身边的触手都会被一层突然波动而起的水波给抵挡而下。即使有一些漏了，缠绕到少女的身上，也会很快被一层无形的力量给震碎。

    想来，少女身上的衣服之所以会破破烂烂，应该就是在震碎这些漏进来的触手前被触手给扯开的吧？…

    地面上，那拥有着九只眼睛的漆黑物质里，一条条触手不断的暴射而出，往少女的身上击打而去。但它们不是被抵挡下来就是被震碎，根本奈何不得少女，让波动在漆黑物质身上的邪恶气息也逐渐浓郁了起来。

    没过多久，漆黑的物质里，一个粗糙，沉闷的声音像是在怒吼一样的响了起来。

    “为什么？为什么不跟我融合呢？娜比！”

    “哦？…”名为娜比的妖艳少女轻笑。

    “为什么我要跟你融合呢？…”

    “你不是‘龙种记忆’的化身，诞生出来就是为了跟龙族的王者进行融合。赋予其无上的睿智，让其得到真正的力量吗？…”粗糙的声音带上怒气了。

    “艾瓦隆圣龙皇家和涅哈蕾妮亚冥龙王家都是龙族的两大王族血脉，本来就都是从贤龙王印波尔克分裂出来的血脉，严格来说还算是同根同源的存在。论和你融合的资格，身为涅哈蕾妮亚冥龙王家末裔的我应该也有的不是吗？！”

    “谁会跟你这么恶心的东西融合了？！”说出这句话的并不是名为娜比的‘龙种记忆’的化身，而是来自璀璨的混沌空间上方的一个粗暴的声音。

    那是艾可的声音！

    仔细一看，在混沌空间的上方，两个大号的鸟笼正吊在了那里，关着两个人。

    这两个人，一个是艾可，一个是亚修！

    “擅自夺走别人的身体，还想强制跟别人融合，你的性格真是糟糕透了！”艾可毫不掩饰自己的厌恶。

    “识相一点的给我打开这个破鸟笼，你以为你将谁当成鸟来关了？！”

    “给我闭嘴，艾瓦隆的皇女！”莫德雷德恼羞成怒般吼出声。

    “我现在没有多少的时间跟你废话了！”

    “娜比！”亚修紧紧的抓着鸟笼的铁杆，恨恨的咬牙。

    “千万别认输啊！”

    “放心…”明明浑身破破烂烂，娜比却还是神情自若的笑了。

    “在外面我或许什么都做不到，但这里可是我的地盘，我可没有那么容易就妥协哦…”

    “可恶的狐狸精！”莫德雷德恨声开口。

    “为什么就是拒绝我呢？！”

    “确实，身为涅哈蕾妮亚冥龙王家末裔的你也有跟我融合的资格，这一点我并不能否认…”娜比浅浅的一笑。

    “只是，不好意思，我想融合的对象已经决定是艾瓦隆的皇女了！”

    “你…”莫德雷德恨欲狂。

    “那种连毛都没有长全的小毛孩到底哪里吸引你了？！”

    “你说谁是毛都没有长全的小毛孩啊！”艾可气爆了，但让她更气的是娜比居然还同意了。

    “艾可的确是个毛毛躁躁的小毛孩，吸引不了我…”娜比耸了耸肩膀。

    “只可惜，比起她，我更不喜欢只会玩弄触手的涅哈蕾妮亚…”

    “你说什么？…”

    “虽然我诞生出来就是为了跟艾瓦隆或者涅哈蕾妮亚的其中之一进行融合，赋予其真正的力量，但是，选择跟谁融合是我的权利…”娜比火上浇油般的说了这么一句话。

    “所以，我选择了艾瓦隆，你还是放弃吧…”

    “我是不可能会放弃的！”莫德雷德的怒吼声回荡而起。

    “我要打败艾瓦隆，我要统治整个龙族，我要君临龙族的顶点，我要打败外面那头黑色的龙跟那头白色的龙，谁都别想让我放弃！”

    说完，莫德雷德再一次的驱动起了无数根恶心的触手，一如发现了猎物的巨蟒一般，袭向了娜比。

    “真是纠缠不清呢…”娜比皱了皱眉心，有些不愉快的声音也回荡在整个混沌空间里。

    下一刻，两者之间的攻防战继续展开了…

    “娜比！”亚修悔恨的拍打着铁笼。

    “可恶，难道我就什么忙都帮不上吗？…”

    “为什么那个家伙可以在这里自由行动我却不行呢？…”艾可也是不爽的叫了起来。

    “明明我也是龙族的皇女啊！”

    “可是你的身体被占据了…”亚修烦恼的挠起头发来。

    “艾可，你可以给我‘圣骑甲’吗？…”

    “这个‘遣龙工房’可不是真实存在的空间，而是一个精神空间！”艾可有些丧气的叹息出声。

    “所以，我也没有办法在这里造出‘圣骑甲’，除非娜比那边同意，但现在，她连自己都顾不来了，怎么分心让我给你制造‘圣骑甲’啊？…”

    “没有别的办法了吗？…”亚修不甘心的低下头。

    “至少让我帮上一点忙也好啊！”

    “话说，这还不是因为你也被那个家伙给算计了的缘故！”艾可闷闷的白了亚修一眼。

    “如果你还在外面的话，兴许就能阻止暴走的我了…”

    “我…我也没办法啊…”亚修脸色发苦了。

    这也得怪亚修不谨慎，明明都跟艾可在一起了，随时可以得到‘圣骑甲’，结果却因为身在锋提恩城就以为自己安全了，没有对周围进行提防，被人给趁机掳走不说，还落到这个下场。

    如果娜比真的被莫德雷德给攻下来，并强行进行了融合，那么，不但娜比会消失，被占据了身体的艾可也可能会被抹杀，到时候，亚修就只能浑浑噩噩的当一个‘星精’制造机，度过这一生。

    那简直比地狱还可怕！

    “可恶！”亚修狠狠的拍了一下铁笼。

    “谁来帮帮我们啊！”

    话音一落，一个嬉笑般的声音传进了在场所有人的耳中了。

    “少年，你需要帮助吗？…”        

