    

    “卑鄙！”

    便如查尔德原先所预料的那般，猎人雷利一下子就住手了，生怕伤及自己身边这位女士。可事实上，这并非什么女士，只是查尔德利用幻术和纸人制造出来的假人。

    “不想她没命的话，就呆在那别动。”

    查尔德挟持着假人往后退，并在心里计算着距离。

    他的‘火焰跳跃’目前极限距离是32米，他在船舱的入口处丢了几根火柴，只要他和船舱入口之间的距离缩短到32米内，查尔德便可借助‘火焰跳跃’瞬息间抵达入口。

    接下来他只要离开船舱，只要混进人群里，他就能逃离此地。

    我可以办得到。

    只要那个该死的猎人没有看穿我的‘表演’。

    查尔德继续威胁着对手，当他又移动数步时，他突然感受到灼热，视线下方有火光亮起，赤红汹涌升腾，仿佛红剧院里那些热情的姑娘向查尔德扑了过来。

    为什么！

    火焰中，查尔德和那位女士皆化成薄薄的纸人，并且迅速在火中化为灰烬。

    身影重新勾勒，刚现出身形的查尔德，便要面对七八只火鸦的骚扰。他使用卡牌，使用空气弹，不时借助纸人替身，将西法这一轮攻击一一化解。

    尽管如此，他还是不明白，猎人雷利是怎么看穿自己的表演，识破那个女人只是幻觉，只是一个纸人。

    .............

    西法继续追杀着查尔德，早在狩猎之前，理查德就已经排查过，所以西法知道这附近房间没有船客。

    何况理查德还说过，在其中一个房间发现纸人，刚才那个女人是怎么来的，已经不言而喻。

    即使看破了查尔德的表演，西法依然在心中暗自感叹，占卜家途径的非凡者可真是难杀啊。自己已经废掉他的神奇物品，干掉他的协助者，但查尔德借助纸人替身，却接二连三地躲过了致命的攻击。

    这还只是序列6。

    不难想像，到了高序列，这个途径的非凡者必然难缠。

    他自己有一个‘魔术纸环’，能够使用纸人替身和火焰跳跃，西法知道这两种便利的法术，都有次数限制。

    特别是纸人替身，一旦身上的纸人用光，哪怕仍有灵性，也无法继续使用。

    问题是。

    查尔德身上还剩下多少个纸人？

    西法压下烦躁的心情，仍然沉着使用火鸦，火蛇进行骚扰，利用‘鲜血礼赞’射出烈焰子弹，在这样的配合下，查尔德又使用了两次纸人替身。

    就这样，直到消耗掉他所有纸人，才能够进行必杀的一击！

    西法一边攻击，一边又留意到，查尔德正往船舱入口的方向移动，看上去无面人急于脱离。

    一旦让他离开船舱，西法知道，对手便可利用无面人的能力混进人群里，到时候想要捉到他就困难了。

    联想起之前查尔德以‘火焰跳跃’脱身，西法突然明白，查尔德恐怕还留有后手，例如在船舱入口放置火柴。

    这样当距离合适，他就可以利用这个能力瞬间到达入口。哪怕知道自己能够控制火焰，拥有‘伤害转移’的无面人完全可以赌一把。

    既然这样...

    西法表情不变，加快了攻击的节奏，在火蛇火鸦之余，又制造出火墙，显示出要把查尔德留在船舱的决心。

    又用掉一次纸人替身的查尔德，朝入口的方向看了眼，他终于把距离缩短到32米的范围内！

    他一点也没有犹豫地打出响指，船舱的入口立刻腾起火焰。

    西法见状，没有继续攻击，而是将灵性注入‘魔术指环。’

    查尔德的身影霍然消失，几乎在同时，他从船舱入口附近的火焰里跳了出来。他已经听到上面楼梯响起了脚步声，已经有人被船舱里的战斗惊动，下来查看。

    这对于他来说是个绝佳的机会，只要混进人群里，他就可以化身成任何人。

    我终于可以摆脱那个该死的猎人！

    就在查尔德浮起这个美妙的想法时，他感到背后一阵炽热。随后这股炽热迅速涌进体内，经过了他的心脏，来到他的胸口。

    时间仿佛在这一刻停顿。

    查尔德清楚地看到，一把由火焰凝聚的长剑，从自己的胸口捅了出来。

    这把剑的剑尖，一片炽白，散发高温。

    他勉强回头，眼角处扫到了西法那张肤色微黑，但英俊的脸孔。

    查尔德顿时明白，西法同样使用了‘火焰跳跃’，所以才能追上自己，并朝自己递出致命的一剑。

    他为什么可以使用火焰跳跃，他不是纵火家吗！

    这是查尔德脑海里最后一个念头，随后他眼中迅速失去神采，停止了呼吸。

    他被西法狩猎了！

    “这，这是怎么回事？”

    “天啊，杀人了！”

    从甲板上下来的几名船客以及一名船员，看到楼梯口处，西法从一个穿着裙子的男人身体中，抽出一把由火焰凝聚的长剑，都忍不住惊呼了起来。

    西法抖了抖手掌，让焰剑消失，然后展示自己的风暴圣徽：“不要紧张，我是风暴教会的合作者。我是一名猎人，我在船上发现有人试图制造爆炸，伤害船客。”

    “本来我只是想制止他，可惜他奋力反抗，我只好夺走他的性命。”

    “如果你们怀疑我的身份，可以让船长联系风暴教会，询问一位叫雷利的猎人，他们会给你们一个满意答复的。”

    见西法不慌张，很镇定。并且又展现了‘风暴圣徽’，还主动让船长去咨询风暴教会，一时间，船员和客人便已经相信了大半。

    这时有人认出西法就是白天那个保护了詹妮弗的绅士，再加上查尔德明明是男人却穿着裙子，一看就很邪恶，于是相信西法的人越来越多。

    入口附近的房间陆续打开，原本已经睡着的船客被外面的动静吵醒了，最后船长也来了，确认了西法身上佩戴的风暴圣徽后，船长表示抵达拜亚姆后，会向当地教会咨询。

    等确认了西法的身份后，才会让他下船。西法对此没有意见，他的坦然，更让人相信，这个猎人是出于好心，才狩猎了这名恶徒。

    “他在船上应该还有一个同党，那是一个男人，长相很冷淡。他可能是船上的船客，也有可能躲在船舱的某些角落里。”

    西法对船长说道：“你最好派人把他找出来，不用担心，他没有太大威胁。不过，他身上可能会有武器。如果你们发现他，可以通知我，我会帮忙的。”

    西法还向船长描述了那个冷淡男子的具体长相，以便他们排查。

    船长点点头，看向查尔德的尸体：“需要我们处理尸体吗？”

    西法严肃道：“不，他可能是某些邪恶组织的成员，他在船上制造破坏或许关系到某个邪恶的仪式。我要彻查他的尸体，杜绝这样的可能发生。”

    船长连忙道：“那就交给你了。”

    西法便将查尔德的尸体扛了起来，走回船舱底部的房间，将之和山迪的尸体放到一块。

    此时，山迪的尸体上，已经多了一样闪闪发光，如同果冻般的事物。

    那是他的非凡特性！        

