    屋内的夫人们还什么都不知道，在那交头接耳的聊的兴起，并不在意王妃跟世子夫人都一同不在位置上。

    邱夫人看到娄府的座位上，只回来了两位庶女，娄夫人没有回来。心里也明白，她是被王妃请去了。

    这事一时半会肯定解决不了，主人都抽不开身，也不知道这宴席会不会提前结束。

    裴绣也觉得今天估计是与梅林无缘了，有点可惜，她原本还是挺期待能看到的。

    这会儿，世子夫人与袁夫人一同进来，笑意吟吟的和众人打招呼。

    “大家这么快就回屋了啊，我跟袁夫人在屋里闲聊了一会儿，闷的慌，也出去走动了一下。”

    “我们也不是第一次来了，世子夫人不用招呼我们。”

    “是啊是啊。”

    众人起身客气了一番，又都入座了。

    世子夫人提议道：“咱们光聊天也无趣，不如让各家姑娘们展示一下才艺如何？王妃还在醉着酒，就不过来了。”

    这也是往年赏梅宴必经的环节，也是为了让各家主母多了解一番各家闺秀。

    今天临时出了那种丑闻，王府不想被传扬出去，丢不起这个人。王妃就让世子夫人先过来主持，也免得错过了这一环节，引人怀疑。

    世子夫人临危不乱，从容的看着闺秀们写书法，弹琴，作诗，作画，还请了几位有底子的夫人点评一番。

    裴绣跟邱夫人只是来凑数，凑热闹的，两人很安静的在一旁看着。心里也明白世子妃回来是为了粉饰太平，不引人怀疑。

    只是她时不时的会瞄一眼邱夫人跟裴绣，这让她俩面面相觑。

    等宴席快结束后，众人三三两两的告退，她们也起身打算告辞。

    “你们二人稍等一会儿。”世子夫人和颜悦色的对她们说道。

    看到一旁还傻愣着不知所措的两位娄府庶女，她不悦的说：“你们母亲跟姐姐有点事，等会儿会派人送出去，你们俩先去自家马车上候着。”

    “是。”两人这才不安的喏喏答应下来，心里担忧着，也不知道嫡母跟嫡姐如何了，怎么这么久都没出来。

    她们一去梅林，姐姐就找借口溜了，侍女都没看住她。结果等了好一会儿，她们冷的不行，打算返回厅里看看，半道上又见母亲被人请走了，这让她们有点无措，不知如何是好。

    现在既然世子夫人这么吩咐了，她们也只能去马车上候着。

    世子夫人派人送所有宾客出去后，厅里也只剩下袁夫人，邱夫人，还有裴绣。她让她们稍等一会儿，她去去就来。

    裴绣跟邱夫人知道这是要找她们说刚刚小假山的污秽事，看袁夫人老神在在的坐着闭目养神，她们也不担忧了。

    没一会儿门又被推开了。

    袁夫人听到进来的脚步声就睁开眼睛，并站起身。

    她俩也相视了一眼，等着世子夫人开口。

    “让三位久等了，今天的事让你们见笑了，园里居然出现这种丑事，这要是传了出去，王府将颜面无存。所以王妃让我先来坐镇，妥当的把赏梅宴办好，送走宾客。为了王府的颜面，也希望三位夫人能守口如瓶。”

    世子夫人皱着眉头，语气诚恳的请她们务必保密。

    袁夫人面无表情的点点头，“我是什么都不清楚，只是陪王妃走了一遭而已。”

    “世子夫人放心，这事与我们关系不大，我们一定守口如瓶，绝不泄露丝毫。”邱夫人也表态。

    裴绣也点点头，“我初来乍到，除了邱夫人，与谁都不相熟，平日也甚少出门，请世子夫人放心。”

    “你们这么说，那我就放心了，园子里没有什么东西可以相赠。稍后我回到府里再派人送到三位府上，聊表心意，请三位夫人不要推辞。”世子夫人满意的点点头。

    “那就谢世子夫人赏了。”

    裴绣跟邱夫人见袁夫人没有推拒的接受了，她们也纷纷出口表示感谢。

    “我先送三位出去。”

    她们尾随着世子夫人身后出去。

    这会儿嘉和梅园的门口已经没有多少马车了，众人大多已经有序的离开了。只有她们三家跟娄家的马车还在等候。

    周成跟邱白泽见她们两人终于出来了，也松了口气。后半场的时候，他们就觉得气氛有点不一样，说出事又不像出事。但是看着就感觉在遮掩着什么。

    他们带着几个小子，就找了个借口先离开了，还让门口的侍女去通知裴绣她们，谁知侍女说世子妃留下了她们。这让他们感到真的是有事情发生，在大门外也越等越着急。

    他们上前接了各自的媳妇儿，关心的问：“怎么被留下来？”

    “这里不是说话的地方，咱们回去再说。”裴绣小声的对他们说。

    “好，你们先上马车吧。”

    车上的几个小子见娘出来了，也纷纷跳下车问：“娘，你没事吧。”

    “没事，你们都上车吧，外头冷，先回府吧。”

    说完她就上了邱夫人的马车，反正两家离的近，一路上她们还能再说说话。

    两人小声的交谈着，邱夫人说：“这位娄小姐怎么也是位官家嫡女，怎么光天化日之下做出这等不要脸的事情。”

    “可能被引诱哄骗了也说不定，养在深闺人未识，再情不自禁也不至于这样吧？让二公子光明正大的纳了也就是了。”裴绣也皱着眉头说道。

    “谁知道呢，也不知道娄大人娄夫人知不知情，这下丢脸可丢大发了。”

    “今天宾客都没发现，王府捂的紧一些，应该不至于会传出来吧？”

    “反正跟咱们没关系，咱们守口如瓶就好了。”

    马车行驶在街道上，外头的吵杂声也避免了她们说话被人听见。

    连在两侧骑着马的两个男人都听不太清马车里的她们到底在说些什么。只能打定主意回府后再问。

    一行人先到周府门口，把他们先送到家，然后邱白泽才带着他媳妇儿回去。

    各自回到家中，听自个媳妇儿说了发生的事，他们这才无语的皱着眉头，难怪感觉后半场有哪里不对劲的。

