    时间回到一个多月以前。

    自从董仲舒以天人感应学说篡居儒学正统以后，天灾、瘟疫就成为掌权者们最头痛的问题了。

    遇上这种事情，运气好的，可以写一两封罪己诏糊弄过去。

    运气一般的，可以宰两个宰相平息众怒。

    最惨的，自然是庶民一怒，天下易主了。

    日本作为一个纯正岛国，天然的海洋文明，硬生生被中华影响得成为了面朝黄土背朝天的农业国，其汉化程度虽然不如朝鲜那么深，但也是极其深厚的。

    多多少少也受这种天人感应学说的影响。

    去年年初，长州藩发动下关战争对英、法、荷、美四国开战，下半年又与关东讨伐军交战，紧接着，就爆发了痨病的瘟疫。

    这一连串事件不由得让人联想，毛利一族是不是做出了什么违背天意的事情。

    好死不死的，因为下关和鹿儿岛、长崎等西南诸港一下，历来就是日本地下耶教传播的大本营。

    自从德川幕府初年“天草一揆”的动乱，耶教在日本被彻底封禁，日本也正式进入闭关锁国时期。

    但这种极具鼓动性的宗教是不会如此简单就消亡的，他们转入地下，并长期与幕府与各藩主做斗争。

    十年前，中华出现太平天国之乱。

    消息传入日本，日本当地的地下教会大受鼓舞，各种串联暗谋也越来越密切。

    在去年的下关战争中，这些皈依了天主的日奸就不止一次向西洋人投效。

    只不过由于长州藩、萨摩藩等面对西洋的坚船利炮之时，战斗力实在太过拉胯，因此还没等本土日奸表功，战斗就已结束。

    对于没什么作用的自来犬，洋大人是舍不得丢骨头的。

    因此下关之战中，这些日本本土教会并没有得到多少实质意义上的好处。

    但这一次的长州藩肺痨瘟疫给了这些蠢蠢欲动的家伙们一个绝佳的机会。

    ……

    “藩主大人，这是近来第十五起地藏王菩萨被枭首的事件了！”

    毛利藩厅的城堡中，毛利敬亲卧在床榻上，屋内光线昏暗，家臣浦沅真一在距离很远的地方大声汇报。

    这是毛利敬亲自己的要求。

    他也不是傻子，他知道自己就是个传染源，如果把能臣全部传染了，毛利家族也就完蛋了。

    所以除了几个所谓的爱姬和医匠，毛利敬亲不允许任何人靠近他，包括他疼爱的小女儿。

    毛利敬亲从浑浑噩噩的高烧状态中清醒过来，示意一旁的女人给他再换一块敷额头的冷毛巾。

    “将佛像枭首吗……”

    毛利敬亲低声呢喃，这是“天草一揆”要在下关重演啊！

    想到200多年前发生在岛原藩的可怕事件，他就一阵恼怒，又是那些可恶的洋人做的孽！

    毛利敬亲刚想说什么，喉咙中就迸发出一阵剧烈的咳嗽，咳了好一会，才用尽量清晰的声音说道：

    “咳咳咳……严查……把任……任何趁机作乱的……妖人，统统斩首……把他们的脑袋挂在……咳咳……城楼上……”

    “嗨！”

    浦沅真一恭敬地退下，一转身，却看到一个青丝如瀑的少女提着一只食盒走来，并乖巧地让在一旁：“浦沅先生！”

    “姫様，您这是……”

    “我从寺庙的法师大人那里求到了一道药膳方……”

    “有心了，藩主大人一定会很开心的……不过他现在状态不太好，您还是稍微等一会，再将料理凡在门前吧……”

    ……

    正如浦沅真一所说，毛利敬亲的状态越来越差了。

    高烧、咯血、昏迷，从种种迹象来看，属于这个男人的时间不多了。

    46岁，对这个时代的人来说，勉强也算是没有今年早逝吧。

    毛利兰将药膳放在了门前，向父亲请安。

    但后者已经再次睡了过去。

    毛利兰跪坐在门外足足一个小时，然后忧心忡忡地离开。

    不多时，一辆标有一文字三星徽章的马车从城堡中驶出，随行的还有四名骑着矮马的挎刀武士。

    “姫様，我们真的要去下关吗？那里可是瘟疫的本阵，而且我听说如今世道不太平，连菩萨都被斩首了呢！”

    马车中，毛利兰的侍女小爱拍着胸脯，有些害怕地说道，“要我说，我们在山口的寺庙中为家主大人祈福不就够了吗？为什么要去那么危险的地方呢？”

    毛利兰摇摇头，道：“赤间神宫是天子认证的寺庙，去年筱目之战前，父亲大人已经将里面原本供奉的‘安德天皇’的神位换成了昭烈天皇朱良爖的神位，以此换得大明援助的法器。

    昭烈天皇乃是当今天子的父亲，拥有种种神奇的故事，是神明在人间的投影……”

    毛利兰双手合十，虔诚地道：“如果说，如今有谁能够拯救我们的国家，拯救父亲大人，那么一定只有来自大明的神灵了！”

    小爱想了想，点点头，“没错，那可是有孙悟空和猪八戒那样厉害的大妖怪的国家，能做那里的天子，一定很了不起！”

    毛利兰笑了笑，正要伸手去揉小爱的脑袋，忽然——

    砰！

    随着一声巨响，只觉得天旋地转，等到毛利兰和小爱艰难地钻出头来，却发现马车早已经侧翻，而随行的四名武士正与二十多个黑衣人搏斗。

    叮叮当当，刀剑相交之下，毛利家养武士显示出了强大的实力。

    他们往往只要几招就能砍翻一名黑衣刺客。

    “哈！哈！哈衣！”

    一连砍翻四名刺客，为首的武士根来主马一记返技逼退两名联手的刺客，大喝道：“你们是什么人，胆敢行刺藩主大人家眷的车架！”

    “我们是什么人？”

    一个黑衣人狞笑道，“我们是上帝的子民！”

    “原来是天草乱匪！”

    根来主马不屑地道，“洋人的家奴而已，看我一招神道无念流！”

    神道无念流是长州的实战剑术，源祖为福井嘉平，但真正名场天下的则是斋藤弥九郎。

    斋藤弥九郎就是飞鸟的养父，是一个不出世的剑圣，也是根来主马的师父。

    “奥义——神道无念——”

    根来主马正在技能读条呢，远处一个黑衣人忽然大喊一声“哈利路亚”，然后掏出一把西洋手枪。

    随着“砰”的一声，神道无念流——败北！

