    　　犹豫半晌后，善媛说：“接着演，声音大点，然后我逃出去，领着他走！”

    　　方奇一咬牙：“现在也只能这样了！”

    　　两人在里面快速商量对策时，陈旭则在外笑眯眯抽烟，心想，这天刺派人来卧底冲我来，却不搞刺杀搞勾引？程建南那傻逼是觉得皮肉生意比人命生意好赚吗？

    　　就在陈旭抽烟时，里面传来尖叫：“你做什么？不要……不要啊！”

    　　“哈哈，乖宝贝，你喊啊，喊破喉咙也没人救得了你！嘿，你逃，我看你能逃哪去！”

    　　话音落地，砰的一声包间门被善媛从内用力打开，然后善媛就衣衫不整的冲了出来。

    　　“陈先生，快……你快带我跑，我没力了！”

    　　撂下话，善媛就倒进陈旭怀中。

    　　陈旭佯装不解道：“别怕，我已报警了，刚刚我故意假装配合他出来报警的！”

    　　善媛听闻这话，恨不得将陈旭按住暴打一顿。

    　　报警？报警你妹啊？你是不是男人，这时候你第一反应想到的居然是报警？

    　　你不是很厉害吗？英雄救美啊！动手啊！

    　　当然，表面上，善媛可不敢将自己内心所想表现出来。

    　　“赶紧走，方奇跟这里的老板很熟，刚刚他说了，我逃不出去的！”

    　　善媛说完，几人就从尽头而来：“站住，往哪走！”

    　　“快……快走！”善媛焦急的说。

    　　陈旭眼里玩味一闪，拖着善媛转头望梯道而去。

    　　此时饭馆内客人不多，动静没有惊动多少人，两人很轻易就到了停车场。

    　　到车前，善媛脸红心跳，已软的不能动弹了：“我……我走不动了！”

    　　陈旭不知所措道：“那怎么办？”

    　　“那边有酒店，去开个房间，我休息下应该就能好！”善媛道。

    　　陈旭连连点头，拖着善媛就去了。

    　　善媛被拖狗似的拉拽，心里郁闷极了，

    　　心想，该死的混蛋，是不是男人？这时候你不是该抱着我逃吗？混蛋啊……

    　　虽说，善媛内心这会儿怒火狂烧，但脸上还是装作软弱无力的样。

    　　去酒店后，陈旭就从善媛安排好的前台手里开出房间，很快将善媛带入到酒店房里。

    　　进房后，陈旭就陪着善媛坐上了沙发。

    　　不等陈旭说话，善媛眼神迷离道：“陈先生……我……我好难受！你能不能……帮帮我！”

    　　善媛咬着唇，俏脸血红，眼里尽是媚色。

    　　陈旭装傻充楞的说：“我帮你就可以了吗？”

    　　善媛缓缓俯身，身材曲线的玲珑体现无疑。

    　　陈旭‘猪哥’似的吞了口口水。

    　　善媛咬着唇，呼吸不畅的样子，一下冲到了陈旭怀中。

    　　然后，她又触电似的娇羞退开：“我……我不能这样，我不是那种女人，陈先生对不起……哦！”

    　　说着说着，善媛发出了类似野猫的叫声。

    　　她似乎已经控制不住自己，用从喉咙中挤出的声音软语道：“哦……天啊，我……我怎么会这样……陈先生，你过来，别离开我！”

    　　陈旭笑眯眯到善媛身边。

    　　善媛靠进陈旭怀里，轻轻扭动身体，故意不断挑逗陈旭的底线。

    　　“陈先生，你……帮帮我……好吗……我不怪你…………”

    　　说到这里，善媛好像完全爆发了似的，眼里尽是控制不住的情，整个人像涂抹了层胭脂般，红的诱人。

    　　一切似乎就要水到渠成，善媛心头得意不已，心想混蛋，很快老娘就要完成任务了，再也不用受这些折磨，等萧一妃看到我们的视频后，我看你怎么解释！

    　　就在善媛心头飘荡的尽是得意时，陈旭忽然一惊一乍的叫了：“行，我帮你！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听到这话，善媛就笑了，男人啊男人，有多少人能抵抗住美人计？

    　　没人可以！

    　　结果陈旭直接一把将她拖住，拽进了84a7aefe卫生间。

    　　眼神迷离的善媛，心头越发的鄙视陈旭，她暗想，该死的混蛋，居然喜欢这调调？

    　　老娘忍了！完成任务第一！

    　　然后陈旭就直接将善媛推到淋浴下，随后打开淋浴，冰冷的凉水将她从头淋到脚。

    　　善媛直接疯了？

    　　她抓狂的想，我去？怎么剧情又不对了？

    　　什么情况？

    　　入冬的凉水刺骨，顿时善媛一个激灵，寒气直刺进她的骨头里。

    　　“醒醒……善媛你醒醒啊！”

    　　还没等善媛反应过来，陈旭就直接将她双肩捏住，用力的摇晃。

    　　被摇晃的那一瞬间，善媛有种错觉，怀疑自己是不是穿越到了穷摇剧里，而他对面的这家伙根本不是陈旭，而是马景涛！

    　　只是一瞬，善媛就被摇的头昏眼花，加上凉水的刺激。早就什么药物作用都没有了。

    　　陈旭问：“你清醒了点没，我会点中医，我知道这样的刺激能减轻药物的作用。你要挺住，挺住啊！”

    　　见陈旭一脸关切自己的样子，善媛好想上去两耳刮子抽死这货。

    　　难道你就不能用一个正常男人惯用的手法让我清醒吗？你大爷的！

    　　但人家陈旭问了这话，善媛也只能回答，而且要屈辱的接着演下去。

    　　她不能就这么放弃好容易才精心安排得来的机会。

    　　“我……我还是，感觉自己被欲望驱动，我……！”

    　　善媛心头恨得要死，但脸上还是装出了一副魅惑众生的模样。

    　　谁知，她话还没说完，陈旭就大耳刮子抽了上去。

    　　啪！

    　　“你醒醒！”

    　　啪啪啪！

    　　“善媛，你坚持住啊！相信我，耳光对克制自己也是有用的！”

    　　啪啪啪！

    　　善媛惊呆的盯着陈旭大耳刮子抽自己，心头无数头草泥马奔腾。

    　　若现在她手上有刀，她绝壁一刀了结面前这混蛋！

    　　这踏马完全就不是男人啊！

    　　该死……

    　　天底下怎么会有这样的男人？

    　　就在善媛心里尽是各种吐槽时，陈旭不知什么已在不远处的浴缸里放满了刺骨的凉水。

    　　然后陈旭很殷勤的将善媛扶住：“你听我的，躺进去，这种药物的药力通常只有半小时的作用！坚持住！”

    　　哗啦啦！陈旭一把将呆逼似的善媛推进了浴缸里。

    　　善媛无法反抗，反抗就露馅了。

    　　所以，她只能眼泪哗哗的乖乖钻进冰冷刺骨的水中。

    　　陈旭还一脸郑重的说：“善媛，加油，我相信你能做到的！”

    　　说完，陈旭就转身离开了卫生间，将善媛扔在了冷冰冰的浴缸里。

    　　陈旭走后，善媛呆滞的看着屋顶，心里各种问候陈旭家女性。

    　　十来分钟后，她才敢蹑手蹑脚的从浴缸中爬出，生怕惊动了外面的陈旭，冻得瑟瑟发抖。

    　　而陈旭则在外嘿嘿抽烟，一脸坏笑，跟我玩儿？十个你都不够看！哪怕你们天刺大佬程建南来也只配给哥提鞋。

