    丁胜看了云挽月一眼，笑道：“我想要钱，办法多的是，可像是云姑娘这样的美人，却不多了。”

    此时丁胜的心思，已经再明显不过了。

    云挽月心中恶心，这人竟然是堂而皇之地打自己的主意。

    夜北澜此时把云挽月挡在了自己的身后。

    丁胜看到夜北澜，脸上的神色不悦：“当然，要得到美人，这个没用的东西，还是得先处置了的！”

    如果说丁胜不是冲着自己来的，云挽月很乐意看着丁胜和夜北澜打起来。

    最好给夜北澜一个惨痛的教训。

    可现在，夜北澜要是出问题了，她肯定跟着倒霉。

    这次出门的时候，她是随身带了一些保命的东西，可是水流湍急，那些东西几乎都被冲走了！

    云挽月现在很是后悔。

    自己做什么和夜北澜出来！

    真是和夜北澜这种人出现在一起，就会倒霉！

    夜北澜冷声道：“丁胜，你真当我是死人了？”

    “你现在还不是，但很快就是了。”丁胜冷哼了一声。

    两个人之间的战争一触即发。

    可就是在这个时候，门被人忽然间推开了。

    一个身材清瘦的男子走了进来，这男子进来之后，就看着丁胜道：“丁三哥，这怎么多出两个人来？”

    这男子一身灰色布衣，身上带着浓浓的书生气，瞧着是个读书人，可是不知道为什么，会和山匪们混在一起。

    丁胜冷声道：“这是我的事情，你不要多管。”

    “哎？这人……好像是澜王吧？”新进来的人，看到夜北澜，像是看到什么稀罕东西一样，忽然间惊叹了一声。

    丁胜有一些惊讶：“怎么？他还是王爷吗？”

    “丁三哥，这两个人现在还动不得，都带回去，等着大当家发落吧，这要真的是澜王的话，那好处可就多了！”那人似笑非笑地说着。

    虽然说那后来的人，一口一个丁三哥地喊着，可是看得出来，丁胜似乎很忌惮这个人。

    “澜王，得罪了。”灰衣书生一边说，就一边喊了一声。

    接着，又有几个人顶着雨冲了进来，把夜北澜和云挽月围住了。

    不过此时，那丁胜已经被人喊走了，看守他们的人，换成了其他人。

    虽然说还有人用不怀疑好意的目光看着云挽月，但这些人，明显身份地位不高，所以不敢轻举妄动。

    那边的丁胜，已经到了另外一家。

    在那，他见到了黑风寨的二当家裘仿。

    裘仿是个光头大汉，他问道：“孙书生，丁胜真的抓到了澜王？”

    那孙书生，就是书生打扮模样的人了，他开口道：“我曾经在安王府上，见过澜王一次。”

    “不会有错吗？”裘仿问道。

    孙书生道：“整个夜都都找不出第二个，这般长相姿态的人了，一定是澜王没错，而是他身边那个姑娘，殊色无双，应该就是那有夜都第一美人之称的云挽月了。”

    丁胜听到这，目光微微闪烁：“咱也是运气好，刚刚解决完那间屋子里面碍事儿的人，就见这两个人来避雨。”

    “没想到啊，没想到，我今生还有机会，睡到王妃呢！”丁胜说这话的时候，声音之中带着浓浓的得意。

    觉得云挽月已经是自己的囊中之物了。

    那边的孙书生却开口道：“二当家的，他们要真的是澜王和澜王妃，我们现在还不能动他们，因为有更大的用途。”

    二当家裘仿闻言，就道：“有什么用途？就算是王爷，到了咱们这，也别想活着出去！”

    “这澜王可是安王死对头。”孙书生提醒着。

    裘仿朗声一笑：“那不正好？到时候王爷要是知道，我给他除掉了自己的心腹大患，一定会很高兴的！”

    此时的夜北澜，大概不会想到。

    黑风寨竟然和安王有关系。

    这孙书生，更是安王府的谋士，后来被派到这黑风寨当军师。

    所以孙书生手无缚鸡之力，大家也得敬着。

    至于黑风寨的大当家的……大家都知道有这么一个人，可除了这二当家和三当家见过，其他人都没见过。

    那人，多半儿也就是安王了！

    想也是，黑风寨和降龙寨不一样。

    那降龙寨的名声叫得大气，但其实也只是占据了一处叫做降龙山的小山头罢了，而且山寨里面的人，可不会去打劫寻常商户。

    从那过，只是需要交上一定的买路钱就行了。

    而且从降龙寨往夜都去的那条近路……就是降龙寨的人修的，要是不想从那走，绕远路便是。

    除此之外，降龙寨的人，就是自己耕田。

    这黑风寨么，可就是荤素不忌了。

    打家劫舍的事情也没少干过。

    可是这多年来，朝廷一直都拿黑风寨没什么办法。

    之前的时候云挽月还难以理解，为什么皇城脚下，还会有山匪。

    要是云挽月知道安王和黑风寨有关系的话，大概就会明白了，这黑风寨有人当靠山护着呢。

    孙书生道：“直接把人杀了，眼下看是有一些好处。”

    “可这澜王要是死在咱们的地界，朝廷一定会震怒，到时候要是陛下下令彻查的时候，就是安王也没办法把这件事掩下去！”

    “还不如……一石二鸟。”

    “用澜王，引出澜王府暗中的势力，一网打尽。”

    “最后再把劫持贡品的事情，栽赃到澜王的身上，这样的话，澜王要是死了，那是畏罪自杀。”孙书生细致的谋划着。

    那边的裘仿听了此言，当下就拍起手掌来。

    “啪啪，啪啪啪啪。”

    清脆的鼓掌声，在屋子里面响起。

    裘仿的眼睛之中，带起了几分佩服之色：“不愧是安王派来的谋士，果然和我们这些莽夫想的不一样！”

    “三弟，听见没有，这两个人还不能动，留着有大用处呢！”裘仿道。

    丁胜却有一些不高兴了。

    他想要得到的人，还从来都没有得不到的呢！

    更何况，现在云挽月已经被他抓住了。

    这样想着，丁胜就道：“你们算计夜北澜便是，那云挽月，应该没什么用处吧？还不如……”

