
　　突然间，灵魅君主感受到了致命的威胁。

　　她的目光，立即望向了自己的胸前。

　　那被许晨击打中的地方。

　　上面，都是各种神通击打出的红印，还有一个淡淡的拳印。

　　致命的威胁，就来自于那个拳印。

　　“切割！”

　　“循环！”

　　灵魅君主面色大变。

　　胸前的二两肉切割出去，循环加持。

　　无数的手段，她都作用于自身。

　　然而，致命的危机感很存在。

　　她彻底慌了。

　　这时，一声平淡的声音传来：“爆。”

　　轰！

　　灵魅君主的身躯轰然炸裂。天籁小说网

　　碎裂成片。

　　这一处空间，立即动荡起来。

　　就好像，每一寸空间，都有神通境九重天强者，在施展最强的神通一般。

　　其中核心处的动荡最强。

　　这一处的天外天，风暴混乱，无数强风升起。

　　灵魅君主，憋屈地陨落。

　　除了这里的几人，根本无人知晓。

　　道门据点内，两位太上面露惊惧神色：“死了一人！”

　　“是那位新来的君主吗？”

　　两人无比震惊。

　　他们竟然观看了一场君主之战，还见证了君主的陨落。

　　虽然，他们几乎什么都没有看到。

　　“灵魅君主，恐怖如斯！”

　　“世界要变天了！”

　　这毕竟是一位君主的死亡！

　　那可是，高高在上的君主！

　　“等风暴平息，我们立即返回道门，把这里的事情汇报给魁首！”

　　……

　　十几息后，许晨走向了风暴中央。

　　他叹息：“可惜，拳神系统太霸道了，喜闻乐见的摸尸环节没了。”

　　拳神系统

　　他的目光，看向了一处特殊的空间。

　　“那两人，竟然还在，要不要？”

　　想了想，许晨收回了目光。

　　该回色空峰了。

　　那几个人的神桥，他预订了。

　　万一，师妹逼急了使用第三个阵盘，把那些人送入空间乱流之中。

　　神桥，他就无法剥夺了。

　　与此同时，两位太上突然感觉警兆大生，瞬间又消失不见。

　　两位，额头上生出冷汗。

　　他们知道，刚才灵魅君主生出了一丝杀意。

　　他们差点就要被灭口。

　　……

　　色空峰。

　　到处都是尸体。

　　无痕真人使用炼血魔罐，那些弱者，都化为了养料。

　　存活者，不足二十人。

　　其他神通境强者，看着无痕真人，都心惊肉跳。

　　这是一个狠人！

　　在这里的上千人，有灵族，但更多的是各大宗门的中坚力量。

　　无痕真人此举，是得罪诸多宗门。

　　不过，这些神通境强者也没有多说什么。

　　换做是他们，也会选择这样做。

　　前方的秘境，太过于诱惑。

　　二十阶的阵盘都有，里面指不定还有什么各种天材地宝。

　　“你们，还在挣扎什么？”

　　炼血魔罐不断冲击着禁锢大阵。

　　原本无比稳固的大阵，此刻不断衰弱。

　　要不了多久，就会出现完全被攻破。

　　祁可宿看着这一幕，内心无比惊讶。

　　“你师父，回来了吗？

　　许晨，去了哪里？”他不由得望向了唐涟涟。

　　这阵盘，到底是谁给唐涟涟的？

　　小师妹，还是许晨背后的神秘人？

　　唐涟涟摇头，目光平静，她如实回答。

　　“宗主，师父并未回来。

　　大师兄，有事暂时离开了一趟。”

　　祁可宿看着唐涟涟，眼神复杂。

　　前方，阵法不断被炼血魔罐所污，摇摇欲坠。

　　很快，就要破裂。

　　二十阶的阵盘，这样珍贵的宝物，都无法阻拦这十尊神通之境。

　　青玄宗，还有其他存活的手段吗？

　　“各位，等阵法被破，我们联手斩杀青玄宗一行人。”

　　无痕真人凶狠的目光看向了身后密密麻麻的尸体。

　　“至于那些人，死于青玄宗之手。”

　　“明白。”太虚道人率先开口。

　　黄鹳妖王嘴角勾勒出笑容：“原本，我还想等色空峰的首座回来，看来，她回不来了！”

　　前一段时间，他被色空峰首座袭击，受了不弱的伤，他记恨在心。

　　这次，有十尊神通境现身，即便色空峰首座出现。

　　也只能陨落。

　　无痕真人嘴角勾勒出一丝笑容：“色空峰首座，回不来了。”

　　“什么？”祁可宿脸上露出一丝担忧。

　　前几日，没有收到小师妹的传讯，他就感知到了一丝威胁。

　　无痕真人仿佛万物都在他的掌控中一般，脸上都是从容自信。

　　“我知道，你们青玄宗有底牌。

　　祁可宿，你们也在等色空峰首座回来。

　　她乃神通五重天，这个底牌，真的很强大！

　　可惜，她回不来了。”

　　太乙门掌座，也才神通六重天。

　　色空峰首座在算计他们，他们又何尝不是在算计色空峰首座。

　　色空峰首座，天资高，更何况，有那样的背景。

　　一旦她解开心结，选择原谅。

　　不管去了哪一方，对于他们来说，都是灾难。

　　祁可宿脸色大变：“小师妹，神通五重天了？”

　　小师妹的资质是高，但是按部就班修炼，怎么也不可能这么快达到神通五重天。

　　她，也走上了灵人合一的一条路吗？

　　祁可宿苦涩。

　　小师妹的身上，拥有两种顶级的血脉。

　　一种为人，一种为灵。

　　两者融合，确实能够快速提升实力。

　　但是，这是陷自己于死无葬身之地。

　　有人，是不愿意看到这种融合的！

　　这个消息，一旦暴露，必死无疑。

　　无痕真人这话的意思，很明显，他们已经将小师妹的事情宣扬出去。

　　现在，恐怕已经有强者出手，抹杀小师妹。

　　想到这，祁可宿内心无奈。

　　实力，还是太弱了！

　　“现在，你们青玄宗，还有什么可以依靠的？”无痕真人眼中露出笑容。

　　一举覆灭青玄宗，一解当初的恩怨。

　　更何况，秘境还在前方等着他。

　　“破！”

　　炼血魔罐发出强悍的攻击，血红色泼染在阵法之上。

　　阵法摇摇欲坠。

　　再要不了几十息，便会破灭。

　　黄鹳妖王、麻豆真人、太虚道人等人不经意间流露出喜色。

　　“我们联手破！”

　　众人一起抬手，向前攻击。

　　轰！

　　阵法再次摇晃，几近破败。

　　恐怕，下一击就会真正被破。

　　唐涟涟心急如焚。

　　难道，要使用第三个阵盘了吗？

　　可是，那样的话，损失也太大了。

　　正这样想，一声平静的声音传来。

　　“看来，我回来的恰是时候。。”

　　“差点，就不能废物利用了。”

　　许晨的身影，赫然出现在了禁锢之阵内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第九十七章 抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 