
　　看书网.，最快更新玩家请上车最新章节！

　　“真的假的？”徐获很是诧异。

　　“当然是真的，我有个朋友的兄弟住在这附近，见有的游客进了这里就没再出去，有时半夜还会听到这里有惨叫声，又没看到有大袋垃圾丢出来，你说这人去哪儿了？”食客夹杂着一点兴奋把套饭里的肉块送进嘴里咀嚼。

　　徐获看着他的餐盘，食客连忙道：“这个是素食做的。”

　　“我看旅游城地方大，也繁华，可惜那么大片的地方都被异种占了。”徐获转了话题。

　　“有什么可惜的。”食客摆摆手道：“异种区就算腾出来也不能住人，都是原先污染泄露过的地方，只能养养异种。”

　　这时店里又来了新客人，食客比服务生还勤快，端着餐盘就过去了，不过却被对方挥手驱赶，食客也不在意，重新找了个地方坐下。

　　无视店外两个挤眉弄眼让他出去的壮硕男，徐获叫来服务生提住店的事，服务生笑着引他进后堂登记。

　　“他干什么？没听到刚才那个本地人说的话，还敢住在这儿？”寸头难以置信地道。

　　“他要找死我们也管不着。”眉钉壮硕男道：“我们去下一个地方。”

　　年轻人面露犹豫，但无奈被两人挟持，只好跟着他们走了。

　　跟着服务生进后堂的徐获当然不是真的要住店，虽然那个食客满嘴跑火车，但旅游车上的那个老太太给的两张优惠券绝不是什么好去处，相反长脸导游给的名片倒有几分可信性。

　　跟服务生说了句不想住店了，他从餐厅的另一道门离开。

　　朝着与寸头三人相反的反向走，徐获进了一家花店，驻足在异种紫黑色但上面有斑斓纹路的花前。

　　“先生眼光可真好，这是今天早上刚到的金粉紫，是用腐蚀海的海水提纯种出来，颜色漂亮花期长，放在家里还能清新空气。”女店员介绍道。

　　“腐蚀海也是污染区吧，用海水种出来的花不伤身体？”徐获问道。

　　“当然不会了。”女店员笑起来，“原始海水要经过污染处理的，否则不能使用。”

　　“先生是来旅游的吧，带点这个花回去，您的女朋友或家人一定会喜欢的。”

　　徐获正准备掏钱买花，这时候女店员又道：“关于这种金粉紫还有一个美丽的故事呢。”

　　说着便邀请他坐下，端上茶后娓娓道来。

　　“故事发生在二十年前，还是在污染泄露之前，一位刚刚结婚的美丽女性从外区搬到积木童话城，打算定居在这里。”

　　“不过没想到他们才来一个月，女人的丈夫便突然失踪了。”

　　“女人很长一段时间都在寻找她的丈夫，直到有一天，一个身上长满鱼鳞的人主动出现在她面前，并告诉她自己的身份。”

　　“原来这个鱼鳞男人就是女人的丈夫，他在一次外出时被一个神秘机构抓去做实验，慢慢异化成怪人的模样，而且口味大变，喜欢上了人血的味道。”

　　“昔日爱人变得面目可憎，任何一个女人都接受不了，但是这位美丽的女性包容了丈夫的一切，她把丈夫藏在地下室，自己承担了养家糊口的全部责任。”

　　“丈夫虽然喜欢上了人血的味道，但为了女人干脆把自己用铁链锁住，女人害怕他独处时自暴自弃就让他给自己种花，但是地下室哪能种花呢，两个人就这样互相打气，一直坚持了两年，直到污染泄露事件爆发。”

　　“原来积木童话城的大部分地方早就已经受到了污染，所以第一个异变的人出现后，一时间很多人都变成了异种，它们不认识自己的亲人朋友，只把他们当做充饥的食物。”

　　女店员说到这儿喝了口茶压惊，然后又把话题转回到女人身上，“女人不忍心丈夫独自死去，两人便一起逃亡，不过在逃亡的路上，丈夫为了救被异种围攻的女人暴露了身份，被其他人赶出了安全区。”

　　“丈夫不忍心在心爱的女人面前彻底堕落成怪物，于是抱着给女人种的花跳海自杀，女人伤心欲绝，也跟着殉情。”

　　“没想到他们死去的半个月后，海边竟然开满了一种深紫色的花，后来渐渐长满了彩色的斑纹。”

　　“积木童话城的人感动于他们的爱情，还在城里给他们立了碑。”

　　女店员说着拿出一份旅游线路图，指着上面某一处广场，“就是这儿，真爱广场。”

　　徐获记下这个地方后又问：“我听不少人说过污染事件，到底是什么污染泄露能殃及这么大的城市？”

　　女店员摇头，“我当时才几岁呢，哪知道这些事，先生要是感兴趣的话可以去问问上了年纪的人。”

　　徐获付钱买了花，又顺手在旁边的小店买了本旅游指南，找到了纪念博物馆。

　　有关积木童话城面积缩小前的记载很多，但提到二十年前的污染泄露，仅仅是一笔带过。

　　只说是当时有个基因实验公司用活人做实验，研究出了能让人退化的污染源，祸害了绝大部分积木童话城后，这个基因公司被政府取缔，被污染过的城市也隔绝起来，除了建立异种观览线和腐蚀海这样的养殖区，政府也在污染区成立了科研机构，致力于基因解药。

　　有趣的是，积木童话旅游城的政府机构全部都建在污染区，为如今政府效力的也不是积木童话城原本的军事力量，而是外来的佣兵。

　　从城市文献上移开视线，徐获看向右侧不远处的两人，笑着说，“这么巧啊。”

　　那两个人正是之前率先离开的女玩家和大汉。

　　女玩家走上前来，“你也来看城市文献？看出什么了吗？”

　　徐获一脸机敏，“你想套我的话？”

　　女玩笑这次却是笑了，“我们都是为了任务，互换消息更节省时间。”

　　“那你先说说你的。”徐获抱臂道：“我手上可是掌握着重要的东西，要看你的线索值不值得交换。”

　　“好。”女玩家很爽快，压低声音道：“旅游城没有小孩子，很奇怪吧，积木童话城曾经是‘孩童的天堂’，但是到目前为止我一个小孩都没看到，外来的游客也没人带小孩子来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第150章 违和的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 