    同人不同命啊！

    想他极乐真人李静虚放眼整个蜀山都能算得上排名前十的高手了。

    可惜，换做其他人，恐怕早就高枕无忧，坐观天下风云，我自归然不动了。

    就如同佛门尊胜和天蒙一样。

    你看到他们什么时候轻易出动过？

    但是他呢？依然时不时的化身行走天下。

    时不时的还要为峨眉弟子擦屁股。想想就让人憋屈。

    和他同一时代的长眉，当年他们本身差距不大，自己就算是比不上他，但是也能望其项背。

    但是，别说现在。

    人家飞升的时候便是金仙大能，飞升之后肯定也是百尺竿头更进一步。

    毕竟，峨眉可是人教太清传承，上面也是有人的。

    如果比不上长眉也就罢了，自己到底差了一分气运，白手起家，也比不得人家背靠大树好乘凉。

    但是自己比不上，自己弟子就更是连给峨眉提鞋都不配了。

    也难怪如今看到长眉好不容易积攒起来的大势动摇起来，以极乐真人的心性也不由得幸灾乐祸了起来。

    不过，他也知道天道之下，大势想要逆转可不是这么容易的。

    即便是出了广成金船这一茬子事情，再算上合沙，大雄之事，峨眉的大势依然没有丝毫改变，只是没有那么咄咄逼人罢了。

    不过，不管怎么说，这都是机会。

    有一便有二。

    任何事情，从来都是有了第一次，就有无数次。

    所以，即便是已经有些心灰意冷的极乐真人此刻也不由得静极思动了。

    “青城，青城！”

    喃喃自语了两声，也不在多说什么，当即化作一道遁光朝着元江飞去。

    不只是武当，青城，尤其是魔教，什么哈哈老祖，红莲老魔等等大魔头此刻一个个的都哈哈大笑了起来。

    他们被峨眉压制得实在是有些太过凄惨。

    此刻，看到几乎，一个个的还不得蜂拥而上啊。

    就算是现在还不到推翻峨眉的时候，但是能够看看他们的热闹，也是极好的事情。

    一时间，但见得天南海北，四面八方，

    端的是八仙过海各显神通。

    遁光，剑光，灵兽，法宝，各种长虹五颜六色，异彩纷呈。

    纷纷朝着元江遁去。

    好家伙，平时难得一见的神仙中人，此刻如同赶集一样，密密麻麻。

    看得那些凡夫俗子，惊骇莫名，不知道发生什么，只得跪地祈祷平安。

    而等这些人赶到元江的时候，韦剑已经逃出了方圆百里。

    到了这个时候，他反而不敢动弹了。

    不动，以他隐匿气息的法子，基本上没有人能够发现他。

    更何况，现在大家的目光都聚焦在元江上，也顾不得他。

    但是一旦他施展神通，气息肯定得暴露。

    这个时候，大家都往元江赶，他一个人背道而驰，岂不是太过惹人眼球了？

    所以，一动不如一静！

    这里刚刚好，就算是有什么事情，逃走也来得及，不用担心城门失火殃及池鱼。

    这且不说，却说那些朝着元江赶去的正邪双方的高手。

    一到元江，顿时就被那喷涌而出的集合了地煞，地磁，浊气，地乳的水柱给惊呆了。

    不过，反应过来之后，顿时就顾不得其他了，一个个的各式手段，疯狂的抢夺着水柱之中的地乳精华。

    之前就说了，此物功效非凡，尤其是对于那些处于快要飞升状态的高手而言，更是保命的不二选择。

    因此，谁也不愿意错过此宝。

    这一刻，便是广成金船，广成金丹，他们都忘记了。

    他们可不同于韦剑，仗着自己实力强悍，再加上这地乳又不是他们深入地乳层捞出来的。

    所以，都想要尽可能的一网打尽。

    僧多肉少。

    地乳就这么多，但是来的人，却源源不断。

    先来的想要更多，后来的想要分一杯羹。

    然后，矛盾自然就不可避免了。

    尤其是这中间还是正魔都有，有些还有深仇大恨。

    然后，没有丝毫意外，大战爆发了。

    这一场大战，比起原来轨迹中，元江取宝还要惨烈。

    一来是地乳对大家的作用更大。

    当然，最关键的是，众人都推算到了峨眉大兴有变。

    所以，本来便是唯恐天下不乱的魔头，自然需要乘胜追击。

    一时间，山崩地裂，江河倒流。

    以元江水眼为中心，方圆百里都被打得一片废墟。

    尤其是随着越来越多的人加入进来，好像是添油一样，越发的骇人了。

    以至于，韦剑都不由得又向外面退出了一段距离。

    远远地看着元江方向，他有些欲哭无泪。

    当然，他倒不是真的悲天悯人，慈悲为怀，看不得杀戮。

    也不是和这些人关系好，或者其他。

    单纯是因为地方不对。

    元江水眼本来因为他的出现就暴动了起来。

    在经过这群正魔双方高手的大战，就更是不稳定了。

    虽然，有他们为自己分担业力，但是波及的范围，严重程度却是更大了，作为罪魁祸首，自己得到的业力肯定也就更多了。

    因此，韦剑现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    好在，让他破罐子破摔的事情并没有发生。

    眼看着正魔双方快要失控了。

    佛门尊胜，天蒙，白眉，优昙等人，道家极乐，苍虚，枯竹，赤杖等人同时出手，控场了。

    佛道联手，魔门虽然来了很多高手，哈哈，轩辕，红莲，亓南，邓影等等，却是双拳难敌四手。

    当然，最关键的是，大家本身也没有决一死战的心念。

    虽然魔门觉得这是一个机会，但是稍微试探一下就好，真的让他们和峨眉放手一搏，他们肯定也不愿意。

    所以，最后在半推半就之间，这一场大战就虎头蛇尾的结束了。

    随即诸多高手同时出手，将水眼的暴动给镇压了下去。

    这却是让韦剑双眼一亮，对佛道两家心生了好感。

    本来他以为自己这一波业力吃定了。

    却不想，峰回路转。

    “看来日后，自己还要好好地回报一下他们。”韦剑心中想到。

    其他人可不知道他们为韦剑挡灾了。

    大战虽然平息，地乳却是不能放弃。

    好在大家都不想大战，所以，一阵扯皮之后，按照修为，二一添作五，你一点，我一点的分了。这一下，也算是彻底的平息了。

