    江华本欲发火，但良好的修养让他选择收回剑，等待卫然的解释。

    卫然道：“我觉得她还隐瞒了一些事情。”

    江华面露愕然：“她隐瞒了什么？”

    卫然道：“我也不知道她隐瞒了什么，但我猜测她是隐瞒了同伴。”

    “你怎么知道她有同伴？”

    卫然分析道：“据你所说，小七哥已经快四十岁了，是个老江湖，我不是说他不会被美色所惑，但是小七哥和文璐素不相识，难道就这样众目睽睽的在大路之上摸起来吗？”

    “所以我觉得不合常理，就算想摸，那也是夜深人静的时候，脱下衣服再摸吧？而小七哥是在大路边死的，衣着完整，可见这个文璐说了谎。”

    江华大怒，用剑指着文璐的脖子喝道：“还有谁？你的同伴是谁？”

    文璐面露癫狂，尖声笑道：“我为什么要告诉你？你是来杀我的，我凭什么让你如愿？”

    卫然蹲下身来，轻声道：“你若说出同伴的信息，我给你两桩允诺，第一，不折磨你，给你个痛快的。第二，不侮辱你。你应该知道城里面有些贵族老爷，他们自己不能修炼，却很稀罕女修行者，对于女修行者，听说他们研究出了八种玩法——我猜你不会想知道这八种玩法是什么。”

    文璐面现犹豫，对于死亡，她早有心理准备，但并不代表她喜欢被折磨和侮辱。

    “我不相信你的允诺。”文璐咬牙道。

    卫然轻笑道：“现在这境地，还轮得到你质疑吗？你的一切都捏在我们手里，有什么资格信或者不信？”

    文璐把头艰难的扭向江华：“我要他允诺。”

    江华以自己的名义，把卫然允诺的两桩事重新说了一遍。

    文璐这才交代：她的同伴叫崔元昊，她原先是崔元昊的情人，但是两人经常分开行动。

    那一天小七哥看上了她，见她举止有些风尘意味，以为她是个卖笑的女子，便邀她过夜，没想到恰好崔元昊就在附近，而小七哥发出邀请时被崔元昊看见了。

    崔元昊本来就是一个修行界的大盗，如何能忍受别人调戏自己的情人？当即和文璐两个人合伙把小七哥给杀了，再将其身上的修行资源搜刮一空。

    江华又问起崔元昊的住处，文璐都一一交代了，最后感慨道：“他如今娶妻生子，跟我恩断义绝，你们杀了他也好。”

    卫然对江华点了点头，江华一剑杀死文璐，转而走上了寻找崔元昊之路。

    江华架起飞剑，却见卫然迟迟没有动静，便问道：“还有什么不对劲的吗？”

    卫然道：“没有什么不对劲，只是崔元昊这个名字我好像听说过。”

    江华按下飞剑，道：“也不急于这一时了，你好好想想。”

    卫然搜索脑海之中，不一会儿就从无数件不起眼的小事中，回忆起了崔元昊的事情。

    曾经在进攻幻云谷的时候，卫然从幻云谷主的书房里搜到了一封信，信上的署名就是崔元昊！

    信中的崔元昊已经改邪归正，劝幻云谷主不要再做害人性命的事情，还说自己有了一桩新的生意。

    江华神色变得复杂起来：“同名同姓的人何其多，写信的崔元昊，不一定是杀死小七哥那个崔元昊。”

    卫然点头道：“我们来都来了，先把崔元昊找出来吧！”

    一路飞行，到达崔元昊家附近的时候，突然下起了瓢泼大雨，雷声隆隆。

    明明还是下午，天色却漆黑如墨，仿佛是深夜一般。

    卫然和江华不得不停止御剑飞行，改为骑马，没办法，修行者也怕雷劈啊！

    崔元昊住在城外一个大宅子里，他这样一个大盗，并没有隐姓埋名，反而很有名气，周围的农民都称他为崔善人。

    据农民所说，崔元昊从来不舞刀弄棒，对于打打杀杀的事情深恶痛绝，他所有的时间都用来做慈善，每个月都施粥资助周围的穷苦农民。

    江华的神色越发复杂：已经确定了，改邪归正的，就是杀死小七哥那个崔元昊……

    崔元昊这份做慈善的热心，比谢宇还更有心。

    不过也不能这么比较，谢宇是没做违背良心的事，纯粹的心善。而崔元昊是改邪归正，做慈善有点赎罪的意思。

    最吸引卫然注意力的是，崔元昊家紧邻一个小庄子，叫做孤儿庄，一些因战乱或者自然灾害失去父母的孤儿，被聚集在这个庄子里，崔元昊供他们吃穿，甚至还把他们送到城里或者远处去读书。

    卫然很感兴趣，这不就相当于现代的孤儿院吗！

    他决定去孤儿庄看一看。

    两人将身上的湿衣服用真气烤干，一起走入了孤儿庄。

    与预料中的残破冷清不同，孤儿庄充满了欢声笑语，大雨让孩子们无法外出，都聚集在庄子里面做游戏。

    每个孩子都穿着光鲜，看上去很精神，卫然跟孩子们聊了聊，他们都是最近才到孤儿庄来的，对崔善人充满了感激与热爱。

    照顾孤儿们生活的，是崔元昊雇佣的几个妇人，来自不同的地方，做事麻利，看着像农妇。

    卫然去厨房里随便转了转，发现妇人们吃的并不好，孩子们反而吃得很好，甚至有鸡有鱼。

    这时候外边传来男子的声音，卫然以为是崔元昊来了，赶紧出去看，却是一个大腹便便的富商，孤儿庄的主事妇人称他为韩老爷。

    韩老爷在孤儿庄看了一会儿，然后一言不发的走了。

    问了主事妇人才知道，原来那韩老爷也是慈善界的，是个搞捐资助学的，由于资金有限，所以他每年只资助一个小孩读书，来孤儿庄是选一个模样聪明的，希望能读出点出出息来。

    孩子们就是这样，让他读书他不愿，没机会读书了反而渴望读书。先前陈老爷来的时候，他们都表现出乖巧伶俐的样子，想让陈老爷选中自己。

    卫然看了江华一眼：“走吧，崔元昊的宅子就在隔壁，都已经到这里了，还是去看看吧。”

    江华一言不发，跟着卫然走进崔元昊的宅子。

