    激动的心情稍缓后，只见沈半夏一边又是攥住了自己的衣襟，一边试探性地问道：“骁神大佬，我想再要一些一阶的武器和防具，给其他普通从属装备，可以吗？”

    “当然可以。”另一边，雷骁微微点了点头，回应道：“那就给你30套皮甲，再配上铁剑或者铁枪吧。”

    “谢骁神大佬！”闻言，沈半夏顿时一脸狂喜之色，连忙感谢道。

    毫无疑问，尽管对于雷骁来说，这些一阶装备不值一提。

    可是，对于目前还使用石斧和木矛的沈半夏来说，这样一来，简直就是进步了一整个时代！

    “好了，我们也该回去了。”眼看天色已晚，雷骁伸了个懒腰，开口道：“至于那些装备，等我回去之后，再行交易给你吧。”

    听到这里，沈半夏清秀的面容上，不禁浮现出了一抹感激中又带着些许落寞的复杂神色，对着雷骁点了点头道：“骁神大佬慢走。”

    旋即，她便招呼身边的希娜和拉娜，将其他近二十位一阶从属集合了起来，再次排成了一开始迎接时的队形。

    与此同时，雷骁也已经将己方众从属集结完毕，并捏碎了刚刚拿出的回城水晶。

    紧接着，一阵青色光幕升起，将己方全员笼罩在了其中。

    就这样，伴随着时间的流逝，在沈半夏等人的目送下，雷骁等人周围的青色光幕，也开始变得愈加浓厚。

    顷刻间，只见一道白光闪过，眼前的己方众人，便是彻底失去了踪迹。

    ……

    回到熟悉的领地，望着面前高耸的领主府邸、以及守在门口的两个大地守护者，雷骁不由得长出了一口气。

    这一次的精灵遗迹之行，己方不但成功找到了恢复江蓠实力的必备物品【精灵之泪】。

    而且，还得到了关于神秘组织的新线索、以及偶然发现了隐藏在精灵地下城深处的秘密。

    可谓是在圆满完成目标的同时，还有着不少意外收获。

    “好了，各位辛苦了，都回去休息吧。”

    想到这里，对着身旁的虎杖等人点了点头，雷骁一边径直向府邸走去，一边继续思索着。

    “尽管目前还无法得知精灵地下城深处的真相。

    不过，距离江蓠恢复实力，又向前了一大步，接下来，只需再找回她的躯体就可以了。

    待到江蓠重新迈入五阶层次，歌临城不朽之门的魔法禁制，也就会随之揭开。

    不知道被那神秘组织同时盯上的不朽之门，其背后究竟隐藏着怎样的秘密？”

    拉开厚重的金属大门，回到了屋内的雷骁，先是心神一动，拿出装满了清水的大木桶，开始清洗身上的灰尘，然后继续陷入了沉思。

    “不过，话说回来，这一次最实用的收获，就是精灵族独有的布甲和法袍了。

    如此一来，不但南星、南月、阿玲和阿冰四人，可以装备像背心一样轻巧，却拥有着不俗属性的内衬布甲。

    而且，领地内的魔法师中队，也可以全员换装三阶法袍，使得整体实力，再次提升到一个新的档次！当然，还有朝颜这个妮子。”

    想到这里，洗簌完毕的雷骁，又是换了一套新衣服，神清气爽地坐在了大厅内的宝座上，开始稍作休息。

    “对了，此次还得到了大量的光晶石和白玉矿石，已经满足了建造第二座奇迹建筑，光明治愈所的条件，一会儿就开始建造吧。”

    打定主意，雷骁先是将刚才说好的，30套一阶皮甲和一阶铁剑铁枪，交易给了沈半夏，然后，便是走下宝座，大步流星地推门而出。

    月夜之下，雷骁一边感受着轻拂而来的微凉晚风，一边径直来到了领地北边，守护防卫机关旁边的空地前。

    “第二座奇迹建筑终于要落成了！”

    兴奋地搓了搓手，只见手握古朴建筑蓝图的他，大手一挥，大量的建筑资源，便是凭空出现在了面前的空地上。

    一眼望去，特别是那1000单位的光晶石，更是映得周围如同白昼。

    没有犹豫，直接开始建造。

    下一秒，熟悉的提示声，随即响了起来。

    【你消耗了木材x5000，茅草x4000，石料x3000，白玉矿石x2000，光晶石x1000】

    【光明治愈所Lv1建造中，请稍后……】

    与此同时，一道耀眼的彩色光幕，从地面陡然升起，就如同一道北极光一般，使得整个营地到处熠熠生辉。

    由于现在还未到就寝的时间，所以，这光辉灿烂的一幕，立即吸引了领地内数百个从属的目光。

    顷刻间，此起彼伏的惊叹声，开始在领地四处响起。

    毫无疑问，眼前这彩色斑斓的奇异景象，显然不是随随便便就可以看到的东西！

    “这……这是建造奇迹建筑时的光亮，我们之前见到过一次！”愣了片刻，之前有幸见过一次的岗松等农民，不由得纷纷惊叹出声。

    “奇迹建筑？！领主大人正在建造奇迹建筑？！”

    闻言，不管是白芷等半精灵、还是亚伦巴德等大剑士、亦或是刚来不久的罗格等重步兵，均是一脸兴奋不已的表情。

    这样光辉灿烂的场景，别说是普通平民了，就算是高高在上的富贾贵族，恐怕都没有见到过！

    “奇迹建筑！真的是奇迹建筑！”

    而竹莎等魔法师，更是露出了抑制不住的震撼神色，就连身体也跟着微微颤抖着。

    曾经在魔导塔里苦心研习十数年的他们，自然最为懂得奇迹建筑的珍贵之处。

    要知道，就算是一个实力雄厚的人族国度，能拥有一座奇迹建筑，就已经是值得其王公贵族骄傲终身的一件事情了。

    而他们的领主大人，目前却正在建造第二座！这样的对比，又怎能不让他们心潮澎湃？！

    此时，望着周围越聚越多的众从属，雷骁不由得无奈笑了笑，旋即，他的脸上又露出了一抹欣慰之色。

    当初，在建造第一座奇迹建筑，守护者防卫机关时。

    自己还担心建造时所散发出的光芒，也许会引起周边势力的注意，从而暴露领地的位置。

    可是现在，不管是领地北方的半兽人诸部落、还是最靠近领地的冷焰王国空青镇。

    不是被己方彻底消灭，就是已经在己方的管理之下，自然无需再过于担心这个问题。

    毋庸置疑，当初强敌环伺己方，现在已然开始在这片土地上崭露锋芒了。

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着建造时堆砌声与切割声的愈加强烈。

    彩色光幕之内，已然有一座模糊的建筑轮廓，正在慢慢成形。

    过了一会儿，待到彩色光幕尽数散去，化为了一粒粒七彩尘埃。

    领地内的第二座奇迹建筑，便是完整呈现在了雷骁与所有人的面前。

