    第356章 杨曼妮：等下就把你老婆还给你！

    咔哒！

    一声轻响，自门外传来。

    床上的玉人，似是被惊扰了，红唇一翕，发出一声梦呓，悠悠醒转过来。

    一对眼睛睁开，里面是一双明亮，澄澈的眸子。

    她的眼型，是好看的丹凤眼，略有些狭长，透出几分妩媚之气。

    一张玉颜，精致无暇，美艳成熟，尤其是两瓣红唇，饱满，丰盈，绽着水润润的光泽。

    她的身段曲线，同样饱满，有些丰腴，通体肌肤白得如凝脂一般，在室内昏暗的光线下，绽着皎洁的辉光，分外炫目。

    一袭光滑的丝绒被，勉强盖住了半边身子，半遮半露间，风光更是迷人。

    她身段虽是丰腴，但，腰肢却依旧细窄，盈盈一握，蛮腰上的肌肤，雪白，紧致，像是玉一般滑腻。

    顺着腰肢往下，曲线骤然扩张，变得巍然，挺拔，呈现出了惊心动魄的腰臀曲线。

    一双玉腿，长而笔直，雪白晃眼，略带一丝丰腴的肉感。

    这般身材，简直是熟透了，就如那蜜桃一般，诱人无比。

    她还有些迷糊，玉手轻抬，揉了揉眼，雪白的身子轻轻扭动了一下。

    “他起来了！”

    接着，她一扭头，朝着门口方向看去。

    刚才的声音，肯定是叶默起床，出门的声音。

    这个叶默，简直就是个怪物，天天起得都很早，虽然他每次下楼，动作都很轻，但她睡眠浅，有时候一点点动静，都能把她惊醒过来。

    “才刚六点！”

    一翻身，玉指一点床头的Ipad，看了一下时间，她不由咧咧嘴。

    她将被子一蒙，就要继续睡。

    可眯了一会，一阵尿意袭来，有些憋不住了，只能挣扎着起床。

    穿上拖鞋，她一边打着哈欠，一边往厕所走去。

    “哎呦！”

    走了几步，她突然一躬身子，痛呼了出声。

    却是脚指头撞上了柜脚，虽然有拖鞋，但还是很痛。

    她抬起脚丫，用手捂着，痛得一双黛眉都拧成了一团。

    蹬蹬蹬！

    她另一只脚挪了几下，一屁股坐回了床上。

    床有些软，屁股坐下去，登时陷了下去，接着，又是弹了回来，掀起一阵迷人的涟漪。

    “好痛！”

    她将雪白，莹润的脚丫，摆到了床上，用玉手轻轻揉搓，不时咧咧嘴，轻呼一声。

    “这两天，我怎么老是倒霉！”

    她轻咬红唇，喃喃道。

    昨天喝凉水都能呛着，今天又撞上柜脚了，她一定是要倒霉了。

    揉了好一会，不怎么痛了，她才一瘸一拐地去上了厕所，回来后，往床上一躺，她拿起在充电的手机，打开先看了看微信。

    消息很多，基本都是各大群的。

    她各自点开，扫了一眼。

    再往下一滑，看到一条消息时，她登时一怔，美眸瞬间睁大了。

    “靠！”

    她猛地坐起，轻咬贝齿，愤愤骂了一声。

    她翻身起来，打开门就要出去，可接着，意识到有些不对，忙走回去，从沙发上撩来一件睡衣披上，遮住了雪白晃眼的身子。

    蹬蹬蹬！

    她上楼了，进了主卧，便往床上一蹦。

    “玉晴！”

    她伸手，摇了摇正在熟睡的玉人。

    “曼妮？怎么了？”

    苏玉晴很快被摇醒，睁开迷蒙的美眸，有些茫然地问道。

    “现在，几点了？”

    她喃喃着，扭头往床头看去。

    她神情有些慵懒，却是有点乏，昨晚上，她是两点多才睡的，现在感觉浑身都有些无力，尤其是腰，好像有些酸，昨晚他给自己按过了，但也没好全。

    想到昨晚的情形，她脸颊微红，眸中闪过一抹羞涩。

    “六点多！”

    杨曼妮道。

    “才六点？你怎么起来了？”苏玉晴讶道。

    “你看！”

    杨曼妮把手机塞给了她。

    苏玉晴接过，扫了一眼，便是愣住了。

    “他回来了，还要结婚了？还要带着女朋友，请你吃饭？他什么意思啊？”苏玉晴猛地精神了，手肘一撑，抬起了身子，靠在了床头。

    “炫耀呗！”

    杨曼妮翻了个白眼。

    “那你……去吗？”

    苏玉晴黛眉轻蹙。

    这个人，是曼妮以前的男友，谈了挺久，本来都要谈婚论嫁了，双方家长都见过了，可后来，对方突然劈腿，婚事自然就吹了。

    因为这事，曼妮好几年都没缓过来，一直单到现在，都三十一了，还没成家。

    “这……”

    杨曼妮一咬红唇，有些犹豫。

    “去！当然要去，不去的话，他会觉得我还惦记着他，不敢去见他呢！”接着，她毅然道，“我带你一起去，还有叶默，都去。”

    “这个混蛋，以前还特别关心你，老问你的事，肯定是惦记你，我就带你和叶默去，气气他。”

    杨曼妮琼鼻一皱，气哼哼地道。

    以前谈的时候，可能是被爱情蒙蔽了双眼，没有察觉，那家伙对玉晴的心思，也是后来分了，她才意识到的，那个混蛋是吃着碗里的，还想着锅里的。

    “好！”

    苏玉晴点了点头，“那……今天要不要休息一天？”

    “不用，是晚上，我们早点下就行。”杨曼妮道。

    苏玉晴又是点头。

    “这个混蛋……”

    杨曼妮躺了下来，钻进被窝，愤愤地数落了起来。

    “你们这是……？”

    过了一会，叶默在外边锻炼一圈回来了，听到动静上楼，推门一看，便是愣了一下。

    杨曼妮正躺在自己的位置上，跟玉晴兴奋地聊着。

    两人贴的有些近，两张玉颜都是极美，一张明媚动人，如天仙一般，另外一张，则是美艳成熟，分外妩媚，一床单薄的被子，遮不住她们曼妙迷人的曲线，风光大好。

    尤其是两双玉腿，皆从被子底下伸出，白的有些晃眼，一双修长笔直，光洁如玉，没有半分赘肉，另一双腿型同样完美，但，却多了一丝丰腴的肉感。

    虽有些差异，但却是一样的惹火，性感。

    “你们继续！”

    叶默尴尬地一咧嘴，关上了门。

    “我就占用一会，等下就把你老婆还给你！”

    房内，传来了杨曼妮吃吃的笑声。

    “不用，你们慢慢聊，我去做饭了。”

    叶默笑笑，转身下了楼，去厨房忙活了。

    (本章完)

