    良久，他抬起眼。

    眼中尽是红血丝：“你确定，没有任何血缘关系！”

    手下没有听明白：“啊？”

    席寒城吼了出来：“我问你！亲子鉴定结果是不是出错了！”

    手下颤颤巍巍说道：“先生，不会出错，是找最权贵的检测机构检测的。”

    下一秒，席寒城直接将检测报告撕了个粉碎。

    纸片，在空中散落。

    ……

    别墅。

    夏百合正在涂指甲油。

    上次，她泡的茶，被席寒城给全部砸了。

    这让夏百合觉得很沮丧。

    不过很快，她就调整了心情。

    呵呵哒。

    虽然席寒城将她的绿茶给砸了。

    但不是还让她住在别墅里吗！

    这就证明！

    席寒城还是被她的娇媚所吸引！

    夏百合笃定！

    席寒城还会来见她的！

    毕竟她这么一朵美貌的娇花，哪个男人能受得了！

    而果然，今天席寒城如她所料来了。

    只是，男人的脸色似乎很难看。

    见到她以后，一言不发让她上了车。

    夏百合：“……”

    上车做什么？

    她眼睛忽然一亮。

    难道！

    席寒城是要和她来一场车震！

    夏百合顿时心驰向往。

    席寒城！

    来吧！

    请不要因为我是一朵娇花而怜惜我！

    用力的撕碎我吧！

    用力的摧残我吧！

    啊！

    “……”

    半天后，夏百合睁开了眼睛。

    咦。

    席寒城怎么还没有来撕碎她？

    一看，席寒城正在脸色铁青开车。

    难道……

    席寒城是要和她来一场野战？

    特地带她去野战现场？

    夏百合顿时摩拳擦掌。

    呵呵哒！

    等下她要对席寒城好好施展一下她的身体媚术！

    让席寒城碰了她一次，就永远忘不了！

    ……

    夏家。

    夏珠坐在家里。

    她拿着一张纸。

    撕一片，碎碎念一次。

    “席寒城娶我。”

    “席寒城不娶我。”

    “席寒城娶我。”

    “席寒城不娶我。”

    “……”

    就这么撕了大半张后，夏珠忽然自己都笑了起来。

    哎嘛！

    她这是怎么了！

    竟然这么幼稚了！

    无论席寒城娶她不娶她！

    这都不重要！

    她还是快快乐乐的夏珠啊！

    夏珠将剩下大半纸扔进了垃圾桶！

    她的人生！

    她做主！

    席寒城娶她！

    那是锦上添花！

    不娶她！

    她依旧精精彩彩！

    她就是她！

    最独一无二的她！

    最绚烂的烟火！

    敲门声，忽然响起。

    夏珠站了起来。

    哎嘛。

    虽然席寒城不娶她。

    她也是最绚烂的烟火。

    但好像，心跳忽然有些加快啊。

    夏珠开了门。

    门口，站着英俊到了极致，却脸色也难看到了极致的男人。

    还没有等夏珠开头，席寒城就劈头盖脸一句：“夏珠！你不是问我要结果吗！”

    “那么我现在就告诉你！”

    “让我娶你！你做梦！”

    夏珠加快的心跳，忽然一下停了下来。

    席寒城黑瞳死死瞪着夏珠：“要不要娶你！你真是痴心妄想！竟然敢问出这样的话！你以为你算个什么东西！”

    “你从头到脚！又有什么资本让我娶你！”

    “一个住在贫民窟的女人而已！”

    席寒城忽然推出了一直站在身后的夏百合。

