    只是今日就是启程的日子，希望不要出什么事儿才好。

    “你时刻关注情况，若是有消息尽快回禀我。”

    “是，公子。”

    虽然不清楚这少年在羽化仙宗究竟是什么实力，但是就凭借这化神护道者，此人在羽化仙宗的实力就一定不凡，所以这也是他这般低三下四的原因。

    只是, 此事儿真的和这家伙没有什么关系吗？

    李执事深深的看着秦欢，不由的皱起了眉头，在心中隐隐的觉的此事应该没有那么简单，而且此事应该与这散修有关系。

    “大人，该启程了。”

    “嗯。”

    每次航程都是到时即可启程，按理来说是不用和驻船执事说的，只是终究是位高有别, 船上的下人也不敢不支会李执事一声。

    渡船启动, 缓缓的驶离东海渡口，进入了一望无际的汪洋之内，说实话，秦欢对大海虽然向往，但是却也有一种莫名的恐惧敢，当然，相信有这种的病的人很多。

    只是，这一世身为修士，这个心里早已缓缓消失，对大海也仅仅剩下了心奇，蔚蓝的大海之上，时不时的泛起一条硕大的大鱼，令秦欢熟悉的却寥寥无几。

    甲板之上，

    朝阳初生，此事的景色还是挺好的，不乏没有出过海的人，早已经矗立在船头，打量着眼前的美景风光。

    秦欢走到船杆处, 双手抚着船杆, 打量着远方是景色。

    “兄台也是第一次出海？”

    一道声音从身旁传来，秦欢抬首看了过去，只见是一个少年，但是据秦欢的眼力来看，这少年似乎是女扮男装，而且不知是用什么秘术，竟然遮盖了自己的喉结，即便如此，秦欢依旧能嗅出一道淡淡的清香，应该是胭脂留下来的。

    秦欢微微一笑。

    “不错，第一次出海。”

    “不知兄台此行可是为了东海仙会？”

    东海仙会？

    这又是什么？

    秦欢眸中闪过一抹疑惑之色。

    那人看到秦欢脸上的疑惑也是不由的一怔。

    “兄台竟然不知道东海仙会？”

    “还请兄台不吝赐教。”

    “呵呵，好说，好说，此事也不算是什么秘密，只要稍微打听一下，都会知道。”

    “那边多谢兄台了。”

    那人微微一笑，而后开始娓娓道来, 秦欢凝神听了半刻, 眼中闪过一抹失望，没想到只是东海修仙界的一次盛会罢了。

    “多谢兄台告知, 小生秦欢，不知兄台大名？”

    “阮溪。”

    阮溪？好名字！

    秦欢恭维道。

    “多谢兄台夸奖。”

    谷氊

    那人脸上闪过一抹一抹微笑，似乎对秦欢的夸奖十分的受用。

    东海仙会，说白了就是东海内的仙宗为了彰显实力而举办的一场盛会，只是这场盛会已经持续了上千年，每百年举办一次，而最近的一次就是几日之后，这也是为何这么多的人选择回到东海的原因。

    看来那羽化仙宗的家伙正是为了回去参加东海盛会了，不过敢对他出手，还真是不自量力，不过，秦欢明白这一切或许真是流台仙宗的那名执事所为，而羽化仙宗的人也不过是被当作刀了而已。

    “兄台可知道这东海之内的势力？”

    秦欢顺口问道。

    “呵呵，这也不算是什么隐秘之事，我便与兄台详细说一下也无不可。

    东海之内有六大仙宗，想必兄台也知道，眼下乘坐的渡船就是六大仙宗之一的流台仙宗的产业，除了流台仙宗外，还有羽化仙宗，适才兄台可能也见过了，让流台仙宗为之寻房的便是羽化仙宗的人，羽化仙宗的人行事多眼高于顶，当然他们也有此实力，在六大仙宗之中，羽化仙宗足以排进前三。”

    “除了流台仙宗和羽化仙宗之外，还有瞻台仙宗，东华仙宗，蓬莱仙宗，流坡仙宗，四宗，其中蓬莱仙宗是东海之内当之无愧的巨头，东华仙宗次之，至于瞻台仙宗和流坡仙宗则与流台仙宗一般。”

    秦欢点了点头，这倒是第一次听闻，只是秦欢并没有听到青丘，难不成婉儿的家还在其他地方？

    “多谢阮兄告知。”

    “呵呵，不必如此，这些也不过是东海之内众所周知的消息罢了，以秦兄的实力，想必探听的到也是极为容易。”

    “话虽如此，但是阮兄的这些消息也令秦某少了些许功夫，”

    阮溪点了点头。

    秦欢望向眼前的惊色，曾听闻海上的景色别具一格，没想到果然不同凡响，秦欢神识微动朝海底探去，只见五彩流光的鱼在海内游动，这种景色，前世也仅仅只是在电视中见到过。

    陡然一道硕大的身影略过，秦欢微微一怔。

    是妖兽？

    就在秦欢要出手的时候，那妖兽似乎是嗅到了什么危险的气息，转瞬间就离渡船远去了。

    秦欢收回神识，眸中闪过一抹疑惑，他气息未曾泄露，这妖兽定然不是他吓跑的，那就是这渡船了？

    能在东海之上游行一个月的时间，果然不同反向，秦欢还曾疑惑，这渡船究竟是如何能在这东海之上游行月余之久的，现在看来，流台仙宗早有准备。

    “秦兄，秦兄？”

    “嗯？阮兄，怎么了？”

    “我看秦兄一脸深思，可是有什么疑惑？”

    “不满阮兄，小生适才在这海内感知到了一股妖气，只是这妖孽在转瞬之间就远去了，不知这是何道理？”

    “呵呵，原来秦兄是说这个，流台仙宗行渡船之事，自然是有驱逐妖兽之法，只是，这是流台仙宗不传之秘，便是流台仙宗的弟子也鲜有知道的，秦兄不需在这方面疑惑，只需知道这渡船不会出事即可。”

    秦欢微笑的点了点头。

    “只是不知道这渡船最大能驱逐什么修为的妖兽！”

    秦欢在心中暗暗想到。

    “阮兄对东海之内的情况如此熟知，不知阮兄可是六大仙宗的弟子？”

    “这······，不满秦兄，在东海之内势力犹如海中之鱼，多不胜数，阮某只是一个不堪入眼的小势力中人，至于这宗门名字，请秦兄恕罪，还是不便透漏的为好。”

    “无妨。”

    秦欢微笑的回到，只是这番说赐，有几分真假，秦欢又信了几分，这就不得而知了。

    东海渡口化作一抹小点，逐渐消失在了视线之内，渡船也算是真正的驶入了大海。

