    庞大的仙灵身躯，盘踞虚空之中。

    数不清的精气从北海圣者们的尸体中倾泻而出，没入那威严而又神骏的麒麟首内。

    立身虚空中，帝尊和周洛都能清晰地感应到，原本死寂枯淡的仙灵尸身焕发出了蓬勃生机，几乎要苏醒过来。

    “呜——”

    一声悠长的嘶鸣，震动寰宇，几乎要贯穿九天十地，令皇道强者也要战栗。

    “哗啦”

    清脆宛如神金相击的声音传来，一条条璀璨的秩序神链浮现，密密麻麻，遍布了整个小世界。

    正是它们定住了这片天地，将一切异象禁锢在其内。

    否则，莫说紫薇古星，就是周围的源星也能感应到这浩大的仙道气息。

    “这仙尸……当真要活过来了吗？”

    老蛟战栗，如果不是帝尊和周洛挡在它的前方，它早就叩拜在地，被那魔性的力量引诱，献出血精。

    “唉”

    帝尊一声轻叹，语气复杂：

    “只是一具空寂的肉身罢了。”

    可惜，如果真是一尊活着的仙灵，帝尊倒也想与其对上一上，他自信战力无双，绝对可以匹敌真仙。

    周洛也早已洞悉了一切。

    对于修士来说，无论何种境界，仙台元神都是最为重要的，只要元神不灭，有足够的精气，肉身就能够重生。

    如今，横亘在天地间的那具仙灵肉身，虽然已经恢复了活力，但眉心仙台处空荡，不过是徒具其形的空壳罢了。

    “只是尸身？！就有这种神威，若是活着……”老蛟惊骇。

    这也是周洛疑惑的地方，如果说光一具尸体就能开辟出这方小世界，并且自动吸取圣人、准帝尸体的精华，那未免也太过逆天。

    而且，据他推演长生天尊就藏身北海之眼中，此时此地却完全看不到他的身影……

    就在周洛陷入沉思之时，帝尊出声：

    “天尊你看。”

    顺着帝尊所指的方向望去，只见遍布小世界内的秩序神链都收束向中央的那具仙尸。

    然而，仙链并不是出自仙尸体内，甚至它们也牢牢地将仙尸束缚。

    而在其躯下方，那里，一个黝黑深邃的古洞，正缓慢地运转，流露出要将万物都吞噬的恐怖气息。

    真正的北海之眼！

    原来被仙尸镇压，怪不得之前他们一直无法察觉。

    “噗！”

    就在周洛全身心投入到对北海之眼的观察上时，疏忽了防备。

    一根紫色的尖锐利刺，轻而易举地突破了他的防御，从他的身后，贯穿了眉心仙台。

    反应过来的帝尊暴怒，全力一掌拍出。

    哪怕有仙道法则镇压，此地仍然掀起大道波澜，一同要将那人破灭。

    但那偷袭者竟也展现出了极道神速，裹挟着周洛的这具化身，堪堪避过了杀劫。

    小世界的一角则是毫不意外地被击穿，震动了整颗古星，击坠了成片域外星辰。

    漆黑如墨的海水倒灌而入，瞬间又被沸腾的皇道气机绞为虚无。

    就在此时，沉寂的仙道神链发光，小世界旋即恢复如初。

    周洛艰难地转身，看向偷袭者。

    原本只是圣人境界的老蛟，此刻却散发出了足以与准帝巅峰相媲美的气息，并且还在不断上升。

    从老蛟的腹部，探出无数紫黑的足具，根根如同仙金神铁铸成，其中一根穿透了自己的眉心。

    “你……”周洛一脸难以置信。

    话音未落，老蛟原本质朴的脸上露出狰狞的笑容，皇道法则爆发，瞬间破碎了周洛的这具化身。

    元神之力化作无数仙光溃散开来。

    见状，“老蛟”露出贪婪的神色，渴望地汲取着珍贵的至尊精华。

    随着“老蛟”将周洛吞噬，特别是当一段紫色仙光浮现，和“老蛟”共鸣，瞬间相融，它身上的气息愈发深沉。

    青色的蛟身、独角溶解腐蚀，化作污浊落下。

    最后，立身原地的是一个身材佝偻，头发稀疏的枯瘦老者。

    他苍老不堪，衰败气息弥漫，但一双紫黑的魔瞳邪异无比。

    这一切都发生在电光火石之间，帝尊施救不及，眼睁睁看着“老蛟”作恶。

    “嘿嘿”

    枯瘦老者发出得逞的狞笑，邪瞳看向帝尊，流露出垂涎的神色。

    “这便是你的真身是吗？”帝尊丝毫不惧，负手而立，同那神秘的老者对峙。

    “嘿嘿，老朽正嫌这些粗糙的朽木难以下咽，就有两个至尊送上门来，吃了你们，我说不定就能和肉身相合，逆转阴阳！”

    老者低语，口中却是石破天惊、令人悚然的话语。

    这居然是个死去不知多少万年、执念不消的老鬼，居然还想要由死转生，当真恐怖！

    “你说，这是你的尸身？”

    帝尊挑眉，一脸不屑道。

    “是又如何。”老者沉下脸来。

    面前这个后生至尊，不知怎的，让他心底涌起种种不安。

    先前正是因为察觉到另一人的气息相对微弱，所以才以他为第一目标，现在看来，成效显著。

    “莫非，你还妄想和我对抗？”老者一脸嘲笑他不自量力的样子：

    “年轻人，不为仙，永远不知道差距如鸿沟！”

    老者发怒，一瞬间流露出远超普通极道至尊的气息，几乎要跨过某个天堑，探入另一个领域。

    “就凭你？”帝尊低头，俯瞰老者：“还不够看。”

    “不过是死后残念，煞气所化的老鬼，也敢在我面前逞仙人威风！”

    不愧是帝尊！完全不将这疑似仙人的存在放在眼里。

    “找死！”

    似乎被戳中痛处，老者目眦欲裂，皇气弥漫，口中响起古老而晦涩的神语。

    那横亘天地间的仙灵尸身居然真的随之而动。看来这老鬼自认仙灵遗念并非完全为虚。

    “吼”

    麒麟怒吼，天虫长躯舒展，朱雀翅击向帝尊。

    即便是一具空壳，那也是货真价实的仙躯。

    “嘿嘿”

    老者似乎已经看到了帝尊在仙尸一击之下四分五裂，精华被自己吸收的未来。

    朱雀翅撕裂了空间，阵阵混沌气澎湃，仙光如火，完全向着帝尊而去。

    “当——”

    老者预料中一边倒的情形并未发生。

    “什么！？”

    老者骇然，只见帝尊伸出右掌，擒住朱雀翅，令其再难前进一步。

    如果发生在小世界中的事件传出去，足以震动整片大宇宙。

    遇仙！哪怕是具尸身。

    更重要的是帝尊居然抗住了仙尸一击，其威势恐怕足以照亮古今。

    老者露出狠厉的神情：

    “就算你肉身堪比仙人也不行！”

    他似乎终于下定决心，喷出一口紫色真血，瞬间萎靡。

    但当那宝血融入仙灵尸身后，那沉寂多年的仙道法则似乎又复苏过来，瞬间将帝尊压制。

    老者脸上露出狂热的神情，然而——

    “嘭！”

    对决中心仙光澎湃，爆发出足以破灭万界的恐怖气息，类似金铁交击的声音传来。

    最后，居然是朱雀翅被击得横飞而出。

    仙尸，败了。

