    不管是人，是动物，是有生命的，还是没有生命，只要生运动，就必然会出声响。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    完全不出一丁点声响的运动，是不存在的。

    头上戴着防毒面具影响了罗昊的听觉，让他听不清楚那个鬼忍宗忍者在移动时所出的声响。

    尽管罗昊很清楚，这里是对方释放p病毒的地方，没有人能够保证在这片范围中，真的完全没有p病毒的存在；可是罗昊依旧果断的摘掉了戴在脸上，“碍事”的防毒面具。

    唰！唰！唰！唰！

    那名鬼忍宗忍者在移动的时候，所出的细微的声响不断的传到罗昊耳中。

    罗昊的眼睛不停地左右移动着，紧追着对方的踪迹。片刻之后，罗昊猛地抬起了自动步枪的枪口，原本放在扳机护圈外的右手食指缩回到扳机上，有节奏的扣动了两下扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！

    在接连打出两个点射，罗昊立刻将枪口平移，再次扣动扳机，打出两个点射；然后在把枪口平移，扣动扳机，打出点射；枪口平移，扣动扳机，打出点射……

    罗昊第三次平移枪口，打出点射后，山林中一声被压抑了的闷哼声传来。虽然那声闷哼被人为压抑，所以很轻，可还是被罗昊敏锐的捕捉到了。

    罗昊嘴角轻轻向上一勾，说道：“妈的，老子还就不行了，你的两条腿还能比我的子弹更快！”

    罗昊端着自动步枪站起身，也顾不上把那个仍在地上的防毒面具重新戴上，对着身边的李然和齐凡打了个手势，脚下踩着战术步伐，向那名鬼忍宗忍者倒下的方向靠拢过去。

    不过，在走近后，罗昊却是现，除了在地上留下了一滩血迹后，并没有那个鬼忍宗忍者的踪迹。血迹，说明这名鬼忍宗忍者的确是在刚才罗昊的连续点射中受了伤，只要他受了伤，罗昊就不怕找不到他！

    “提供警惕，仔细搜索！”罗昊对着身边的人连续做出几个战术手势，向他们下达了命令后，说道：“务必要把那个家伙给我找出来，活要见人死要见尸！”

    “明白！”

    罗昊把战术中队按照三人一个小组，分成了六个小组，跟他在一组的是李然和周柏。

    罗昊追着留在地上的脚印往前追了一段距离后，在雪地上现了几点滴落状的血滴，血迹很新鲜，显然是刚留下不久。

    “这边！”

    罗昊对着一个方向挥动着手，示意李然和周柏往他所指的方向进行搜索。

    一棵直径有一人合围那么粗的树干背后，那名之前隐匿起来，最后还是因为被李然现了脚印的端倪，而被迫暴露的鬼忍宗忍者，右手捂着自己的左肩，靠在树干背后喘着气。

    他的左肩被子弹击中受了伤，而且他还伤得很重，他的左肩胛骨被子弹给打碎了，现在他的左手基本已经是处于报废的状态，根本使不出半点力气，别说是在打出苦无了，他的左手现在就是拿着苦无都无法举起来。

    从他左肩处弹孔中流出来的血顺着他下垂的左手臂滚落下来，滴落在他脚下的雪地上，他身上那身白色的紧身皮衣上，已经是沾满了血迹。

    深吸了几口冰冷的空气，令得自己从剧烈的疼痛中，缓过神来后，这名忍者的眼睛中闪过了一道决然之色。右手松开了左肩膀处的弹孔，不再用手去压着伤口，反正已经是决定一死了，这个伤口又还有什么关系呢？

    失去了右手的按压，左肩膀处弹孔中的血流的更快了，血水不断的往外冒。显然那颗击中他左肩膀的子弹，不仅是打碎了他的肩胛骨，还伤到了血管。

    从他们这个忍者小组潜入到这里，并且在那条河中放置p病毒释放罐，对小余村的村民释放p病毒的时候，他们就知道，他们的举动必然会把中方的特种部队引到这里来，所以他们心中也做好了必死的决心，他们要做的就是让自己死的“更有价值”一点。

    六名忍者，只有他的身上藏了炸药，而且是威力巨大的塑胶炸药。藏在他身上的炸药只要被引爆，以他自己为中心，十米为半径的范围内的人员都会受到波及。

    这名鬼忍宗忍者拔出了手枪，单手打开了手枪的保险，深吸一口气，依靠那冰冷的空气刺激自己的鼻腔和咽喉，强迫自己去忽视左肩膀处传来的疼痛后，从树干背后闪身而出。

    哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！

    忍者刚现身，罗昊、李然、周柏三个人手中的自动步枪便是响了起来，子弹打穿了忍者的身体，带出一缕缕血花。

    血洒落下来，落在忍者脚下的雪地上，殷红一片。

    忍者身体晃动了两下，身体向后仰去，滚落下他身后的斜坡，没有了动静。

    罗昊、李然、周柏三个人加快脚步走到斜坡边，自动步枪的枪口指着倒在斜坡下的忍者。

    留在忍者身上的那些弹孔中，正不断的往外冒着血，他身体底下的雪地已经是被血给浸红。

    “挨了这么多枪，就算是没有击中他的要害部位，也足够杀死他好几遍了。”周柏看了眼斜坡下忍者，说道。

    “别大意！”

    罗昊把枪口移向忍者的脑袋，准备对着他脑袋补枪的时候，那个被周柏认定已经死了的忍者突然睁开了眼睛，声音凄厉的嘶吼道：“你们这些该死的支那人，你们就给我陪葬岸吧！”

    说着便是举起了手枪，对准了罗昊。

    这次战术中队进山，身上所穿的是连体式防化服，里面并没有穿防弹背心。这种防化服虽然是全地形迷彩的伪装，但并不是用生物钢进行制造的，别说是步枪子弹，就是那个忍者手中的手枪子弹也是能够轻松打穿。

    嘡！嘡！

    哒哒！哒哒！

    罗昊和那名忍者手中的武器几乎是在同一时间响起，只是罗昊的枪口歪了，他那两个点射并没有击中斜坡下的忍者，而是他头顶上的蓝色天空！