    啊！！！！

    十一太保看着插满羽毛的双手，目眦欲裂。

    十指连心，剜心的剧痛就像是虫子噬咬一般，让人几欲发狂。

    更让十一惊恐的是，剧烈的疼痛感只存在于他的手臂，他已经感知不到双手的存在了。

    “我的手，我的手……”

    白鹤堂的所有人，都被这头白头海雕的能力吓得不轻。

    看上去只是一头平平无奇的海雕，从身上射出的羽毛甚至比匕首还要锋利。

    羽毛没入手掌手腕，深入骨髓，鲜血潺潺从伤口流出，滴答滴答落在地上。

    小白盘旋一圈朝林克飞来，稳稳的落在林克的手臂上。

    林克一手抚摸着小白的羽毛，一边说道：“友情提示，我的这头海雕有些特殊，羽毛是带有毒性的，现在他的双手已经完全废掉，羽毛的毒性很快会通过血液蔓延到全身，到时候即便是神仙也难救。”

    林克这可不是说假话，白刀海雕有被动技能【毒化】，羽毛确实带着毒性。

    老九和老十看着林克咬牙切齿，恨不得生啖其肉。

    老十突然感觉自己双臂的剧痛在慢慢消失，与之一起消失的还有胳膊的知觉。

    十太保的脸逐渐从狰狞变成了惊慌，双臂的知觉一点点退散，现在整个小臂都失去了知觉，连带着剜心的剧痛，也消失的无影无踪。

    “九哥，十哥，他说的是真的，我已经感觉不到小臂了！快救我，我还不想死！”十一急的眼泪都快飙出来。

    好死不如赖活着。

    赌约本来只是失去双手，现在双臂都快要没了。

    老九看着十一眼角的泪痕，以及不断地恳求，最终咬牙狠心，从身边人手上夺过一把砍刀。

    “十一，别怪哥哥！”

    话音未毕，寒光一闪。

    手起刀落，两条小臂应声落地。

    十一则因为二度受到重创，整个人直接昏死过去。

    “哦，忘记说了，我的这头海雕的毒效，是麻痹性的，也是暂时性的。”

    被动技能【毒化】效果，是身体占有麻痹毒药因子，根据受伤人的抗性造成不同程度的麻痹效果，只要过了效果，就不会有什么问题。

    “本来这个麻痹效果还能为他环节一下疼痛，可惜啊可惜……我话还没说完，冲动的九太保就直接亮刀断臂了。”

    林克遗憾的叹了一口气，摇了摇头。

    而站在门口的白鹤堂众人，全都怒气冲头，脸色憋的通红，几欲出手，最后被带队的九太保拦下。

    “多谢林老大赐教，这个场子白鹤堂会找回来的！”老九目眦欲裂，也意识到从一开始林克就在把他们当猴耍，但此时白鹤堂已经对林克帮没有任何威胁，除非ICU病房内的鹤童颜可以醒来，否则白鹤堂很难再对林克帮做什么文章。

    老九和老十扛起十一，白鹤堂的打手从地上捡起斩断的双臂，愤然离场。

    “九太保慢走，等闲些时候，我会去医院看望鹤老的。”林克语气规矩的说道，听上去仿佛真的关心鹤老身体。

    等白鹤堂众人走掉，金刚鹦鹉第一个冲上来，伸出翅膀拍了拍林克的屁股。

    “可以啊，最后这几句阴阳怪气颇有我的味道，还忽悠对方上演了一出兄弟相残的戏码，你说这要是十一太保醒来之后得知自己本可以留住双臂，结果因为自己的义兄太着急直接斩了，会是什么心情？”

    “我想，为了保存剩下为数不多的士气，这件事应该不会透露出去的。”

    林克突然眼前一亮，补充道：“不过，明天参加完珍奇动物选拔初赛之后，去医院看望鹤童颜的时候，我可以好心的把真相告诉他们。”

    金刚鹦鹉发出桀桀桀的怪笑，拍着林克的屁股道：“你这人真坏，不过我喜欢。”

    之所以拍屁股，因为金刚鹦鹉的高度，也就只能拍到屁股，肩膀它也拍不到。

    等到白鹤堂离去后，林克挥挥手遣散了众人，各干各事。

    丛先生跟在林克身后，表情却没有其他人那般驱散白鹤堂的开心惬意，眉宇间始终带着一丝阴霾。

    “老大，我有一事不知当问不当问？”

    林克坐回到座位上，不由开口问道：“你是想问白鹤堂的事情吧？”

    丛先生愣了一下，有一说一，他并不是想问白鹤堂的事情，但是老大既然说出来了，总不好驳了面子，只得先点头，等老大说完后再开口提问。

    林克一边说着，一边放出寻宝鼠。

    寻宝鼠立刻在房间里开始乱窜，上下翻找。

    “真不知道是哪位好心人，在这种关键时刻盗了白鹤堂的地下金库，要是我知道这人是谁，绝对深表感谢。”

    这下丛先生就更加迷惑了，老大究竟在胡言乱语些什么，盗了白鹤堂地下金库的，不就是我们自己嘛！

    没过一会儿，寻宝鼠抱着一堆设备，从角落跑出来，一路飞奔，将东西洒在桌上。

    “这是——！”

    丛先生看着桌上被拆下来的好几个窃听器，目瞪口呆。

    “这都是刚才白鹤堂的人，借搜查的名义悄悄安装的，当时白鹤堂的人想要闯进来搜查的时候，我就注意到了。”

    林克又摸了摸寻宝鼠的脑袋：“去吧，把帮派里所有的窃听器都找出来。”

    林克说罢，寻宝鼠飕一下蹿出办公室，开始了它的寻宝之旅。

    “你是想问，昨天黄金现金和文件都放到地下室，怎么都不见了吧？”

    丛先生赶忙点头。

    对，他想问的就是这个。

    “是的，今天老大说要打开地下室检查，我当时心里一慌，还以为老大你是准备直接撕破脸皮开干了。”

    林克微微一笑，道：“你放心，东西已经被我藏到一个无比安全的地方，绝不会有任何问题。”

    老三双肩微微沉下，松了一口气。

    “疑惑得到解答，那我就宽心了。”

    “对了老大，早上仓促还有件事没给你说，明天就是珍奇动物选美初赛了，我们得稍微做下准备。”

    “恩，这件事你带着阿福，让他主要负责，你从旁辅助。现在帮派能独当一面的人只有你一个人，还是太少了，得尽快把阿福培养起来，否则以后做大了，没什么人手用了。”

    老三连连点头，眉宇间闪过一丝喜色。

