    浸煮炉昏暗的火光下。

    窗台边坐着两道身影。

    灼热的鼻息，和浓郁的玫瑰香气淹没猎魔人。

    “唔…珊瑚，虽然这么说很莽撞…但想要逃过索登山战役，你首先得放弃目前的工作，离开凯拉克。”

    “当你不再顶着皇家顾问的名头，这个国家的国王维拉克萨斯没有理由要求一位女人挡在男人前面，抛头颅洒热血。”

    丽塔·尼德揉了揉眉心，

    “我在凯拉克工作了十几年了，主要为从死掉的老国王的贝罗恒出谋划策，才有如今的地位，怎么说也对这个国家产生了一点感情。”

    她摇了摇头，野火般的红发轻柔拍打猎魔人脸颊，“让我就这么放弃多年经营的心血，一走了之？我有点舍不得。”

    她的表情很奇怪，仿佛在叙述一件无法避免的憾事，在为一个已经做出的决定叹息。

    “如果我劝服国王，别插手索登山之战，能有变化吗？”

    女术士提出另一种可能，“凯拉克和索登、泰莫利亚隔着一段遥远的距离，南方帝国想要入侵过来，占据这么一个蝼蚁般的小国家，首先得越过包围凯拉克东边和南边的布洛克莱昂森林。”

    “原始森林是树精的地盘儿，女王艾思娜会率领手下神射手给南方的侵略者一记惨痛的教训。”

    珊瑚沉吟道，“凯拉克是个小国家，地理位置也非什么兵家必争之地，我想尼弗迦德不太可能干这种费力不讨好的事。”

    罗伊不得不承认对方的分析。

    事实上，南方北侵的步伐，并没对凯拉克造成太大的影响。

    他们出兵协助索登山之战，也是迫于泰莫利亚等北方大国的压力。

    凯拉克的国王要是足够老谋深算，完全可以在尼弗迦德和泰莫利亚之间如鱼得水。

    但你不离开凯拉克，那猎魔人兄弟会怎么办？

    “珊瑚，可你有没有想过，即便你让凯拉克置身事外，只要你继续担任某个国家顾问之类的要职，术士兄弟会就能轻而易举联系到你。”

    “你能反对术士兄弟会的征召吗？我没记错的话，你也算是兄弟会里排得上名号的人物？”

    到时候，洛格伊文的威戈佛特兹会领导术士兄弟会成员，及北方王国魔法顾问，共计二十二位术士在索登山迎击南方的军队和施法者。

    珊瑚即便能说服凯拉克国王改变命令不插手索登山之战，也很难躲过术士兄弟会的征召。

    女术士迅速理解了他的意思，“离开凯拉克，然后找个地方躲起来，躲个三五年，直到索登山之战结束？”

    “对寿命漫长的施法者而言，一场持续两年的封闭性实验也算不上多罕见。”罗伊注视她的闪烁的眸子，提出了建议，“闭关期间恰好错过了魔法传信，绝不会被术士会视作背叛！”

    “离开凯拉克也就罢了。但我在术士兄弟会里的地位、名声将因此不可避免地滑向冰点…仅仅为了逃过一场不确定的战争？”

    丽塔·尼德呼了口气，眸光如水波般漫过猎魔人的脸，浸透心底，要把他看穿，要看清真实和虚假。

    当然，结果和从前多次的尝试毫无区别。

    罗伊免疫读心术，脸色坦然，暗金瞳孔闪烁着真诚。

    “小坏蛋啊，你在读我的心吗？”她走进了昏暗的实验室，绕着桌子缓缓踱步，她只能进一步确认，“这场战争，北方一共多少术士参与？”

    “二十二位。”

    “多少位牺牲者？”

    “加上你，一共十四…十三位…”罗伊纠正道，“其中一位只是身受重伤，但仍然被官方错误地统计在牺牲者内。”

    女士噘了噘珊瑚色的红唇。

    这家伙，回答问题都不带思考的，仿佛在陈述已经发生过的历史，而他又神异地免疫读心术，让她无法确定真假…如果这一切都在编故事，那未免太过恐怖。

    自己该相信他吗？

    猎魔人看出了女术士脸上的为难，又自嘲地说道，“我原本考虑过，不要这么窝囊老是劝人逃避，应该更主动一些，想法设法地扭转战局。”

    “通过别的关系，联系北方的国王，比如辛特拉的王后卡兰瑟…告诉他们接下来的残酷国运…并试图改变命运。”

    “但我只是个身份卑微的猎魔人，就算费尽千辛万苦，抱住那些尊敬的国王的大腿，九成可能会被他们当成满嘴谎言的疯子和白痴，打断腿赶出去…剩下的一成可能，我的预言会被当成诅咒，而我会被绑上火刑柱！”

    女术士垂下了头。

    即便她所担任的皇家顾问，向合作的国王说出这么一番惊世骇俗的话来，也毫无说服力，更遑论猎魔人。

    “猎魔人兄弟会初创，我们没有能力影响国家和国家之间一场战争…”罗伊走上前，大胆地拉过珊瑚的冰凉的纤手，双手把它包裹在掌心，

    “所以，我只能改变我身边的人、信任我的人，我只能拯救我在乎的人…珊瑚，跟我一起离开凯拉克吧！”

    两人的目光在半空中交汇，女术士的脸色一瞬间很复杂。

    她望着他，目光穿透了他们之间的距离，穿透了时间和空间的深渊。

    整整半分钟后，丽塔·尼德转开脸，忽而吃吃一笑。

    “小坏蛋，你这是在向我表白吗？”

    猎魔人嘴唇动了动。

    她反而立刻转移了话题，“你让我离开凯拉克，这不难。可我又该躲到哪儿去？不让术士兄弟会联系？”

    她踩着猄皮高跟鞋，绕着猎魔人转圈，优雅地像只猫。

    涂抹紫色油彩的指甲轻轻滑过他的胸膛，和后背。

    猎魔人痒得打了个哆嗦。

    女术士续道，

    “我可不想堕落成一位乡下的草药医生，和蛇虫鼠蚁做邻居…可还有什么地方，工作轻松，报酬丰厚媲美皇家顾问…”

    “不说薪资增长多少，至少不能降低太多吧？否则我无法维持现在体面的生活。”

    “到时，我再也不能随心所欲地购买最新最时髦的衣服，这对一个女人来说，简直是场噩梦。”

    你衣服已经够多了，但穿的反而太少了。

    罗伊心头说了一句，轻柔拽住了她的胳膊，让她停止了令人头晕眼花的转圈。

    “照我说，珊瑚，到诺城格瑞去吧。猎魔人兄弟会已经成立，我和八位同袍兄弟下定决心要壮大！我们缺乏人手，特别是施法者。”

    “你可以跟我们合作，研究和改良青草试炼的突变配方，成为猎魔人兄弟会的驻会法师。”

    “我没记错的话，这些项目正好是你兴趣所在！”

    女术士闻言思量了一会儿，“猎魔人兄弟会，参照的术士兄弟会？你是想团结和发展猎魔人势力？”

    “没错…”罗伊有力地握住她的手，声音铿锵有力，“珊瑚，你清楚猎魔人的处境。我不想在生命最后一刻，还要背负莫须有的骂名，承受那些蠢货的唾弃！”

    “所以我们去凯尔莫罕，拉拢了狼派，联合猫派，一起成立猎魔人兄弟会，发展属于自己的力量。迟早有一天，用实力让那群王八蛋闭嘴！当然，也为了让猎魔人这个群体延续下来！”

    “你研究配方，也该清楚青草试炼的高死亡率是一条无法逾越的天堑…”罗伊凝视明媚的眸子，诚恳地说，“我们迫切需要施法者协助，一个值得绝对信任的术士。”

    不得不说，被人信任的感觉非常暖心。

    丽塔·尼德嘴角微弯，心情悄然愉悦起来。

    “而且我们不会让你白白付出心血和汗水…”罗伊语气一顿，这种时候提报酬似乎有些大煞风景，但要不提，他又凭什么拉拢一位施法者。“报酬方面绝对让你满意…一个月一千克朗如何？”

    凭借现在的收入也能支撑这笔支出。

    丽塔·尼德又凑近到他面前。

    “让我满意？小坏蛋，你该知道，女人往往都是很贪婪的…胃口就像无底洞。”

    高挑丰满的女术士，视线比猎魔人还要高上一点。

    猎魔人的目光被她花瓣般柔软的嘴唇和尖尖的下巴吸引。

    “我以…呃…罗伊的名字发誓！你相信我吗？”

    闻声，蔚蓝的眸子上下打量猎魔人修长的身形，像是重新认识了他一遍。

    “小坏蛋，说真的，你和我接触过的，那群顽固不化的守旧派猎魔人都不一样呢…你充满了行动力。”

    “不过，这才是你今晚夜访的主要目吧，拉拢我与猎魔人兄弟会合作。”

    “你同意自然皆大欢喜，不愿意也没关系，”罗伊摇头，徐缓的话语透着真挚和坚定，“但千万千万，别去索登山，我不会看着你白白送死！”

    ……

    女术士被他真挚的目光所触动，深吸一口气，蓦地转过身。

    “我得好好想想。”

    思绪如潮水汹涌。

    离开凯拉克早在计划之内，可如果再与术士兄弟会断绝联系。

    那不就相当于把自己彻底绑上猎魔人兄弟会这架马车？

    他是否早就知道自己目前的处境？

    “说说吧，小坏蛋，你听到了什么风声？”

    “你指的哪方面？”

    “关于凯拉克的国王维拉克萨斯，他登基后颁布了一系列新的政策。”

    罗伊摇头，“我对这位国王知之甚少。”

    “可你的提议，和这其中某项政策出奇地‘般配’，我简直以为你和他商量好了。”

    “能不能仔细说说？”

    “维拉克斯国王，”她带着淡淡的讽刺说，“颁布的新政令中对我影响最大的一条——凯拉克境内不允许任何与魔法沾边的行为，法师们也不能拥有地产和财产。凯拉克的术士要么倾家荡产弄到一张许可证，要么离开这个国家。”

    “几乎可以说，这项政策是专门针对我的，因为没有别的术士在凯拉克定居，维拉克斯坚持己见，没有一点打算退让的意思，只施舍了我一段缓冲时间。”

    “所以我之前已经有过打算，到更大的世界寻求机会，虽然住了那么长时间，有点不舍。”

    “而你正好在这个关头找上门来，拉拢我。”

    罗伊心头冲凯拉克的国王竖起可大拇指。

    真是口渴了送水喝！

    “你为凯拉克付出了数十年，他们却对你无情无义。”罗伊一板一眼地分析道，“而且现在的凯拉克，在世界格局中毫无立足之地！不值得为它卖命了。”

    “出售这栋别墅吧，去诺城买一座新的，那边也有你最喜欢的海洋，研究之余，我们可以像上次那样一起划船，往欧菲尔划。”

    ……

    这下子，女术士心动了。

    “可让我就这么灰溜溜地离开，我心有不甘…”珊瑚摇头，目光满怀期待看向他，“我必须给他们一个深刻教训。你愿意帮助我吗，小坏蛋？”

    “给谁教训？”

    “颁布政令，赶我走的凯拉克皇室。”

    罗伊略一思考。

    下定了决心，珊瑚要让他去当国王刺客，就想办法拒绝。

    不能让猎魔人的命运重蹈覆辙。

    他重新握紧了珊瑚的柔软的小手。

    “我会尽力而为。”

    “我该怎么做？”

    女术士无声无息凑过来，奖励似地在他脸上印下一个吻，她的嘴唇很温暖。

    “不着急…我先跟你说说。”

    “现任的国王维拉克萨斯当初是怎么登上王位的，了解吗？”

    罗伊做出侧耳倾听的姿势。

    “他原本是一个王子，被他的父亲，上任国王贝罗恒流放到沙漠之国，过了十几年。”

    “一切的变化发生在贝罗恒迎娶新任王后的那天…也就是一年多前。”

    珊瑚语气一顿，“那位新娘我也认识，伊尔迪珂，艾瑞图萨的肄业生，三年级时因为小偷小摸被劝退。”

    “婚礼开启，贝罗恒陪着伊尔迪珂在宫殿里等候，准备接受凯拉克子民的祝福，却突然发生意外！”

    “贝罗恒毫无征兆地死亡！”

    罗伊挑了挑眉梢，“兴奋过度，心脏病发作？还是有问题？”

    “正常人都看得出来。”珊瑚摇头，眸光中流露出不屑，“可那个医生声称国王中风，因为窒息引起的中风。”

    她憋着嗓子模仿出一个男人的声音，

    “污浊的空气渗透了他的身体，严重毒害了他的五脏六腑，这都是最近频发的风暴引起的，因为风暴会使血液发热。现在科学方法已经毫无用处，根本无力回天。我们伟大的国王与世长辞了。”

    珊瑚摇头，脸色带着一丝可惜，再也没有那么让她放手施为的国王。

    “我怀疑那个医生是瞎了眼，贝罗恒脖子上红得出血的勒痕都看不到？”

    “谁敢在国王婚礼那天，谋杀了国王？”罗伊好奇道。

    “精彩的在后面，”女术士想起当时的场景，脸上仍然有惊叹，

    “贝罗恒刚咽了口气，早被他流放在蓝山另一头的儿子，现任国王维拉克萨斯突然赶了回来，以闪电般惊人地速度闯进宫廷，顶替死去的父亲，加冕为王！”

    “新国王‘创造’了一项古老的传统，凯拉克历代国王传承了几个世纪的传统——假如新郎在婚礼前夕离世，新娘将嫁给他的未婚近亲。”

    “所以维拉克萨斯迎娶了贝罗恒的王后，伊尔迪珂！”

    “他们俩早就认识吧？”罗伊插嘴道。

    “没错，这是一出毒计，王子和新任王后联手夺取王位。”

    “我已经暗中调查得一清二楚。”珊瑚一脸笃定，“阿尔迪珂曾经送了贝罗恒一条魔法项链作为定情信物，然后在婚礼上发动咒语勒死了他！”

    “这是一个无耻的骗局！”

    罗伊顿时感觉三观一震。

    被父亲放逐的王子，返回国家，夺取了王位。

    并且迎娶王后。

    一出典型的王子复仇记。

    同时，他对现任国王维拉克萨斯佩服得五体投地！

    为了王位，让自己心爱的女人嫁给老国王…忍辱负重啊。

    即便是假结婚，阿尔迪珂与老国王，该做的肯定都做了。

    “维拉克萨斯要赶走皇家顾问，跟阿尔迪珂脱不了关系，我见证了她在艾瑞图萨的丑事。她怀恨在心，报复于我！”珊瑚俏脸笼罩薄霜，胸膛微微起伏，

    “过去半年，她好像随时拿着一副放大镜对着我照，稍有不称心，就向国王告状，已经连续多次，并且越演越烈！不久前，维拉克萨斯已限期让我离开。”

    “我已受够了，我是该离开凯拉克，但临走前，我要报复她！”

    丽塔把一缕红发从额头拨开，盯着他的眼睛。

    “小坏蛋，能否帮我个忙，抓住那个可恶女人的把柄！让她给我补偿！”

    罗伊心头叹了口气。

    对付一位王后？

    这就是拉拢一位施法者的代价吗？

