    暂时没有人能确定，月亮上究竟发生了什么。

    哪怕是长门，也没办法把轮回眼当成天文望远镜用，一眼就看清月球表面的一切。

    也许到了六道级才可以达到这一步。

    很多人都在猜测着，但谁也没有想到，现在居然有一个大玩意儿从月亮上坠入地球。

    “那是什么鬼东西？！”

    “越来越大了，看上去像是一个人？”

    “不，不是人，而是一个人形雕像！月亮上怎么会有人形雕像？又是谁雕刻的？”

    整个忍界都陷入到了巨大的震动中，一脸惊骇地望向天空。

    那沉重无比的羽村石像，此时正以夸张的加速度向着地表坠落。

    “为什么，为什么你这混蛋还是不死？！你到底有多少个分身！！”

    外太空，舍人已经出奇的愤怒了。

    他已经用巨型转生眼，召唤了无数陨石轰击地面，甚至把整座古老的城镇，大筒木一族世代生活的场所，全部都轰了个稀巴烂。

    这是一场惊人的灾难，无数陨石的撞击，带来了毁灭性的打击。

    也的确摧毁了玄逸太多太多的细胞。

    但让舍人感到崩溃的是，玄逸还是不死。

    一个个玄逸被杀，但总是会有新的玄逸生长出来，真是见了鬼了。

    这世上怎么会有这么诡异的能力？

    忍术这种东西……

    “等我毁灭了忍界进行创世的时候，一定要把查克拉都收拢到我手里！！”

    舍人看着又一个玄逸若无其事地冒出来，还冲着他挥了挥手，心中恨极。

    他这种纯血大筒木，是不需要去玩什么忍术的，更不需要结印。

    七种属性，舍人都能随意驾驭。

    但不需要忍术，不意味着他精通一切形式的忍术，这不可能。

    至少现在，舍人双目血红的同时，开始第一次思考起忍术这玩意儿了。

    “忍术……下界的家伙们依靠结印这种落后的方式，居然开发出来了这种连我都无从下手的术，而且这还是一个，忍界中有很多很多忍者……”

    舍人看着一脸淡定，甚至还特么要把手伸向巨型转生眼的玄逸，终于忍无可忍。

    轰！

    巨型转生眼再度爆发，强大的斥力将玄逸的分身当场粉碎掉。

    “杀不死你的分身，那我就去忍界毁灭你的本体！你本体死了，难不成你还能不断制造分身不成？”

    舍人心中发狠，开始不顾一切地动用巨型转生眼的瞳力，控制着羽村石像换了个方向，直奔直奔忍界而去。

    玄逸表现的很淡定：“要杀我的本体么，很多人都希望杀掉我，但最后无一例外，他们全部都死掉了。”

    杀他本体？不得不说，舍人很有勇气。

    巨大无比的羽村石像坠入到忍界。

    单单是这石像的力量就非常强大，少说也是一个匹敌尾兽的兵器。

    最强形态下，能压制半只九尾。

    关键还不死，能迅速复原。

    这么个大家伙坠入忍界，立刻就引起了巨大的轰动。

    尤其是那些顶尖的强者们，密切关注着。

    “坠落下来的不是陨石，而是雕像……看样子，月亮上的战斗已经快要分出胜负了，有一方战败逃走，所以才将战斗拉扯到忍界里了么？”

    “这石像……坠落的地点在火之国。”

    长门倒是没表现出什么来。

    可黑绝的情绪却极为不稳。

    “这是羽村的石像，果然是羽村的后裔在战斗！”黑绝心思诡谲。

    白绝也陷入了久久的沉默，想要传递消息，但却被长门看的很紧，根本做不了什么。

    带土却坐不住了。

    “月亮上还有这种级别的强者，为什么我不知道？斑到底还有多少事情在瞒着我？”

    带土非常恼怒。

    他有一种被愚弄的感觉，斑和黑绝肯定知道这是怎么回事，因为无限月读计划的重要一环，就是利用月亮对着全忍界投放幻术！！

    都把月亮当做媒介了，那两个家伙怎么可能不知道月亮上有什么？

    “看样子，那家伙连你都瞒住了啊……”虚语气幽幽。

    带土一阵烦躁：“那又怎么样，他不也同样对你也隐瞒了？我现在严重怀疑，斑的计划根本就不是无限月读，他还有其他目的。”

    “不，我跟你的意见相反，我认为他是真心想要执行无限月读……”

    “那这石像呢？”

    “也许斑也不知道。”

    带土和虚对视一眼。

    带土冷着脸：“只要把这石像的主人活捉拷问就可以了，至少，对于月亮上的变故，我们能拿到更多的情报。”

    带土现在的心情无比恶劣，他举目四望，发现谁都不值得信任。

    数来数去，勉强能让他多信任一点的，居然是玄逸这个讨厌鬼，真是该死！

    “很好，那你去吧。”虚说道。

    带土冷声一声：“你不动手？”

    “我不信你连这种东西都对付不了……不会吧，难道你被四代搞瞎了一只眼睛，另一只眼睛也废掉了？别想瞒我，就算不用万花筒写轮眼，你也可以用木遁。”

    虚打量着带土，准确说，是打量着带土的新皮肤。

    特殊白绝，名为阿飞的家伙。

    “哎呀呀，别用那种眼神看我，我们又不是第一次见面了。”阿飞的声音响起。

    “我们很熟么？上一次见面的时候，斑那家伙还活着，这都过去多少年了。”虚摇摇头。

    带土和阿飞的搭档么，强的离谱。

    将阿飞穿在身上，绝对是带土最为正确的举动。

    “让我看看，阿飞，作为特殊白绝的你，跟带土联手后，会爆发出怎样的力量来。”

    虚歪着头，饶有兴趣地看着。

    阿飞这货，套住大和后，都能发动出那个强大无比的术——虽然跟正版比起来，明显缩水了一大截，无论是实力还是体型跟正版都比不了。

    但也已经非常夸张了。

    现在，带土跟阿飞的组合，啧啧，只是想一想，就很期待。

    “走吧，你也别看热闹，长门可是命令我们两个联手去查清楚这件事。”带土冷冷道。

    虚耸了耸肩：“这不冲突，我们组队行动，但打架的时候上去单挑就可以了。”

    打团？不可能打团的，只有不正经的晓组织成员才会打团。

    带土强压下心中的不满，再加上，他也有心想要展示一下自己获得的全新力量。

    “这帮家伙只怕对我现在的实力抱有怀疑，正好趁这次机会震慑一下这些人，免得真以为我不行了。”

    带土的身形消失在原地，用神威直接前往了石像的地点。

    虚的身形也一点点融入地下，开始了迅速移动。

    很快，带土就锁定了目标。

    巨大的石像上，伫立着一个紧闭着双眼的灰发少年。

    “就是他？这么年轻？”带土有些惊异。

    这时候，舍人动了。

    他驾驭着巨大石像，向着木叶的方向移动。

    隆隆隆！

    沉重无比的石像，每一脚踏下去，都踩出来一个恐怖的凹陷。

    引发大地的震动。

    “忍界，忍界……这个糟糕的世界！”

    舍人用强大的感知能力感知着四周的一切，只有无尽的怨气和哀嚎。

    依靠巨型转生眼，他的感知能力也异于常人，能感知到很多不一样的东西。

    每一个纯血的大筒木，只要达到六道级，大致上都能拥有一些特殊的能力。

    比如大筒木桃式，能看到每一名人类的命运轨迹，某种程度上是预知未来。

    舍人则能模糊感知到负面力量，是类似于悟这种妖魔的能力。

    越是感知，他就越是厌恶。

    这是他第二次来到忍界，上次还太小，什么都不懂，但这一次，他懂了。

    六道仙人留下的世界，就这？也难怪父亲不惜毁灭大筒木一族制造巨型转生眼。

    现在，就先找到并杀死那个家伙的本体，向着忍界宣告他的到来就好了。

    有巨型转生眼在手，舍人自信能无视一切形式的敌人。

    “嗯？这股查克拉……”

    舍人移动目光，看向了某个方向。

    带土和虚正望着他。

    “！原来这里有一个，就是不知道是本体还是分身？算了，看着造型就很不一般，先杀了再说！”

    舍人眼中冒出了危险的光芒，控制着石像猛然调转方向，扑向了带土和虚。

    “嗯？”

    “朝着我们来了啊……”

    带土有些懵，虚表现的很淡定。

    “我还想看着这家伙去摧毁木叶，跟你的本体打一场……现在看来是没机会了。”

    带土有些疑惑，但却没有退缩，而是伫立在原地，冷漠凝视着这巨大的石像。

    这石像的造型，看上去有些古怪，倒是跟很多古代流传下来的神话中的图像，有些类似……

    六道仙人的石像？

    带土沉思着。

    “找到你了，去死！”舍人低吼着。

    石像猛然一巴掌抽了下来。

    “……你知不知道在跟谁说话？不明来历的家伙不要太嚣张了。”

    带土冷漠开口。

    冲我来的？

    哼，虽然不知道原因，但已经无所谓了，将这不明来历的人给抓住，所有的情报都瞒不过他。

    不过，也许不是冲他来的，而是……

    “看样子是找你来的，交给你了。”

    虚不等带土进行思考，立刻就说了一句。

    “这不需要你来教我！”

    带土上前一步，然后被一巴掌拍中。

    直接穿了过去。

    “没用的，你的一切攻击对我来说都没有任何用处。”带土看着这少年，就要发动虚化能力，融入进这石像中，然后找机会对着少年发动偷袭。

    可他刚开始虚化，就立刻有一股力量袭来。

    “嗯？这家伙也会时空间瞳术？！”

    带土脸色微变，急忙止住身形，飞速来开了距离。

    “带土，我们有麻烦了，这似乎也是时空间类的瞳术……对方也有着特殊的眼睛。”阿飞道。

    “你是谁？”带土神色凝重。

    “你又是谁？”

    “我名宇智波斑，是这个世界的救……”

    “原来是你！！外道魔像也是你偷走的？”

    舍人已经在狂怒中接连出手。

    大地崩裂，震动不已。

    “你到底是什么人！为什么知道外道魔像的事情！！”带土当时就惊了。

    外道魔像……那是斑开启轮回眼后通灵出来的容器，用来封印九只尾兽复活十尾的关键，是十尾的驱壳！

    知道这个秘密的，按理说只有斑、带土两人才对。

    连玄逸都不知道，因为斑没有真正信任过玄逸，没有将这情报告诉过他！

    可……为什么这个少年会知道？！

    “死吧，你也是造成今天这一切的推手之一！”舍人愤怒无比，一路追杀带土。

    外道魔像是他们一族世代看守的宝物，却在前些年被人偷走了……

    据说是个叫斑的家伙，被忍界的人称呼为当时最强的两人之一。

    原来就是这个家伙！

    舍人不时动用时空间瞳术，不断跟带土展开时空间层面的拉扯。

    “这家伙根本就没办法交流，只能想办法打倒他了。”

    带土也急了。

    他只剩下一只眼睛，神威的缺陷也暴露了出来——那就是在进行时空间转移的时候，会有极短暂的时间实体化，既不能攻击，也不能免疫敌人的攻击。

    舍人抓住了这点，逼的带土没办法。

    “既然不能用万花筒写轮眼的力量解决对方，那就只能用那个术了……阿飞，我需要你的力量。”

    带土双手一合，口中更是发出了疯狂的嘶吼声。

    他体内的柱间细胞，也在此刻开始了暴走，跟阿飞的身体进行了呼应。

    规模惊人的查克拉，也迸发了出来。

    整个大地都开始剧烈震颤，仿佛有什么可怕的东西正要破土而出。

    “终于来了么，带土这家伙，看样子也是拼了命了……那就让我看看吧，你能做到哪一步……”

    虚站在一棵树上，看了一会儿，干脆坐了下来。

    发狂的舍人眼睛里全是带土。

    相比于玄逸这个杀父仇人，外道魔像明显更加重要。

    轰轰轰！

    强大的查克拉爆发，化作了可怕的风暴。

    就算是带土，这时候也感到身体中，传来了一阵阵的虚弱感，这种程度的消耗，他也有些吃不消。

    但幸好，那个术算是成功动用出来了。

    “木遁……真数千手·顶上化佛！”

