    第166章 不服气

    武钢在说完这话之后，他歉意地看了一眼战场的士兵。

    就像他说的那样，华国的士兵千千万万每个人都是精英中的精英。

    他们作为教官也是被逼无奈做出了这样的选择。

    而陈昊在听到这话后也是眉头紧锁，因为他知道，他更加理解武钢的想法。

    来这里参加选拔的人足有二百多人，而经过了这么一番操作之下，竟然只剩下了不到一百人。

    这是什么概念？

    这等于说，这是把参加马尔斯大赛的人已经淘汰了三分之二。

    在被淘汰的这三分之二人里面，每个人都是强者，可强者也并不能代表就绝对能参加马尔斯大赛。

    因为参加马尔斯大赛不仅仅是靠的是实力，有的时候还要靠运气。

    还有的时候要靠你的自己小计谋，所以有的时候不仅仅是实力就能解决任何问题。

    等那些人离开了之后，他们就被武钢给叫到了林子里面。

    每个人都穿着一身装备，这时候武钢严肃的和他们说道。

    “看到你们身上的这装备了吗？里面现在身上的装备每个人都不一样。

    其中有一些有用的，可以作为战斗用的，也有一些是根本毫无用处的东西。

    所以在选择你们的背包的时候都是随意派发的。

    而你们需要做的就是拿着这些装备走进林子里面，然后使出你全身的力气，将你的同伴打倒。”

    一听到这话，在场的人都不可思议的瞪大了眼睛。

    “教官你这话是啥意思？你不会是让我们自相残杀吧？”

    在武钢说完这话后，一个士兵突然开了口，武钢点了点头说道；

    “自相残杀倒不至于，只是让你们自己选择你们的队友。

    当你们进去林子的那一刻开始，你们可以互相组队也可以单独行动。

    总之不管你们利用什么样的方法，在最后你们只能剩下十二个人。”

    在听到他的话之后，他们都不可思议的瞪大了眼睛，心中更是震惊无比。

    他们回头看了一眼身边的那些士兵，这些士兵现在最起码有七八十人。

    可是如果要只剩下十二个人，那么就足以说明他们要凑齐十二个人，然后再将所有人都赶出去。

    可就在他们以为可以有自己的办法通过这次的选拔的时候，却只听到武钢再次说到。

    “你们最好不要跟我使小聪明，我警告你们。

    如果在这次的选拔中，如果你们没有剩下最后的十二个人，那么你们每个人都无缘参加这次的马尔斯侦察兵大赛。

    我希望你们都记住一点规则就是规则，如果你们不遵守规则，那么你们也不配去参加侦察兵大赛。”

    当武钢在说完这话之后，他们瞬间就明白了。

    他的意思说白了他们现在就算是想要利用一些小手段，多留下那么点人也是根本不可能的。

    就像他们说的那样，他们必须要留下十二个人，如果在超过一个人，那么他们所有人都无法参加这次的侦察兵大赛。

    想到这儿，他们每个人的心中都有些复杂，看了一眼身边熟悉的人，他们有些于心不忍。

    来到这里之前他们都是好兄弟都是好战友，可现在他们竟然要拿着自己的枪，拿着自己的武器，对准自己往日的战友。

    每个人的脸色都不太好看，可无奈的是他们还必须要这么做。

    因为机会只有一次，只要错过了这次的机会，那么他们又会再经历几年，甚至这一辈子都无法再次参加。

    看着他们这些人脸色都不太好看，旁边的武钢也是有些于心不忍。

    他看了一眼自己的助手，转身让他们去开始分发装备。

    “从现在开始，我每叫到一个人，你们就来到我这领装备，然后独自一个人进去林子里面。

    记住了，当你们从这间房子离开之后，那么选拔就正式开始。

    所以你们再踏出去的第一步就有可能是危险丛丛，你们一定要小心，否则的话一个不慎可能就会被淘汰。”

    看着他严肃的样子，陈昊他们几个人心中都有一些紧张，很快他们就凝重的说道。

    “等出去了之后B三一地点集合。”

    陈昊小声的在何晨光他们几个人身旁说了一句之后，也打了个手势告诉了蒋小鱼他们几个。

    看着他们已经明白了自己的意思，陈昊这才放松不少。

    很快就轮到了陈昊，在看到了陈昊的名字之后。

    他就来到了那个人身边，拿着自己的背包，他转身看了一眼身后的几个兄弟，大步的走向了林子。

    身后的王艳兵他们几个人在看着陈昊已经走进了林子里面，心中也不是滋味。

    虽然他们都知道陈昊他们几个人是不可能会真正的乱斗的，可要知道规则就是规则，他们必须想尽办法。

    而且就像之前那个士兵说的那一样，他们要拿着自己的武器对准自己的兄弟。

    等陈昊走了进去之后，他就毫不犹豫地找到了一个还算隐蔽的地方，打开背包发现里面竟然是一把枪。

    陈昊心中惊讶，心想着怎么还会是一把枪？

    拿着枪摆弄了一会儿之后，这才发现竟然是一把玩具型，就像是蒋小鱼演的电视剧中拿的枪一样，是个打火机。

    陈昊眼神闪烁，他猜到了为什么会有这么一个东西出现，无非就是拿着东西可以狐假虎威，而另一方面还可以保障他们的安全。

    如果有些人为了争强好胜，要是伤害到了自己的战友。

    那可并不是他们这些教官想要看到的，于是枪虽然给了可却是假的。

    看到这把枪陈昊心中想笑，心想要是他拿着这把枪去威胁别人，让他们把自己身上的信号枪给放出去，估计他们几个应该也会气得够呛。

    看清楚了自己身上的武器之后，陈昊也没有在耽搁，开始整理了手中的其它东西。

    可让他更为惊讶的是，这个背包里面竟然还有一个急救包。

    陈昊惊讶的不得了，心想他们每个人在拿到背包的时候，里面不应该就只有一个装备吗？

    怎么自己却有两个？

    想到这他心中有些迟疑，更加好奇，为什么会出现这样的情况。

    (本章完)

