
　　“后来他们看我拿出弩箭要拼命，可能是感觉到了威胁就放我跑了回来。”

　　刘琳大致解释了一下事情的经过。

　　“这笔账记下了，下次一定找回场子来。”

　　白白被人偷走了物资，廖步凡很不爽，但有些无奈，放了几句狠话。

　　怎么办？

　　难道还真的冲过去和对方火拼一把吗？

　　解恨是解恨，但这么做也是伤敌一千自损八百。

　　不值当的。

　　绝大多数玩家遇到这种事也都只能自认倒霉。

　　先把仇记下。

　　来日方长，以后总有机会慢慢算的。

　　刘琳心里也清楚，摊上这事只能怪她不小心，自认倒霉。

　　这时，方恒抬起头，沉声问道：“他们有几个人？实力怎么样？”

　　“方恒你先别冲动。”

　　刘琳感觉出方恒的语气不太对，她劝说道，“现在不是和这些人硬碰硬的时候，以后有的是机会慢慢报仇。”

　　她误会了。

　　方恒缓和一下语气，说道，“我知道，我想知道他们有几个人？”

　　“我看到的有5个人，但他们的庇护是中型庇护所，最多可容纳12人。”

　　方恒闻言点点头，又一次沉默了下来。

　　廖步凡看方恒表情不太好，劝说道：“我说方恒，要不咱们这次就算了吧？大不了以后别和他们交易就是了。”

　　刘琳也抿唇，“我交易的时候很小心，分批次的交易，所以只亏了几包泡面，这点损失我们还可以接受，下次我会加倍小心的。”

　　方恒没说话，他总有一种非常不妙的预感，一直低头思索着什么。

　　廖步凡还是第一次看到方恒这么严肃。

　　见到气氛有些沉寂，他不禁再次劝说道：“方恒，咱们没必要现在和这帮人硬刚，不就是几包泡面嘛，咱们也不缺这点物资对不对？大不了我今晚少吃点……”

　　廖步凡越说越小声，显然对此底气不太足。

　　“不，我不是在想这个，这点食物损失对我们来说不算什么。”

　　方恒抬起头向二人解释。

　　“况且这件事我也有责任，我不应该在这个时间段用高价值的食物和其他玩家进行交易。”

　　“啥？”

　　廖步凡挠挠头，一副没听懂的模样。

　　吉米抿了一口热茶，慢悠悠的说道，“匹夫无罪怀璧其罪。”

　　“对，换位思考一下，假如你是他们，在缺少食物的情况下得知居然有个邻居拥有多余的食物可以交易，你会怎么做？”

　　“我是他们？”廖步凡思考了一下，接着下意识的脱口而出，“当然是抢他丫的！”

　　方恒抬起头，眉宇间闪过一抹担忧。

　　“没错，我就是担心他们会找上门来，抢我们的物资。”

　　廖步凡恍然。

　　“这……不会吧？”

　　刘琳一听也紧张起来。

　　“他们要来的话那就怪不得我了。”廖步凡甩了甩膀子，一脸凶相，“抢我吃的，我可是要和他们拼命的，到时候那就是你死我亡。”

　　“说不好，总之小心一点，目前我们物资充足，这两天你们白天都不要出去了，全部留守，等过两天等搬去新的庇护所之后再行动。”

　　吉米放下了手里的玻璃杯，摇头说道：“方恒，太慢了，可能来不及。”

　　众人都向吉米投去了疑惑的目光。

　　“刚刚听刘琳讲过食物被抢的事情之后我去小木屋周围检查过，发现了树丛里多了一个陌生人的脚印，推测是有人在周围打探过我们的小木屋。”

　　“啊？”

　　刘琳面色微变，着急说道：“不可能，是不是哪里弄错了？我回来的时候很小心的检查了，我确定没有人跟着我。”

　　“没有看错，我注意到周围除了人类的脚印外还有动物的脚印，推断是某种大型犬类。”

　　吉米解释。

　　“这不是你的问题，我想是某个玩家拥有的天赋可以召唤猎犬，他们是追踪你的气味找到这里的。”

　　完蛋！大本营暴露了！

　　廖步凡一拍额头。

　　“得，兵来将挡水来土掩，和他们拼了，老头，帮忙多弄点弩箭，趁着有点时间，我再多加固一下木屋。”

　　刘琳道：“止疼片和止血绷带我已经准备了十份子，快速治愈药剂只有两瓶，因为需要甘草，无法大量制作……”

　　廖步凡和刘琳已经开始商讨如何御敌。

　　方恒一言不发，低头思索着。

　　被动防御的方案实在是有些憋屈，而且还浪费时间，打乱他接下来建立庇护所的计划。

　　游戏前期时间宝贵，方恒他不想这么浪费。

　　最关键的，如果真的打起来，这种防御战他无法发挥出丧尸分身的作战能力。

　　丧尸分身还是太僵硬了一些。

　　那么主动进攻呢？

　　几分钟后，一个邪恶的计划在方恒脑海中成型。

　　方恒又抬起头。

　　“刘琳，这伙人基地的位置在什么地方？”

　　“对方在我们营地西北的方位，过去的话最快也需要90分钟的路程。”

　　刘琳疑惑。

　　“你问这个做什么？”

　　“啪！”

　　廖步凡猛地一拍手，一副恍然的模样。

　　“原来如此！我懂了！”

　　“出其不意攻其不备！”

　　廖步凡本质上也是一个十足的好战分子，他自以为领悟了方恒的战略意图，兴奋的拍了拍方恒的肩膀。

　　“最好的防守就是进攻！方恒老哥，我懂你，走！咱们先一步过去，偷袭他们一两个，让他们知道知道咱们的厉害。”

　　“到时候他们就不敢再来找我们麻烦了。”

　　“甘塔凉，我早看那些人不爽了。”

　　进攻个鬼！

　　这个莽夫！！！

　　方恒心里叹了口气，默默的移开廖步凡搭在自己肩膀上的手。

　　“我可没说要和他们硬拼，总之我已经有计划了，这件事交给我处理，今晚我来守夜，你们都先下线休息，明天白天还要你们的帮忙。”

　　“嗯？下线休息？”

　　廖步凡睁大眼睛，他怀疑自己是不是听错了。

　　他和刘琳二人面面相觑，一时间脑海里浮现出无数个问号。

　　方恒这小子是想要做什么？

　　为什么主动提出今晚守夜？

　　他的召唤丧尸在收集物资方面的确很有一手，可是光靠着这些丧尸也没办法对付玩家吧？

　　方恒没有在意其他人的目光，他慢悠悠的在篝火前坐了下来，开始手搓物资为晚上的计划做准备。

　　【提示：你完成了小石锤的制作，你获得制作经验值+1】。

　　物品：小石锤。23sk.Com

　　品级：粗劣。

　　伤害：1-2。

　　说明：最基础的求生工具，你可以用它进行破坏以及拆解（进行拆卸之后可获得回收极小部分的基础建筑材料）。

　　描述：此物有开天辟地之锤的美誉，只要一锤在手，就没有砸不开的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第十八章 小石锤免费阅读。https://xs.23sk.com 