    顺着售票员所指的方向，刘易斯看了一眼挂在窗口附近的价格木牌。

    高峰期10分钟一班，其余时间15分钟，一等座6便士，二等座4便士，三等座3便士，往返分别为9、6、5便士，年票是一等座8磅，二等座5磅10苏勒，三等座没有年票。

    除了座位的价格，木牌上并没有标注距离，也就是说这里的地铁没有距离限制。

    对地铁有了大致了解，刘易斯掏出6便士递给售票员，买了个一等座的票。

    随后，刘易斯找到了前往希尔顿地区的线路，通过不算严格的检查后来到月台等待电车的到来。

    呜呜呜！

    没等多久，刘易斯就听到了如同雷声的汽笛声，一个巨大的蒸汽列车头在两侧煤气灯的照耀下破开黑暗前来，哐当哐当地停在眼前。

    刘易斯上了电车后坐下，一等座是单人单座，装饰华丽的真皮座椅给人以一种舒适感。

    突然，刘易斯的灵感触动，他察觉到了熟悉的感觉。

    在视线左侧，一名金色头发的小姐就坐在那里，她穿着繁复的礼裙，有着精灵一般美丽的面容。

    这位小姐察觉刘易斯的目光，她和对方对视，忽而淡淡一笑，眼睛弯成月牙状。

    “这是我在火车上遇见的那位小姐？她怎么会出现在这里，是巧合？”

    刘易斯没有心思欣赏美女，他清楚记得自己用灵视看对方时那种针扎的感觉，这位小姐明显不简单。

    而且，在这个世界里，巧合往往并不意味着单纯巧合，巧合的背后很可能涉及神秘力量，甚至可能是命运的安排。

    “她在做什么？难道在找我？”

    阴谋论的想法一出现，刘易斯便忍不住开始胡思乱想起来，如果他身上真的有什么价值，那么某些隐秘肯定不会看着他不管。

    为了安全，刘易斯一直等到地铁到了皇后区站才下了车，他维持着机器的扮演状态，让自己的脚步足够平稳快速。

    出了地铁站，刘易斯依旧没敢放松。他集中精力感受了一下，直到没有发现到任何被窥视的感觉，这才松了口气。

    “应该真的只是巧合，是我太敏感了。”

    刘易斯在皇后区兜兜转转，直到夜色降临他才回到了自己所居住的希尔顿区，奥尔特街。

    没有再多想白天的那位小姐，刘易斯休息下来，他觉得自己可能得了“恐蒙症”，看见什么人都以为那就是阴谋。

    “最近的欲望越来越难以遏制了，也不知道贝克兰德的女郎们能不能白嫖。如果不能，这又是一笔庞大的支出。”在床上躺了一会儿，刘易斯难以入睡，他忍不住想念沃顿公馆的舞女郎们。

    当然，快些喝下魔药晋升“幸运儿”也是一个很好的选择，说不定他可以捡钱去白嫖……

    ……

    廷根市，黑荆棘安保公司内。

    阳光从侧面的窗子照射进来，克莱恩接过罗珊泡好的咖啡，向对方道了声谢。

    咚咚咚！

    “请进。”听见敲门声，克莱恩回应道。

    “这里有两封从贝克兰德寄来的信件，你们签收一下。”穿着棕色亚麻外套的邮递员出现在房间外，他从单肩包里找出两封信递了过来。

    克莱恩签完字后接过信件，他向罗珊展示了一下，笑道：“一封是给老尼尔的，一封是给队长的，我都想象不出老尼尔有什么亲人会在贝克兰德。”

    “队长也是一样。”罗珊默默补充道，她真为这两人的人际关系感到悲哀。

    过了一会儿，邓恩.史密斯值守查尼斯门结束，从地下走了上来。他揉了揉额头，一夜没睡仍显得精神抖擞。

    “队长，你的信。”克莱恩拿起信封，展示了一下。

    “我的信？”邓恩.史密斯接过信封，当着克莱恩的面拆开。

    信封里有着一张空白的信纸和一个花纹繁复的银戒指，那些花纹并不像是随意刻上去的，反而像是有着一定的神秘学意义。

    “队长，居然有贝克兰德人给你送戒指，这是我没想到的。”克莱恩打趣道。

    邓恩.史密斯将戒指丢给了克莱恩，道：“占卜一下这个戒指的来源和用途，我怀疑有人在暗中针对我们。”

    队长，你这种直男思维根本找不到愿意接纳你的小姐……克莱恩暗中吐槽了邓恩.史密斯一句，还是拿出吊坠，对着戒指占卜起来。

    片刻后，克莱恩揉了揉眼角，道：“只能占卜出来送戒指的人没有恶意，另外这个银戒指其实是一枚幸运符咒，真正的幸运符咒，只需要注入灵性后再喊出‘命运’就可以发动！”

    “对方可以拒绝你的占卜？”邓恩.史密斯皱了皱眉头，如果对方可以拒绝克莱恩的占卜，那意味着对方绝对是一位超凡者，而且等级不会太低。

    “没错。”克莱恩如实回答道，他下意识将目光放在另一封给老尼尔的信封上，不知道那封信里是不是也藏着同样的符咒。

    邓恩.史密斯将戒指塞进了上衣兜里，克莱恩惊讶地看着对方，问道：“你就这么收下了？那可是一枚来历不明的符咒。”

    “有些时候我们要学会接受来历不明的物品，并当作是女神的馈赠。”邓恩.史密斯坐在一旁，让罗珊也给他泡了杯咖啡。

    队长，你这算是借着女神的名义私吞公款啊……克莱恩忍不住吐槽道。

    ……

    贝克兰德希尔顿区，奥尔特街。

    刘易斯一边喝着红茶，一边看期盼着他的第一位顾客，大概是由于侦探事务所还没什么名气的原因，他并没有等来今天的第一位顾客，甚至连一个咨询事件的人都没有。

    “或许我应该学克莱恩，在报纸上登记一份侦探事务所的广告，虽然这价格并不低。”刘易斯忍放下茶杯，忍不住想到。

    下午了，刘易斯决定不守着空荡荡的侦探事务所了，他要去拜访一下本地的舞女郎们。

    穿戴好正装，戴上礼帽，刘易斯总觉得自己手里还缺少了什么东西，那是一把手杖。

    但是，想起手杖的价格，刘易斯又有些心痛，毕竟一把普通的手杖也要五磅以上，这些钱已经够买两把左轮手枪了。

