    “我服了！”

    “没想到，你居然拥有如此实力！”

    那精灵女皇惊叹着，很快退后。

    与此同时，云天泽耳旁也响起来了提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击败幽影精灵女皇，得到其认可，任务完成度增加20%！”

    “这就30%的完成度了？”

    “速度还不慢。”

    摸了摸鼻子，云天泽又调转火力，准备进攻那雷霆精灵。

    然而，还不等他操控召唤兽，天空中突兀炸裂开一道缝隙。

    紧接着，那道透明影子再度浮现。

    只不过，它的分身全部都消失。

    “嗯？”

    “地狱之门可以让它的分身消失？”

    “可……地狱之门冷却太久了！”

    “嘶，该怎么打它？”

    眼看着那幻灵精灵女皇一步步走向自己，云天泽眉头紧蹙，心头满是疑惑。

    物理攻击会多增加一个分身，法术攻击又会让它的身形膨胀。

    不打它的话，那它又会靠近自己！

    云天泽可不信这个精灵女皇没有进攻的能力，绝不会给它靠近自己的机会。

    “呼……实在不行，看来只能动用堕落的死神之镰了！”

    叹息一声，云天泽无可奈何，果断切换装备。

    由于他还没达到装备要求，只能使用三分钟的无限制使用，可，堕落的死神之镰也只能随机开启一个属性。

    若非无奈，他绝对不会冒险！

    若是运气不好，没有抽到死神的预言特效，那……云天泽也没辙了！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功装备堕落的死神之镰，剩余时间2分59秒！并激活特效，死神的预言！”

    “漂亮！”

    看到提示，云天泽紧悬着的心终于放了下来。

    死神的预言，可是能无视任何状态，直接使目标死亡的特效！

    装备效果触发，云天泽当即将目标锁定在那幻灵女皇身上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用死神的预言，由于玩家与精灵女皇处于考核状态，死亡改为击败！”

    “呼，管他死亡还是击败，只要能完成任务就行！”

    看到提示，云天泽不再担忧，甚至都没管幻灵女皇，转身就是操控着诸多召唤兽杀向雷霆女皇。

    他自己更是挥舞着堕落的死神镰刀，猛地冲了过去。

    哪怕有着限制，装备着堕落的死神之镰，他的攻击力，都高达100万！

    “等等！”

    “这是堕落的死神之镰！”

    “那不是传说之中的神器，怎么会出现在这个人类手中？”

    “不对……他可是人类啊！”

    “不是说，这神器只有魔族才能使用？他，怎么会这么厉害？”

    惊呼声不断响起，那些女皇全都惊呆了。

    听到它们的声音，云天泽甚至都怀疑自己是不是穿越到了玄幻小说中。

    这些台词简直就是路人甲的标准话语！

    从这也能看出，它们毕竟是AI，哪怕设定的智能再高，那也不是真人。

    但，系统提示音不断响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功引起各大精灵女皇的惊讶，任务完成度增加20%！”

    又一次引起惊讶，云天泽却毫不在意，迅速冲出，镰刀挥舞，带起一道紫色的光芒，猛然掠过雷霆女皇的躯体。

    噗嗤！

    砰！

    只听得清脆声音响起，雷霆女皇的身子就像气球一般炸裂。

    也幸亏它们不属于BOSS，并没有真正的死亡。

    嗡——

    光芒闪烁，雷霆女皇很快重聚肉身，亦是停止动手，机械化的说道：“你的实力确实很强，我自愧不如。”

    “能够得到堕落的死神之镰认可，果然厉害。”

    惊叹之后，雷霆女皇也是后退。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击败雷霆女皇，得到它的认可，任务完成度增加20%！”

    “系统提示：恭喜玩家成功引起各大精灵女皇的惊讶，任务完成度增加20%！”

    解决掉了雷霆女皇，云天泽又望向那幻灵女皇。

    此时，幻灵女皇也停顿下脚步，似乎是在等待死亡。

    十秒时间，很快过去。

    幻灵女皇的躯体，就如同青烟一般，随风消散。

    待得它再次出现时，已然是回到了众多女皇之中。

    此时此刻，无论是那些精灵女皇，还是戴安娜，全都是用一种惊骇的眼神打量着云天泽。

    尤其是戴安娜，前几天，云天泽还远不是她的对手。

    要不是她给云天泽堕落的死神之镰，面对高级别BOSS他都无能为力。

    谁能想到，如此短暂的时间内，云天泽的实力竟是天翻地覆一般，提升到了令他都惊惧的地步。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务，并开启下一阶段任务，任务要求：帮助精灵一族握手言和，并清除一切障碍。”

    “嗯？什么才算是障碍？”

    眉头轻挑，云天泽不由得嘴角抽搐，这任务提示越来越模糊。

    帮助它们握手言和？

    难不成，还得自己上去当说客？

    开什么玩笑，他是来玩游戏，打怪升级的，可不是来当调解员的！

    “罢了。”

    “既然我们已经败给你了，那，我们也愿赌服输。”

    闻言，来自不同族群的精灵女皇皆是叹息着。

    精灵族，终究不是什么凶狠至极的存在，并没有想着再次搞事。

    “没想到，我们来此闹了一场，却是什么都没有改变。”

    “精灵之神的传承没有得到，最终还让精灵女神嫁了出去。”

    众多精灵女皇面面相觑，感觉到无奈与尴尬。

    “放心，即便小女彻底接受传承，我光之精灵一族，也不会欺压尔等！”

    戴安娜突兀出声：“我们一族，本就不愿招惹是非，要不然，也不会隐藏在这狭小空间内数千年。”

    “如此说来，倒是我们孟浪了。”

    轰隆隆——

    正当众多精灵女皇态度逐渐和善时，空中却突兀传来一道雷声。

    噼里啪啦！

    雷鸣迸发，天际竟凭空撕裂开一道黑色的口子。

    呼呼呼——

    狂风呼啸，黑色的魔气迅速从中蔓延而出。

    “不好！”

    “这是魔族的气息！”

    “该死，魔族怎么会有这里的坐标？”

    待得众人感觉到魔气的存在，皆是惊骇不已，尤其是戴安娜！

    云天泽亦是明白，任务中的障碍是何意思！

