    “杀手抓到了。”

    正当巴蛇讲述宇宙文明资料时，通信频道中传来韩幼薇的声音。

    “拉尔夫呢？死了没？”

    方源在通信频道中，随口问了一句。

    语气中并没有对拉尔夫·库克的生死太过在意。

    “当然没有，我老牛是谁啊，帝国壁垒晓得不？刺客根本不能破防。”牛大志得意洋洋声音从频道里传出来。

    “你得瑟个啥？明明是幼薇制伏杀手的。”伊芙立即拆台。

    “要不是我这块坚实的后盾，你们能这么轻松？”牛大志立马就不服气了，两人杠了起来。

    “你们两个别占用频道吵吵，不然屏蔽信号了。”

    赵安雅提醒一句，转而问道：“确认杀手身份了吗？”

    “确认了，他原本想要用脑死亡自杀，被拦下来了，已经通过精神拷问确认身份，是某国高层派出来的。”韩幼薇将初步的审问结果通报出来。

    “如果是这样的话，也不用等什么三个月了。过两天就召开会议，让行星防御理事会的军事法庭仲裁吧。”

    方源觉得三个月时间太久，没兴趣等那么长时间。

    原本，人类文明最高议会的成立决议，需要在三个月后才正式生效。

    到时候，才能进行下一步，调整行星防御理事会成员名单。

    不过，现在白鹰国会既然派出了杀手，那就没有必要等三个月了，直接上军事法庭，跳过第一步，进行第二步。

    ……

    东海参谋部、情报部开始准备军事法庭所需的材料和证据。

    虽然拥有人类文明最强战力在，不过要把白鹰踢出行星防御理事会，这件事还是太大，不能马虎。

    白鹰毕竟是曾经的世界霸主，底蕴深厚。

    而且，这是人类文明内部问题，使用的手段不能太血腥，至少表面不能太血腥。

    所以，想要用正当的理由，把白鹰踢出行星防御理事会理事国名单，并不是一件简单的事情。

    ……

    从巴蛇那里了解到了许多宇宙的秘密。

    方源在军科院中闲逛，脑中把新收获的信息过一遍，走到了关押“罗睺”的地方。

    抬了抬手，让门口的警卫员打开门，走了进去。

    罗睺仍旧被关在三米高的圆柱形玻璃容器里。

    这几年时间，军科院一直在对罗睺的生命结构进行研究，发现了很多奇特的现象，但暂时没有得出完整的结论。

    方源没有说话，而是拉过一把椅子坐下，表情淡然的打量着他。

    “你的成长，果然很快。”罗睺看出了方源身上的气息比上一次更强，能量躯体中的波动出现了一种表达复杂情绪频率。

    “我最近听到了一件有意思的事情，想听听吗？”

    方源没有接他的话，而是提起了另一个话题。

    “你想说什么？”

    “说说你的走私犯经历。”方源嘴角勾起一抹笑意。

    罗睺的能量生命体出现了惊讶和愤怒的表情，追问道：“你们抓到巴蛇了？”

    他之所以能猜到这一点，原因很简单。

    在太阳系和猎户座λ恒星系中，知道他真实身份的生物就只有一个，那就是巴蛇。

    巴蛇是和他一起迫降在兽行星上的，除了巴蛇之外，没有任何生物知道他的秘密。

    所以，当方源说出他是走私犯的时候，他立即明白，巴蛇应该是被抓住了。

    他很清楚巴蛇有多强大，原本他认为地球上应该没有人能制伏巴蛇。

    方源笑了笑，纠正道：“准确的说，巴蛇没有被抓住，它只是自愿臣服，我保证没人逼它。”

    说话没毛病，方源确实没逼它臣服，原本是想弄死的，是巴蛇争取到了活命的机会。

    “不可能！巴蛇这种宇宙生物不可能臣服任何人。”罗睺不相信这话。

    他算是巴蛇曾经的搭档，虽然是互相利用，但确实是搭档。

    即便如此，巴蛇也从来没有真正的服从过他，只是看在“神性进化”的面子上，互相合作。

    “那是因为你不够强，只要你够强，宇宙生物也小猫小狗没什么区别。它们很清楚宇宙的生存法则，也信奉这种法则。”方源淡淡笑道。

    今天巴蛇确实透露出了很多宇宙文明的秘密。

    不过，巴蛇毕竟是独狼型的宇宙生物，对宇宙文明的了解，肯定不如罗睺。

    因此，方源才会坐在这里：“一个走私犯，宁愿流浪在外星球，也不愿回去坐牢。看样子，地球的环境很符合你的要求。

    “我很好奇，帕勒塞文明到底是什么样子的，能量生命，确实很奇特。”

    “想知道吗？你们应该很快就能见到了，不过，亲眼见到帕勒塞文明的代价是文明灭绝。”罗睺冷哼道。

    方源神情不变，试探道：“这么说，帕勒塞文明就是那个清洗者文明了。”

    “想从我这里获取信息？”罗睺立即看出了方源的目的。

    其实，这个目的不难看出，因为军科院过去的三年多时间，一直尝试用各种方式从罗睺身上获取信息。

    因此，罗睺早已经有了防备，很少会透露有用信息。

    “你确定帕勒塞文明是人类的对手吗？”

    方源戏谑的看着他，话锋一转，道：“不知道军科院有没有告诉你，人类刚刚把星兽文明干掉，非常彻底的那种。”

    罗睺神情中出现了一丝诧异。

    很明显，他并不知道星兽文明已经被灭的事情。

    毕竟总部没有允许军科院向他透露过这方面的信息。

    现在，从方源口中听到这个消息，罗睺是有一点惊讶的。

    惊讶的原因不是星兽文明被灭，而是被灭的速度太快了。

    在他的想法里，人类和星兽文明的战争，至少要持续十几年才可能分出结果。

    到那个时候，那个传说中的清洗者文明，应该也快返回了。

    人类最终还是逃不掉毁灭的命运。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

