    无带着石河与千手扉间的尸体，悄悄的回到了岩隐村部队中。大野木得到消息后，立刻赶了过来。

    当他看到土影石河的尸体后，忍不住泪流满面。

    “大野木，哭够了就擦掉眼泪，我们要完成土影大人未完成的事业。”无坐在一旁，强压着内心的悲伤说道。

    大野木擦掉眼泪，目光坚定的看向无说道：“好，请老师吩咐，我们应该怎么做？”

    “土影大人未完成的事业有三点，一个是占领一片肥沃的土地，一个是让岩隐村成为五大忍村之手，一个是获取二代火影千手扉间操控亡灵的秘术。”吴目光炯炯的看着大野木说道：“千手扉间的尸体我带回来了，让擅长幻术的忍者试着入侵千手扉间的大脑，看能不能挖出操控亡灵的秘术。”

    “是！”大野木恨恨的看了一眼千手扉间的尸体，如此一来，反倒不能肆意破坏他的尸体了。

    “另外两个事业，成功的契机就在眼前！”吴站了起来，看向外面说道。

    “老师的意思是？”大野木神色一凝，不确定的问道。

    无冷冷的开口道：“引诱云隐村与我们一同攻击木叶村，但我们要注意隐藏实力，等到云隐村和木叶村拼个你死我活的时候，我们再全力一击，将双方全部击杀！”

    “砂隐村已经被安博打得不敢露头了，雾隐村和木叶村在东南边境血战，云隐村雷影已死。”无看向大野木，有些兴奋的说道：“我们再把此处的云忍和木叶忍者杀光，这两个村子就再难崛起了！”

    “土影大人的三大事业，也就完成了！”大野木一双眼睛亮起，兴奋的附和道。

    “没错，安排几个死士，混进云隐村部队吧！”无点了点头，淡然的吩咐道。

    “是！”大野木应了一声，调整了一下心情之后走了出去。

    此时，迈恩还不知道自己的盟友打算干掉自己了，他盯着下方的木叶忍者，心中却在思考，如果千手扉间被干掉了，石河、无都活了下来该怎么办？

    ‘木叶忍者现在还不能死，或许可以试试拉拢。’迈恩心中思量着。

    然而就在这时，几名穿着云忍制服带着云隐村护额的男人跳了出来，对着下方的木叶忍者大吼道：“二代火影杀死了雷影大人，我们要为雷影大人报仇，去死吧！”

    吼完之后，这几名云忍激活了身上的起爆符，二话不说就跳了下去。

    “等等！”迈恩一惊，心中升起一股不祥的预感。

    “杀！”猿飞日斩早就防备云隐村和岩隐村偷袭了，面对这种舍身攻击，他毫不犹豫的发动了忍术。

    火遁·火龙炎弹！

    一道龙型火焰从猿飞日斩口里喷出，直接命中了一人。只听见“轰！”的炸响，惊动了所有人。

    “木叶忍者动手了！杀光他们！”又有两名‘云忍’立刻完成结印，对着下方的木叶忍者发动了雷遁·落雷之术。

    其他云忍一看，也加入了进来，一时间各种雷遁忍术像散花一般投入下方。

    “不要冲动，不要冲动！”大野木飞了出来，赶紧喝止了要动手了岩忍们。

    “杀上去！”猿飞日斩目光一凝，心中察觉到有些异样了。但面对云隐村大面积无差别的雷遁攻击，他知道自己已经无法压制住木叶忍者的怒火了。干脆大手一挥，全员战斗！

    “那几个家伙根本不可能是我们的人！...”迈恩看着失控的场面，再看看不远处井然有序的岩忍们，心里明白这是被大野木下套了。

    想到这里，迈恩怒气直升，大手一挥吼道：“进攻木叶村和岩隐村！”

    云忍们一愣，二话不说分出一部分进攻岩忍。

    猿飞日斩看到这一幕，忍不住跟团藏对视一眼。

    “乱中取胜！”团藏点了点头，吐出四个字。

    “往日仇恨，今天算清！诸君，与我一同进攻云隐村与岩隐村！”猿飞日斩心中一定，朗声喊道。

    “可恶！”大野木一惊，没想到猿飞日斩和迈恩会毫不犹豫的将岩隐村也拖下水。

    这下，无的坐收渔翁之利计划落空了。

    “既然如此！不要放过他们，杀光云隐村和木叶村的忍者！”大野木心中一横，岩忍们大吼一声，纷纷发动忍术朝着云隐村和木叶村杀了过去。

    一时间，三方混战在一起，上一秒岩隐忍者杀了云隐忍者，下一秒岩隐忍者就被木叶忍者杀掉。雷遁、火遁、土遁、水遁遍地开花，体术、剑术、棍术、暗器层出不穷。

    这场战斗一直持续到天黑，杀得血流漂杵。

    然后，三方都因为巨大的伤亡而不得不停止。还站着的人个个带伤，但更多的是躺下的人。

    木叶村忍者伤亡最严重，其次便是云隐村了，岩隐村却是伤亡最少的一支。

    于是，木叶村和云隐村这对生死大敌又默契的走近了一些，隐隐有共同对抗岩隐村的架势。

    随着太阳落山，三方各自在戒备中休整。

    猿飞日斩看到团藏和转寝小春过来，忍不住笑着说道：“看到你们两个还活着，是我今天收到的最好的消息了。”

    “都这个时候了，别傻乐了！”转寝小春的手臂在战斗中被一名岩忍砸断了骨头，现在只能用木板固定一下。看到猿飞日斩还笑的出来，她忍不住翻了个白眼说道。

    团藏头上绑着绷带，他在与迈恩的战斗中失去了右眼。

    “猿飞，我们必须想办法了，不然的话...”团藏低下头说道：“恐怕所有人都会留在这里了。”

    “我知道，”猿飞日斩叹了口气，有些苦恼的说道：“老师、镜、门炎至今未归，已经能够确认他们遭遇不测了。现在我们一旦有撤离的迹象，恐怕另外两家会毫不犹豫的扑上来。”

    “所以只能求援了！”团藏抬头看向猿飞日斩说道：“现在能够支援我们的人，只有两个了。”

    “哪来的两...等等，团藏你什么意思？！”转寝小春先是一愣，接着反应过来了，颇为愤怒的看向团藏低吼道：“你这家伙，竟敢把主意打到那位身上！我绝对不会同意的。”

    团藏没有理会转寝小春，而是死死的盯着猿飞日斩说道：“如果旋涡师母前来支援，你或许还有可能成为第三代火影。若是安博军来的话，你就没机会了，猿飞。”

    没错，团藏所说的正是初代火影的妻子·首位九尾人柱力·漩涡水户。

    漩涡水户身为涡之国公主，本身封印术就足够强大了，再加上九尾的力量。毫不客气的说，旋涡水户也拥有‘影’的实力。

    只是初代火影死后，漩涡水户将权力平稳过渡给二代火影之后，就很少在公共场合露面了。她大部分时间是待在家里，教导孙子和孙女，过着悠闲自在的退休生活。

