    那些冤魂似乎感应到了生机的方向，飞快的涌来，不断地进入六道轮回之中。六道轮回盘一转，就让冤魂转世去了，效率飞快，而是在陈宇的法力作用下，才能如此的迅捷。

    一时半刻之后，所有的冤魂都消失了，陈宇才关闭六道轮回，望向最终的封印之地，手一抬，封印顿时被打破，一股无尽的煞气冲天而起，搅动整个星球的气象变化，而那些赶来的人顿时呆住了，这是什么，什么样的气势，简直不可思议？

    不过很快，在空中出现一个巨大的身影，羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一张大嘴，让无数生灵为止恐惧，而那大大的眼睛似乎睁开了。

    “谁，打搅本兽睡觉，真的是获得不耐了。”饕餮刚刚被破除封印醒来，还没有搞清楚情况呢，就似乎要吃人一样的凶恶，天地顿时为之变色，无人敢于上前一步。

    “饕餮，怎么连贫道都不记得了。”

    饕餮听着似乎有些熟悉，两只大眼睛一看，顿时吓得要趴下，心中要哭啊，好人啊，好不容易逃出来，怎么有被这个恶人追到了，这一会儿该怎么办，逃到哪里去？

    “怎么你就想要逃，不必了，你看这是什么，你的兄弟在等着你呢。”陈宇细腻的笑道，手一挥，一座金光灿烂的宝塔出现在饕餮上空，完全笼罩了它的全身各处，无尽的吸力在发挥着作用，想要逃走，根本就是妄想，不切实际的事情。

    “贼道，当初你封印咱们，没有办法杀的了我们，这一次你以为还能杀掉我们嘛？”饕餮感觉到自己真的逃不了了，顿时威胁的说道，似乎要证明自己是正确的。

    “呵呵呵，是无法彻底消灭你们，不过贫道这件宝物可不简单，乃是有九只太阳金乌连同无数的先天灵物炼制而成，无尽的太阳真火，足够让你们镇压无数个无量量劫，也算是为洪荒世界作出了贡献，至于将来谁能不能消灭你们，这就不是贫道的事情，那是后人的事。”

    “好你个贼道，果然凶残，难道我就是多吃了一点，就要将我镇压嘛。”饕餮语气顿时无比的气馁，感觉到其中的太阳真火，的确如陈宇所言那么强大，自己根本无法逃出来的。

    “多吃一点？还意思说，造出那些没有意思的巨人，去为你捕食，难道不知道人族乃是吾之庇护之下，竟敢还如此猖獗，看来不给你点厉害看看，你是不知道悔改了，进去休息吧。”陈宇元神一动，金乌炼妖塔顿时爆发出无尽的光芒，将饕餮牢牢地拉住，一点点的拉进去。

    “不，我不要进去，我不要进去。”饕餮努力地挣扎，却只能看着一步步的接近。

    赶来的人族，不少人确实听到了陈宇和饕餮的对话，心中不知如何感想，这人到底是谁？

    相互对视，却是望着空中，一阵无奈，那阵压力他们无法接近方圆万里，只能呆呆的看着天空的宝塔，以及那邪恶的怪兽，这应该就是传说中的上古怪兽，没想到在个人手中，如此无力，任意的肆虐，真是令人发狂的猜测，谁啊，这到底谁？

    “进去吧，不久之后，你的另外两个兄弟也会进去陪你们的，安心的等着吧。”陈宇再次一发力，饕餮还没有来得及说话，身影一闪，就被吸进了金乌炼妖塔之中，光芒也随之收敛起来，缓缓地落进陈宇手中，手一翻，宝塔就消失不见了，又看了看封印之地，心中一动。

    这里确实是一个好地方，本体已经被他重新封印起来，而这里又是饕餮多年封印的所在，聚集了不少的煞气怨气，乃是极好的缓解之地，和上一次一样，真的不错，又处于远古星空之中，危险也先从这里开始的，只能算是这个星球倒霉了。

    手一张，九颗混元剑气珠呼的一声出现在他身边，撒娇一般的围绕着。

    陈宇无奈又高兴地说道：“你们与这个星球的元气已经融合为一，正好可以镇压此地，有劳你们了，再辛苦一下吧。”

    九颗混元剑气珠也感觉到主人的意思，纷纷传来善意的感觉，让他好受了不少。

    “九星汇聚，九宫八卦，聚聚聚”

    有了它们的配合，调动远古星辰的力量，降临与九颗混元剑气珠上，随手一划一点，一个九宫八卦阵出现在绝域杀地中心，阴阳五行分化演练，无尽阵势顿时爆发开来。

    周边围着的生灵，顿时感觉到一股绝强的威压闪过，压得他们根本无法喘息，太强了。

    九条通天巨柱瞬间拔地而起，九颗剑气珠配合的融入这九根巨柱之中，顿时气象万千，整个星球的异象开始散发出去，一次次的改变天地异象，一次比一次来的强盛。

    陈宇看到后，微微点头，还算不错，可以镇压住这里的怨气聚集之地，运用星力净化怨气，很好的让四大凶兽减缓吸收的程度，直到最低，当然也需要四只全部抓住了才行。

    终于载客星球上做完了自己该做的事情，心神顿时轻松，马上就可以回去了，希望下一只不要那么暴躁才好，省得他生气。

    看了看已经封印的所在，才想到外围还有不少人的，就来到了一方，对着底下的生灵说道：“此地乃本座封印怨气所在，净化无尽怨气，至于中间那九根巨柱，万万不可破坏，否则就会怨气瞬时爆发，将会引动星核变动，那么这颗星球会充满怨气煞气等负面能量，至于你们能不能活下来也是未知之数，希望尔等好自为之，到了那时，本座也不会管了。”

    “尊敬的强者，难道就不能换个地方吗？”一个人小心的问道，其他人同样希望。

    “不能，因为饕餮已经在这里封印了无数年，已经形成了怨气凝结之地，天地之间的怨气会受到很大的牵引，往这里来，所以你们就不用胡思乱想了，不是这里还是其他的都一样，本座才不会那么麻烦呢，做事吃力不讨好，只要你们记住不破坏这九根柱子就可以了。”

    微微顿了顿，陈宇带着笑容说道：“而且要是你们谁在这周边修炼，会有一向不到好处，你们看，无尽的星光被牵引至此，逸散出来的能量足够让人飞快的晋升，而非常的纯净，所以这是互惠互利的事情，保护这九根巨柱的使命自然是交给你们了，至于好处也给你们了。”

    听到能够加快修炼，顿时让所有人心动，但也有平静心态的，急忙道：“不知这效果？”

    “呵呵呵，这星力绝对是好东西，至少是你们平时修炼速度的十倍，乃至十倍之上，就算是资质最差劲的，也能翻倍，运气好一点的，三四倍也是可以的，主要还是靠悟性，怎么样，还有什么问题，当然该说的，本座会说，，不该说，本座不会说。”

    “阁下，你来自何方？”

    “吾来自遥远的时空，洪荒大世界，吾穿越无尽时空来带这里，追踪饕餮的下落而来。”

    “那阁下要离开了嘛？”

    “是的，吾马上就要走了，在洪荒大世界中，也不是那么平静的，世间万物无不在危机中度过，只有身居危机之感，才能知道自己为什么要修炼，也是修下这座封印阵的关系。”

    “不知阁下，可否会收徒？”

    “呵呵，本座自然有弟子了，现在本座也不会在收徒了，机缘要靠自己去寻找，这个世界很大，出了这星球之后，还有更广阔的世界，那里乃是无数向往的存在。”

    问题不少，陈宇也选择性回答了几个，就不再回答，衣袖一抚，天地灵气注入到九根巨柱之上，也做了一道保险，随后才消失了身影，让众人无法寻找。

    你看我我看你，最后齐齐的冲向那就根柱子附近，就感觉到无尽的能量，不断地进入他们的身体，一点点的提升着，没错，他说的没错，绝对是修炼宝地，太不可思议了。

    不少人打算留下来继续修炼，而有些人则是打算占据一块地盘，将门派或者总部迁移。

    这个消息不久就在整个上传来了，什么样的绝世修炼宝地，让武圣武神级的人物都如此的疯狂，不断涌来，想要见见这一奇迹所在，不过等人到了才知道，已经让顶级门派或势力，占据各个方位，但为了不得罪整个上的武者，留下一条通道，也是协商的结果。

    疯狂，此时真的疯狂了，体会到了美妙之处的武者，更加不愿意离开，但对于实力弱小的武者来说，只有那么一条通道，人那么多，只能不断地替换，或者强者为尊的理念，要么就是加入占据大多数的各大门派或者势力，才能享受到无尽的好处。

    而这个诱惑之大，确实让不少天才加入这些门派或者势力之中，也集中了势力范围。

    绝域杀地，此时已经变成了绝世宝地，无数人蜂拥之地。

