    林平之回到了天焚炼气塔，把上面的阵法稍微改动了一下，增加了一个聚灵阵法，将岩浆世界巨大的火能量，汇聚到天焚炼气塔里。

    虽然没有了陨落心炎，但是，整个岩浆世界的火能，还是非常充沛的，再加上聚灵阵的加成，火能更加的浓郁。

    现在的天焚炼气塔，虽然没有了淬炼斗气的效果，但是，火能更加的浓郁，还是个修炼的好地方，比以前差不了多少。

    出了天焚炼气塔，苏千等人迎了上来，问道：“大人，成功了么？”

    林平之笑道：“成功了，而且天焚炼气塔，我又做了些改动，可以继续使用，效果也不会差多少，你们一会自己上去试试吧。”

    苏千和众位长老听了都挺高兴，这样就不会影响学生们的修炼了，众人一起去了天焚炼气塔。

    林平之告辞了众人，去了学员区，想要找萧薰儿，谈谈异火的事情。

    神识一扫，发现了萧薰儿的位置，直接找了过去。

    萧薰儿看到林平之出现在自己面前，愣了愣，问道：“前辈，你怎么来这里了？是来找萧炎哥哥吗？”

    林平之微微一笑道：“我不是来找萧炎的，而是专门来找你的。”

    “找我？”萧薰儿疑惑的问道。

    心说咱俩也不是很熟啊，找我能有什么事啊。

    林平之点点头道：“不错，确实是找你，我有件事想跟你商谈一下，我们找个安静的地方，好好谈谈？”

    萧薰儿瞪着眼睛想了一会，点了点头道：“好吧，我跟你去。”

    林平之抓着她的手，身形闪了几次，就消失在了学院之中。

    两人来到了一座小山上，为了能成功拿到异火，悄悄地对萧薰儿，使用了驯兽术。

    萧薰儿打量着周围，问道：“前辈，到底什么事啊，还跑到这里来？”

    林平之笑道：“熏儿，我知道你是古族之人，去萧家的目的，是为了陀舍古帝玉，而且你身上有一种异火，金帝焚天炎。”

    萧薰儿警惕地说道：“你是怎么知道的？你到底想干嘛？”

    林平之道：“你不用紧张，我对你没有恶意，对这些事也不感兴趣，我想和你谈的是金帝焚天炎，只要你愿意把它让给我，条件随便你提，什么都可以。”

    萧薰儿皱起了眉头，居然是为了金帝梵天炎，这异火威力强大，是自己的杀手锏，也是自己的底牌，怎么能送人呢？

    “前辈，你也知道这异火的珍贵，这金帝焚天炎是我的防身之宝。”

    “熏儿，我只要一半的本源就行，我可以给你大量的丹药，也可以让你在一年之内突破斗皇，甚至是斗宗，你觉得如何？”

    听到这话，萧薰儿有了一丝心动，能够快速提升修为，还是很有诱惑力的。

    “前辈你说的是真的，真的在一年内让我达到斗皇修为？”

    看到萧薰儿动心，林平之也放下心来，现在有了陨落心炎，可以帮助淬炼斗气，就算连续服用丹药也没问题。

    别说提升到斗皇了，就是斗宗也没有问题。

    林平之点点头道：“不错，你现在是斗师修为，我现在就可以帮你提升到大斗师，让你感受一下。”

    拿出一粒小还丹，给萧薰儿服下，让她打坐炼化，林平之双手抵在她的后心，运功助她炼化。

    随后，用陨落心炎帮她淬炼斗气，让斗气变得更加精纯。

    接连服用了三粒小还丹，用了半个时辰，助萧薰儿突破到了二星大斗师。

    林平之问道：“怎么样熏儿，感觉如何？”

    萧薰儿高兴的道：“前辈，你这丹药，真是太厉害了，我同意你提出的要求，给你一半的金帝焚天炎本源，不过需要你自己出手，我只能勉强运用。”

    得到想要的答复，林平之也很满意，心情大好。

    林平之笑道：“这个自然由我出手，我甚至可以帮你把另一半，凝成火种，助你彻底炼化金帝焚天炎。”

    萧薰儿听了更高兴了，自己父亲都没办法帮自己炼化，只能把异火封在自己体内，自己只能借助它的一丝丝力量。

    “那就多谢前辈了，我们开始吧。”

    林平之微微笑道：“不用客气，我们俩这也算是互惠互利。”

    伸出右手抵在了萧薰儿的腹部，萧薰儿身子一颤，脸刷的红了起来，心里产生了一股异样的感觉。

    偷偷瞄了眼前的男人一眼，将脸转向了一边，心里扑通扑通直跳。

    林平之用力一吸，将金帝焚天炎，从她的气海中吸了出来。

    控制自己的混合异火，破去了古元的封印，将金帝焚天炎包裹起来。

    然后，分离出了它的本源，将本源炼化，再一分为二，将其中一半本源，凝成了一颗火种，交给了萧薰儿。

    再将炼化异火的方法，交给了萧薰儿，帮助她把这颗火种，完全炼化，收入气海之中。

    又将那团金帝焚天炎，一分为二。

    让萧薰儿招出火种融合了一半火焰，形成了一完整的金帝焚天炎。

    自己把另一半和本源融合在了一起，形成了另一朵金帝焚天炎。

    这朵异火一分为二，变成了两朵，弱小了许多，需要慢慢的蕴养恢复。

    萧薰儿控制着金帝焚天炎，时而变成火蟒，时而变成火鸟，玩的不亦乐乎。

    林平之又指点了她一些控火手法，给了她二十粒小还丹，二十瓶锻体丹，告诉她服用方法。

    “前辈，你什么时候再帮我提升修为，我去哪里才能找到你？”

    林平之道：“三个月提升一次吧，这段时间你好好的巩固一下，三个月后去枫城找我，我再帮你提升到斗灵。”

    萧薰儿问道：“前辈住在枫城什么地方啊？”

    林平之笑道：“我在枫城城主府，你去那里找我就行了。”

    把萧薰儿送回了迦南学院，找到了紫嫣的位置，直接把它收服带走了。

    林平之返回了枫城城主府，先去看了看岳灵珊。

    摸着她的肚子问道：“师姐，有什么感觉吗？”

    岳灵珊笑道：“我这才刚怀孕，能有什么感觉啊，你今天又去哪了？”

    林平之笑了笑道：“去了趟迦南学院，收服了一朵异火，碰到了一条太虚古龙，割了些龙肉回来，一会让师娘做出来给你尝尝。”

