    紫玉山外围，雄峰环峙，幽壑纵横，云雾缭绕。中心处，一座花山矗立，漫山花瓣飞舞如同花海，香飘百里。

    花山边上，一株巨木高耸入云，在那云端树巅之上，有宫殿雄踞，小小仙子飞舞其上，好奇地看着这些外来者。

    这些外来者也同样好奇地看着她们，似乎没有想到，这世上居然还有长得这么小个，这么柔弱的族群。

    “后土姐姐，我们好想你！”

    小月灵和小狐狸跑到后土边上，述说着思念之情。

    后土也温柔地抚摸着她们的小脑袋，笑道：“我也想你们！”

    将众人引入大殿，而后吴楚吩咐小月灵，“上酒，上菜……”

    然后小月灵便带领着小花仙们，开始忙碌起来。

    没多久，一队队小花仙们便端着灵酿与瓜果点心进来，分别摆放到这些客人面前的桌案上。

    那些人好奇地看着这一切，发现这里的一切，比他们想象的要有排场得多，对方在享受生活上，也比他们懂得多的多。

    吴楚很满意这些人那没见过世面的神色，一脸微笑地请大家品尝那些瓜果糕点，“大家不必客气，都是一些寻常之物，只是做法不同，所以看起来有些不太一样罢了。”

    大家你看看我，我看看你，最后还是玩火青年哈哈笑道：“那吾等便不客气了，若能让吾满意，吾回头教你玩火。”

    “好啊！吾也正好在领悟火之本源呢！”

    见玩火青年开始吃吃喝喝，大家也就不客气了。

    之后，后土便跟吴楚介绍起她的这些兄妹来，那位肌肉硬汉是他们的大哥帝江。那位暗红色长发的冷酷青年则是他们的二哥烛九阴。吴楚很好奇，不是说烛九阴烛龙，是龙族始祖吗？

    不过这个好奇，他没有问出来，免得大家尴尬。

    而让吴楚不敢相信的，是那位装作牧童的小孩，居然是他们的三哥句芒，他骑的牛和手中的笛子，其实是两条小龙。

    看着这人畜无害的小牧童问他‘要听一曲么’时，吴楚总觉得对方有点不怀好意，像是要搞恶作剧的前奏，于是他果断摇头拒绝，免得给对方扮猪吃虎的机会。

    就这副模样，这家伙完全就是扮猪吃虎的老祖宗啊！

    烛九阴虽然名字带阴，但相信没有这家伙阴。

    那位话比较多的玩火青年，则是传说中的火神祝融，这家伙也像那句芒一样，在后土介绍他的时候，也跟吴楚笑盈盈的来了句‘兄弟，传火不’，让吴楚差点以为自己出现了幻听。

    另外几位有点杀马特造型感的，分别是水神共工和奢比尸他们几个。唯一的一位蓝发萌妹子，则是他们最小的妹妹玄冥。

    在跟这些祖巫们彼此认识了一番之后，吴楚问起后土这些年的生活，结果听着听着，他便发现有些不对劲起来。

    “等等，姐姐的意思是，麒麟一族居然逼迫你们巫族加入他们麒麟王庭？他们哪来的这么大胆子？”

    玩火青年祝融嘿笑道：“他们的胆子，可比道友想象中的要大得多，再加上他们在西方大地那一战，让他们打出了气势，无数强大生灵加入他们，如今已隐隐有三族之首的感觉了。”

    窝特？

    吴楚一脑门小问号，问了后土才知，原来自己暗中煽动麒麟一族对罗睺出手，真的起了效果。

    只是这个效果有点强，连后土的巫族部落都被波及了。

    不管是一开始后土部落引起麒麟一族的注意，还是这次麒麟一族逼迫后土部落，这里面基本上都有他的锅。

    对此，吴楚也不知道该说什么好，只能问道：“部落迁徙的地方定下来了吗？有什么我能帮得上的，姐姐尽管开口。”

    “已经定下了，就在道友这紫玉山隔壁，临近大河处的一座山谷之中，我们这次便是护送部落族巫一道过来的。”

    说话的依然是‘传火青年’，这家伙快言快语，是个干脆人。

    后土微笑道：“确实是有不少事情要麻烦道友呢！”

    “跟我，姐姐不用客气的。”吴楚微笑道：“回头我与姐姐去你们部落看看吧！正好，我这有不少农作物，可以带过去，教给你们部落族人种植，也好给大家增添一些饮食选择。”

    “那便有劳道友了！”后土点头微笑。

    而后，当小花仙们将小月灵制作的美食一盘盘端上来，看着这色香味俱全的美食，那些祖巫们似乎都不忍下筷。

    看看菜肴，又看看后土，最后还是那位传火青年没忍住，“妹纸，这厨艺看起来似乎比汝的要强啊！”

    后土倒也不以为意，尝了口盘中的果酒煎肉排，点头道：“小月灵的厨艺又见长了，这个味道，可还真是令吾怀念呢！”

    “大家都吃，别客气！”

    在吴楚的热情相邀下，渐渐的，大家也慢慢融入这吃吃喝喝的气氛当中，一个个恨不得把自己的舌头都给一块吞下去似的。

    同时，他们也让吴楚见识到了巫族的食量。这可苦了小月灵这个小厨娘了，厨房一直开着火，连续一个月没停，吃得那些祖巫们都不想回家了，就想一直呆在这里蹭吃蹭喝。

    等一切结束，小月灵都快累瘫了。

    虽然她是很喜欢做饭，但连续这么多天，手都没停过，精神上的疲惫要比肉体上的疲惫强得多。

    看到小月灵这萌萌的小女娃那副疲惫之态，那些祖巫们都有些不好意思起来，纷纷在自个身上摸着，最终每人送了份礼物给小月灵。不过都不是灵宝，而是一些原始的宝材。

    比如玄冥萌妹纸就送了块磨盘大小，内中蕴含着一丝寒冰本源的玄铁，这东西的价值，又岂是一个月的饭能比拟的？

    大气！

    吴楚暗暗给这位萌妹子点了个赞。

    祝融则送了块拳头大小的赤红色火晶，内中蕴含澎湃的火灵之力，说是引爆它，可以相当于太乙境一击。

    帝江送的是一块有着大罗境气息的兽皮；烛九阴送的则是一块暗红色的龙鳞；句芒送的是一根树枝……

