    讨伐流放岛大败。

    这个消息插上了翅膀飞过了国家全境，这可是真的意外。不仅失败了，太子还被杀了？这怎么可能？诺玛不是被诅咒的人么？她们怎么有打败精锐军队的力量的？

    无数的疑问聚集起来，体现了国民的震惊和恐惧，他们害怕被诺玛报复。

    而国王得到情报之后，忍不住流下眼泪，因为他听说自己的大女儿枪杀了大儿子，真的是人间惨剧。不过儿子出卖家人也是活该，他很快就振作起来，他还有很多工作要做。

    现在对诺玛的恐惧更加多了一份含义，那就是害怕被报复。这种恐惧原本是没有的，完全是因为知道诺玛拥有强大实力之后才出现的。

    这是一种很复杂的感情，一部分原因是他们察觉到了自己以前做的事情会引发憎恨，一方面是认识了诺玛的实力。当然或许还有很小的一部分是察觉到自己的行为是错误的，所以心虚了。

    怕被报复这种恐惧可以说是所有恐惧之中最难受的一种了，因为会让人提心吊胆，就好像头顶上悬着一把达摩克利斯之剑。

    放回去的士兵不仅没有让大家感受到诺玛的仁慈，反而只感觉到了恐惧。施害者总不能寄托受害者能原谅自己，他们要做的就是把罪孽隐藏起来免得被发现。

    在恩布里欧的豪华府邸，在实验室里，好多残缺不全的生命一号正在嘲笑恩布里欧。

    富江细胞的一个特点就是繁殖，就算只是一根断掉的手指也能繁殖出完整的身体。恩布里欧对生命一号进行了解剖，解剖的部分全部独立繁殖，所以生命一号已经多了很多，只是还没有完全成为个体。

    “告诉我，你们到底是什么？”恩布里欧被自由之光吓了一跳，连终极兵器都不是对手，那他的其他能力就更歇菜了。

    武力落败的打击无疑是巨大的，他现在已经陷入慌乱之中了，平时的理智和优雅荡然无存。

    “你根本不知道你的对手是谁，真的是愚蠢。”生命一号嘲笑道。

    “告诉我，不然我就把你送入火化炉。”恩布里欧歇斯底里地威胁着，他有伟大的计划，绝对不能被黑暗中的对手打败。

    只要知道对手是谁，那他就能反败为胜：“告诉我！”

    “你心中应该已经有答案了，那是一个比你出色的人，你的手段在他看来就好像是原始人的钻木取火。”

    “他是谁！”恩布里欧咬牙切齿，他不是要听生命一号的嘲笑，他需要名字，一个具体的目标。

    “你是想要让我告诉你什么？告诉你你是有能力干掉他的，这样让自己内心好受一些么？”生命一号看穿了对方的心理：“你不需要名字，你需要的答案是你能打败他。”“但可惜，我不能这么告诉你，你是永远也战胜不了我的创造者的，他拥有你难以企及的力量。这个世界只是他的游乐场，你不过是他针对的反派，反派的结果从一开始就已经注定好了，你准备好迎接属于你的落幕吧。”

    “不！”既然不说，那么就火化他。

    轰！

    熊熊大火照亮了恩布里欧阴厉的表情，虽然不知道是谁，但覆巢之下焉有完卵，看来自己要提前执行计划了，该让这两个世界覆灭了，他会建立一个只属于自己的新世界，到时候新世界的一切都会听从于他的命令。

    恩布里欧将生命一号完全火化，然后直接传送到了马纳塔。

    在首都中央是一座巨大的圆柱高塔，那就是城市的地标，也是城市最高的建筑，就是马纳塔。在塔的底部，存在的就是马纳能源来源，一条白龙。

    这个国家所有的魔法能量全部来自于白龙，而这白龙也正是龙一族想要夺回的目标。

    此时龙族也正在给诺玛讲解两个世界的故事。

    原来龙所在的世界才是主宇宙，那个世界曾经科技高度发达，而且还发现了马纳能量，几乎所有国家都建立了马纳塔来收集能量，可是马纳也不是无限能源，也有枯竭的时候，战争还是不可避免地爆发了。

    在龙族的讲述下，那战争非常可怕几乎把人类都毁灭了，部分人类就逃离了地球穿过空间壁垒来到了这个平行的地球。龙族称呼这个星球为伪地球，称呼这里的人为伪民。

    而留在主宇宙地球的人打到最后也是精疲力尽，终于没有什么继续战斗的理由了，因为文明已经完全被毁灭了，除了少数的士兵还有先进武器之外，大部分的士兵只有木棍和石头，那真的是惨烈到极点的战斗。

    最后活下来的人都放弃了战斗，开始寻找活下去的办法。那时候地球已经完全被污染了，但一个伟大的科学家想到了和地球残存的马纳融合成为地球的净化器，希望可以恢复地球的环境。

    那个人就是白龙，第一条融合马纳而诞生的龙。之后更多人接受了改造，男性成为了体型巨大的红龙，他们负责吞食地球上的污染物。女性则成为可以变身的粉红龙负责世界管理和传承文明。

    可是在百年前，两个星球的通道再次打开，恩布里欧将白龙夺走了，因为这些伪民还保留大量的先进科技，所以龙被打败。

    之后龙就一直想着要去拯救白龙，这也是他们为什么会时不时利用空间风暴的风眼来到这个世界的原因。

    不过龙告诉大家空间风暴越来越频繁了，显然有人在调动庞大的马纳能量，这可能会导致两个空间的崩塌碰撞，而这个结果就是两个地球都爆炸，所以他们必须夺回白龙。

    这就是全部的真相，他们其实都是人类，只是因为一场战争而走向了分歧。把一切都公开的龙，选择相信诺玛，因为他们看到了诺玛也是被压迫的人，他们是一样的，根本不需要战斗，他们都是恩布里欧的受害者。

    “那么大家就结盟吧。”杜兰表示这个时候就是要团结一心了。

    龙和诺玛虽然还有很多仇恨没有解开，但他们有共同的敌人，其他的事情都等到打败恩布里欧之后再说。

    恩布里欧这个幕后黑手制造了无数的悲剧，现在还要威胁两个星球的安全，绝对不能姑息。

