 叶小川在龙背山的这两年多，修为境界没有多大的进步，不过对风系法则的领悟，却是有长足的进步。

沙漠中的风与海洋中的风，非常的相似。

时而舒缓，时而狂暴。

这对修炼风系法则的叶小川来说，是非常有好处的。

叶小川每天都坐在沙丘或者龙背上感受着风的律动。

每一次风暴，他都会置身在风暴的中心，领悟风的真谛。

秦闺臣听到了叶小川与玉玲珑之间的对话，现在叶小川又在风暴中修炼，这让秦闺臣确定，自己误会了叶小川。

他隐居在这里，不是在熬日子，而是在过日子。

他并没有颓废，只是用他自己是方式在活着。

玉玲珑拉着秦闺臣，坐在一张空桌子，抱过那喝了半坛子的酒，又拿了两个酒碗。

她给秦闺臣舀了一大碗酒，道：“闺臣，你早几日见到叶小川，你知道他这几年的事儿吗？

当年是谁在苍云山救走了他？

还有他的修为是怎么恢复的？”

秦闺臣摇头，道：“具体的我并不知道，我只知道这两三年，王可可一直和他在一起，救走他的人，是王可可的侄女，听说……”秦闺臣说到这里，忽然停止了。

玉玲珑待：“听说什么？

快说啊。”

秦闺臣道：“听王可可，叶小子与他侄女成亲了。”

“啊？

不是吧？”

玉玲珑大吃一惊。

众所周知叶小川和云乞幽是七世怨侣，叶小川怎么可能娶了别的女人？

难道说今天晚上自己勾引他，他坐怀不乱，不是因为心中惦记着云乞幽，而是他媳妇？

玉玲珑半晌后才道：“王可可的侄女？

是谁啊？”

秦闺臣道：“不知道，那位姑娘好像是一个禁忌，我私下向王可可与叶小川打听过，二人都没有说。

玲珑，关于叶小川先前和你说的那番话，你是怎么打算的？”

玉玲珑道：“你都听到了？”

秦闺臣点头。

玉玲珑苦笑道：“说真的啊，我宁愿叶小川现在是丹田碎裂的废人，那样的话，他就不会去想那些乱七八糟的事情。

统一圣教，说着简单，做起来比登天还难。

他好不容易活了下来，那就好好的活着呗，我可以给他安排一个山清水秀，永远不会被别人找到的地方隐居起来，不想他再一次的卷入这些恩怨之中。”

秦闺臣默然道：“玲珑，你不知道叶小川这些年来承受了多少痛苦。

他的修为不仅恢复了，而且比以前厉害十倍不止。”

玉玲珑一愣，道：“什么？”

秦闺臣道：“我当时也很诧异，白天王可可和我说了那番话后，我才明白过来。

对我们来说，人间会盟至今只过去了四年，可是对叶小川来说，却是二十年。

他进入了一个与人间时间线并不同的芥子山洞里修炼，独自在山洞里修炼了十五年。

他承受的痛苦与寂寞，是我们难以想象的。

我相信他和是说的那些话，都不是在开玩笑。

以前他是一个爱吹牛，爱说大话的人，现在他说的每一句话，每一个字，都是真实可信的。”

玉玲珑楞了好久好久。

她喃喃的道：“怪不得这么多年来，没人发现他的踪迹，原来是躲在了异空间。”

忽然，她抬起头，道：“我听说这小子身上有好多奇怪的是真法，似乎还牵扯到了人间古老相传的好几卷经典天书。

看来我得下注了。”

说到这里，玉玲珑道：“闺臣，秦岭的隐居地，已经被赤乌行者发现，你以后有什么打算？

要不你跟我一起回去合欢派吧？”

秦闺臣摇头道：“不，我不走了。”

玉玲珑柳眉一皱，道：“不走了？

什么意思啊？”

秦闺臣喝完了面前的一碗烈酒，道：“不论我躲到哪里，西王母都会派人追杀我的，我总不能躲躲藏藏一辈子吧。

叶小川曾经对我有恩，当年大雪山一战，我还清了。

可是，现在我又欠下了他一条命。

命债终需命来还。

所以我要留在这里，留在叶小川的身边，帮助他完成他想做的事情。”

玉玲珑笑了。

  笑的很灿烂，宛如一个妖媚的妖精。

这一场风暴来势汹汹，比起当年蛮荒大战时叶小川等人所遇到的黑沙暴有过之而无不及。

从深夜沙暴出现在龙门附近，直到第二天黄昏，这一场沙暴才算彻底的平息。

王可可打开了客栈的大门，首先印入眼帘的是一堵沙墙。

外面的黄沙几乎将整个龙门客栈覆盖，门一开，大量的黄沙开始往客栈大堂里涌入。

王可可早有准备，双掌一推，一股星辰力场牢牢的禁锢着那些黄沙，然后将其推出一条通向外面的沙道。

王可可没好气的道：“比去年的那场沙暴还大，可怜我这把老骨头，又要化身环卫工人了。”

独孤长风一溜烟的就跑了出去，去后面看他的那些羊。

杨娟儿抱着装着阿巴的大坛子，走出了客栈，将阿巴放在沙地上，看着夕阳。

玉玲珑是最后出来的，王可可此刻已经用铁锹清理黄沙，秦闺臣则是站在门口，看着西面的龙背山。

叶小川就站在龙背山的山顶，夕阳的余晖，将他的身影拖的很长很长。

玉玲珑脚尖一点，飞向了叶小川。

叶小川很平静，他失去了少年人的幼稚，只剩下了成熟与沧桑。

沧桑的男人是最有魅力的，此刻玉玲珑眼中都是小星星。

啧啧的道：“如果你把乱糟糟的头发胡须都打理一下，就你现在这气质，绝对迷倒万千少女。”

叶小川道：“风沙已经停了，你打算什么时候离开？”

玉玲珑道：“多年不见，刚见面就赶我走？”

叶小川道：“不是那个意思。

只是你现在身份不同，已经是合欢派的少门主，离开太久的话，只怕你的秘密就保不住了。”

玉玲珑道：“最近几个月我们圣教除了在南面和南宫蝠起了点摩擦之外，并无其他事儿。

不过正道那边好像是出了事。”

叶小川道：“中土出事了？”

玉玲珑道：“具体的我也不清楚，好像最近几个月，有不少村子离奇灭绝，村民们的死法很奇怪，像是被某种吞噬力量瞬间吞噬了血肉。

几个月间，已经有近三十个村子惨遭毒手。”

 