    任平生听闻玄冥子所言，不做犹豫，立刻携着绛仙往后飞离百丈距离，百媚仙子似是有意无意，也与他一起，落在离他不远之处，还冲他点头微微一笑，这靥红展笑，倾国倾城的样子，旁人若是看见，恐怕早已心旌摇曳。

    绛仙看这幻月宫主老是有意无意向师祖抛媚，也不禁柳眉一蹙，立刻站到了师祖的右手边来，把两人阻隔开，免得那女人老是去看师祖。

    就在这时，天上忽然黄风大作，似雾一样笼罩四方，却是幽冥子已经祭出他修炼的那颗“地煞珠”，仔细看来，此珠呈黄褐色，珠子周围隐有山岳影像浮现，当中有地煞之火焚烧，透着一股极重的煞气。不一会儿，另外一边也青光大作，雷声不绝，却是师兄玄冥子也祭出了那颗天煞珠，在那一颗青色珠子的周围，煞气更重，引得四方天雷滚滚，此时在凝峰崖里面那些云澜天境的人，看见这两样绝世炼魔法宝，都吓得面无人色。

    “起！”

    师兄二人同时念动咒诀，那凝峰崖四周顿时风雷大作，声势骇人，两颗珠子一下飞起来，带着沉沉煞气，朝那绝仙剑阵攻了去。

    后边玄幽圣尊几人都凝神不语，心想这天煞珠和地煞珠确实威力极大，两颗珠子合在一起，威力更大。

    任平生也看着眼前一幕不语，五煞珠分别是天煞珠、地煞珠、鬼煞珠、血煞珠、阴煞珠，天煞珠和地煞珠在玄幽二圣手里，阴煞珠在冯鹤手里，鬼煞珠和血煞珠暂时不知，传闻五煞珠合在一起，威力绝伦，可与天神相抗，但也无人驾驭得了，一不注意被煞气焚噬，生不如死。

    “轰隆隆！”

    随着一阵巨响传来，那绝仙剑阵里面也生出两道百丈剑光，直朝天煞珠和地煞珠斩去，然而这等稀世法宝，加上这些年玄幽二圣精心祭炼，此时竟无惧那两道剑光，把剑光强行抵挡住后，依旧纹丝不动，煞气不减，直朝那阵心攻去，一时间令得整个凝峰崖都震荡了起来，好似快要崩塌一样，里面的人早已吓得心胆俱裂，魂飞魄散。

    “天道无常，玄冥二煞！”

    玄幽二圣大声一喝，将天煞珠、地煞珠里面各自注入一道元神之力，霎时间，两颗珠子更是变得威力可怕，一阵青光，一阵黄光，几乎笼罩了半个凝峰崖，那绝仙剑阵里不断放出剑光，却依旧挡不住这两样惊世炼魔之物，不一会儿，剑阵里面已经七零八落，多处阵脚被强行破去了。

    百媚仙子心中暗想，一百多年不见，这两个老家伙如今的功力更深厚了这般多，天煞珠和地煞珠的威力，也超出了她的预料，恐怕只有师父留下来的“九天罗神煞”能够稍微与之抗衡，可惜九天罗神煞，她如今掌握得并不纯熟，也始终难以完全与之心神合一。

    正思忖间，忽然一声巨响，只见凝峰崖那边赫然罩起万丈尘烟，好似万马奔腾一样震撼，却是那绝仙剑阵已被破去，虽然剑阵破了，但玄幽二圣的天煞珠、地煞珠，也终于减去几分光辉，此时各自飞回了主人身边。

    与此同时，天境之主御玄风和沧澜境主，沧玄境主，缥缈境主，以及诸多云澜天境的长老，也赶了出来，这四周尘烟滚滚，双方彼此看不见对方的身影，但却能感受出对方的气息，感应到对方的位置所在。诸位长老都暗道不好，没想到此次万丈魔境来得如此凶猛，转瞬间不但破了外面的四象法阵，还把里面的绝仙剑阵都破去了，看样子是做足准备而来了。

    御玄风看着外面尘烟卷起处，好似海上波涛汹涌，冷然道：“哪些位高人今日不请自来，报上名来！”

    “哈哈哈哈！”

    这时外面传来一阵大笑，玄幽二圣刚刚破了云澜天境的绝仙剑阵，此时更是锐气不可当，只听幽冥子大笑道：“御玄风，怎么？才三百多年不见，你就不记得我了？”

    终于，那满天的尘烟在当世几大高手运气之下，慢慢散开了，双方看见彼此，均是满面的杀气，尤其是缥缈境主，她看见任平生也在那几人当中，更是一下满眼寒光，犹记得当初杀心来强行带走她小徒儿，还把她大弟子楚萱儿废了，虽然后来她去过赤鬼之地，但终究是没能把大徒弟从赤鬼族手里救回来。

    “魔道妖人，来得正好！省得我一个一个去将你们诛灭！”

    缥缈境主满脸杀气，话音甫落，身后陡然现出几把神剑之影，玄幽圣尊嗤嗤笑道：“缥缈，三百年不见，你还是这张臭脸，我听说，十几年前，你的小徒儿和大徒儿，都让人给掳走了，有没有这回事啊？”

    一闻此言，缥缈境主更是满脸阴沉如霜，就在这时，远处忽有杀伐之声传来，一时响彻天地，只见天境左右两边，剑光飞腾，那些魔教异宝飞到天上，好似一道道五光十色的匹练，交织在一起，令方圆数十里的云层，翻涌不止。却是刚才凝峰崖结界破去时，魔道那边有序地往左右攻入了进去，这次来攻打云澜天境的，可不是什么乌合之众，全是平日训练有素的魔教高手，除了阴常君这些个魔门大圣，自然还有别的派魔教长老带领，今日势必要杀云澜天境一个措手不及。

    顷刻之间，凝峰崖附近几座山峰上已是喊杀震天，昔日宛若上古仙界一般的云澜天境，此时仿佛成了血海修罗一样，十步一尸，那几座山峰很快已是血腥笼罩，若再不阻止万丈魔境的人攻入进去，很快整个云澜天境都将血流成河。

    就在云澜天境那群长老慌乱之时，终于，几个魔道大圣也杀了进去，一时双方混战在一起，玄幽圣尊趁乱往后面喊了一句：“杀了御玄风和那几个狗贼，云澜天境就是我们的了！”

    这句话果然有效，那些原本还有些惧怕御玄风几人的魔道众人，此时都冲杀了上来，一时间混战更加激烈，满天的仙术异术，飞剑法宝，令得整个云澜天境，好似变成了一个修罗战场。

    御玄风毕竟是一代天境之主，即使面对今日魔道势不可挡的突袭，依旧镇定自若，一边指挥着各人战斗，一边以飞剑击退来袭的敌人，就在这时，一道寒光忽然朝他当胸刺来，御玄风察觉危机袭来，瞬间在胸前凝起了一道真法，“铛”的一声，把那寒光阻隔在外，凝神一看，却是一个年轻人。

    “天境之主，终于又见面了。”

    这人自然是任平生了，他之所以说一个“又”字，是因为那次在赤水教遗迹，对方以神秘黑袍人的身份出现过，虽然那时出现的只是用一缕分神炼化出来的一道分身。

    “杀心……”

    御玄风看着眼前这个年轻人，眼眸一下变得深邃起来，就好像那深黑不可见的海底，无人能够窥见他这双眼睛后面，藏着的究竟是怎样一个魂灵，是威震天下的云澜天境之主？还是那从不在人前露面，如深海一样神秘莫测的九幽剑尊？到底哪个他，才是真正的他。

    看着面前的仇人，任平生双眼也一下布满了仇恨，下一瞬间，一道剑光发出，御玄风立刻祭起仙剑“九渊”招架，两道剑光在天上相持了一阵，忽然斜刺里一道红色剑光朝任平生飞来，瞧那剑势也是异常的凶猛，但在距离任平生不过三五丈远时，“铮”的一声，却被另外一道飞来的紫色剑光截住了。

    “师尊，小心。”

    绛仙瞬间飞到任平生附近，控制着娥皇剑，刚才发出红色剑光偷袭任平生的那人，正是沧澜境主，绛仙与他斗了一会儿，发现他所使道法，不仅仅只是云澜天境的修炼之法，似乎还有某种别的功法，若是其他人自是难以看出沧澜境主功法里的差异，但绛仙不是寻常人。

    “你把我父亲首级藏在哪里了？”

    任平生控制着含光剑，与御玄风的九渊剑斗在一起，两道剑光忽上忽下，宛若神龙夭矫，满天纵横乱飞，这样相持了已有近半柱香的时间。

    御玄风默而不答，只在心中算计，此子只用了短短二十几年，便有如此厉害的一身修为，要么是神人转世，要么便是修炼了任家那传闻里的十字秘诀，“紫炁化无尘，缥缈烟雨剑”，莫非那十字秘诀，当真在此子身上？

    “说！”

    任平生一剑如匹练斩下，那百丈内顿时耀眼生光，“铛”的一声，御玄风回过神只是稍慢了一些，他那九渊剑便被震退了出去，不过很快，他将心神收敛，凝指一划，九渊剑上再次光芒大作，一下又将任平生的含光剑逼退了回去，毕竟是天境之主，无论是本身修为，还是剑境，又岂能是上次在空桑的九重楼那几人可比？

    另外一边，玄幽圣尊与缥缈境主斗在一起，看这边杀心一人便敌住御玄风，也不由暗暗一惊，心想这少年人何故如此勇猛？便是他也不敢这么轻易地独自去迎战御玄风，御玄风厉害的不仅仅只是修为，还有那剑境，也非常人能比，然而此刻，这少年人就凭一人一剑，就能够完全将御玄风的“九渊剑”抵挡住？不免让人诧异。

    “可惜了。”

    御玄风忽然道出这样一句话，下一刻，那把九渊剑上忽然神光大作，令得满天风起云涌，一股澎湃剑气，直朝四周压来，附近许多道行尚浅的魔教之人已经承受不住，迅速往外退去，不敢再靠近这边的战圈。

    “师尊！”

    绛仙自是能够感受出这天境之主猛增的修为气息，可说远胜不久前在空桑被她杀死的紫龙尊者，更非凝渊可比，两者根本不是一个级别的，她此时被沧澜境主和另外几个神合境长老纠缠住，难以分神去支援师祖那边。

    “轰——”

    正此时，一声如雷巨响传来，震得天动地摇，御玄风本来神剑已成，此时却不得不收住剑势，往那声音传来的方向看去，只见那边尘土连天，竟有一座山峰被轰得粉碎，那附近的宫殿楼阁，还有许多弟子，都化作了一片齑粉。那边被突破之后，很快就有无数魔道高手杀了进来，所过之处，血流成河。

    “你的云澜天境算是完了。”

    任平生又一剑强攻上去，御玄风立刻回过神来，招架住任平生的攻势，一边暗暗寻思，这样下去，只怕要不了一个时辰，云澜天境就被攻破了，这边缥缈境主和玄幽圣尊斗在一起，沧玄境主斗住鬼天二圣和一众魔道高手，已经受了伤，亦无忆由两个神合境的长老拖住，可是其他地方却无人能够抵挡那些魔道长老的攻势，这么下去，很快整个云澜天境都要被攻破，云澜天境的长老弟子，势必死伤殆尽。

    “境主……昊天峰那边挡不住了！”

    这时，有几个身负重伤的长老往这边赶了过来，显然凝峰崖这边有几位境主挡住几个魔头，外面的魔人尚且攻不进来，可其他几个地方，几乎都让这群魔道高手攻破了，现在增援也无法及时赶至，这一次，恐怕真是这两千年来，云澜天境最大的浩劫了。

    “虚天峰……虚天峰被攻破了，那边有几万魔人杀了进来！”

    另外一边，又有两个浑身是血的长老匆忙而来，看他二人这浑身鲜血淋漓的样子，甚至有一人手都被斩去了，只怕也是从那些魔道高手里面拼死突围出来的。

    “凌虚峰，凌虚峰阵法被破，下面有大批魔人杀了上来……”

    短短片刻间，云澜天境四方长老均已告急，御玄风脸色也终于变得有些难看了，纵目望去，只见整个云澜天境，几乎到处都已经是万丈魔境的人，昔日神圣的宫殿楼宇，在那些魔人风雷水火攻势下，一座接一座崩塌，扬起满天的尘土，那些弟子更是死伤惨重，连长老都死了好些个。

    此时万丈魔境这边已然占尽上风，幽冥子张狂地大笑道：“哈哈！御玄风，你的老巢马上不保，识相的话，把那太玄珠交出来，本圣或可大发慈悲，放了你这些徒子徒孙，要不然今日把元神全部捉回去祭炼地煞珠。”

    御玄风面如土色，可他此时被任平生的剑光阻拦住，无法去支援其他地方，再过片刻，只怕云澜天境几千年基业，就当真毁在今日了，难道非得动用太玄珠吗？可若是把太玄珠从阵心里祭出来的话，只怕镇魔崖那边的禁制将会松动……镇魔崖，等等！

    御玄风忽然想到什么，环视了周围一圈，脸上更是一下宛如土色，为何不见阴常君，此人刚开始还在，但在刚才那阵混战过后，怎么消失了？难道是去了镇魔崖……这回只怕不妙！

