    高进思索了下，开口问：“你可知莽白现在葬在何处？”

    “莽白？”张淼顿时一愣，不过他很快就明白了高进问这话的意思，当即就道：“此事臣马上就去办，想来莽白所葬之处就在阿瓦。”

    “此事要速办，办完后立即报我！”高进叮嘱了一句，张淼连连点头，随后就告辞离开。

    其实高进也想早些登基为王，因为他知道既然已经初步拿下了缅甸，那么正名是必须的。尤其高进是一个外来者，作为外来者要想再缅甸立足并不是那么容易，虽然现在东吁王朝已经名存实亡，可缅甸各族依旧没有收服，尤其是实力最大的孟族，对于高进攻占阿瓦必然会作出反应。

    在这种时候，如果高进登基为缅甸国王，那么手中就有了大义名分，而且他可以利用王权拉拢和安抚各族百姓，以稳固他在缅甸的统治。除此之外，高进还必须考虑到跟随自己的部下，这些部下跟着自己南征北战多年，吃了不少苦头，而现在也是给予他们荣华富贵的时候了。

    所以他对于张淼建议自己登基为缅甸国王的想法很是理解，但这时候的高进并没有被眼前的胜利冲昏头脑，相比其他人高进清醒的很，他知道自己现在登基为王并不难，只需要一道命令即可，但是他一旦这么做了就要承担后果。

    相比缅甸，大明才是庞然大物，大明的强大高进深有体会。虽然朱怡成放了高进一条生路，并且任凭他攻击缅甸，甚至还在物资上给予了极大帮助。可以说高进能够如此顺利占领阿瓦，大明的帮助是分不开的。

    虽说高进对于大明的感情很是复杂，这其中不仅有着当年袁奇的原因，也有着后来王致清的关系存在。从感情来说，高进内心是倾向于大明的，而且对于复兴大明的朱怡成心中也是极为佩服。

    在之前他根本就没想过，一个被袁奇捏在手里几乎等于傀儡的朱怡成居然会创下如此基业，从这件事来说高进不得不承认自己看走了眼，或者说袁奇也看走了眼。

    而正是这个原因，高进对于朱怡成后来的崛起一直有着复杂的心情，再加上后来袁奇意外身死，作为袁奇忠心耿耿的部下，高进没有同意朱怡成的招揽，反而继承了袁奇留下的势力，希望能够为袁奇了却心愿。

    至于后来，高进和王致清合作，直到接收了白莲教的势力，这就更不可能被大明招揽了。可从情感来讲，高进也不得不承认大明走在正确的道路上，之所以会是现在这种情况，那一切也许都是天意吧。

    现在，高进虽然没有登基，可实际上已经算是缅甸之主了，他离真正的缅甸国王宝座就差半步而已。但他知道这半步迈出去不是那么容易的，如果在没有大明的允许之下，高进直接这么做的话必然会触怒于大明，这也是高进暂时拒绝张淼的主要原因。

    当流寇和控制一国是完全不同的，现在的高进所考虑的问题远不是当初那么简单，除非他没有打算在缅甸长久呆下去，仅仅只是疯狂一把。

    如果要坐稳这个王位，并且彻底压制住缅甸内部的各族力量，仅仅靠高进手里的军事力量还有不足，所以他必须要得到大明的支持。这是政治，为了政治目的任何手段都是可以的，何况对于高进而言，拿下缅甸原本就是大明支持下的行为，而现在他也必须向大明表明自己的态度。

    所以说，高进要登基首先就需得到大明的册封，这样一来就是名正言顺。不经能够彻底坐稳这个位置，而且在法理上也是对大明未来对于缅甸政策的一种约束。

    现在仅仅凭着高进向大明讨封自然是不行的，这样做的话大明是否会同意册封他为缅甸王还是两说，所以高进就把主意打到了死人身上，而这个死人就是曾今的东吁王朝之主，曾今的缅甸国王莽白。

    莽白作为缅甸国王已是好几十年前的事了，在他死后到现在已经历了四任东吁王朝的君主。但是莽白此人不同寻常，先不说他的上位是杀兄后上位，这才成为东吁王朝君主的，而且在他在位时还做了一件天大的事，这件事就是因为莽白彻底断送了前明。

    当年，永历皇帝逃亡缅甸，得到了当时缅甸之主也就是莽白之兄莽达的庇护，而后来莽白杀兄上位后直接派人攻进了永历皇帝的行宫，杀光了护卫永历皇帝的亲随，然后附录永历皇帝把他送给了吴三桂，从而导致前明永历帝在逼死坡被吴三桂用弓弦活活勒死，从而前明灭亡。

    莽白做出了如此大事，可以说这个人和大明结下了死仇。当然，假如大明就此彻底消亡的话，一切就不必说了，毕竟取代大明的是满清，至于再满清那边莽白非但无过反而有功。

    可天下之事就是那么难以预料，在数十年前谁又能知道早就彻底凉凉的大明又会用这种方式死灰复燃？短短不到二十年的时间内，大明就重新崛起，而现在的大明不仅把满清彻底赶出了关内，甚至比之前的前明更为强大。

    朱怡成作为前明后裔，如今的大明之主，天下权势最大的君王，前明的灭亡一直都是朱怡成耿耿于怀的，尤其对于缅甸一国大明更没有丝毫好感，这也是朱怡成支持高进灭掉缅甸的原因之一。

    所以高进觉得要想在大明讨封，并让大明彻底承认自己在缅甸的统治，那么就必须做些让大明无法拒绝的事。就这样，高进把目标对准了早就死掉的莽白，而躺在墓穴中的莽白或许怎么都没想到，自己在死后几十年居然还会遭遇这种结果吧。

    几日后，张淼确定了莽白所葬之地，在高进的授意下掘开墓穴，把已经腐烂成骨头架子的莽白从坟墓里拖了出来。

    随后莽白的尸骨进行处理，高进让人连同在阿瓦王宫整理的无数金银珠宝一并送往大明，以此作为给大明皇帝朱怡成的一份特殊“礼物”

