    “我回家拿林芸的唱片去啊。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    单翔眨巴眨巴眼睛，看着王鲲鹏说道：“我家收藏着林芸出道以来所有的唱片，可惜上面没有林芸的签名，这也成了我最大的遗憾。现在林芸的签名唱片，那可是有市无价的状态，不管开多高的价格，人家都不拿出来卖。而且林芸退隐之后，就跟人间蒸一样，我花了好多力气都打听不到她在哪儿，现在难得真人出现，我当然要弥补过去的遗憾。”

    云佳图听到单翔的话，心中暗暗笑。林芸退隐，跟李毅峰结婚后就去了龙隐部队，你要是能打听到她在哪儿，我当着你的面大写一个“服”！

    “原来是这样。”王鲲鹏恍然的点了点头，对着单翔挥了挥手，说道：“赶紧去吧，机不可失失不再来，千万别错过了这次机会。不过你路上车子得开快点，不然错过了林芸和吴忆林的合作，那可是终身遗憾，我可告诉你，‘双林合作’可能也就今天能在这里看到了。”

    一听王鲲鹏的话，单翔哪里还肯走？找了个地方，一屁股坐了下来，再也挪不动脚步了。

    “怎么不去弥补你的遗憾了？”王鲲鹏轻笑着问道。

    “我傻呀！”单翔坐在沙中，说道：“林芸和吴忆林的合作，只得烧多少香才能看到？这次错过了，我找谁哭去？”

    “下次忆林彩排的时候，我把林芸的签名唱片带给你。”唐磊对单翔说道。

    “够意思！”单翔对唐磊竖起大拇指，说道：“下次有事情，你尽管……”

    单翔看了眼坐在旁边的王鲲鹏和云佳图，说道：“有这两尊大佛，我就不自作多情了，如果他们都不能解决，我就更解决不了了。”

    单翔这段时间跟唐磊接触下来，觉得这个人还是非常上路的，在听说他想进“圈子”后，就想着在吴忆林结束后，帮他一把忙，可他毕竟也只是白金4级会员，也不敢拍着胸脯保证，所以并没有提前提出来；不过看来，自己是多此一举了，唐磊他们直接跟王鲲鹏和云佳图搭上了线，估计会员级别也跟自己一样了。

    “林芸姐。”吴忆林态度谦逊的对林芸说道：“你可是我的偶像呢。”

    “我可当不起你这个未来天后的偶像。”林芸轻笑着说道。

    “林芸姐当初要不是执意退出娱乐圈，你早就问鼎‘天后’之位了。”吴忆林依旧保持着作为一个后辈的谦逊，说道：“唐磊告诉我，你愿意重新复出出数字专辑，并且会跟我合作的时候，我兴奋了一整个下午。”

    林芸虽然是已为人母，而且她的衣着打扮，也比较随意，不像舞台上那么光鲜亮丽，但是她的身材却没有丝毫的走样，美貌依旧；吴忆林本身也是一个美女，加上她刚化完妆准备出席布会，接到电话后，临时取消，脸上还带着状，穿着参加布会的衣服，所以就更显明艳夺目。

    林芸和吴忆林两个人说不上谁比谁漂亮，只能说她们的美貌各有千秋。两个人只是往那里一站，还没有开始唱，就已经形成了一道靓丽的风景线。

    不过，往往在人欣赏一件美好事物的时候，总会有讨厌的人进行破坏，比如此时从包厢外传来的对话声。

    “许，你说得可是真的？琪少真有可能把那个明星吴忆林搞到手？”门外一个外国人操着生硬的中文，问道。

    “hoghton，你这是在怀疑我吗？”

    那个“许”姓的男子，用流利的中文说道：“琪少可是京城‘圈子’里的人，一个小小的明星而已，对他而言能有什么难度？而且，你来京城这么长时间，你来过这种私人会所吗？如果不是琪少，你觉得你能办到这里的会员卡吗？这个会所的会员卡，那就是身份的象征！”

    被称为“hoghton”的外国男子，语气轻佻的说道：“我一直很喜欢东方的美女，不仅是她们的外貌，还有她们的身体。”

    “你打算娶一个回去当老婆吗？”许姓男子问道。

    “不！”hoghton连连摆手道：“我的父母是不会答应我娶一个东方女人回去的，他们不需要混血的杂种，所以我跟东方美女的交流只存在于床上。”

    hoghton拿出一个棕色小玻璃瓶，说道：“知道这是什么吗？这是澳洲最新的男用-延时药品，比普通的伟哥效果更好，只需要一粒，就能保持一个小时的状态！在这里可买不到这样的好东西，就算是在澳洲，这种东西的售价也要比伟哥高三倍！”

    听到hoghton的话，许姓男子眼睛顿时一亮。虽然他才刚过三十岁，但是经常混迹于风月场所，那方面的能力减弱的很厉害，现在每次办事，必须要吃点什么，再擦点什么，可即便内服外用，坚持个十分钟也就缴械了。

    看到许姓男子脸上表情变化，hoghton又是一笑，继续说道：“而且这种东西可以提前服用，不需要临阵使用，这样效果更好，也更隐秘！”

    外面两个人的对话，令得包厢内的所有人都十分反感，王鲲鹏更是皱紧了眉头。从他们两个人的对话中，王鲲鹏还是听出了一些线索，他们嘴里的“琪少”难不成是顾琪？如果真的是这样的话，那他们来的地方，应该就是自己这边的包厢。

    王鲲鹏刚想到此处，包厢的门就被人从外面推开，两个人影出现在包厢门口，正是刚才在走廊中肆无忌惮交谈的那两个人。那个许姓男子穿着一件休闲西装，搭配着一条牛仔裤，打扮还算得体；而那个叫“hoghton”的外国男子竟然穿着一身运动装！

    推开包厢门，看到包想中有那么多的人，门口的许姓男子和hoghton明显是一愣，不过在看到站在包厢中的林芸和吴忆林时，许姓男子和hoghton的眼睛很明显一亮，尤其是那个hoghton，那双眼睛就像是遇到了磁铁一样，被紧紧的吸在林芸和吴忆林两个人身上，移不开了。