
　　“咒印就这样消失了？我自由了？不用再被那些宗家的人当成奴隶一样支配了？”

　　宁次摸着自己再无任何图案的额头，整个人陷入一种难以置信的激烈情绪中无法自拔。

　　要知道笼中鸟可是号称除了死亡之外，绝对无法解除的可怕咒印。

　　这也是为什么，这么多年以来从未有人从分家身上夺取过白眼的成功案例。

　　可现在，它居然被一瓶小小的药水清理干净，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

　　如果其他分家的人得知这件事情，一定会发疯似的想要得到药剂。

　　“是的！你现在自由了。现在让我们来谈谈关于如何快速变强的话题吧。毕竟再过几天，我又要离开村子外出任务，所以接下来很长一段时间，你就只能靠自己了。”艾伦意味深长的说道。

　　“又要外出执行任务？你不是都准备要叛村了吗？”宁次放下手里的镜子转身询问道。、

　　艾伦笑着点了点头：“是啊！不过在叛村之前，我还有一些事情需必须要做。另外，我建议你最好也低调一点，不然被日向宗家的人发现你的笼中鸟没了，肯定惹出大麻烦的。”

　　“这一点用不着你来提醒，我也会注意的。”

　　宁次显然不是傻瓜，更不是鸣人那种智商欠费的蠢货。

　　父亲的早亡让他比同龄人更加成熟，也更加明白人性的黑暗面有多可怕。

　　而且随着笼中鸟咒印的消失，自己已经没有回头路了。

　　不然的话，一旦被宗家的人知道，他除了叛村之外根本没有第二个选择。

　　相比起整个日向一族的态度，木叶高层根本不会在乎区区一个下忍的死活，甚至还会帮忙将其抓回去接受拷问和审判。

　　“既然你知道后果，那就让我们直接来进入正题吧。给，这是一份忍术卷轴，上边记载了一些经过我改良后的忍术和体术。至于日向家的柔拳，还是趁早放弃了吧。这种垃圾，就算修炼到极致也无法伤害到真正的强者。”

　　说着，艾伦把事先准备好的卷轴拿出来扔给了对方。

　　他的语气中透露出对于柔拳赤裸裸且毫不掩饰的轻蔑。

　　除了最终BOSS那威力惊人的八十神空击，柔拳在贯穿整个火影忍者剧情中都没有什么太强的存在感。

　　但这个类似柔拳八卦空掌一样的体术，需要的是超越人类极限的身体，巨大的查克拉量，以及完美的控制能力，根本不是正常人类所能做到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得柔拳是垃圾？”宁次下意识皱起眉头。

　　“没错！至少从查克拉的运用方式和所能造成的破坏来说，它充其量只能作为一种辅助手段。如果你把太多精力投入其中，那么很快就会发现自己走进了死胡同。当然，要是你觉得自己有能力把柔拳改造成为云忍那种可以全面提升身体素质和攻防能力的忍体术，那就当我没说过这些。”艾路漫不经心的解释道。

　　“知道了！”

　　宁次接过忍术卷轴，语气中带着一丝不快。

　　毕竟在内心之中，他依旧把自己当做是日向家的一员，听到有人用垃圾这种词汇来评价引以为傲的柔拳，情感上肯定是不那么容易接受的。

　　但艾伦对此却并不十分在意。

　　他相信在接受接受强者的毒打之后，这个年轻人很快就会改变心态，接受柔拳在强者圈子里根本没有一席之地的残酷事实。

　　得到自己想要的东西，宁次很快就选择离开。

　　他需要一点时间来消化自己即将成为叛忍的事实，并且与自己的过去做一个切割。

　　送走了今天晚上的第二个造访者，艾伦这才重新关好门窗，直接传送进副本，一边打开封印之书阅读上边记载的禁术，一边笑着感叹道：“互乘起爆符！多重影分身！秽土转生！灵化之术！八门遁甲！飞雷神！千手扉间这个家伙还真是个不折不扣的天才。只可惜，他现在已经死了。”

　　“你打算全部学习？”维尔娜拉萨斯突然开口询问道。

　　“不！我只打算学一部分。秽土转生、互乘起爆符和灵化之术显然都不是很适合我，只有多重影分身与飞雷神才是我的目标。想象一下，如果我在箭矢上刻下术式，然后借助高速飞行的箭矢任意切换位置，彻底从对手的视线范围消失，然后在视觉死角发动攻击，你觉得有几个人能挡得住我射出的箭？”艾伦抿起嘴角似笑非笑的反问。

　　“原来如此！空间移动能力，的确可以大幅度增强你的实力。”

　　维尔娜拉萨斯从项链里伸出一颗脑袋，若有所思的点了点头。

　　“不仅如此！飞雷神应用范围非常广，再配合神的不在场证明，任何人都躲不开我的攻击。好了，别废话，赶紧来协助我彻底掌握这个空间忍术。”艾伦急不可耐的催促道。

　　“如你所愿！”

　　维尔娜拉萨斯迅速变成覆盖全身的铠甲，开始负责监控身体里的查克拉流动。

　　在她的帮助下，艾伦终于开始尝试着对这个复杂而又需要空间天赋的忍术进行剖析。

　　按照封印之书的记载，它最初的灵感来源于种类繁多的瞬身术，但却加上了空间与距离的概念，让人可以瞬间从一点，传送到另外了一点。

　　这也就意味着，想要学会它，首先必修把瞬身术，尤其是空间类的瞬身术彻底搞明白。

　　当然，这个过程是相当危险的。

　　才经过几次尝试，艾伦猎人职业面板的生命值就差点归零了。

　　只要一次失误，搞不好就要造成超过一千点生命值的恐怖伤害。

　　如果没有职业面板的保护，当场就要丢掉一条胳膊或者腿。

　　此刻，艾伦终于明白为什么在二代和四代火影之后，木叶就再也没有第三个人能掌握飞雷神。

　　刨除学习难度之外，危险程度也是一个非常重要的原因。

　　毕竟只要一瞬移失败，身体的一部分就会被空间切割下来，这种恐怖的伤势怕是有医疗忍者在一旁盯着，当场暴毙的几率都相当高。

　　而且在穿梭的过程中，虽然只有短短零点几秒，可仍旧会造成施术者暂时失去空间与距离感，必须要经常练习才能确保瞬移完成后的刹那，对敌人的要害发起进攻。

　　简单来说，飞雷神二段应用就是一个字，蒙。

　　由于投掷出去的忍具是一直在高速飞行状态，施术者根本无法百分之百确定传送完成瞬间自己得位置距离对手有多远，必须在瞬移之前就做出攻击动作，这样才能做到无缝连接，不给任何反应的时间。

　　但想要做到百分之百命中，就只能靠不断积累经验，以及个人对于空间和距离的感觉，也就是所谓的空间天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十七章 飞雷神（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 