    费了点力气，我们来到了大势僧佛像的口中。

    还真跟我们前面判断的一样，这大势僧佛像的巨口，真就是一个洞口，隐藏在这么隐秘的地方，如果不是当初有落凤坡的经验，还真可能被这番禺教给隐藏了过去。

    佛像口中是一条向下的阶梯，直通大山内部，两侧是跟我们进来那条路一样的火把，这类火把的火光透亮，加上数量众多，将入口处照的如同白昼一般。

    顺着楼梯下去，走了大概十多分钟的样子，就看见一条宽阔的空地，而在这地上，还有几条车轮印。

    “番禺教连拉货的车都弄了进来？”我诧异的看向吴栀问道。

    “我也不清楚。”吴栀摇头说道，“不过泽济会的人在这仙墓里面待了那么长的时间，简答的木板车应该还是能够准备齐全的吧。”

    我们脚下是普通的泥土地，所以只要是木板车上面有足够重量的货物，必然会在这地面上留下很深的车辙印。

    “看来我们之前确实是想岔了。”我说道，“那大势僧佛像之前将那么多的佛像吸入口中，并不是吞噬了那些佛像的执念，而是将佛像全部都放在了木板车上面，然后方便他们运走。”

    “从这些车辙印上面看来，此处准备的木板车应该没有多少。”陈壇说道，“再加上有那么多的佛像，这里有没有什么牲口之类的东西。”

    “全都是靠着人力的话，那他们应该不会走出多远的。”

    “路上应该会留下一些埋伏。”我说道，“番禺教这一次，摆明了是想要用仙墓里面的强者执念，回去之后，再造一批强者。”

    “这些强者执念对于他们来说是最宝贵的东西。”我继续说道，“所以路上有可能还有番禺教的其他强者在等着我们。”

    “就是不知道大势僧本人，会不会留下来断后。”

    “看那大势僧的样子，虽然表面上有些强硬，但毕竟是死去了那么久的人重新回到人世间。”陈壇说道，“如果他不知道有我们存在的话，应该会亲自留下来断后。”

    “可他是知道子瑜身份的，如果这个时候要真留下来短路的话，那就真不是他的性格了。”

    “他是什么性格？”我好奇的看向陈壇问道。

    “依我看，这大势僧也不过是一个贪生怕死之辈罢了。”陈壇说道。

    陈壇是猜测，所以我们还是做好了路上会有大势僧断后的准备。

    沿着车辙印一直向前走，路过两侧洞口的时候，前面车辙印更加的深了，这就说明，在这座大山的内部，依旧还有没有被挖掘出来的番禺教强者执念。

    “番禺教到底有多少强者啊？”我忍不住的说道，“本以为外面看到的那些已经仙墓里面番禺教所有的强者执念了。”

    “可谁能想到，他们竟然还在这大山内部找到了更多？”

    这不是一个好消息，仙墓里面番禺教的强者执念越多，那就说明番禺教的实力有多么的深不可测。

    而随着这些强者执念被番禺教再次带回到人世间的话，可能他们的强者数量会以一种恐怖的曲线增加。

    又向前面走了很远，一个明亮的洞口出现在了我们的眼前，那似乎就是出口。

    但也说明，外面应该有番禺教的强者在等着我们了。

    我来到队伍的前方，率先走了出去。

    外面是一处宽阔的山路，并没有我们想象中的有番禺教的强者在这里等着我们。

    因为他们似乎心里清楚，我们从这个出口出来之后，就没有任何能够找到他们队伍的线索了。

    但终究这些番禺教的人还是小看了我们。

    陈壇这个时候不知道从哪里掏出来一个小型的法壇。

    只见他将法壇放置在自己的左手手心处，右手则是从腰间的口袋里面沾了一点朱砂。

    陈壇将朱砂轻轻的洒在了左手手心处的法壇上面。

    一阵红烟缓缓从法壇里面升起，在陈壇的周围绕了一圈之后，随后又来到我们脚下最后的车辙印处。

    过了几秒钟之后，这股红烟竟然变成了红色的车辙印出现在了地面上。

    “跟着它走吧。”陈壇收起了法壇说道。

    我们所有人都还在惊讶于陈壇刚刚的操作，但从陈壇的脸上，却看不出来任何的表情，仿佛刚刚做的那些事情，完全在常理之中一样。

    这陈壇弄出来的红色车辙印比之前我们看到车辙印还要清楚，以一种极其鲜艳的样子出现在我们的视野中。

    可能番禺教的人打死都没想到，他们自以为是的消除痕迹的方法，最后却败在了陈壇弄出来的这小小的红色车辙印上面。

    “就快追上他们了。”走在前面的陈壇突然间说道，“大势僧应该也在前面的那个队伍里面，我的朱砂失去了效果。”

    陈壇的话刚刚说完，前面地上的红色车辙印果然消失不见了。

    “被大势僧发现了？”吴栀问道。

    “没有。”陈壇说道，“我自己撤去了朱砂。”

    “距离这么近的情况下，就算那个大势僧再怎么目中无中，也一定能够注意到我的这个朱砂的。”陈壇解释道。

    “说的也对。”吴栀点了点头说道，“这么明显的痕迹，是个人应该就会注意到的。”

    但就算陈壇早已经收回了朱砂，可我们继续向前没走出多远的时候，还是遇到了番禺教的阻拦。

    只不过这些僧兵在我们的面前，跟炮灰也没什么区别。

    “还真让你们找来了。”一道声音从虚无处传过来。

    不过这道声音我曾经听到过，正是在吴栀的体内，那个将吴栀佛心隐藏了起来的光影，正是大势僧无疑。

    “大势僧，今天我就要让你血债血偿。”吴栀瞬间被激怒，整个人化身六臂法相，直奔那道声音的方向而去。

    “小心。”我的声音终究还是慢了，我没想到吴栀这个平时看起来很稳重的人，在这个时候就让会变的这么火爆。

    “小小佛陀，可笑可笑。”大势僧轻蔑的说道。

    然后就只见吴栀直接从远处倒飞了回来，而他之前的施展出来的六臂法相也在空中消散。

    

