    冥莺被突如奇来的冰龙卷卷到天空，但郑义却没有松懈半分，因为下一瞬间就已经有暗器从冰龙卷中飞了出来。

    此时的郑义全神贯注，飞镖刚刚射出时便早已察觉，既然速度没有人家快，自然就要提前有所准备。

    有飞镖飞出自然又要使用冥闪，郑义早就已经摸透了冥莺的套路，而经过多次的交手之后，早已经想到了破解的办法。

    也不见郑义如何动作，数道不大的土盾出现在空中，恰好将飞来的飞刀一个不落的挡下，而借助飞刀脱困的冥莺也未能如愿近身。

    郑义的攻击可没有停止，冥莺刚刚现身又是一连串的大火球攻了过去，目的并不是造成多大伤害，而是为了限制冥莺的后续攻击。

    空中大火球也不是毫无章法，几乎将冥莺闪避空间全部封死，纵使冥莺身法灵活，还是被密集的火球命中了几颗。

    郑义突然的转变让冥莺也是一愣，虽然自己的状态下降明显，但对付郑义肯定是绰绰有余，但两次攻击全都被化解，并且还吃了暗亏。

    冥莺刚刚落地，却又是一条青焱火龙冲了过来，火龙来的时机很巧妙，刚好是冥莺中了火球狼狈落地，身体还没有完全站稳，刚要准备攻击却还未动手之际。

    火龙有青焱法杖加持，再加上郑义精神力的操控，纵使冥莺身法灵活，还是被龙身刮到了身体，不仅龙身炙热异常，巨大的冲力还将其撞的向一旁跌去。

    火龙的攻击并没有停止，在空中盘旋一圈后再次攻向冥莺。

    冥莺眉头紧皱，明明比自己弱这么多的对手，竟然接连让自己吃瘪，心中怒火再次燃烧了起来。

    火龙速度虽快，但有了准备的冥莺却再也没给它命中的机会。

    冥闪虽然被破，但冥莺依旧以暗器起手，不过这次来回闪烁的路线却有所改变，大部分都是虚晃一皱，然后依靠自身的速度接近郑义。

    暗器再一次被郑义在空中拦截，但冥莺的速度却不降反增，周身飞索再次出现，只要有一条飞索命中，任郑义攻击手段再多，冥莺也有一击致命的把握。

    “呵呵，等的就是你的飞索。”

    郑义面对冥莺的攻击似乎早有准备，口中再次响起了吟唱之声，吟唱速度比每次都要快上许多。

    “冰雪之神，用你强力的双手将一切冻结，封印这世间一切的黑暗吧——冻结术。”

    冻结术在飞索近身之前用出，目标不是冥莺，而是攻来的几条飞索。

    几条飞索瞬间结冰，且冻结的地方没有停止还在不断向冥莺蔓延。

    郑义在第一次跟冥莺交手时曾用过冻结术，但那时除了一众杂兵之外，冥莺根本没有受到任何影响。

    所以这一次郑义以飞索入手，很轻易的就抓住了冥莺的本体。

    之前在空中冥莺使用这招时，郑义早就发现了这招的弊病，那就是飞索的尽头必须连接着冥莺，本是一个极好的控制技能，但利用不当反而会成为致命的弱点。

    事实证明了一切，郑义的猜想果然很对，冥莺根本没办法切断与飞索的连接，只能眼睁睁的看着冻结术不断蔓延，最后自己也被冰冻在了原地。

    “知己知彼方能百战百胜，你的这点招数早就被我摸透了。”郑义杀人诛心的说道

    虽然郑义垃圾话说的悠闲，但手上的技能可没有停止，冥莺被控最少也会有几秒钟的时间动不了，再加上冻结术的强劲，冥莺状态的下滑，可能控制时间还会更长一些，足够自己使用强力的技能了。

    ‘六龙夺旗’

    郑义早就已经着手准备了起来，六条属性龙快速的成型，相比于之前公会战，郑义此时释放起来显得更加游刃有余，而且属性龙的形态更加逼真，明显是郑义控制能力更上一层楼的表现。

    在场观看的很多人都见过这招，不过大多数人都是在视频上看过而已，此时这一经典技能再次重现，所有人都露出了惊讶的神色。

    义薄云天表情怪异的看着郑义的技能，心情复杂程度不需多说，这一招曾是阻止他一跃成为第一公会的关键，而也是这一招让他动了除掉郑义的念头。

    不过想除掉郑义跟这次来帮忙并不冲突，明处示好，暗处下手，这才符合义薄云天的处事方式。

    精神力将六条龙相连接，技能成型速度比郑义自己预期还要快，冥莺身上冰块也在开始剥落，但此时想躲却已然来不及了。

    最终六条属性龙还是在冥莺没解控之前命中，巨大的爆炸力向外扩散开来，正中心更是各系属性肆虐。

    一连串的强力攻击，让郑义也开始觉得有些疲惫，不过还没有达到极限，冥莺血条没空，郑义便不敢大意。

    没有继续选择攻击，趁着爆炸没有结束，郑义赶紧调整自身状态，威力越大的技能僵直越大，相比于多打些伤害，还是战斗状态更加关键。

    烟尘消散，冥莺被炸的跪在了地面，身上极品贴身铠甲更是被爆炸损坏，防御能力大不如从前。

    如此强大的攻击，冥莺的血量居然还剩10%左右，以人形BOSS来说，真的算是很耐打的了。

    ‘冰雨’‘火墙术’

    郑义见爆炸结束，赶忙扔出两个脱手小技能，为的是限制冥莺。

    但令所有人意想不到的事情再次发生，跪在冰雨范围内的冥莺没有躲闪，而是缓缓的站起了身体，看着郑义的眼中一片死寂。

    “那就一起死吧！”冥莺声音沙哑，充满杀气的说道

    只见冥莺说完话之后，身体的血液居然爆体而出，原本剩下10%的血量瞬间只剩不到1%。

    血气在空中凝儿不散，最终又重新进入其身体，下一秒冥莺消失在了原地，这一次郑义根本没有捕捉到其踪迹，回过神来之时，自己的生命值仅剩1滴，守护之心的技能‘生命之盾’已经触发。

    很难想象刚才一击有多强，拥有魔力源泉的郑义居然直接被秒，若不是守护之心保护强制保留1点血量，恐怕自己早就已经输了。

    冥莺此时已经出现在了郑义身后数米，全身都是黑色的血液，使用了最后杀招的她直接倒在了地面，虽然还剩一些血量，但已经完全无法动弹，胜负也已经很明显了。

