    两个月不问世事，出关的林明远还有不少事情要做，安排芙蕾雅住进城主府的客房后，林明远通过传送门前往联合议会三叉戟大厦。

    来到河间市林明远首先要做的是归还经验珍珠，传奇晋升圣域需要一百二十级，届时升一级可能就需要几亿经验，经验珍珠存满了最多也只能让林明远提升一级，作用已经不大了。

    在数据分析部找到部长魏重山，林明远将经验值已经被吸收干净的经验珍珠和疯王的不朽王冠，受刑者镣铐等魏重山借来的增加体质装备交还给他。

    “一切顺利？”魏重山紧张地揉捏着手指，他想知道林明远是否顺利觉醒了超S级再生天赋。

    林明远骄傲地将【不朽者】技能条目设置成展示状态，超S级天赋的强大能力让魏重山震撼不已。

    “永生不死，太牛逼了！”作为短生种，寿元无尽，永生不死的第一条属性是让魏重山最为震惊的。

    “永不永生的其实现在还感觉不太到，我才二十七岁，百年对我来说都是一个相当漫长的时光，何况永生？”两辈子加一起活了不到四十年的林明远对永生还没有太明确的概念。

    “还有免疫即死，免疫真实伤害，最高可每秒恢复百分之三十最大生命值，天哪！我知道超S级再生天赋很强，却未曾想会强得这么离谱！”魏重山眼睛放着光，他从不朽者天赋上看到了无敌两个字，一个持续制造恐怖伤害根本杀不死持续的林明远将成为敌人的噩梦。

    “多亏了你啊，要不是你我真不知道位阶提升觉醒的天赋竟然是可控的。”林明远对魏重山非常感激，不朽者天赋能觉醒，魏重山占九成功劳，路是他指明的，装备是他帮忙借来的，造神计划的福利林明远是真的享受到了，光得到一个超S级天赋不朽者就血赚，为林明远夯实基础补足短板，以应对未来的一切考验。

    “下一步，我的提升计划是什么？”林明远请教道。

    关于下一步魏重山在心里已经谋划许久了，想不都想脱口而出：“我最近研究有关恶魔的文献资料有了一个初步的想法，只是还没想好，等我再完善完善然后告诉你。”

    “好，不用着急，时间多得是。”

    告别了魏重山，林明远去把好消息告诉了师父，然后又去找岳清清，关衡，祝秋月等友人叙叙旧，等把琐碎的人际往来处理完已经是下午一点，林明远找到总议长聂思远来办正事。

    “稀客登门，说吧，你有什么要求？”聂思远知道林明远无事不登三宝殿，开门见山道。

    林明远笑容满面：“还是议长懂我，是这样，造神计划为期一年，每个月都有三枚属性果实可以自由挑选搭配对吧？”

    “当然，近两个月的属性果实你还没有领取，想要什么属性的？”

    “我力体已经破百，敏捷目前已有八十四点，还差十六点也能破百，属性破百后属性果实就没用了你是知道的，所以我希望可以提前把全年的属性果实都支取出来。我还剩三十三枚属性果实可供领取，敏捷凑足十六点，剩下的全给我兑换成智力或体质果实。”满足自己的需求后，剩下的属性果实林明远打算送给辛嫒。

    “真是惊人的天赋啊，白崇明晋升传奇的时候只有智力破百，其他三维属性只比普通人略高，没想到你已经快要三属性破百了。”聂思远啧啧称赞了林明远的天赋，立刻同意了林明远的请求，说道：“议会的属性果实存量也不多，所以没有一次性给造神计划的成员发齐，不过你的情况比较特殊，议会可以满足你的需求，请稍等。”

    聂思远打电话给秘书聂思思，很快，聂思思带着刚从冷库中取出还冒着凉气儿的属性果实来到议长办公室。

    林明远也不客气了，舔了舔嘴唇将包括一枚史诗级敏捷果实在内的几枚敏捷果实全部吃掉，敏捷属性刚好一百点，林明远又把积攒的十四个自由属性点加在敏捷上，敏捷属性来到一百一十四点。

    “属性果实是什么味道的？”看着林明远大快朵颐，从未吃过属性果实的文职工作者赵思思好奇道。

    赵思思是聂思远故友之女，再加上联合议会政治清明，内部氛围非常好，不用那么守规矩。

    林明远略作思考道：“嗯...敏捷果实口感爽脆味道清甜，像是熟透的雪梨，咬一口汁水四溢，力量果实像是辣椒里装了满满一勺芥末，非常辛辣，不常吃辣的人突然吃力量果实容易被呛到，体质果实口感弹牙，味道则像是刚出锅的卤牛腱子肉，厚重扎实。至于智力果实是什么味道我不清楚，据说像是薄荷一样提神醒脑。”

    “真的假的？”赵思思明眸里透着跃跃欲试。

    “咳咳，肯定是假的啦，他骗你的，属性果实哪有那么多花哨的味道，你要是喜欢吃雪梨和卤牛肉今晚上我家来，让你婶给你做。”聂思远生怕掌握属性果实储藏库钥匙的赵思思突然对属性果实感兴趣想要尝尝鲜，急忙制止她危险的想法。

    见到两人有爱的互动林明远笑容越发温和，目标已经完成他也该走了，临走之前林明远让耳目遍布联邦的聂思远帮他留意着，哪里突然遭逢天灾告诉他一声，他去收割一波经验。得赶紧升到一百级林明远才有必胜的把握介入钢铁兄弟会和自然教派的终局之战。

    回到黑石城，林明远同样有不少事有做，首当其冲的就是已经拖了很久的人造【吞神者】计划，此事已经是不能再等迫在眉睫了，知道林明远出关后李桐一直在找他，得知林明远前往河间市他一直蹲守在传送门口，林明远刚通过传送门回家就看到他。

    “啥事儿把你急成这样？”林明远道。

    “还不是‘人造吞神’内事儿嘛！时间拖了太久了，何志洲听到了风言风语知道了我们是在把他圈养起来准备杀掉，他在监牢大闹了一通后差点逃走，还是集合众人之力才把他拿下来。现在天天给他注射超量镇定剂才能让他老实下来，等再过两天镇定剂都无效又要闹起来了。”这段时间可把他急得焦头烂额，事关他干儿子的未来前程，由不得他不急。

    林明远一拍脑袋，顿觉惭愧：“闭关之前太忙，我都把何志洲给忘了，好事多磨吧，多给你干儿子两个月时间准备。”

    “我儿子准备好了应对考验！白银帝国攻占华中那场战争他也去了，在血肉模糊的战场上岿然不动，表现得像个百战老兵，他的意志绝对能过关。而且增加智力的装备已经集齐，破五十点没有问题，个人等级也达到五十级，随时可以进行二转。”说完，李桐把他干儿子刘琦叫过来让林明远看看。

    “儿子，叫叔叔。”

    “叔叔。”刘琦恭恭敬敬喊了一声，懂礼貌的孩子给人的第一印象都不会差。

    小伙子身高一米八，比人类形态的林明远还要高不少，浓眉大眼看着正气十足，长得比较老气穿着一套迷彩服看不出年纪，不过从偏瘦还没发育完全的骨架可以看出他也就十六七岁左右，年纪不大。

    “好，很有精神，下一任吞神者肯定是你。”拍着肩膀鼓励两句，林明远安排下去：“接下来派人搜索荒野，找到随机出现的野外水晶碑，确保该水晶碑还没有触发。确定了水晶碑的位置后立刻杀死何志洲，然后接触水晶碑，吞神者的转职证明极大概率会出现在水晶碑中。为了保证搜索的人发现水晶碑不会起贪念，派遣银骑士去搜查，他们不算是职业者，接触不了水晶碑。”

    这种方法是切实可行的，前世有过这样的例子，某些邪恶势力会通过这样的手段将隐藏职业者的能力剥夺，赐予其他符合条件的职业者，成功率还是挺高的，甚至还诞生出了专门捕捉隐藏职业者的赏金猎人，只是没能掀起太大风浪，因为大部分隐藏职业者的实力都挺强的，一般人不是他们对手。

