    在解说的一番介绍下，比赛的双方正式登上了擂台。

    观众席上的众人却顿时安静了不少，原因就是登场双方的气势，无论是东堂刀华还是一辉，两人的脸上都布满认真的神色，因为他们现在之所以登上这座舞台，已经不单单只是自身的愿望，更是连同其他人的期望也一起背负了起来。

    虽然这场比赛，因为某些小丑的缘故而被加上了额外的意义，但是没有关系。

    因为他们是骑士，骑士只需使用自己手中的剑开辟道路就可以了，所以他们谁也不会退却，堂堂正正地在此一决高下。

    ————————

    正当观众席上的众人为场上两人的觉悟所震撼到的时候。

    南乡寅次郎率先作出了评价。

    “齁齁，那就是刀华的对手啊。原来如此……他很强。”

    新宫寺黑乃听到这番评价后询问道：“南乡老师感觉得出来吗？”

    “当然。他的表情可是异常紧绷啊。那个小鬼已经做好拼死一战的心理准备，同时这股觉悟也强烈到让周围的观众也感受到。真是没想到啊，老朽还能在黑铁家内看见了这样的男人……这场比赛很有看头啊。”

    西京宁音这时却突然提出一辉的状况。

    “是吗？虽然他没有表现在脸上，不过很明显他的身体应该积累了不少的疲劳了吧。小黑，你觉得他在那种情况下还有什么胜算吗？”

    “嗯哼哼，不管有没有，他都得上场喔～毕竟这是决斗嘛。”

    新宫寺黑乃无视赤座在一旁泼冷水，她微微低下头。

    “……说实在的，他的情况相当不利，身体也十分疲惫……因此黑铁应该会更加谨慎吧。他自己应该已经理解怎么攻克〈雷切〉了。”

    “嗯哼？有办法破解〈雷切〉吗？”

    “…………”

    新宫寺黑乃反射性想要无视这个脑满肠肥的男人，不过他要是再多开几次口，黑乃只会心情更差。

    新宫寺黑乃便开口解释道：

    “……说简单点，〈雷切〉就是拔刀术，也就是说必须在收刀的状态下才有办法击出。黑铁只要反覆做出小动作，对她施加压力，引诱她施展〈雷切〉或是其他伐刀绝技，并使其落空。只要她一拔刀，至少那段期间就不能使用〈雷切〉。黑铁的胜算就在这一瞬间……不过黑铁必须拖着那身疲劳耐心地进行持久战，才能制造这个机会。”

    一辉的这场比赛实在岌岌可危。不过若是他太过冲动的话，那就真的是毫无胜算了。

    对方可是〈雷切〉，交叉距离内的不败王者。

    倘若一辉直接冲进去，肯定会成为那把传家宝刀的刀下亡魂。

    一辉即使以〈一刀修罗〉将体能强化至数十倍，仍然不足以破解〈雷切〉。

    所以才必须进行持久战。

    西京宁音对此也是抱着同样意见。

    不过唯独那名骑士对于这场比赛的预测异于两人。

    “齁齁，原来如此。黑乃认为这场胜负的胜算在于持久战啊。”

    那个人就是南乡。他那满是皱纹的眼睑深处，闪过如猎鹰般的锐利视线。

    “老朽认为这场胜负……第一刀就能定输赢了。”

    场外的人们正为两人的身影热烈讨论。

    场内的两人也开始交谈。

    东堂刀华率先开口道：“黑铁同学，我必须向你道歉。”

    黑铁对此感到疑惑。

    “……道歉？”

    “啊，我之前一直希望今天黑铁同学你不要来到场上，便拜托你的妹妹劝你弃权。但是到头来……我只是个虚伪的女人罢了。口口声声希望你不要来……但是我现在一见到你站在场上，便深深地期待着这场战斗啊……”

    “…………！”

    “我知道黑铁同学你一定收到很多磨难，毕竟你的疲惫显而易见，但是我依旧感到兴奋不已。因为打从我遇见你的那一刻开始，我便一直这么想着‘我想和这个人一战’！”

    她缓缓弯起唇角，摆开架势。

    电光闪现在空气之中，接着聚集在刀华的手中，组成了〈鸣神〉。

    从她的表情可以看出，她已经迫不及待想要开始比赛了。

    而黑铁一辉见状，也是说出自己的感想。

    “……对此我也是啊。”

    他这么呢喃着，并且显现出自己的爱刀，漆黑的日本刀顿时出形于他的右手上。

    一辉又何尝不期待这场比赛呢，自己和眼前的这位骑士到底谁更强，只要是骑士就无法逃过这一个问题，所以一辉才会站在这里。

    一辉举起右手的刀刃，将刀尖指向刀华。

    “我将以我的最弱（最强），击破你的不败（最强）。”

    他立下必胜的誓言。

    “那么两位选手都已经各自准备好，那么这场赌上七星剑武祭代表权的最后一战，现在正式开打！”

    随着比赛的开始，一辉率先出手了，一辉全身散发出苍蓝光芒，朝着刀华奔驰而去。

    面对着这一幕，大部分的人都无法理解。

    “什、什什什什么！？黑铁选手忽然就使出最后的王牌〈一刀修罗〉啦！！一开场便进行速攻了！！”

    这绝对不是什么明智的选择，在大部分人看来。

    因为〈一刀修罗〉是名副其实的最后王牌，虽然能够让一辉的全部能力得到数十倍提升，但一天只能使用一次，而且使用后还无法停止，一旦错失了使用的时机，只会让一辉更快走向败北。

    所以以往的战斗中，一辉都是通过自身精湛的技术迫使敌人露出了破绽后，才使用这招进行一击必杀。

    而如今面对着被称为〈雷切〉的强者，一辉却是一反常态地率先掀起自己的底牌，这怎么不让其他人惊讶呢。

    正当大部分人以为一辉昏了头的时候，一辉本人却十分清醒。

    的确，如果靠着通过自身精湛的剑术来战斗的话，一辉有信心靠着各种假动作来诱使对方做出错误的判断从而封杀住雷切，从而获得胜利。

    但是作为一名骑士，一辉拒绝了这个选项。

    ‘我是一名骑士，如果连对方的绝招都无法破解的话，我何谈击败对方啊。’

    这份决意促使了一辉正面挑战对方的最强。

    自己只要沿着最短距离直线奔向对方，将自己所有的力量加诸在这一刀之上，并且挥刀！

    然后击败她。

    击败东堂刀华自傲的不败之技〈雷切〉！

    这场决斗虽然是因为各种下流的阴谋诡计而促成的，但是对方还是站了上来，那么自己必须对她展现出最大的诚意——

    ‘那就是，我的挑战……！！’

