    “如果说克维尔皇宫是威利斯城冠上的明珠，那么莫顿花园便是克维尔皇宫的宝石，不过当你到来之时，一切都将黯然失色，你才是克维尔皇冠上那颗最耀眼最璀璨的珍珠！”

    克维尔帝国第十一任君主克斯安，笑吟吟的走进莫顿花园的凉亭中。

    此时，他的妹妹克莱曼婷正以最优雅的公爵夫人斜腿式坐姿（The Duchess Slant），端坐在凉亭中。

    她的面前浮现出一面环绕她极限视野188度的虚拟曲屏。

    虽然从后面看不到虚拟屏幕上的内容，但克斯安还是从妹妹双眸中闪烁的数据流倒影，看出妹妹正在工作。

    这一幕，令克斯安眼中闪过一抹复杂。

    有高兴、有羡慕、甚至还有几分嫉妒。

    随着《六大正神条约》的公布，互联网之神的地位几乎在一夜之间踏入多元宇宙最强神灵之列！

    虽然互联网的传播，已经让很多人意识到互联网之神的非同凡响。

    但信息传播的局限性，加之思维角度不同，还是令大家对于互联网之神的实力评估大相径庭。

    当互联网之神同五大正神缔结攻守同盟，正式并称为六大正神之时，所有人对互联网之神的力量，这才终于有了直观认识。

    ——互联网之神的力量必然和五大正神相差无几，否则五大正神怎么可能会和他缔结盟约？

    可以说，《六大正神条约》一出，多元宇宙格局将面临再次洗牌，未来变化如何？没人知道。

    众神更是相互奔走，为接下来数千年未有之大变局，准备着。

    其中出现在条约中的互联银行，更是震惊多元宇宙！

    克斯安无法理解互联网之神，为何将神灵之根本源质同货币绑定？

    但他知道互联银行从此将开遍多元宇宙，互联银行也将会成为互联网之神麾下最要的机构之一。

    在多元宇宙，没有任何机构或组织，可以横跨诸神传教区而存在。

    如果非要找一个的话，恐怕只有诸神秘密的谍报组织了。

    现在互联银行做到了，光明正大的做到了。

    不论它的职能意义，仅仅是横跨诸神传教区遍布多元宇宙，就堪称石破天惊！

    而代神执掌这一庞大机构的存在，赫然正是他的亲妹妹——克莱曼婷！

    这让克斯安心中如何不嫉妒？

    恍惚中，他甚至想起一年前，他反对妹妹加入培训班之时的口角矛盾。

    如果妹妹当初听从他的劝导，眼前这一切都将不复存在。

    想到这，克斯安心生越发复杂，甚至泛起几分自卑。

    因为他发现他的目光，原来还不如他的妹妹。

    “这是父亲说过的话。”克莱曼婷收起虚拟屏幕，站了起来。

    “是啊? 为了你? 父亲斥巨资翻修了这座花园，他对我可从没有这么好过。”克斯安笑道。

    “是吗？可是你一出生便继承了帝国? 这不是最好的礼物吗？相比之下? 一座花园又算什么？”

    克莱曼婷角度刁钻的安慰，令克斯安一怔? 久久无言。

    “人啊，总是在乎未曾得到的? 却对已经拥有的视而不见。”

    克莱曼婷感慨道? 此时的她有点像个多愁善感的吟游诗人。

    “现在的你，看起来才像是这个年纪的女孩。”

    克斯安笑了。

    克莱曼婷闻言笑了笑，笑容平淡，只是目光有些留念的打量着眼前的莫顿花园。

    这座花园是她最喜欢的地方！

    这里不仅布置着精密法阵? 四季如春? 鲜花盛开，更封存了她太多青春和记忆。

    “现在应该很忙吧，怎么突然回来了？回来也不跟我说一声。”看出妹妹对这个话题兴趣不大，克斯安识趣转移了话题。

    “忙啊，我已经忙得四天没合眼了? 每时每刻都在忙，忙着关闭金属铸币厂? 忙着视察纸币厂，忙着斗智斗勇? 忙着设立机构，忙着招募人手……”

    克莱曼婷忍不住抱怨起来。

    当克维尔货币? 不? 应该说互联币同源质挂钩之后? 多元宇宙便彻底陷入了疯狂。

    互联币一夜之间，炙手可热，身价暴增！

    以往互联大电商几乎都是以物易物，如今倒好，大多数客户却要求必须用互联币结算。

    问题是，克维尔帝国商人虽然有钱，但相较于多元宇宙的需求量，无异于杯水车薪。

    供不应求之下，互联币购买力急剧飙升。

    在黑市上，更有人直接用黄金收购互联币！

    在此情况下，一个漏洞被无数人盯上了。

    ——为了保住克维尔帝国货币市场的稳定，互联网之神依旧承认克维尔货币的合法性，将其定性为“旧币”！

    问题是克维尔货币的铸币权，看似在皇室手里，实际上各大贵族，甚至所有人都拥有铸币权。

    毕竟克维尔货币乃金属货币，本质上就是一般等价物。

    金银铜嘛，不要说铸成货币模样，就是擦过屁股，依旧照样值钱。

    如今互联币身价暴增，各方那是八仙过海，各显神通，拼命搞钱。

    各种上不得台面的阴损手段，更是疯狂冒出，尤其是制造假币！

    互联币纸币没人能复制。

    因为互联纸币拥有特殊防伪功能。

    ——看似普通的纸币，用互联网虚拟屏幕【验钞】功能一照，互联网便自动分别出真伪。

    这里面涉及神格权柄的唯一性，因此无人能复制互联纸币。

    哪怕是表面制作得一模一样，在互联网照耀下，也立马原形毕露。

    互联纸币不好复制，但克维尔金属货币好复制啊！

    因此一夜之间，大量克维尔货币涌入银行。

    突然遭此冲击的克莱曼婷，被打了个措手不及。

    在汇报互联网之神之后，克莱曼婷迅速采取果断措施。

    1，克维尔帝国之外的银行网点拒绝接受克维尔金属货币。

    2，帝国境内成年公民，单人只允许接受一枚金币以下、也就是一万铜币的兑换，限时三天。

    3，互联银行网点收入金属货币之后，不再允许换出，提现仅支持纸币。

    4，举报私铸克维尔货币者，查证属实，根据查封数量，等比例奖励互联币，支持匿名举报。

    5，……

    这一系列的高压手段，并不能完全杜绝假币的出现。

    不过，至少让情况得到了扼制。

    在三天时限下，即便是诸神疯狂制造假币，克维尔有限人口也无法支持他们疯狂兑换互联币。

    这算是互联网之神将互联币推广为多元宇宙本位币，所付出的代价之一。

    不过，这代价完全在余生安承受范围内！

    反正收回来的金属货币又不是不能用，毕竟它本身就是一般等价物嘛，送进工厂里，正好充当工业原料。

    还省了运输成本。

    回归正题。

    此时，克斯安看向妹妹，却发现看似抱怨的妹妹，眼睛却很亮，非常亮！

    尤记得上次她回来述职时，所露出的野心——成为互联网之神座下教宗，代神牧守艾泽亚主位面！

    谁能想到，互联网之神给她的，却是超出她野心极限的权力。

    ——牧守多元宇宙。

    想到这，克斯安心中有些酸涩，更为嫉妒！

    虽然他一直很疼爱妹妹，但看着当初还崇拜他的妹妹，经过互联网的洗礼，萌发出独立想法，甚至一步之差，成为他都要仰望的存在，这让他心理落差如何不大？

    “累了就回来歇歇，工作可以交给下属嘛！”克斯安安慰道。

    声落，克莱曼婷蓦然眯着眼睛看向哥哥。

    “怎么了？”

    “哥，你这个想法很危险啊，互联网有句话，匹夫无罪怀璧其罪，你知道现在有多少人在盯着我的位置吗？”

    克斯安愕然。

    “你现在到魔导师境界了吗？”

    “快了！”

    克斯安挺了挺胸，心中生出三分自得。

    自从【征战次位面】可以兑换源质之后，他也算是通过各种手段兑换到大量源质，增益灵魂，提高修行资质。

    不想，克斯安很得意，克莱曼婷眼中却闪过一丝失望。

    她哥不是普通人，他可是克维尔帝国君主啊！

    虽然有名无权，但依旧享有一定的税赋供奉，这笔资源之庞大，根本不是一般人能想象的。

    如此更别提家族积累的财富。

    按道理来说，坐拥这么庞大资源的哥哥，在互联网助益下，早就应该踏入魔导师境界才对啊！

    怎么到现在还是“快了”？

    这只有一个解释——她哥还不够努力。

    他这个位置，不允许他找任何借口！

    累了，就把工作交给下属，当自己是神灵吗？

    据她所知，哪怕是伟大的互联网之神，也从没休息过，他会在任何时间，给她发送消息，调整互联银行。

    甚至定期更新银行规则。

    要知道互联银行，只是互联网很小的一部分。

    再想想征战次位面、巨龙工厂、诸神之间角斗谈判，这里面的尔虞我诈，想想就令人头皮发麻。

    “哥，退位吧！”克莱曼婷忽然道。

    “你说什么？”

    克斯安略带一丝得意表情陡然凝固。

    他一脸不可思议的看着妹妹，震惊，骇然，痛苦，难以置信，无法理解。

    “你想成为女王？”克斯安嘴唇动了动。

    这在克维尔帝国不是什么惊世骇俗之事。

    克维尔皇室千年传承，总有一两次青黄不接，不得不推出家族女性，以女王身份，延续皇族血脉。

    “我对王位没有兴趣。”克莱曼婷摇了摇头。

    “你的意思是……让我专心魔法修炼？”克斯安微微松了一口气。

    “不，我的意思是克维尔皇族永久退出王位，帝国改制共和，以互联网之神意志为最高意志。”克莱曼婷声音有些失真。

    “你……”克斯安啪的倒退一步，眼珠瞪大，一脸骇然失色：“你知不知道，你在说什么？”

    “我知道。”克莱曼婷顿了顿：“哥，现在退位，皇族所有财产，包括这座皇宫，你还能继承，否则你将什么都没有了。”

    “别叫我哥！这本来就是我克维尔皇族的！”克斯安终于反应过来，暴跳如雷，愤怒大吼起来。

    几名侍卫闻言匆匆赶来，却被克莱曼婷一个眼神，吓得落荒而逃。

    “本来？‘本来’只属于绝对暴力！如果不是克维尔大帝在这里布置了血脉法阵，克维尔帝国早就易主了。”

    克莱曼婷面无表情，眼眸深处闪过一丝悲哀。

    她也不想这么做，但她不得不这么做。

    “克莱曼婷！你身上流得可是克维尔皇室血脉，互联网之神许诺给你一个虚幻未来，你就要为他卖命成为他的走狗？有点理智吧！没有皇室，你什么都不是，互联网之神随时可以把你现在的高位上撵下来！”

    克莱曼婷不说话，她微微扭头看着额头青筋直冒，眼睛通红的哥哥。

    第一次发现，他原来就是个普通人。

    不，失去地位之后，也许还不如普通人。

    “大势已成了，哥哥！邓丹尔、齐摩尔、贝西，他们不会帮你，即便是帮你，甚至你现在成为法神，也没有任何意义。”

    “你这是在背叛家族！背叛皇室！背叛伟大的克维尔大帝！你不配拥有皇室血脉！”

    克斯安咆哮着，一脸憎恶的看着妹妹。

    克莱曼婷沉默了。

    她和哥哥的争吵，简直就是鸡同鸭讲。

    她在分析时局讲道理，哥哥却满口荣耀背叛，根本无法接受这个现实。

    克莱曼婷深深吸了一口气，直接戳破哥哥最后的尊严：

    “我现在取得的成就，已经远远高于先祖克维尔大帝！如果他还活着，只会以我为荣，而不是我以他为荣！”

    此言一出，克斯安浑身一颤，宛如瞬间被抽空了灵魂。

    他喘着粗气，红着眼睛，宛如行尸走肉。

    许久，他似乎终于反应过来，声音颤抖，佝偻着腰杆，哀求道：“克莱曼婷，你是互联网之神的左右手……我…我可以不要税赋供奉，你求他不要取消皇室头衔好不好？我不能让克维尔皇族在我手里终结。”

    克莱曼婷道：“可以。”

    不等克斯安露出惊喜之色，妹妹接下来的话，却令他彻底陷入了深渊之中！

    “从此以后，巨龙工厂、菲利克斯、互联银行……城中所有一切都会搬走，互联网之神会在旁边再造一座城池，如果你觉得你治下城邦国可以和互联网之神竞争的话，那我祝福你！”

    说完，克莱曼婷转身走向莫顿花园。

    这将是她最后一次游览莫顿花园，为她的凡人生涯告别，也是她给哥哥考虑时间。

    说实话，她能理解互联网之神的做法。

    克维尔皇室对于克维尔帝国来说，就是一群蛀虫。

    他们以一座血脉法阵，绑架整个帝国，享受税赋供奉。

    过去克维尔帝国以魔法立国，每一分力量都至关重要，在力量平衡下，克维尔皇室哪怕被架空权力，依旧能够延续下来。

    只要诞生出法神，立马就能再次掌控帝国。

    现在血色法阵对于互联网之神来说，不是力量，反而成了掣肘。

    实际上，即便是克斯安退位，互联网之神也打算再造一座都城，一座完全掌控在他手里的都城。

    威利斯不会没落，甚至在互联网之神的领导下，它会和克维尔所有城市一样，迎来大发展。

    但它将失去核心地位。

    不过，克莱曼婷虽然能理解互联网之神的做法，但克维尔皇室毕竟是她的家族。

    心中还是十分不忍。

    但她最终还是完成了自我说服。

    大势所趋，无力回天，是其一。

    其二，她已成为互联网之神从神，从此享受永恒寿命，克维尔皇族所谓的千年传承，对比神灵悠久岁月，不过是白驹过隙。

    最重要的是，在互联网之神的熏陶下，她对于统治的观念已经不再局限于所谓的领土控制。

    看看当今的多元宇宙，一个小小互联币，便让整个宇宙为之疯狂。

    假以时日，通过互联银行，她绝对将拥有影响整个多元宇宙的权力！

    这是五大正神座下教宗，不，甚至连五大正神本人都没有得权力。

    互联网之神为她描绘而出的蓝图，足以让她舍得压上一个帝国的统治权为赌注！

    毕竟互联网之神又不是要杀她全家。

    甚至当她力量足够强大之时，随时可以再造一个帝国，甚至一个位面，送给家族，了解这段恩怨。

    逛完莫顿花园，克莱曼婷重新回到凉亭。

    她的心灵已经再次坚硬下来。

    她看向失魂落魄的哥哥，问道：“考虑的如何了？”

