    天空之城-热舞玫瑰竞技场外，在“佣兵王座”任务决出了64强之后，天空之城上的佣兵团队丝毫没有减少，反有更多实力强大的团队冲过了地面的深潭怪物封锁，通过传送门来到了天空之城上。

    经过了一周的休整，64强的淘汰赛即将在破晓时分开始，热舞玫瑰竞技场外此刻站满了玩家，所有人目光热切地盯着重新出现的地精npnetpc购买门票进去观战。

    64强的淘汰赛没有之前胜率赛那样的高强度，而作为打进64强的相应奖励，系统也规定每一场淘汰赛就会在热舞竞技场内进行，再不是进入虚拟的竞技场景了。

    这对于位列64强的一流佣兵团队来说固然是一种荣耀，对于天空之城其他玩家来说，能够在第一时间买到每场淘汰赛的门票，在观众席上观看《苍穹》最顶级佣兵团的激情碰撞，无疑也是一种震撼的事情。

    也因此，在64强场淘汰赛即将开始的时候，热舞玫瑰竞技场外的地精npc旁，早已站满了无数玩家，这时候拼得就是眼疾手快，看谁能最先购得这1o万张门票的其中一张。

    这个时候，闯进64强的一流佣兵团队也6续上线，等待着系统吹响淘汰赛开始的号角。相比热舞玫瑰竞技场外为一张门票争得头破血流的玩家们，这些闯进64强淘汰赛的佣兵团队们，无论他们如何谦逊，在外人看来这些团队已被打上了一流的字样，任谁望向这64支佣兵团队的眼光，都略微带上了敬畏的神色。

    佣兵排行榜的前1o名，各个游戏大区顶级公会组织的佣兵团队，随着破晓即将来临，这些玩家的身影一一出现在天空之城的花海中，经历一个多月的角逐，诞生的64强名单绝大多数倒没有出乎资深玩家们的预料，唯一让人跌破眼睛的，则是华夏区一支小小佣兵团-“逐星”，凭借彪悍的个人技术和极为默契的团队配合，冲进了第52位的排名，已十足的黑马姿态挺进了64强淘汰赛。

    不过在一番热议之后，随着64强淘汰赛的即将来临，玩家们还是将眼光投注到那些大热门佣兵团队上面，绝大多数玩家都在私下猜测，究竟哪一支佣兵团能够最终获得“佣兵王座”第二名的诱人奖品。

    至于王座任务的第一名，则早已失去了悬念，在传奇佣兵团“彼岸轮回”以全胜的战绩，毫无争议的迈进64强的实力面前，没有任何一支佣兵团队再有信心，敢说能将这支汇聚《苍穹》最顶级玩家的团队拉下马来。

    即使，这是在这个传奇佣兵团的灵魂人物，自胜率赛刚开始的几天，就一直缺阵的情况下。

    “头上线了！头终于上线了！”

    光头男和英雄光刚一上线，就听到火楼兰欢呼雀跃的声音，两人忙不迭地打开好友界面，果然看到左御在线的提示。

    “上线就好，上线就好啊！”花满楼望着左御在线的提示，心中顿时舒了一口气，左御一直不在线的这几天，可是吓坏了光头男，一想到自己无法完成千沙葬雪的嘱托，他心中就充满了愧疚，现在一看到左御在线的提示，花满楼立刻又恢复了往日猥亵的笑容。

    “上线就上线了，叫得那么hIgh干什么？我说楼兰，你不会对头有什么念想吧？一脸叫春的样子。”花满楼斜眼瞥着火楼兰，满脸的贼笑顿时点燃了我们楼兰mm的火气。

    “你这死秃头才叫春呢！你有种再说一次看看，行不行本小姐我直接烤了你。”火楼兰杏眉倒立，旋即又是骄傲的昂起精致的下巴，“哼！就算我对头有念想又如何？我有这个资本，你这样的，恐怕只能心里想想了。”

    闻言，花满楼顿时整个光头充血，咬牙切齿地瞪着如孔雀般的火楼兰，被暗讽成背背是个男人也无法忍受，可面对火楼兰如火般的脾气，就算光头男如今已有绝对的把握稳胜她，也是不敢轻易招惹的。

    “唉，这两个活宝，又开始了。”海沙站在一旁摇头，对于团队中这两个一日不吵上几架绝不过瘾的问题成员，恐怕除了左御在能够镇得住，其他人真是没有一点办法。

    开膛手萨克斯摸着自己怪异的胡子，笑道：“年轻人，有点活力是好事啊！”

    正埋头愁眉苦脸排着出场名单的半城残雪抬头，不着痕迹的扫了海沙一眼，低声嘀咕：“还说别人，每次出场都是冰系和火系魔法技能连用，白白落个‘冰火骨皇’的不雅称号，这又是何苦！女孩子，怎么就不懂得温柔点……”

    半城残雪声音有若蚊鸣，可海沙仿佛一字不落地听个分明，转头盯着野性德鲁伊，眼眶中幽火剧烈摇动：“你说什么？半城。一个大男人说话怎么这么轻声细语的，有什么有趣的事，也一起拿出来大家分享一下。”

    “没，没什么。我这不是在为出场名单的顺序烦恼么？哪里有什么有趣的事情，你就不要管这些了。”半城残雪吓得立时停止了言语，连忙顾左右而言他，一脸无辜的干笑。

    “一个多月不见，看来大家都很有精神嘛！胜率赛全胜战绩，很不错！”

    正在众人说笑间，一个沉静的声音在佣兵团频道里响起，众人一愣神，顿时大喜，听出这声音正是左御。

    “头！你怎么还不回来。”

    “是啊！左头，现在都64强赛了，等你回来主持大局啊！”

    “轮回团长，你快点回来啊！我每次花在排列出场顺序的时间，比一局对战的时间还要漫长啊！”

    正在众人七嘴八舌叫起来的当口，联盟女婿和澎湃电风也上线了，两人听到佣兵团频道里乱糟糟的叫声，立刻就反应过来，两人嚎叫起来，嚷嚷着左御快点回来，在64强赛中给“雪皇后”一份五光十色的大餐尝尝。

    听着佣兵团频道里队友们的声音，左御的心中掠过阵阵暖流，这些家伙虽说因为各种原因走在了一起，可一年多并肩作战的经历，早已经众人的心紧紧捆绑在一起。不过正因为如此，左御更加不愿光头男他们参与到自己的事情中来，葬雪的事情牵涉到直面两大主宰的斗争，其中的凶险此刻的左御比任何人都清楚。“彼岸轮回”佣兵团中，诸如海沙、开膛手萨克斯、白法师修三人，这几个人现实中的实力以及与千沙葬雪的关系，左御心中已有了大概的认知，想来绝对属于顶级异能者行列的强者，如果有他们的帮助，营救葬雪的行动或许会轻松很多。可左御考虑到他们与葬雪现实中的关系，更加不愿他们卷入这场危险重重的事件中来。

    在花满楼大呼小叫提出骑着飞行坐骑与左御会合的要求时，左御打断了众人的话头：“你们好好进行‘佣兵王座’任务，第一名想来没什么大问题，我就不回去参加了。我这边还有任务处理，就等着你们获得王座任务第一名奖励，我也好能够享受‘佣兵王座’称号的加成。”

    左御的话令“彼岸轮回”其他人一愣，绝不放过你问道：“头，是不是传承者晋升有什么困难？需要我们帮忙么？这64强淘汰赛，团队里只要留下6个人就可以了。需要帮忙，我们立刻就赶来支援。”

    “不用。我如果解决不了，那《苍穹》中就再无人能够解决了，来再多的人也是徒劳。”

    佣兵团频道里，左御的声音如往常一般平平淡淡的响起，可落在众人的耳边却完全是另一番感受，花满楼等人只觉自己的团长沉静的话语间，一股绝世傲然的自信扑面而来，这样的话语是以往的左御绝对说不出来的。

    “头！你那位置，你那位置……，你那位置现在是在东亚战场辖区外的中立地带！”正在众人怔神间，眼尖的联盟女婿猛然瞅到好友界面里左御所处的位置，顿时吼叫起来：“头！你不会是要去东亚战场辖区，找那些混蛋的晦气吧！怎么可以不带上我！带上我啊！我可以给你加加小血，补补小刀，赚点功勋值外快啊！”

    “彼岸轮回”众人这才反应过来，男士们如打了鸡血般嚎叫起来，纷纷表示要赶往东亚战场辖区助左御一臂之力。

    佣兵团频道里雷鸣般的吼叫声，差点把正坐在龙鹰坐骑上的左御给掀翻下去，他苦笑着制止了众人的嚎叫：“我一个人就够了，你们不要过来。好好进行64强淘汰赛，谁输了一场，等回来当我1o天的陪练。”

    说着，也不等花满楼等人哀怨四起，左御就关闭了所有通讯频道，驾乘着龙鹰坐骑向下俯冲而去。地面上，东亚战场辖区历历在望，密集的玩家团队在下面如蚂蚁般窜动着，破晓的第一缕晨曦悄悄自东方的天空燃起……

    三个小时后，《苍穹》论坛上-东亚战场辖区“百万人屠”惨案的序曲，就在这个有些微凉的清晨开始了……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）