    

    墨菲定律告诉我们，如果事情有变坏的可能。

    不管这种可能性有多小，它总会发生。

    秦川以前是不相信的，但现在他信了，因为他居然穿越了。

    前世，在一个月不黑，风也不高的夜晚，秦川作为青铜“战神”，和一个小姐姐一起开黑吃鸡。

    把把落地成盒，小姐姐喷了他两个小时菜鸡后，把他微信都拉黑了。

    郁闷的睡不着，猛灌几瓶啤酒就醉倒了。

    一睁眼醒来，发现自己居然已经变成了另一个人。

    可是他一辈子能想到的最坏情况，也没想过会发生这种事情啊。

    小日子过挺滋润的，他压根就没想重生啊。

    前世的作为一个燕京电影学院导演系毕业的高（学）材（渣）生，没有家世背景，没有富婆照应，成为华夏第八代导演领军人物的梦想也无法实现。

    不甘于沦为广告公司的制片打工人，三十好几了，硬生生把自己变成了（社）自（会）由（闲）职（散）业(人)者(员）。

    虽然没有稳定工作，后来凭借良好的专业知识和艺术修养，通过影视、音乐的短视频剪辑和搞笑解说，混成了小破站、某音、某手等平台的小有名气的up主。

    平常接接广告和商务，好赖一年也是大几十万的收入。

    因此就成为了一个醉生梦死的死肥宅，天天乐不思蜀，就等一个可爱贴心的有缘小姐姐一起过没羞没臊的日子了。

    他是绝对没有想到有一天，自己居然能遇到亿万某点书友梦想的魂穿。

    他有一句MMP，打算说上三遍，给时空穿越管理局的临时工听一下：你丫摊上大事儿了，铁定要被开除了。

    “川儿，你终于醒了，可把我吓死了。”一个有些花白头发的慈祥阿姨，带着特别关爱的眼神打断了秦川的回忆，

    “你就算再思念一一，也不能自寻短见啊，她肯定不想看你这样子的，肯定希望好好继续生活。”

    秦川听着老人的话，前身的记忆一瞬间就充满整个脑袋。

    老人是他的岳母，可是他的妻子却由于身患绝症，已经过世一年多了。

    这一世，他居然曾经是个红极一时的摇滚乐队主唱，是摇滚巨星（Rock Star）。

    十年前，由于妻子苏槿一得了不治之症，前身为了陪伴妻子度过最后时光，毅然决然的解散了乐队，放弃了正处巅峰的演艺事业，归隐田园。

    虽然当时很多歌迷无比心痛和惋惜，却不得不被他们的爱情故事所感动。他为爱退出娱乐圈之事，一度被传为佳话。

    秦川一边回味，内心也不由得给前身赞了一个：“牛批啊哥，人不在江湖，江湖却一直有你的传说。”

    两天前，前身由于思念亡妻悲伤过度而喝醉，不知是故意投湖追随亡妻而去，亦或是不慎落水，溺水而亡。

    虽然后来被人救起送医，前身却好像灵魂消逝，因此才有同名同姓的他魂穿而来。

    想着这些，秦川一边为前身的过去而感动，一边思考着，怎么回复身边的岳母。

    “妈，我没事了，你放心吧，不会了。”

    “川儿，妈知道你是个好孩子，但是不能再做傻事了，一一她在天之灵也不希望你一直伤心的，你难道忘了她离去前和你的约定吗？”

    岳母林棠华担心他再次寻短见，不由的着急了。

    说起了当初女儿离世前，怕女婿伤心而不忍不独活人间，和他交代了一些遗愿，也做了很多约定。

    其实都是希望女婿秦川借着完成遗愿，遵守约定的事情，能慢慢走出悲痛，重新开始新生活。

    秦川一时也不知道该怎么应对，尽管他继承了前身的记忆，但灵魂和情感此刻却还是自己的。

    他也为前身夫妻的爱情而感动，但此时却没办法完全以身代之。

    “妈，你放心吧，我不会了，我都死过一回了，我会遵守和一一的约定，去做好还未完成的事情的。”秦川没办法，也只能顺着岳母的回应了。

    “好，好，那妈就放心了。”岳母林棠华看到他不像再能做傻事的样子，稍微放心下来。在把提前煲好的靓汤，给秦川喝了后，就离去了，留秦川继续在病房休息。

    岳母一走，安静下来的秦川，开始思考起目前的状况。

    按照前身的记忆，这里不是原来的世界，而是一个类似前世所在的平行时空。

    这个世界，除了一些小进程不一样外，大体上和前世并没有太多差异，当然了，地名肯定是有些区别的。

    最大的不同，这个时空的，各国的法律和知识产权保护非常规范，让很多发明家、创作者都能享受到发明创造的高福利回报。

    现在是这个时空1998年，但同样也是信息大爆炸的时代，且科技技术也比前世同时期要更先进一点点。

    同样有一个微软公司在今年发布了，Windows98系统，但整个计算机与信息行业的软硬件技术，却相当于前世2000年后的水平了。

    回忆着脑中的点点滴滴，秦川不知不觉就睡过去了。

    第二天一早，医生给秦川又做了次检查，确认已经没有太大问题。交代了一些注意事项，建议秦川再观察一晚，没事的话明天就可以出院了。

    秦川这边刚在病房吃完早饭，突然枕边的手机铃声响起来了。拿过手机一看，来电联系人写着大东两字。

    他一下记起来，这是前身一起做乐队的兄弟郝东。

    虽然当初因为自己原因乐队解散，但兄弟们都非常理解和支持，没有说过半句风凉话。

    电话一接通，就传来了记忆中熟悉的声音：“三儿，你没事吧，前两天打电话给你都没接，以为你又天天借酒消愁。阿姨刚刚打电话给我，才听说你前几天出事了，阿姨让我多劝劝你，可不能再想不开了。”

    秦川的川字笔画正好是3画，在乐队年龄也是排行第三，所以之前的兄弟们和圈内好友，都亲切的称呼他三儿。应该是岳母给大东打了电话，让劝着点自己，不能再寻短见了。

    “大东，我没事，已经出院了，放心吧。”秦川只能不带不带感情的回着。

    “三儿，你和一一感情至深，兄弟们都知道。逝者已逝，生活还要继续。一一她肯定也希望看到你继续好好生活，不想看到你一直沉沦过去的。如果真有转世来生，你也不想一一放心不下你耽误下一世吧。

    你是个爷们儿，振作起来，好好生活，才是对一一她在天之灵最好的告慰啊。”大东一想着兄弟居然投湖，担心再想不开，言语也多了几分担心和焦急。

    “大东，已经死了一次了，不会再想不开了。放心吧，我会去完成和一一的约定，好好生活的。”

    “好，那我就放心了。这两天你收拾收拾，回燕京来吧。”

    “哥儿几个都在这边，好赖能陪你喝个酒，说说话，你在那边孤单一人，万一哪天又钻牛角尖了，兄弟们放心不下你啊。”

    “大东，我真的没事了，别担心，让我再缓几天，过段时间，我就回京城找你们去。”

    秦川一边回忆，一边带着点伤感回答着电话那头的关怀。

    也不敢露出半点违和感，生怕露出点什么破绽，那非常尴尬的事情。

    来回应对快二十多分钟后，电话总算挂了。

    接下来的两天里，几个兄弟和其他好友听闻后，也都纷纷来电劝慰。

    最尴尬的是，岳母居然通知了前身的亲生父母。

    刚出事时，岳母怕秦川家人担心，一直没告知秦川爸妈。

    这两天缓过劲来了，直接联合他家里人一起发动一波亲情攻势。

    秦川每次应付的尴尬癌都犯了，明明没有想寻短见了，还要演技大爆发，一副生无可恋却又欲死不死的感觉。

    尤其是他的太上老佛爷母亲大人，几次因为应对不达标，一度想直接飞到大丽来照顾他，差点把他吓尿了。

    对于太上皇与老佛爷御驾亲临之事，在他做了很多卑微承诺后，总算是打消二老的念头了。

    亏得是前世导演系科班出身，对于演技拿捏这块，卡的死死的，一次也没有露馅。

    不过经过亲友们的狂轰滥炸，他越来越融入这一世的身份了。

    记忆中对于亲友们的那种熟悉感，也变得更自然起来。

    秦川不由得想起了自己在另一个时空的父母，也同样有些痛心。

    虽然自己前世不算太有出息，可父母对自己那是无尽的信任和包容。

    自己做什么都是默默支持，也不会和其他人的爸妈那样，做出安排工作、催婚、介绍相亲等干预子女人生的事情，可谓是天下有数的开明家长。

    尽管前世毕业后一直在燕京北漂，一年见不了父母几回，但和父母的感情却是一味的真挚。

    这下再也见不到二老，不由地一阵心痛，秦川在内心比了个中指：“贼老天，老子是真不想穿越啊。”

    又想起前身和妻子伟大爱情，老天爷肯定不会那么残忍，他应该也是和自己互换灵魂了。

    希望前身去到自己原来的时空，能替自己好好孝顺父母。

    秦川也心怀祝愿，他应该是去自己原来的时空，和妻子重逢了吧。

    就这样在医院养了两天，再三检查后，确认没有问题了，秦川就出院回到了家里。

    完全没有了穿越而来的害怕和不安，已经逐渐适应了这个世界。

    如果不能穿越回去，那只能以这个身份生活下去了。

    都说一个人适应环境的能力，其实特别强大。尤其秦川这样的性格，到哪里都能随遇而安。

    这个家坐落在滇南省大丽市的尔海畔，是秦川前身为妻子买下的一座小而美的院子。

    得知妻子身患绝症，时日无多，前身毅然决然地退出娱乐圈，陪妻子苏槿一起游览了很多名山大川、名胜古迹。

    最后选择在美丽的尔海边，一起安安静静地度过最后的时光。

    院子就是临湖而建，所以才会有秦川之前酒后落水的事情发生。

    此时互联网才刚刚发展几年，大丽名气还没有全部传开，还没有和前世一样那么的商业化。

    秦川家所在的村子，除了本地村民，就剩一些外来的艺术家、音乐人和来避世的文艺青年了。

    民宿客栈都不算多，酒吧也只有零星的几个。平常时间，游客其实寥寥无几。

    这里无人清扰，远离世俗。

    之前夫妻二人，每天面朝里海，远眺篬山，观日出日落，云卷云舒，也算度过了最后的美好时光。

    家里的墙上、桌上，都放着一些记录二人日常甜蜜的照片，以及二人一些具有特殊纪念意义的物品。

    看着这些，秦川也陷入了前身的一些回忆之中，不仅也身怀感伤。

    秦川一边浏览打量家里的物品，一边整理着思绪。

    慢慢地，秦川也发现了一些不对劲，前身的记忆基本已经融会贯通了，可灵魂和情感并不是同一个人。

    尤其是两个人的性格，压根就是南辕北辙。

    前身是一个人狠话不多、帅酷炫拽的摇滚歌星，自己却是一个死肥宅逗比，在面对这一世熟人的时候，岂不是要露馅？

    一边担心着如何在这一世生活，一边继续看着前身的物品。

    突然，秦川翻到了前身留下的钱包，里面除了妻子照片，自己身份证，还有就是为数不多的几张纸币和两三张银行卡。

    这一刻，他意识到了一件最重要的事情，要马上看一看前身给自己留下了多少可支配资产。前身的记忆唯独对这个，没什么清晰的印象。

    拿着银行卡，马上走到书房，打开电脑登陆网银，几张卡一看下来，秦川只剩一脸懵逼。

    看着那几个银行卡的余额数字，加起来就几万块钱，有一种生无可恋的感觉。

    想着记忆中的过往，也反应了过来。

    前身虽然说是红极一时的摇滚歌星，但毕竟是十年前的事情了。

    那时赚的钱，一部分给妻子治病，一部分游山玩水，还有就是买了这个带小院的房产。

    这么些年，也花的差不多了，自己作为音乐人的作品也因为大多数过气了，偶尔才有三瓜两枣的分成。

    心痛着前世的7位数存款，又瞟了一眼银行卡余额，当场就有弄死自己的冲动。

    前世辛辛苦苦做了好几年做短视频，好容易攒够了购房首付，这还没享受，居然就没了。

    秦川默默的伸出了右手，比出了两个时空通用的伟大竖中指手势，大喊一声：“淦，我特么真不想重生啊......”

    -------------------------

    PS：本书正在推荐PK中，希望大佬们帮忙支持一下。

    每天多追读两章，凑个数据，有票支持更是感激不尽。

    想养肥的大佬，每天帮忙点点最新章节，凑个追读点击，不用看，快速翻完就行。

    谢谢各位大佬了，拜谢各位！

    新人作者，求收藏，求追读，求各种票，感激不尽。        

