    “这小子竟然敢跟我吼，真不是个东西，给他三分颜色就敢开染坊，还真把自己当成青龙战将呢！真是岂有此理！”

    此刻被陈焲当着在场这么多人面怼了一句的冷昊乾，气的脸都黑了。

    “啪！”

    张贲一巴掌狠狠的扇在冷昊乾脸上，语气森冷道：“别以为我不知道先前发生了什么事，陈焲好心放过了你，你就别来挑战我的底线，我的兵也是你能骂的？”

    冷昊乾屈辱至极的低下了头，屁都不敢放一个，他没法拿虎帅怎么样，只能将陈焲彻底记恨上了。

    教训了一顿冷昊乾后，张贲整理了一下衣冠，随后带着江永言，还有一众卫兵，同样向着宴会出口走去。

    来的是陈焲父母，对于培养了青龙这一无双国士的夫妻，他心怀敬佩，自然得庄重待之。

    “哟！陈焲你父母来了，因为虎帅的关系，你成了晚宴的座上宾，刚好可以带你父母来吃顿白食，又可以省下一餐呢！”

    在陈焲路过宋剑仁等人的时候，宋剑仁还嘴贱的嘲讽一句。

    而旁边的苏灿，虽然也是一脸凶狠的表情，不过不知为何，心里涌上一股强烈的不安。

    陈焲没空搭理宋剑仁等人，上前将父母领进场中，抹干父母脸上的泪痕，心情焦迫的说道：“爸妈，你们怎么来了，是不是家里出事了，雨晴呢？”

    “焲儿，先前我们打你电话，提示你已经关机了！”

    “我们知道你在医药晚宴现场，所以马不停蹄的赶来，就是要告诉你，雨晴出事了，她被猛虎帮的人抓了。”

    “是猛虎帮的人亲自来我们家通知我们的，还要你一个人去蓬莱酒店，说要是敢报警就撕票，我跟你妈没有主见，又害怕猛虎帮的人乱来，只能来找你商量，这事可该怎么办！”

    陈远通红着眼说道。

    旁边的薛月怡已经泣不成声。

    陈焲的手机先前玩游戏玩的手机没电了，导致他错过了父母的电话，现在得知妹妹被猛虎帮的人抓了，一股恐怖的杀气顿时从他身上涌现出来！

    他的目光死死盯在一旁靠着墙站着的苏灿身上，冷着脸，一步步向对方走去！

    蓬莱酒店是云天市赫赫有名的五星级酒店，最关键的是，这家酒店是苏家的产业，这事他不用猜就知道是这个败类指使的！

    “你…你想干什么！我奉劝你别乱来啊！别以为虎帅现在护着你，我就怕了你！”

    见陈焲杀气腾腾的走来，刚才听清陈远话语的苏灿，岂能不知发生了什么事，这下杨彪那家伙要害死他呢！

    陈焲不管不顾，走到近前，提起苏灿脖子，一拳狠狠的打在苏灿的脸上。

    顿时苏灿的半边牙就被陈焲给打的脱落了，鲜血从苏灿的嘴巴不断流出来，凄厉的惨嚎声传遍整个宴会打听！

    “砰……！”

    陈焲仍不解气，一拳又一拳的打在苏灿脸上，打的苏灿血牙不断崩飞，面目全非。

    在场不知情的人看到这渗人一幕，吓的浑身汗毛直竖，不知这个小子突然间到底抽的什么疯。

    那可是苏家的苏灿啊！云天市的顶级大少，对方敢这么打，不要命了不成，虎帅能护的了对方一时，护不了对方一世啊！

    旁边的苏文看到自己侄子被这样狂揍，气的都要吐血了，不断叫骂着要陈焲住手，不然要陈焲不得好死之类的话。

    宋剑仁，林娇娇等人更是吓的说不出话来，陈焲这种打法，是想要苏灿的命吗？他们还是第一次见到陈焲这般暴戾的一幕。

    然而陈焲依旧一拳又一拳的揍在苏灿脸上，直到揍的对方满口牙齿脱落，快不省人事，才用一种冰冷到了极致的声音说道：

    “蓬莱酒店那么大，告诉我，我妹妹具体被绑到了那间房，她若是少了半根汗毛，我让你们苏家所有人陪葬！”

