    第113章 不可说（求订阅，求月票）

    来报之人说得言之凿凿，东王公哪怕不信，也决定出来查看一番。

    “随时做好发动周天星斗大阵的准备，传信给太皇，还有鲲鹏和原始天师……”

    他正在这里安排着，外面一道声音清晰地覆盖整个妖庭。

    “太皇，东王公，原始，鲲鹏，请到吾之宫殿来！”

    一句话就让东王公将剩下的部署全都咽了回去。

    这确实是东皇太一的声音没错。

    “可他们怎么会从外面回来？！”

    带着这疑问，东王公挥挥手，示意那报信的天兵可以下去了，他则用最快的速度赶往了东皇太一的宫殿。

    刚到宫殿，就见到东皇太一和帝俊一脸蓬头垢面，身上寸缕不沾的狼狈模样。

    扑通！

    他一下子就跪倒在了东皇太一和帝俊的面前。

    “微臣有罪！让东皇和帝皇受苦了！”

    哪怕是知道东王公此举有几分演戏的成分，东皇太一和帝俊还是很感动，他们将东王公扶了起来。

    “你何罪之有？！”

    说话之间，太上老君，元始天尊和鲲鹏也已然是进入到宫殿之中，看到东皇太一和帝俊的样子，他们也是一阵意外。

    简单观察之下，他们的神情之中都微微有些震惊！

    别看东皇太一他们两人的样子比较拖沓！

    可他们的修为比之闭关之前涨了太多，哪怕是太上老君，此时也不敢保证自己的修为就一定是比对方强！

    太上老君一拱手，连忙恭贺着：

    “恭喜东皇，帝皇，闭关卓有成效，距离成圣怕是只有一步之遥了！”

    太上老君这一恭喜，就让那东王公稍微有一点愣神！

    什么情况？！

    他也是一名准圣强者。

    刚刚只顾着查看外表，却忘记感知修为，此时太上老君的话一出口，他也连忙感知了起来。

    略微一感知，他的脸上顿时显现出了狂喜的神色。

    “东皇，帝皇，我妖族马上就要出现两位圣人，实乃我妖族之福，天地之福，微臣斗胆请求妖族上下大庆三天！”

    东皇太一和帝俊摆摆手，示意不必如此。

    东王公一看，还准备再劝说的时候，元始天尊已经抢先一步开口。

    “东皇，帝皇，先恭喜两位皇者修为大进，却不知能否请两位皇者讲讲这千年的修炼感悟？！”

    一下子，除了东皇太一和帝俊之外的目光都汇聚到他们的身上！

    这千年时间，太上老君，元始天尊和鲲鹏几乎也都处于事实闭关的状态。

    可他们的修为进展，也并不是特别的明显，和东皇太一他们比较起来，就慢得有些惊人了！

    见几人的目光都落到了他们的身上，东皇太一也是毫不犹豫的说道：

    “其实这千年时间，我们也并没有都在闭关！”

    一句话，就让他们都愣住了！

    什么情况？！

    他们可是在这里东皇太一他们进行闭关的！

    怎么现在又说对方没有闭关？！

    这完全不对啊！

    正疑惑之间，就听到东皇太一继续说道：

    “千年之前，我们正在闭关室之中修炼之时，被一根钓鱼竿打晕，钓到了……”

    后面的话，在场之人除了帝俊之外，谁也听不到了。

    太上老君皱眉，连忙打断道：

    “东皇，你们被钓到了哪里？！”

    东皇太一一愣，他刚刚说的还不够清楚么？！

    哪怕如此，他还是再度开口。

    “混沌山庄！”

    这声音依旧只是他和那帝俊能够听到。

    除了他们之外的其他人，完全听不到他到底在说什么？！

    只能够感知到他们似乎是在说些什么而已！

    “等等！”

    太上老君再一次打断了他。

    “东皇，你说的话我们听不见！”

    “听不见？！”

    东皇太一满脸的纳闷。

    什么情况？！

    他的眸光看向了其他人。

    “东皇，我也听不到！”

    “我也一样！”

    “听不到！”

    除了帝俊之外，其他人都根本听不到半点声音。

    “这……”

    东皇太一和帝俊对视了一眼，已然是明白，这肯定是混沌山庄那名神秘主人的手段！

    不可说！

    除了已然知道他身份之人外，其他根本无法从他们的谈话之中，知道这事情的原委。

    同样，他们再想到了另外一个问题。

    鸿钧圣人没有听他们说完就提前离开了，该不会也是没能听到他们的声音？！

    太上老君见到东皇太一他们沉默了下来，追问了一句。

    “东皇，这到底是怎么一回事？！”

    东皇太一犹豫了一下，决定换一种说法。

    “这千年来，我们被一位神秘存在关押了起来……”

    这一次述说的时候，他也在观察着太上老君他们的反应，见他们这次似乎是能够听到的样子，才放心下来，继续说道：

    “他所在的地方，灵气斐然，还有诸多灵果，我们和他安排的看守人员有了交情，在对方的帮助下，我们可以随意享用各种先天灵果……在灵果的推动下，我们的修为才在千年时间内，有了如此大的提升！”

    “至于那个人的名字，还有位置……你们也看到了，我想要告诉你们，你们却无法听到！”

    太上老君等人闻言，更是一脸的震惊！

    “这……被关押起来，还能有这么好的待遇！？”

    “这样的好事，怎么就落不到他们的脑袋上？！”

    东皇太一倒也不和他们废话，直接询问道：

    “几位，我们消失的这千年时间，洪荒可有什么大事发生？！”

    东王公思索了一下，这才汇报！

    “回禀两位妖皇，千年内，洪荒一切稳定，未有什么大事发生。”

    “好！”

    帝俊点了点头，继续吩咐着：

    “我们兄弟也有些累了，你们先回去吧，接下来，还是之前的规矩，除非是鸿钧圣人讲道，或者是妖族遇到了灭顶之灾，否则不要打扰我们，一切由太皇你们做主。”

    太上老君他们退了出去，只留下帝俊和东皇太一。

    帝俊看向东皇太一，询问着：

    “东皇，你说鸿钧圣人到底能不能听到之前我们对那位的介绍？！”

    “我也不知道！”

    东皇太一同样是一脸的迷茫。

    (本章完)

