    她是宫家的人，这点终归不会变。

    她任何不好的事迹直接影响宫家，而宫尚又是宫家的当家人，他不可能任由她破坏宫家的形象。

    “所有的事都是你一个人挑出来的，跟宫家什么关系？宫家是被你利用了，你打着宫家的名义做那么多事，以为大家都不知道吗？今天的事一抖出去，别人只会替宫家指责，唾骂你，为宫家感到不值。宫家不会受任何影响。你也休想再打着宫家的名义为所欲为。”

    今天请来的所有媒体，哪个不是他可以操控的。

    写什么，怎么写，全由他说了算。

    贬低陈素，褒扬公司，都是他一句话的事。

    陈素想左右，不可能。

    “你就不怕我也买通记者？”

    “你是说你要向他们砸钱吗？那你可以试试！”宫尚轻笑。

    现在这社会，谁还只用钱办事。

    想要立足，想要成王，拼得还是实力。

    他宫尚在商界兢兢业业十几年，赚的可不止是银子，还有人脉。加上人格品性地位财势，在京城，谁不想结交攀附。

    而陈素除了钱，她还有什么？

    她除了钱以外，她又还能给那些人什么？

    这些，都是她的短板，是她开飞机都追赶不上的距离！

    “你连这个都想到了，看来你是想把我所有后路都给断绝。”陈素眯了眯眼，觉得自己还是小觑了宫尚。

    “不断了你的后路，难道跟你继续打游击战吗？”他早就厌倦了。

    也没时间奉陪。

    “好，今天的事我记下了，但是你放心，我会加倍奉还的。”陈素扔下这句话，愤然离开。

    这场仗，她输了。

    以后再想抢夺公司，争宫家产业，赢得可能性微乎其微。

    因为她能用的底牌这次几乎全派上用场，结果却是全军覆没。

    也就是说，将来她想要翻身，难如登天！

    可是，她没有预期中的懊恼和气愤，除了那几话不甘的话，什么都没有。

    宫尚下意识觉得，她留了后招，陈素的后路，他没断绝。

    “让人继续盯着她，不要有任何松懈！”叮嘱阿勇，宫尚便回了宫家城堡，陈素留在公司的残局都交给王董几位老董事处理。

    简瑶今天磨药粉洒得到处都是，宫尚一进来就打趣：“怎么，担心我？”

    简瑶白了他一眼：“看你这样子，今天是打了胜仗回来了。”

    “是啊，赢了。”宫尚拿起一旁的小扫帚替她扫去掉在外面的粉末。简瑶连忙用手肘撞了下他，“快点说说，怎么赢的？”

    宫尚把事情经过跟她略讲了讲，为了保证赢面，所有计划，他只告诉了阿勇，没有第三个人知道。

    并不是担心简瑶会泄密，而是不想她操心。

    简瑶听后发出一声叹：“陈素处心积虑筹谋这么多，最后还是输了，她竟没有暴跳如雷，要不就是心理素质太强，要么就是准备反击。”

    宫尚露出一个赞赏的眼神：“你跟我想得一样。”

    “你也有这种感觉？那你预备怎么做？”

    “怎么做，要看陈素接下来的行动了。”

    简瑶拧眉：“为什么你总是见招拆招，宁愿提前预防，却不花心思彻底清除这种隐忧？”

    她一直就奇怪，以宫尚的性格，陈素在对他做了那么多天理难容的事之后还没有即刻要了陈素的命，这到底是为什么？

    “你为什么不反击呢？”

    难道他对陈素其实还是有母子之情的？

    这不可能吧，陈素可没有慈爱过他一天！

    “你是说，我为什么跟她斗来斗去，斗这么多年就是没把她给斗倒，让她总有机会反复算计攻击是吗？”

    “嗯。”

    宫尚放下手里的扫帚，轻扯的薄唇有一丝无奈：“我爷爷曾经跟我说，不论任何事，不可以取她的性命，我答应了！”

    “你爷爷？”

    “嗯。”宫尚道，“那应该是我爷爷第一次跟我主动谈起陈素……”

    陈素刚进宫家时，他那个时候已经有好几岁了，记一些事，所以知道陈素并非亲生。

    不亲近，不排斥。

    就是一种生人勿近的冷漠，而陈素对他也是一样的。

    两人互不待见，也井水不犯河水。

    但不知道为什么突然有一天，陈素回来大发脾气，把屋里的东西都砸了个遍。之后，就开始刻意刁难他。

    而他也由此开始慢慢积攒了对陈素的不满。

    老爷子或许知道他的秉性，怕他以后长大报复，所以特意找他谈了一次话，告诉他，陈素再不讨人喜，也是宫家人，他身为男子，应该多担待。

    他那时到底年幼，对爷爷又极为尊重，所以老爷子说什么，他都应了。

    至今不曾违背。

    这也就是为什么他花那么多时间跟陈素周旋，却始终不把她推向深渊，让她永不翻身。

    “你爷爷是不是瞒了你什么？”简瑶不知道这事背后还有这种曲折，心疼宫尚的同时，也有一些疑惑。

    “有，但是他不告诉我，也不许我打听。”

    “那你就没有偷偷去打听？”

    “有这个必要吗？”即使知道原因，陈素还是会没完没了的来暗杀，不会有任何改变。

    简瑶默然。

    宫老爷子在这件事的处理上，有失偏颇。

    他不许宫尚杀陈素，但没不许陈素来杀宫尚。

    甚至在知道后也不设法阻拦，他到底怎么想的？

    “他是你亲爷爷吗？”简瑶忍不住替宫尚抱不平。

    她义愤填膺的样子，令宫尚哑然失笑：“他是不是我亲爷爷我不知道，但我一定是他亲孙子。”

    从小抱在怀里呵护着长大的，怎么可能不是亲生的。

    “你有这样的爷爷，你还笑得出来？”要换成是她，估计早哭了。

    “那你要我怎么做？”

    “跟他断绝关系啊！”就像她和简成章一样。

    宫尚挑眉：“断绝关系，然后跟你私奔？”

    简瑶脸一红：“谁要跟你私奔，我这跟你说正事呢，你在这儿没正形！”

    宫尚却是继续逗她：“要是让老爷子知道，他孙媳怂恿他孙子跟他脱离关系，不知会是什么感想？”

