几人很好奇蓝小胖的大黑锅到底有何种攻击手段，只见他走到最后一道城墙前，望着已经被撞毁的其他几道城墙，心知这群野蛮妖兽不会给他任何喘息机会，需一开始就拿出苍鹰搏兔之力。

他深吸口气，用力地将大黑锅锅口朝上抛入空中，手掐法决，十指攒动。大黑锅突然迎风暴涨，变成了数丈大小。

紧接着令其他人震惊的一幕发生了，大黑锅竟然开始一分为二，而后又二分为四，四分为八……最终分裂成三十二个。

一排大黑锅黑压压地悬停在几人头顶，随着蓝小胖用手对着妖兽方向一指，三十二口大黑锅齐齐飞向了冲撞城墙的妖兽头顶，然后便对着它们猛的一桶乱砸。很多妖兽甚至还没反应过来，只觉得头顶一暗，就直接成了肉饼。

三十二口大黑锅接连在一起有三百多丈，几个起落就已经把一波攻击妖兽基本灭杀，如此一来大大减缓了妖兽们冲击城墙的速度。

直到最后一面墙壁被撞毁，已经过去了一刻钟有余。按古万年所言，他应该已经布置完了当关莫开阵，可是他好似遇到了什么难题一样，还在满头大汗地在阵内计算测量着。

蓝小胖嘴上对他大声说道：“古老兄，你的大阵什么时候才能布好？”古万年好似没听见一般，仍在低头沉吟。蓝小胖腹诽道：“这老家伙，一点也不靠谱，幸好你胖爷我还有手段。”

他手掌翻转，手指移动，大黑锅随之上下旋转，将锅口朝下，锅底朝上，并排着向地面落去。随着轰的一声巨响，三十二口大黑锅狠狠地砸在地面之上，溅起了阵阵烟尘。

这些黑锅表面油黑锃亮，紧紧地排列在一起，组成了一道高高的“黑锅墙”。见到这造型怪异的“黑锅墙”，其他几人面面相觑，不约而同地想起一句：“这样也行？”

不仅是几个人族同伴怔住，就连远处的妖兽首领也愣了一下。它们甚至忘记了下达进攻命令，只是盯着这些黑黝黝的东西发呆，心里在想如此怪异的东西到底有何作用？

几只在黑锅附近的妖兽，尝试着想翻越过去，却发现表面光滑无比，根本无法攀爬，又用身体猛力地撞了撞却发现纹丝不动。

妖兽首领们知道这断后的几人只有蓝小胖还有一战之力，在这最后关头不可能轻易放弃，只能硬着头皮再次下达进攻命令。

妖兽大军又一次集结完毕后，开始了冲锋。这些妖兽对着铁锅一阵撕咬、撞击、攀爬，有的妖兽因为用力过猛，竟然把牙齿给掰了下来，有的妖兽爬了一半从锅底跌落，折断了几根骨头，一瘸一拐地退到后面，场面顿时变得滑稽混乱。

要说杀死妖兽并不稀奇，在场的几人都能轻松做到。但是想掰断它们牙齿，折断几根骨头，让妖兽只伤不死，的确只有蓝小胖才做得到。这几人无语的同时也有些暗自佩服。

随着一道道进攻命令的下达，进攻“黑锅墙”的妖兽越来越多，终于，有一只妖兽借踩踏其他妖兽之力爬到锅顶，它一时站立不稳，从另一侧滑了下去，竟然安然地落到了地面。

这一幕被其他妖兽看见，它们忽然间仿佛明白了什么，开始互相堆叠借力爬到锅顶，从容地从另一侧滑下。

蓝小胖有些无语，没想到这些野蛮妖兽这么快就发现了“黑锅墙”的弱点，还未等他开口，另外几人已经借助刚恢复的灵力斩杀起越墙的妖兽来。

蓝小胖眼见古万年布置当关莫开阵还需要时间，其他三人的灵力只是略有恢复坚持不了多久，若是他们无法再支撑下去，一切都将前功尽弃。

他牙一咬，心一横，好像做了什么重大决定一般，对天朝雨和廖无双说道：“两位道友都是火灵根修士，你们发动能用的一切火属性功法来给这些大黑锅加热，我想吃烤肉了。”

天朝雨和廖无双听闻此言，都是眼前一亮，急忙聚集灵力发动火系道术。熊熊烈火在锅内燃烧，几个呼吸间就已经把大黑锅烧得通红。

那些还在锅上攀爬的妖兽直接被烫焦了大片血肉，纷纷从上面跌落了下来。他们借助烧红的黑锅之力，终于再一次惊险地拦住了妖兽。

不过蓝小胖脸上却没有任何喜悦的表情，他满脸通红，身上冒出了阵阵青烟，双手紧紧地捂着屁股。

天朝雨毕竟是女子心细，她首先发现了蓝小胖的异常，关切地问道：“蓝道友，你受伤了？”

蓝小胖摆了摆手，有些痛苦地说道：“赶紧灭掉火焰。”天朝雨一愣，看着他脸红的样子好似明白了什么，急忙叫廖无双停止了火焰法术。

黑锅温度降了下来，渐渐的由红转黑，蓝小胖的脸色也变得开始正常，双手也不再捂着屁股。不过这时的妖兽见黑锅恢复正常，又开始了新的一波进攻。

蓝小胖见状，再也忍耐不住，对着古万年大骂道：“老家伙，再给你十息时间，布置不好大阵老子先杀了你，再去和妖兽拼命。”

骂完，他又忙对着天朝雨和廖无双咬牙切齿地说道：“再给黑锅加热。”

两人再次发动火焰，眨眼间黑锅又一次被烧红，逼退了进攻的妖兽。而蓝小胖又红着脸，痛苦地捂着屁股，就这样又反复了两次后，终于等到了古万年从阵法中走了出来。

他见几人竟然还在帮他抵挡妖兽，用手挠了挠头，歉意地对他们说道：“咳，那个，那个阵法其实早就布置好了。只是我突然临时想起了另外一个阵法，便在里面推演了起来，一时忘记了各位还在这帮我阻拦妖兽，抱歉，实在抱……”

还没等他说完，蓝小胖已经一个箭步冲了上去，双手掐住了他的脖子，歇斯底里地喊道：“古万年你个老家伙，我今天和你拼了，你知不知道，老子为了你屁股被火烧了多少次！”

廖无双还没明白过来怎么回事，见雁南北和天朝雨已经上前拉扯蓝小胖也上去帮忙。

他一边拉扯蓝小胖一边劝慰道：“蓝师弟，古兄也不是故意为之，你就不要责怪于他。再说火烧的是大黑锅，怎么会变成烧你的屁股了。”

他刚一说完就突然怔住，好似明白了什么一样,道：“难道大黑锅是你的本命法器？所以用火烧它就相当于烧你的屁股？”

天朝雨和雁南北早已知道真相，只不过都默契地闭口不言。没想到廖无双不仅后知后觉，还如此直白地说了出来，再也忍不住，扑哧一下笑出声来。

蓝小胖见几人居然如此笑他，顿时羞愧难当，再也顾不上古万年，一溜烟地向阵法内跑去。大黑锅失去了蓝小胖的法力加持，顿时又合二为一，恢复了正常大小后消失不见，想必是回到了蓝小胖体内。

妖兽大军见“黑锅墙”突然消失，又疯狂地朝着他们涌了过来。古万年之前被蓝小胖掐地喘不过气来，此时大口地喘着粗气。不过未等他完全恢复，妖兽们已经快要冲到他们身前。

三人急忙搀扶着撤回到阵法内，古万年默念咒语开启了当关莫开阵。他呼吸有些不顺地说道：“当关莫开阵，有“一夫当关万夫莫开”之意。

有此阵在，至少可以挡住妖兽两个时辰，想必那时候其他试炼弟子早已到达人族据点，做好了守城准备，而这个时间也足够我们五人逃离此处了。”

眼见妖兽大军确实被困在阵法之中无法走出，几人终于长舒了一口气。总算圆满完成了断后任务，他们深深地看了一眼阵内的妖兽后，以蓝小胖为首，其他四人在后，一起朝着人族的据点大步走去。

