    虽然蛮夷第一波试探出来了铁丝网戈兰壕的布置。

    可是，蛮夷想要真正的冲过戈兰壕，到达幽州城城墙之外。

    并不能轻易的做到。

    缺口之处已经被蛮夷尸体给填满。

    而且还有大弩车在守着。

    蛮夷根本不可能从铁丝网缺口之处冲过去。

    蛮夷只有一种可能。

    那就是从铁丝网戈兰壕布置之中冲锋过来。

    “杀！”

    蛮夷再次集结了上万的骑兵展开了对着整个防线上的进攻。

    而且这一次明显的看到。

    蛮夷骑兵的战马更加的威猛，速度更快，而骑兵的实力，个人身体素质，更为强大。

    嗖嗖嗖……

    还没有靠近铁丝网。

    蛮夷骑兵便率先展开了骑射。

    此前。

    因为软土很高，守城的将士将自身给隐藏起来，没有看到在城外的防御工事后面隐藏着的战士。

    而此时，看到守城将士之后。

    远远的便展开了强势的覆盖行射击。

    所有蛮夷骑兵，都对着大弩车展开了远程骑射。

    刷的一声。

    整个天空都在此时变色颜色。

    蛮夷的箭羽，令整个天地都骤然变色。

    太恐怖了。

    数万蛮夷骑兵的全面冲锋。

    一个骑射。

    整个幽州城南面的天空之中，在一瞬间便出现了上万支告诉爆射而来的箭羽。

    这些箭羽全部向着大弩车冲去，

    叮叮叮……

    可是，蛮夷想要用箭羽将大弩车射穿，想要射杀在大弩车后方的守城将士。

    非常难。

    大弩车前面的挡板，除了箭孔之外，那都是清一色的铁皮。

    而且厚度很强。

    想要凭借着箭羽就摧毁大弩车，根本不可能做到。

    只见一支支的箭羽打在了挡板上，发出金铁交鸣的声音，可是大弩车，却毫发无损。

    而躲在大弩车后面的将士更是如此，没有受到多大的损伤。

    而在面对蛮夷骑兵疯狂的骑射之中，大弩车始终安静如一，没有射出一支箭羽。

    骑兵自然有铁丝网戈兰壕阻挡。不需要用到大弩车。

    蛮夷骑兵在见到没有办法对大弩车造成损伤之后，也放弃了远程用箭羽击毁大弩车。

    而是选择了另一种更为粗暴的方式。

    “快，给本帅架起来，动作快点。”

    在蛮夷步兵阵前，朴万昌终于是忍不住了，开始动用投石车来进攻。

    原本这些投石车，是为了登城之用。

    在登城的时候，用投石车猛攻城墙之上大唐守军，让冲锋的战士可以更快的冲上城墙。

    可是现在，朴万昌不得不提前动用大弩车。

    在外面的那层防御线上，就动用投石车进攻。

    “都给老子瞄准一点，往幽州城城外狠狠的砸。”

    朴万昌愤恨不易的怒斥。

    就在准备好之后。

    眼看着骑兵快要接近铁丝网的时候。

    朴万昌一声令下。

    “给本帅，狠狠的砸。”

    轰轰轰轰……

    紧跟着，一颗颗石头就被送上了天。

    从蛮夷大军中飞射而出，在天空之上划过一道恐怖的弧线，咂向了幽州城。

    巨大的石头漫天都是，集中向着幽州城城外的那些大弩车上落去。

    可是。

    蛮夷的目标是这些大弩车，可真正要是想要砸到大弩车，却并非是容易的事情。

    轰的一声，只见一颗巨大的石头，砸在了大弩车的旁边。

    在地面上砸出来了一个巨大的深坑。

    可是，造成的威却十分的有限，根本没有损伤到人。

    蛮夷想的很好，可真正想要让投石车精准的击中目标，还需要在一次次的调整之中，找到准确无误的角度。

    可想要找到这个角度，绝非容易的事情。

    只见蛮夷打出来的石头落的到处都是，可并没有砸到大弩车。

    “来而不往非礼也，既然蛮夷动用了投石车，那就让蛮夷尝尝，投石车的厉害。”

    “投石车，可不是这么用的，抡起投石车，我们才是鼻祖。”

    而在幽州城城头之上，李秀宁见到蛮夷开始用投石车砸大弩车。

    也迅速的命令道。

    而就在此时，城头之上的一处地方，李秀宁早就命令守城将士架设好的投石车亮相。

    在投石车旁边。

    一明明专门负责投石车的将士冷静的盯着战场。

    想要让投石车准确的命中目标。

    并不是简单的事情。

    而是需要精确的计算了和力量的调整。

    对于蛮夷来说，他们想要让投石车真正的发挥出威力，就需要不断的通过试错来调整，最终准确的击中目标。

    可是对于大唐来说，从夏商周开始，就出现了城池，就开始动用投石车来砸很远处的东西。

    可以说，这就是专门用来战争的东西。

    而经过千年的发展，一代代的知识累计，华夏已经逐渐的掌握了这种军事力量。

    甚至说，现在的大唐，已经具备了一定的数学物理理论和实际应用。

    抛物线，重力，数字计算等等。

    虽然这些东西都没有明确按照现代数学物理理论来定义。

    但是其本质的涵义，早就被广泛的应用起来。

    通过计算，可以调整投石车的力量角度，进而达到准确命中目标的程度。

    而蛮夷调整投石车。

    则是以另一种方式。

    固定的投石车距离，力量和方向，在移动投石车距离目标远近的基础上，进行远程击打。

    也就是通过改编距离来命中目标。

    这就是纯粹的知识差距。

    蛮夷在发现没有办法命中目标之后，需要动用人力去移动投石车，需要一定的时间。

    而在大唐这边，却只需要调整力量和角度，原地就能迅速的进行调整。

    就在蛮夷投过来巨石之后，幽州城也开始了投放石头。

    一颗颗石头在蛮夷大军之中砸才去。

    蛮夷军士被砸的人仰马翻。

    可是并没有精准命中蛮夷的投石车，可是负责投石车的将士，却是迅速的调整位置。

    第二发。

    在蛮夷还没有再次发动投石车的时候，便率先发动了投石车。

    轰轰轰……

    随着第二次发动。

    一声声的爆裂声音之后，蛮夷的投石车，被准确无误的砸中。

    噼里啪啦的一阵响动之后。

    蛮夷的投石车便被干掉。

    而此时，蛮夷的骑兵才冲锋到了铁丝网前。

