    当永恒神界正式并入洪荒之后，神界各地都有不少强者微微皱眉，随后又松开了眉头，显然他们都已经得知又有一个世界和永恒神界融合了。

    对于这种事情，他们本身就已经见怪不怪了，毕竟永恒神界除了原本的世界以外，也有不少地方适合外面的世界融合才慢慢扩展出来的，就算是叱咤神界的神帝强者，也有一些不是永恒神界的本土居民，而是来自其他的世界。

    只不过这些神帝再将自己的世界并入永恒神界之后，才成为了神界的一份子，当然也并非所有的世界都有神帝强者坐镇，很多世界的最强者本身并没有达到神帝修为，只是在并入永恒神界之后，才将自身修为突破到了神帝级别。

    不过也有一部分是本身就有神帝级别的实力，但却自愿将所在的世界和永恒神界融合，并且常年坐镇在这个世界不轻易离开。

    而此时在洪荒之地，昊天已经带着众人来到了永恒神界，而天道也和昊天达成了真正的交易，其中昊天正式接掌的整个洪荒，而作为代价昊天自然也给了天道不少的东西，足够天道修炼到神尊巅峰。

    这一幕，洪荒众生同样知道，心中也是五味杂陈，毕竟之前他们都是以天道为尊，只不过现在看来应该是要以天帝为尊了。

    而与此同时在神界的中心之地，神帝榜上也突然出现了一个名字，正是昊天，同时也被永恒神主正式确认为昊天神帝。

    不少的神帝强者在感应到这一幕后都有些诧异，毕竟神帝强者的数量还是非常稀少的，虽然整个神界也称得上是浩瀚无边，但是整个神帝榜上面的神帝强者也不过才几百位，看起来虽然不少，但是洒在广阔的神界也就太过于稀少了。

    如今能够有一位新晋神帝出现，也是值得各大势力重视的，因为不管是对方加入其他势力，亦或者是自创一个势力都不容小觑，因此已经有一些人或势力开始安排人手准备弄清楚昊天的来历了。

    此时的昊天自然不知道这些，而是直接带着众人来到了慕容家族，而在慕容家族所在的小世界外，这一幕自然惊动了慕容家族的不少人，因为他们并不清楚外面那些人究竟是谁？就连慕容辉也不清楚。

    毕竟昊天一群人的容貌都被遮掩，慕容辉虽然是神皇巅峰的强者，也不可能看透昊天一行人的容貌，因此只能带着一些人来到了小世界外面，而昊天等人在看到慕容辉出来之后，也没有再遮掩身形，而是直接现身。

    看着突然出现的昊天，慕容辉有一些目瞪口呆。因为他发现已经完全看不透昊天的实力了，或者说对方带给他的气息非常庞大，这让慕容辉有些不可置信，毕竟昊天当初离开时，也不过才神皇巅峰，就算有所成就，恐怕也就是神尊级别吧，可是眼前的昊天给他的感觉远远不是普通的神尊那么简单。

    想到这里慕容辉试探的问道：“没想到居然是林公子回来了，想必这次林公子回来收获一定很大吧。”

    昊天闻言笑着说道：“的确是有一些收获，不过这也不忙着说，这些年来一直都比较忙，如今依我看，也是时候安排小逸和婉儿的婚事，不知道慕容家主以为如何？”

    慕容辉听到后看了一眼站在昊天旁边的女儿，只见慕容婉儿俏脸微红，一只手抓着云逸紧紧的不放，看到这里慕容辉心中苦笑一声，真是女大不中留了，不过如果真的能让自己女儿找到属于自己的幸福的话，倒也不是不行。”

    想到这里慕容辉点了点头道：“林公子的提议自然不错，我会即可让人安排广发请帖，邀请其他人参加准备的婚宴，这段期间就请林公子带人在我们这里暂住一段时间吧。”

    昊天微微点头，随后便带着众人跟着慕容辉进入到了府邸当中，只不过刚一进入府邸，慕容辉便迫不及待的给女儿使了一记眼色，昊天虽然看到了但并没有阻止，因为他很清楚慕容辉想要弄清楚什么事情，无非就是这段期间到底经历了什么，以及自己的实力罢了。

    而慕容婉儿在看到自己父亲的眼色之后，犹豫了一下还是跟着自己父亲向着密室所在的地方走去，在这父女俩离开之后，随后赶到这里的慕容辰看着昊天说道：“林公子请您带着人跟我来吧。”

    昊天微微点头，随后便带着瑶池一行人跟着慕容辰往前方走去，至于太白等人并没有被昊天放出来，而是收进了鸿蒙珠当中。

    而在大厅当中，慕容辉看着慕容婉儿说道：“婉儿，这么多年，你们都去了哪里？还有那位林公子的实力究竟如何了？为父竟然看不清。”

    慕容婉儿闻言说道：“父亲，这些年我一直都在和小逸还有林大哥他们在各地游历，而且林大哥也不是永恒神界的本土居民，而是来自一个名为洪荒的地方，并且是那里的天帝。”

    慕容辉听到后有一些吃惊，随后便看着慕容婉儿说道：“你把你们离开以后的事情都跟为父说说吧。”

    慕容婉儿点了点头，随后便将他们离开的事情一一说了出来，在得知他们刚到永恒神界就得罪贾家后，慕容辉都有些感到吃惊。在听到贾家被风家覆灭之后，以及昊天带到他们来到混元神帝的秘境时，更是被震惊的无以复加，而在得知昊天并非是永恒神界的本土居民，而是来自一个被称为洪荒的世界时，更是不知道该说些什么了，至于后面，当得知昊天已经是神帝级别的修为时，慕容辉已经不知道该用什么来表达自己的心情了。

    神皇巅峰距离神帝虽然看起来不算多远，但只有他们这些卡在神皇巅峰无数年的人才知道，不要说突破神力就是突破神尊对他们来说都是一种奢望了，因为他们的潜力已经耗尽了。

    所以在得知昊天是神帝的时候，慕容辉才有些呆住了，不过毕竟是一个家族的家主，慕容辉很快就反应过来并让自己女儿先离开，随后便开始安排人广发请帖。

