    波波维奇有些茫然，但作为老帅，能力和经验摆在那里。

    他很快叫了暂停，一番布置。

    马刺队进攻。

    顺境跑车逆境佛，邓肯抗住压力，低位强吃米利西奇，扳回一局。

    7：2。

    灰熊队进攻。

    李磊继续沉低位。

    不过这一次，鲍文没有跟着他。

    马刺队做了一个细微的调整，鲍文在罚球线位置跟上加索尔，奥博托留在低位防守李磊。

    李磊背对奥博托，压低重心，猛地凿了一下。

    啪！

    可惜的是，奥博托纹丝不动。

    李磊自己反倒撞得生疼。

    “哎！”

    李磊叹了口气，在绝对的力量面前，一切技巧都是花里胡哨。

    奥博托的吨位太大了，完全不是他可以匹敌的。

    就连央视直播的张卫平和苏群都忍不住说道：“这是鸡蛋撞石头啊！不得不夸一句波波维奇，应变能力太强了，这么快就找到了对付石头的办法。”

    但是真的找到了吗？

    李磊一击失败，立刻放弃，开始往外走。

    奥博托刚才扛住了李磊，心理也挺兴奋的，立马跟了出去。

    三分线位置，两人重新对上。

    李磊拉开距离，突然启动，一个低身运球就把奥博托过得干干净净，然后直插禁区，直接暴起。

    砰！

    9：2。

    又是一记势大力沉的暴扣。

    孟菲斯球迷的心，在燃烧！

    然后下一回合，邓肯在低位亲自对付李磊。

    对付邓肯，自然不能当成对付奥博托。

    李磊且战且退，慢慢往三分线撤退。

    邓肯跟得很紧。

    他知道李磊的投篮有多准，一点投篮空间都不愿意给李磊。

    但这却让李磊抓到了破绽。

    接触之间，李磊用腿感觉到了邓肯的防守位置，离李磊非常近。

    李磊心里一动，直接大转身，加速就往篮下冲。

    邓肯有些措手不及，眼看着李磊从他身侧擦身而过，直接冲上天空。

    李磊单臂高举篮球，滑翔天际，砸向篮框。

    砰！

    11：2。

    “吼吼吼！”

    半节不到的时间，联邦快递中心已经突然炸响数次。

    李磊让孟菲斯球迷连续地高潮，全身颤抖，完全停不下来。

    “上帝！”

    “我的老天！”

    中美两边的解说都疯了。

    半节过后16：5，灰熊队已经领先了11分。

    而李磊个人得到9分2篮板2助攻1抢断，数据超越马刺全队。

    半场结束，59：44。

    马刺队已经输了15分之多。

    当然，这其中有李磊无敌的原因，也有马刺队昨天三加时太过疲惫的原因。

    总之，到了下半场，波波维奇直接就派上了五轮换，放弃比赛。

    卡莱尔自然也懂规矩，让替补阵容出场。

    “大宝贝”格伦?戴维斯也得到了机会。

    他压根没想到自己这么早就有机会出场，一下子又紧张了起来。

    不过就在这时，大宝贝感觉自己屁股被踹了一脚。

    大宝贝吃痛，回头一看。

    李磊正嘻嘻哈哈地看着他：“菜鸟，你得感谢我。要不是我打爆了马刺队，你哪有机会这么早上场。记住了，今晚全队的夜宵，你包了！”

    “好，好的。”

    大宝贝哪里敢说不，立刻点头答应。

    “我要吃蛋糕！”

    “我要吃牛排！”

    “我要焦糖甜甜圈！”

    “我要双层鸡肉堡！”

    ……

    一个个“老家伙”立刻说出了自己的要求。

    就连二年级的洛瑞、盖伊、朱芳雨也不例外。

    旧人欺负新人，这是NBA的更衣室文化。

    而今年灰熊队就来了两个新人，一个希尔，一个大宝贝。

    希尔是没人敢欺负的，所以大宝贝自然就是所有人欺负的对象。

    不要觉得欺负新人就一定是坏的。

    这要看环境。

    灰熊队这种比较和谐的环境，大宝贝做这些事情，可以更快地融入球队。

    而且这下子，大宝贝心里装的都是请客这件事，紧张的情绪再次消退。

    最终，灰熊队以逸待劳，屠杀了来犯之敌圣安东尼奥马刺队。

    比分是109：89。

    李磊只打了两节，“仅”得24分6篮板4助攻2抢断1盖帽。

    “大宝贝”格伦?戴维斯打了19分钟，7投2中，得到4分3篮板3失误。

    第一次出场的他，难免紧张。

    不过幸亏灰熊队从教练到球员都是比较温和的，耐心地提醒他，并且给他鼓励。

    真实历史上，大宝贝新秀赛季和加内特同队，不知道被骂哭过多少次。

    另外就是朱芳雨，他今天也得到不少出场机会，三分球5投3中，得到了11分4篮板1抢断。

    这也是朱芳雨NBA生涯第一次得分上双。

    真是个不错的日子。

    迎来开门红的灰熊队参加完新闻发布会，集体去了球馆附近的24小时咖啡店吃宵夜。

    当然，付钱的是李磊。

    大宝贝拿着钱包，一时手足无措。

    “不是说好，我付钱的吗？”

    大宝贝小心翼翼地问道。

    老琼斯问道：“你是球队老大吗？”

    大宝贝赶紧摇摇头。

    老琼斯笑了，真是个可爱的将近300斤的胖子。

    “那就别多想，等你什么时候成为球队老大了，你就有资格付钱了！”

    大宝贝还是有些懵，不过这一顿就能剩下几百美元，他还是挺开心的。

    而且连带着看李磊，也觉得没那么可恶了，甚至还有点喜欢。

    “要是每顿饭都不用付钱，我就可以给指甲多做几次保养了。”

    大宝贝心里想到。

    幸亏李磊不知道大宝贝的想法，不然李磊有可能直接掀桌子，真是奇怪的嗜好。

    不过嘛，大宝贝虽然省了一顿饭钱，但是小弟还是要做的。

    每天的训练结束，都会有老将让大宝贝去买食物和饮料，有时候让他一个人拎全队的包。

    今年的选秀大会，灰熊队选中了两个人。

    不过马克?加索尔还在欧洲俱乐部打球，本赛季来不了，所以这些事情也就交给了大宝贝。

    也是担心大宝贝一个人干不了，李磊一个电话就把罗斯叫了过来，陪着大宝贝一起当小弟。

    当然了，罗斯也能得到好处，他可以和灰熊队一起训练，并且免费拿到联邦快递中心的前排票。

    罗斯干得很开心。

