    周苒燃的疑惑并不是没有道理。

    短暂的十几秒时间内，魏小宝心里想了很多。

    假若不是丢丢这孩子身上蕴藏着巨大的灵力，而且有强大的感知力。

    魏小宝也绝对不会单单因为她可爱，而倾注太多的精力去照顾她。

    凡事有因必有果，因此周苒燃的疑惑是成立的。

    只不过，在没有搞清楚隐藏在丢丢身上的秘密之前，魏小宝并不能将自己的秘密暴露。

    毕竟这种事情就算是照直了说，也不见得能有几个人可以理解。

    思来想去之后，魏小宝抛出了杀手锏！

    他突然一把抓住了周苒燃的香肩，随后直勾勾的盯着她那双仿佛可以渗出水的美眸。

    “如果非得需要一个理由，那么我可以告诉你。”

    “你说。”

    周苒燃丝毫没有逃避魏小宝的眼睛，两人四目相对。

    但是魏小宝可以察觉的出来，这性格刚强的女人，眼神之中还是有些闪躲。

    她从未和一个男人如此亲密的接触过，更没有这么直白的交流过。

    对于周苒燃来说，这初次的体验，让她没有办法不紧张。

    哪怕在面对酒吧闹事的混混时，她可以力挽狂澜气势十足。

    但是在面对魏小宝的时候，她仿佛提不起心里的那口气来。

    “因为我喜欢你，这样总可以了吧。想让你接受我，就必须得让丢丢不讨厌我，难道我做的有错吗？”

    魏小宝这杀手锏一出，周苒燃当即哑口无言。

    她有些木纳的望着魏小宝的脸，一时之间，心中百感交集。

    正是因为这五味杂陈的心境，让周苒燃不知道该如何回答魏小宝。

    这么多年以来，周苒燃给身边所有人的印象，都是一个女强人，并且工作起来可以不要命。

    即便只不过是个女子，却可以一双肩膀挑起整个酒吧。

    假若没有周苒燃这个性格果断老板娘，守望者酒吧也不可能经营得如此好。

    与周苒燃共事的男同事，基本上都是下属。

    对于自己的老板，他们的心中除了钦佩之外，根本就没有其他的情感。

    哪怕有些许爱慕，但面对遥不可及高高在上的周苒燃，他们往往会收起自己示好的念头。

    在两性关系中，强势的男人，必然会更加博得女人的欢心。

    也许在这之前，没有任何一个男人敢在周苒燃的面前展现出强势的一面。

    魏小宝是第一个人，很有可能也是最后一个。

    当我喜欢你这四个字说出口的时候，魏小宝可以明显的察觉到，周苒燃之前坚毅的眼神之中，像是些许融化的冰山一般，变得没有那么尖锐了。

    魏小宝心想，送佛送到西，演戏要全套。

    虽然他对周苒燃的确非常的欣赏，但远不及喜爱的程度。

    为了让这女人不起疑心，他当即凑上前去，想要亲吻对方的嘴唇。

    周苒燃的全身像是石化一般，内心虽然有所抗拒，但身体却动弹不得。

    她僵硬的站在魏小宝面前，看着这男人的眼睛距离自己越来越近。

    然而，就在两人即将双唇相接的时候，门咔嚓一声被推开了！

    小小的丢丢站在门口，看着拥抱在一起的魏小宝和周苒燃。

    她当即用小手堵住了眼睛，随后从指缝里瞄出一条缝来：“对不起！打扰了！”

    说话间，这孩子想要退出门外，却被周苒燃当即喝止。

    她一把推开魏小宝，随后说道：“你要出去玩到什么时候？都快成小野人了，事情不是你刚才看到的那样，赶紧给我回来！”

    周苒燃这么一通暴喝，让丢丢乖乖的从门缝里溜了进来。

    随后，她冲着魏小宝砸了一下大眼睛，仿佛在夸赞粑粑的进度非常可观。

    和周苒燃相处五年的丢丢，算得上是最了解她的人。

    在她的印象之中，从来没有一个男人敢和麻麻走得这么近。

    按照魏小宝是进度，要不了三五天的时间，估计就能签上周苒燃的小手。

    然而，他追求这个女人的目的，只不过是为了更加的了解丢丢而已。

    人小鬼大的丢丢，奶声奶气说道：“我明明都已经看到了，你就不要否认了。而且男大当婚，女大当嫁，这事儿不丢人。”

    如果这话是从一个长者的口中说出来，倒也能够理解。

    被自己的女儿这么一通数落，周苒燃当即肺都快气炸了。

    “从今天开始！没有我的允许，你不能和这个男人在一起，明白我的意思吗？赶紧回屋，我待会还有事要出去，你要是再敢乱跑，我就把你给丢了！”

    之前在和丢丢相处的过程中，魏小宝就已经了解到，周苒燃对她的要求非常之高。

    诚然，一个姑娘带着一个小丫头，必然会有很多的难处。

    周苒燃之所以对丢丢这么严格，也有她的初衷。

    毕竟她只不过是个少不更事的小姑娘，单独一个人出去玩，很有可能会出意外。

    对于一个女生家教严厉一些，也并不是坏事。

    换句话来说，周苒燃之所以会如同泼妇一般教育丢丢，只不过是因为在乎她而已。

    丢丢是她在这个世界上，虽然没有血缘关系，却是唯一一个亲人。

    这种莫名的情感纽带，是难以用言语来解释的。

    丢丢走到自己卧室的门口，回过头来对周苒燃做了个鬼脸。

    “生气可会变得不漂亮哦，麻麻还是笑起来更美！”

    丢丢这一副搞怪的模样，让气上心头的周冉燃忍不住笑出声。

    在她还没有二次发火之前，丢丢非常识相的进了卧室，随后将门给关上了。

    转而，周苒燃将目光转移到了魏小宝的身上，温柔的目光当即又变得凌厉了起来。

    “我权当你刚才说的话是放屁，现在你可以走了，以后……”

    话说到这儿，周苒燃摇了摇头说道：“没有以后了，就算是我需要人照顾丢丢，也不会再找你。”

    对于这女人的反应，魏小宝当然也能理解。

    她似乎在刻意的躲避自己，又或者说，她在刻意的逃避男女之间本应该有的爱情。

    无论周苒燃做出什么样的决定，其目的只不过是为了保护丢丢而已。

    追求者的男人，往往会戴着一副虚假的面具。

    天知道自己被这男人追到手之后，他会如何对待丢丢。

    煲汤必须得文火慢炖，这个道理，魏小宝自然懂。

    想来可能是因为自己下的料太猛了，让周苒燃一时之间无法接受。

    他耸了耸肩说道：“改天我再来看丢丢，现在不打扰你们了。”

    然而，魏小宝话音刚落，周苒燃接到了一通电话。

    电话接通之后，她当即面色严肃了起来……

