    对于王泽的深夜探访，别墅内部毫无警觉。

    但是，他们的谈话内容都是王泽。

    伍英龙极度膨胀的说道：“凤姐，你大可放心，有洪家支持，收拾王泽必是手到擒来，半点难度都没有，当然你要让你那些手下不要擅作主张找王泽。”

    霍金凤说道：“他们哪还敢，一帮饭桶，丢人货，我都要被他们气死了。”

    “不用气，皇庭一号再装修回来就好了嘛。”

    霍金凤点了点头。

    皇庭一号她已经不太在意，可以以后再做打算。

    她现在主要考虑弟弟的问题。

    伍家动枪了都能脱困放了出来，可见洪家的只手遮天，并非是江湖传说，而是实实在在的实力体现。

    若是洪家能出手相助，自己弟弟的罪哪怕脱不掉，都能获得轻判，霍金凤无比相信这一点，她找上门来，就是为此。

    她也不废话，直接了当的说道:“应龙，金龙眼下的情况，我这边已经是力不从心，你能不能和你外公聊一聊，让你外公帮上一把？”

    “我会的，但是要等时间，这事毕竟是跟王泽有关，先把王泽弄垮，各方面阻力小了才容易办成。”伍英龙并没有推脱，毕竟结拜兄弟进去了都是因为他，虽然这就是个人渣，但是对待结拜兄弟，他还是讲点义气的。

    “这就太好了。”霍金凤心头大石落了下来。

    随即欢快而坚定的说道:“王泽这边，要是你们需要我出力，尽管说一声，我保证随叫随到。”

    伍老头说道:“会有你出力的地方，但是要等，先把婚约这事处理好了。”

    霍金凤明白伍老头的意思，让她不要轻举妄动，哪怕遭到王泽主动攻击也要忍，以免影响了伍家的计划。

    她严肃的表态道:“叔叔放心，我知道自己应该怎么做，我先走了。”

    “好的，儿子你去送送。”

    “嗯嗯。”

    伍英龙替霍金凤领路，想开大门，却拉不开。

    “咦，这门怎么坏了？”伍英龙有些疑惑，他完全没想到，是王泽在外面把门绑死了。

    他正准备再用力拉一拉。

    突然……

    “乒乓。”客厅的几扇落地玻璃接连被打碎。

    下一刻，一只只网袋被丢了进来。

    “天啊，马蜂窝。”霍金凤先看清楚状况，一声尖叫，脱了外套包住自己的脑袋。

    其他人此时也看清楚状况了，顿时四处躲藏。

    可是，根本就藏不住。

    马蜂窝被砸在地上砸的粉碎，失去了家园的马蜂，发狂似的见人便蛰。

    一时间，别墅内部各种惨叫声不绝于耳。

    就连数名保镖护在中央的伍老头都被蛰了好几下，那疼痛感比打针强烈不知多少倍。

    “从后门出去。”痛苦间，伍老头说道。

    保镖却绝望的说道：“老板，后门也打不开。”

    “上楼。”

    “怎么了？发生什么事了？”

    洪凤梨听闻动静，从楼上走了下来。

    不用别人回答她，她已经知道了，居然满屋子都是马蜂，密密麻麻尤其恐怖。

    听见那嗡嗡嗡叫声越来越近，她本能的转身往楼上跑。

    可是，她的速度根本就没有蜜蜂快，还没有回到房间，她就被蛰了五六下，疼得她直流泪。

    “嗷……”

    “嗷……”

    “嗷……”

    一阵阵惨叫伴随着这十多人冲上了二楼。

    等他们纷纷找到房间躲了进去，被蛰最少的也蛰了七八下。

    伍英龙和霍金凤的保镖被蛰得最凄惨，毕竟他们当时在门后，要跑上楼，需要经过蜜蜂最密集的区域。

    而且他们跑后头，前方都是人，把他们的路堵住了。

    尤其伍英龙，双手肿了十多个包，脸上也肿了四五块，那真是连呼吸都疼。

    “尼玛王泽，老子跟你没完，嗷……”伍英龙一个激动，更是疼得撕心裂肺。

    此时王泽早已经回到车上了。

    依然是秦荭在开车，边开车边说道:“王先生，扔马蜂窝原来这么好玩啊，哇哈哈，不过对方肯定会再报复咱们吧？”

    王泽不以为然:“无所谓，反正我的宗旨是，有仇必报，加倍报，我看是他们目标大，还是我目标大。”

    秦荭不多说了，专心开车，直接回家。

    次日早上，王泽正常上班。

    走进医馆，已经有好几名病人在等待他的大驾光临。

    “周木你过来一下。”王泽冲柜台里面喊了一声，医馆的主管周木赶紧冲了出来。

    “王医生有什么吩咐？”

    “今天下午三点钟之后我有急事要出门，你看着安排一下。”

    方猛已经见过伍老头，也商讨好新闻发布会的时间和地点了。

    就是今日下午四点钟，地点是中华大酒店。

    王泽是必须要出席的，再次叫伍英龙颜面扫地，从此翻不了身，这可是不容错失的天大美事，不出席就对不起伍英龙，也会坑了方猛了。

    “哦，好。”周木没多说什么，答应下来就去继续忙了。

    王泽收拾了一下，接病人。

    一个上午看下来，看了九名病人。

    中午王泽在医馆吃的员工餐，饭后小睡了一会，补充了一下体能，下午两点半继续看病。

    因为他做过交代的缘故，周木下午只放了三个号。

    王泽把号看完，已经三点多。

    他准备走人，门外却传来了吵闹声。

    “不得了了，针灸把人针死了，这家医馆草菅人命，大家快来看啊！”

    “呜呜呜，还我老丈人的命。”

    王泽走出去看了看。

    一行七八个人，有男有女，用担架抬着一名六十多岁的老人家过来了。

    而这老人家，正是上午来找王泽看过头疼症，做过针灸的病人。

    “大伙快来看，快来主持一下公道啊。”

    “我爸真是死得太可怜了，呜呜呜……”

    在这帮人的呼喝痛哭之下，许多路人都停止了脚步，对医馆指指点点起来。

    “王医生，死人了，这可怎么办？”周木心慌意乱。

    “先看看情况再说。”王泽相当淡定，他百分百肯定，不是自己把人针死的。

    “就是他，就是这医生给看的，他把我爸看死的。”刚到王泽的跟前，一名小少妇就指着王泽控诉。

    “庸医，你还我老丈人的命来。”小少妇的丈夫更是扑向了王泽。

    王泽侧身一闪，走下去，探了探老人的脉搏。

    人根本就没死，还留了一口气。

    而且，这老头儿的情况和针灸并无关系。

    这特么是来闹事的！

