    彭风和西施两人，还在去苎萝村的路上。

    这一日，行走一间小店。

    “小二，给我来几个你们这里的拿手菜。”彭风无奈的说道，当然，他也知道这些拿手菜，真的不好吃。

    唉，春秋战国时代的悲哀，食物统统难吃，就没有好吃的。

    “好咧。”

    这间小店当中，还有人在议论着越国最近发生的大事——一个青衣神秘人，斩了地榜第一的弦五，地榜第七的股四，地榜第二十八的勾三。

    那些议论的人，啧啧称奇：“也不知道这个青衣神秘人，到底是哪儿冒出来的，居然这么强。”

    正在此时，

    一道厉喝声传来。

    “青衣神秘人，本王终于找到你了。”

    只见，身材高大，气势雄浑的越王勾践，骑着一匹快马，闪电一般的冲至。

    而食材当中的其它客人，也是认识自己国家的王——越王勾践的，也不由的一怔。

    越王勾践在这里，而且口称青衣神秘人，本王终于找到你了。

    也就是说，刚才那个带着极品大美女进入酒店的，令大家羡慕不已经的青衣中年男子，就是传说当中，斩了勾三股四弦五的青衣神秘男子。

    这……

    这！

    当然，酒店当中的众人，也马上就反应过来，都在低声议论着：“据说，这个神秘中年男子，能秒杀勾三股四弦五，那么，他最少也是天榜的水平。越王勾践，可也是天榜的水平。这两人撞在一起，那就是天榜战天榜，我们要看一场天榜大战了。”

    众人都很兴奋，

    要知道，天榜上面一共就九个人。

    而且，这九个人，都是各自一方的霸主，大多是一国之君，或者可以控制国君的权臣，一般不在灭国生死战当中，都不会有天榜高手的对局。

    现在，却可以看到天榜大战，这是多令人兴奋的事情。

    “你们说，这个神秘青衣人和越王勾践，到底哪个强？”有人低声的问道。

    “你这不是问废话吗？越王勾践，可是当世第一高手，无人能敌。这个神秘青衣人再强，也只能败在越王勾践手下。”

    “说的对。”

    这些人，都看好越王勾践取胜。

    而西施却很紧张，西施有一个还可以的童年。但是，在十三岁的时候就被越国发现，然后在越国接受各种各样的培训，比如礼仪之类的。

    最后，送到了吴国去，服侍吴国夫差。

    吴国国灭后，她又被越王后给捉了，直到要沉江。

    她最近十多年，一直过得不好。

    而与彭风相识的这六，七天，彭风很尊重女性，而且见识广，天南地北都见识过，说什么大地是圆的，在圆球的两端永远的冰雪，也很风趣。

    她真的不想彭风死。

    而越王勾践，是天榜第一。

    彭大哥真的打得赢这一架吗？

    她紧张的手指骨，紧紧的按在桌子上面。

    ……

    彭风还是很淡定的坐在桌上，手中拿着杯子，杯子当中是白开水，同时还打量着越王勾践：“你就是现在的天榜第一，越王勾践？”

    越王勾践负手在身后，龙行虎步，一步一步的向着彭风行来：“你好大的胆子，敢胆伤本王的王后一条手臂，还划伤了王后的脸蛋。你罪无可恕，已经是死罪。”

    “哦，听起来好怕怕。”彭风哈哈一笑：“为什么你这样的普信呢？”

    越王勾践一怔：“普信？”

    “听不懂？普信就是普通而自信的意思。”彭风懒洋洋的一笑：“区区一个陆地神仙七重，也敢在本座面前嚣张。”

    武道，是存在盛世与衰世的。

    而无疑，吴越争霸的这个时间点，是武道衰落的时期。

    区区的陆地神仙七重，就可以称天下第一，天榜第一。

    而越王勾践的面目，变得阴沉了起来，接着哈哈大笑：“居然有人说本王普通，哈哈哈哈，笑死本王。本王可是天榜第一。小子，便让本王看看你有多强。”

    “尝胆大法！”

    “卧薪神功！”

    越王勾践确确实实的是一个武学上面的奇才，他自创了两门功法，一门是尝胆大法，一门是卧薪神功。

    尝胆大法可以聚集无数的苦味，攻击敌人，攻击的时候苦味百倍，千倍的释放，很多人受不了。越王后的护卫勾三，学的就是这个尝胆大法。

    当然，勾三的尝胆大法，比起真正创出这功法的原主，差得太远太远。

    越王勾践一用出了尝胆大法，只见天地间皆化成了无尽的苦味，所有在场的人，只要受了余波波及，都感觉好苦啊，有的人，直接的被苦昏了过去。

    但是，勾践的卧薪神功，并没有传出去，更是厉害，这门功法就是可以把温度不停的上升再上升，可以上升到三，四万度，堪称一绝。

    越王勾践平素就是先用尝胆大法攻击敌人，令敌人苦不欲生，再用卧薪大法趁势攻击。

    “看在你是当世第一天榜高手的份上，本座给你一个机会。若是在本座手下扛住三招的话，本座饶你一条性命。”彭风冷笑一声，直接的轰出了第一拳。

    轰！

    一记万象拳法，直接的抡了过去。

    这一记万象拳法，拳法本身就霸道之极。

    刚一出现，就直接的横扫了越王勾践之前用出来的尝胆神功，卧薪神功这两大神功。

    接着，剧烈无比的拳风，直接的轰向了越王勾践。

    越王勾践压根没有来得及反应，自己的绝招就被破，而这一拳已经轰至，他无法逃跑只能勉力一挡。

    下一刻，

    砰！

    越王勾践的整个人，直接的飞跌了出去。

    这一路飞跌了数百米。

    像死狗一般的飞跌出去。

    在半途当中的时候，还吐出了很多鲜血。

    越王勾践此时的大脑一片空白。

    当世，怎么可能有那么威猛霸道绝伦的拳法。

    太可怕了吧！

    砰！

    越王勾践的身躯，重重的撞在了地面上，带来了一个沉坑。他想爬起来，但全身经脉却已经碎得不成样子。

    “不愧是天榜第一高手越王勾践啊，居然能承受本座一拳而不死。了不起，真的太了不起了！”彭风一边向着深坑当中的越王勾践走了过去，一边鼓着掌。

