
　　偌大的教堂此刻被挤得满满当当，那些长椅被搬到一旁，用来给避难的住民们提供更大的空间。

　　哈维·瑞泽并没有带着西里尔他们前往教堂，毕竟教堂本身就在法师塔的下方不远处，总共没几步路的距离。

　　他只是一个好用的传声筒，带着炫彩的雷光飞来，带着炫彩的雷光飞走，仿佛聚光灯一直集中在他的身上一般。

　　西里尔身后跟着米娅、卡罗琳和艾莉娜，三只大小不同的少女已经互相介绍过了。卡罗琳和艾莉娜似乎都不是那种善于一见面就亲近生人的性格，但奈何不住米娅足够温和，一句两句话的功夫便让两个姑娘咯咯咯地笑了起来。

　　在艾莉娜声情并茂地宣讲完地宫里发生的事情，她如何如何与巫妖大战一百零八个回合，终于寻了一个破绽，一剑穿心，将巫妖钉死在王座上，如同她伟大的先祖一般——其中真实性有待商榷，但不得不说少女讲故事的本领是真的不错，表现出的活泼的样子带着一丝的飒爽，很快便收获了卡罗琳崇拜的眼神。

　　甚至可能比崇拜米娅姐姐还要更多地崇拜一些些。

　　当然少女之间的事情西里尔并没有空余去多掺和，他满心想着的都是晋升考核——

　　晋升考核，对每一个《辉耀之路》的玩家都是非常重要的一环。没有固定的试题，也就是所谓的“随机难度”。

　　低难度的在最初的考核里可能只需要到城外去打两只兔子，而高难度的可能得负责单独清扫一个豺狼人营地，可最后的奖励却没有什么不同——无非是应有的晋升技能与一些经验奖励。

　　据说可以获得一些额外的好感度，但是好感度这个东西在《辉耀之路》里可不会顶在NPC的头上。

　　NPC与玩家之间的亲密度实在难以判断，开服的时候甚至有不少傻小子以为和女性NPC的好感度高了后可以结婚，于是努力地给NPC送礼，结果自然是人财两空。

　　当然西里尔不在傻小子的序列之中，那个时候他就已经在努力地背刺豺狼人，想着办法捅BOSS的ASS了。

　　而现在冒出来的晋升考核，毫无疑问和简单这个词挂不上钩——试想现在的环境，西里尔从各方的言语中猜到亡灵即将进犯北风之塔，甚至城墙那里应该已经开始初期的接触战了。

　　不难猜测，这个任务应当与亡灵有关联。

　　而与亡灵相关的任务，一向难度甚高。

　　他们从人群的缝隙中走过，一路走向那座巨大的神像。神像之下原本是一张供祭司们讲演教义用的长桌，但此时长桌也撤去了。

　　一位老人盘腿坐在神像之下，他穿着宽大的深棕色长袍，胸口垂着一块徽章——是水滴垂落在六芒星法阵的图标样式，也就是源初教的徽章。

　　他须发皆白，手里捧着一本厚重的大书，一副淡雅老僧的样子，可他所处的环境将他自身营造出的那股氛围全部打破——

　　几个小孩正围着他边叫边跳着，光是想想就吵得不行。但这位老人没有露出半分嫌弃，反而微笑着解释着他们叽叽喳喳提出的问题。

　　西里尔径直走上前，行了一礼：“祭司大人。”

　　老人抬眸，瞥了西里尔一眼后，缓缓站起身，轻声对身周的孩子们说道：

　　“回到你们的家人身边去吧，我和这位骑士先生有些事情要说。”

　　小孩们一拥而散，这唯一算得上清净的高台重又恢复一片与周遭截然不同的安宁。老人微笑着转过身，先是拿捏着胸口悬挂的徽章，对着巨大的神像躬身，口中默诵了些难懂的言语，而后才回过头，向着西里尔回了一礼：

　　“愿星辉照耀着你。”

　　“愿星辉照耀着你。”西里尔再回一礼，身后三女皆然。

　　如此之后老人才直起身，面上依然是那副光是看着就让人觉得舒心的微笑：23sk.Com

　　“克里斯汀团长已经和我说过你的事情了，勇敢的骑士。”

　　西里尔眨了眨眼，他不知道自己有什么事迹值得对方以“勇敢”一词点评，但他还是客套地说道：

　　“我只是尽我所能为祖国尽一份力而已。”

　　“丹亚会祝福你的。”祭司说着，忽然合拢在袖中的双手伸手，解开了所穿长袍的衣袋——

　　“祭司大人，您这是？”西里尔眼角一跳，面前的白发老者神神叨叨的，和这些教徒打交道是他在游戏里就觉得非常麻烦的事情，而此时对方一副意图不轨的样子，让他心里不禁一慌。

　　他看着老者伸手在长袍里摩挲着，随后却是“当”一声响，一柄带着尖刺的战锤自长袍内砸到了白玉石砖的地上，看的西里尔又是眼角一跳。

　　而老者讪讪地将战锤捡起来，又摸索了片刻，这一次递出来的是一柄长剑——

　　“它已经沐浴了丹亚的荣光，神明注视着你前进的道路。”

　　西里尔双手接过剑，微微用力将其拔出鞘。这柄剑并非他先前的那一柄，它的剑锋要更加地锋锐，而魔力注入时亮起的银光也要更加地璀璨，带着一丝圣洁的白光——

　　【银刃圣洁之刃】：精心锻造的银刃骑士之剑，在源初之神的指引下，它将引领你走向更远的地方。特效：死灵磨刀石：让死者回归死亡，将会使得这柄剑变得更加纯粹。

　　特效装备？这是一柄精良等级的武器？

　　他心中不由得一喜，精良级别的武器会拥有至少一个武器特效，一个优秀的特效将会大大提升这柄武器的价值。

　　死灵磨刀石，从属性描述上来看，便是通过击杀亡灵来增幅武器的特效，可谓是对亡灵特攻的绝佳利器——无论这个特效是永久的还是暂时的，对眼下的西里尔来说都是非常有用的属性。

　　但他心里随即一沉，既然是克里斯汀团长的嘱托，又特意为其增加了对亡灵的伤害，那么这个晋升考核的任务条件也非常明确了——

　　如果是在游戏里，此时一个任务框应该已经跳出来了，但现实当中不会。

　　他深深吸了一口气，低声问道：

　　“祭司大人，我的考验是什么。”

　　老人慢悠悠地将战锤挂回袍子里，系拢衣袋，而后缓缓开口道：

　　“克里斯汀团长希望你能够尽力而为，与北风之塔一同奋战两日，等待援军的到来。”

　　————————

　　接下来应该是一段大场面啦，俺也没有写过，希望能尽力写好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十八章. 特效：死灵磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 