    第68章新帝的外室

    不知道走了多久，她轻声说：“姬承玄，把我爹娘救回来可好？”

    他身子一僵，什么话都没说，只背着她一步一步往前走。

    …

    第二天早上起来，慕容妤还有些恍惚。

    “大小姐今日肯定要艳压群芳，叫其他小姐都黯然失色！”过来要给大小姐梳妆打扮的徐妈妈笑着说道。

    慕容妤看向镜子里的自己，她五官精致，唇若含丹，下巴的柔和的弧度十分完美，但自己的眸子除了清冷与孤傲，却不知道什么时候带上了一抹沧桑。

    虽然重回十五岁，可她真的不是十五岁的小姑娘了。

    “娘怎么还把徐妈妈你喊过来了。”慕容妤问道。

    “六公主很少办宴，这一次也是难得，还特地叫身边的丫鬟给大小姐送了帖子过来，足以见得六公主对大小姐的重视，所以夫人这才叫老奴过来伺候。”徐妈妈笑道。

    “是难的，不过不用佩戴这么多繁琐的首饰，给我用一根玉簪束发就行。”慕容妤说道。

    正要大展身手的徐妈妈一愣，“大小姐，这怎么行？”

    阿蛮跟阿梅也是忙道：“是啊大小姐，这样的场合，怎么能打扮得那么简单？”

    “我只是过去参加六公主的赏梅宴，又不是过去比美，没什么不可，徐妈妈，照着我说的就行。”慕容妤说道。

    “这……”徐妈妈迟疑：“大小姐，这样老奴没法跟夫人交代啊，夫人亲口交代，说要让大小姐这一次光华夺目的。”

    慕容妤叹了口气，自己娘的意思她知道。

    这一次六公主的赏梅宴也会有其他闺秀小姐参加，她跟霍渊的事情的确没有正经走过明面，但该知道的都知道两家的事。

    但最后跟霍渊定下婚约的，却是慕容蕊。

    虽然是她不要霍渊，成全他跟慕容蕊，但外人可不知道内里的事情，在外人看来，就是慕容蕊更胜一筹竟然获得霍渊的心，而她这个嫡大小姐被一个庶女给比下去了。

    丈夫都被抢了去。

    这一次宴会肯定少不了有人要嘲笑嘲讽她这位慕容大小姐。

    六公主有请她是不能推了的，所以她娘才想要她过去艳压群芳，看到底是谁眼瞎？

    不过慕容妤现在看不上闺阁小姐之间的那点勾心斗角，这一次她可是奔着见识这位六公主去的。

    虽然日后对方会成为亡国公主，六驸马又跟她和离，她本该是要被打入淤泥里的。

    可是人家却不是，不知道怎么，摇身一变成了新帝的外室。

    还求上门让她师父给开了一张方子，凭借这一张方子，人家直接怀上了新帝龙种，成为宫里的娘娘！

    最后慕容妤换上衣服，戴着那一根玉簪就出门去了。

    李氏听到徐妈妈的禀告，忍不住叹了口气，“妤儿到底是被伤着了！”

    十五岁的年纪，那是最鲜艳的时候，也是最喜欢争妍斗艳的年纪，以前参加这样的宴会，少不了要打扮一番，哪里像如今这样，清汤寡水地就出去赴宴？

    “那母女俩个最近可有什么消息？”李氏冷哼道。

    “夫人放心，都在院子里安分守己待着！”徐妈妈说道。

    (本章完)

