    苏卿卿第二日睡到了日上三竿时。

    她醒来时身边已经没人了，摸着空了的枕席，苏卿卿对着睡在外侧君璟晔的枕头捶了两下。

    不敢真的去捶暴君，只能捶他的枕头撒气了。

    果然是狗男人，他嘴里的话，一句都不能相信。

    说什么只要她听他的，他就快些结束，早点休息。

    都是骗人的！

    她倒是听他的话了，他反倒是更奋兴了！

    也不知道他哪儿来的精力，一大早天还不亮就醒了，嘀嘀咕咕的不知道在自己耳边说了什么。

    苏卿卿那会困得不行，根本没注意听他说什么，只顾着睡自己的。

    这会苏卿卿起床后，去院里转了一圈，没看到君璟晔，打算回去的时候，客栈的老板娘端着早膳进来了。

    “夫人，您醒了，您相公让奴家这个时辰给您送些吃的来呢。”

    “进来吧。”苏卿卿让客栈老板娘进来了。

    这家客栈的天字号便是独院独门的，来到这里后，君璟晔便和苏卿卿住在了此处。

    客栈老板娘将早膳放下后，看了苏卿卿一眼，十分艳羡。

    “夫人真是好福气，有那样英俊的相公宠着。”

    苏卿卿心想，君璟晔才是好福气呢，有她这么漂亮还傻乎乎的女人！

    昨晚上被他骗惨了！

    由着他尽兴！

    “他一大早去哪儿了？”

    “夫人，您相公天不亮就出去了，他留了话，说他大概下午便回来了，您若是觉得乏累，便多休息一下，晚间他带您出去转转。”

    苏卿卿哦了一声，低头继续吃着东西。

    吃饱后，苏卿卿心想，这个男人就会画大饼。

    昨晚上哄着她主动，说是今天带她出去玩。

    没想到一醒来不见人，还要她再等到下午。

    苏卿卿等了一个上午，果真没见到人，午后睡了一觉，再醒来时天色已暮，还不见君璟晔回来。

    苏卿卿在心里翻了个大白眼，心想这个狗男人爽快时说的话，是真的不算话。

    枉她等了他一天，连他的人影都没见到。

    苏卿卿懒懒的起身，准备去觅食。

    刚起身，便见她刚刚念叨的人，此时推门而入。

    苏卿卿看着君璟晔时，先是一愣。

    只见他锦衣华服，稳站在她面前，姿容俊美，金相玉质，俨然一派世家公子哥的模样。

    这一路上他都青衫布衣，鲜少做这样耀目的装扮，一时间让人觉得养眼的紧。

    尤其是此时手持折扇，笑容温润，深宫中养就的好皮囊，唇红齿白，目朗眉秀，身姿如青松般挺拔。端的是一番少年倾城之姿，任谁见了不赞一声，好个偏偏佳公子。

    本就顶级颜控的苏卿卿一时看的呆了，只见那人走到她跟前，折扇轻挑起她的下颌，眉目间饱含揶揄道：

    “痴了？”

    君璟晔自然享受苏卿卿此时看他的目光。

    他的女人对他颜值的欣赏，也是他魅力的一种。

    苏卿卿回过神儿来，只觉得有点丢范儿。

    苏卿卿轻哼一声撇开头，离开他的折扇。

    “整日的不着家，打扮的跟只骚包花孔雀似得，不知道去哪儿跟大姑娘小媳妇咬兜肚去了。”

    君璟晔听着苏卿卿的话，嗅到了那么一丝醋味儿，刚要高兴，便听着苏卿卿的心声。

    苏卿卿：她好歹也是风靡万千少年的绝世美女，怎么能看一个男人看痴了呢，场子自然是要找回来的。

    君璟晔顿觉失望。

    原以为她是吃醋了，没想到只是觉得看他发呆丢脸。

    君璟晔看她云鬓半偏，知道她这是刚睡醒不久，想到昨晚，忍不住唇角微勾。

    “睡到现在？”

    “嗯。”苏卿卿伸了个懒腰。

    “昨夜里累着卿卿了。”他轻笑出声，“怪朕。”

    苏卿卿心里翻了个大白眼，懒得理他。

    “收拾一下，带你出去玩。”

    苏卿卿一提玩，瞬间来了精神，她等了一天，便是等着君璟晔带她出去。

    她很快把自己收拾好了，君璟晔看着她此番头发挽了个髻在脑后的模样，颇为嫌弃的指了指她。

    “离了人伺候，你这打扮反倒不如个嬷嬷了。”

    苏卿卿媚眼横了他一眼，“臣妾便是做个嬷嬷，也是最漂亮的嬷嬷。”

    君璟晔开怀的笑了两声，将她拉到妆台前。

    “打扮成这样跟朕出门，朕还嫌丢人呢。”

    苏卿卿刚要说话，便被君璟晔将脑后的簪子拔下来，青丝散落下来。

    之后让苏卿卿惊讶的是，君璟晔竟然自己动手给她梳头。

    苏卿卿：？？？

    向来是被人伺候的，他会伺候人？

    苏卿卿看着君璟晔手脚虽然不算娴熟，但是却也见她的发髻梳的一丝不乱，不一会儿，一个坠马髻便梳好了。

    君璟晔用金钗给她固定好之后，站在她身后，看着菱花镜中映照出来的人儿左右端详着。

    看了一会，君璟晔觉得少了点什么，看了一眼妆台，将她匀面描眉点唇的东西取出。

    他轻挑着她的下颌，让她配合的仰头，用眉黛将她原本就如远山的眉轻描了一下。

    描完又觉得不如她原本的眉好看，便又拿出锦帕擦掉了。

    用胭脂点了朱唇，也觉得不若她原本的颜色诱人。

    世上还真有这般女子，用了脂粉反倒觉得污了她的颜色。

    君璟晔索性低头唅住了她的滣瓣，将那口脂全都吮去。

    苏卿卿看着他这一系列的举动，有些呆了。

    待到君璟晔意犹未尽的松开她，见她嘴角晕染了口脂，抬手轻轻抹去。

    “这些庸脂俗粉反倒污了卿卿本来的颜色，不用也罢。”

    苏卿卿看着镜中的自己，这坠马髻上插着的金钗流苏位置恰到好处，便是小桃儿来梳，也不过如此。

    “陛下这是在多少女人身上练出来的手艺？”

    君璟晔原以为苏卿卿是醋了，满心的欢喜。

    下一刻，便听到了苏卿卿的心声。

    苏卿卿：看不出来，暴君一个一国之君，这梳头的手艺，太监都没他做的细致。将来皇帝做不下去，做个宫里的太监也不会失业。

    君璟晔：“......”

    这个女人果然是会蹬鼻子上脸，不能对她太好！

