    宫人入殿的时候,贤妃正坐在镜前伤神，见她来了，笑意不由微苦起来。

    “你看,”她将自己手中捏的东西与宫人看，语气清淡,却似黄连苦楚：“本宫居然……已经生了白发。”

    这种话可不是那么好接的，一个不好，就得吃排头,宫人沉默起来，没敢应声。

    “罢了，不为难你,”贤妃微微一笑，道：“姚家人出宫去了？”

    “是,”宫人轻声道：“用过午膳后,又在宫中留了一个时辰,便出宫去了。”

    “了不得呢，圣上爱屋及乌,竟肯这般优待,”贤妃对着镜中的自己细看，片刻之后，方才道：“本宫已经整整十一年,未曾见过父兄了。”

    宫人低垂着头，依旧沉默着。

    贤妃似乎也不期望听她应声，只是自语一般冷笑：“也难怪啊,贵妃是圣上的心尖子，要天上月亮，只怕也会给摘下来的，更何况是这点小事。”

    “花无百日红，”宫人低声劝慰：“娘娘不必同她计较，且看的远些便是。”

    “那可不行，”贤妃笑道：“若是如此，岂不是叫贵妃太过得意？”

    “她入宫时间，毕竟还太浅了，”她眸光微闪，笑意含讽：“本宫年纪长贵妃一些，很应该教教她，应该怎么做人。”

    ～

    井巷的风有些凉，暮色之中，霭霭沉沉。

    伸手掀开轻柔的帘幔，锦书向外看了一眼，不待目光收回，却觉有道目光落在自己面上，一触即逝。

    心下微惊，面上却是不动声色，过了一会儿，她才在目光投来的方向扫了一眼。

    是个同阿昭年纪相仿的男孩子，衣着虽是平平，观其面相，却极冷峻。

    原来是他，她暗自道。

    圣上的第二子，承安。

    锦书虽未曾见过他，但只看他年纪与穿着，对于他身份，也能猜的**不离十。

    说来也是可怜，二皇子虽是圣上亲子，却也未曾得过真正的皇子待遇，连带着他母亲，也被厌弃。

    锦书之前，圣上宫中妃嫔皆是王府中所有，多是出身勋贵大族，少有低微者，唯一引人注目些的，便是二皇子承安的母亲宋氏了。

    她是婢女出身，从头到尾，连名分都没有得过。

    徐妃还是先帝皇后时，曾千方百计想要叫自己儿子继位，先帝却是不肯松口，坚持立身为嫡子的圣上为储君，为此，还同徐皇后闹了几日别扭。

    为了哄好她，先帝便指了徐皇后娘家的嫡亲侄女为圣上侧妃，赐予她几乎等同于正妃的尊荣。

    几乎等同，却也终究是妾。

    徐皇后自然心中不满，可是先帝已然退步，圣上储位已定，却也不好步步紧逼，只叮嘱侄女着意取宠，早日生下子嗣为上。

    她们心中有所计量，圣上自然不会毫无察觉，只说正妃未曾生子，不好叫妾室先行生育，乱了嫡庶，轻而易举的将这条路堵死了。

    此前，他曾有庶长子，只是其时未娶正妃，又是早夭，自然算不得数，这样去说，倒是没人能说得出反对的话来。

    徐皇后心中急切，徐侧妃只会比姑姑更急，只是还没等她们想出办法来，先帝便病逝，圣上旋即登基了。

    这下子，事情便愈发难办起来。

    先帝在的时候，圣上好歹会给徐家几分面子，这会儿先帝驾崩，谁晓得他还会不会买账呢。

    再者，徐太后当初，可是将圣上生母从皇后之位上拉下去才封的皇后，到了这会儿，圣上难道还会同她们亲善吗？

    徐侧妃心中惴惴，对于子嗣更是迫切，加之王妃已逝，没了生嫡子的由头在，心思不免活了起来。

    只是，她在王府中饮久了避孕汤药，若想怀胎，需得调养良久，但于她而言，时间又是最为急需的东西。

    ——谁知道圣上还会理会徐家多久！

    两下权衡，她便出了一个昏招。

    趁着圣上醉酒，寻了侍女替她承幸，借腹生子。

    那侍女，便是二皇子的生母宋氏。

    宫廷王府之中，对于血脉的正统认定极为严苛，她自然不敢偷偷将此事瞒下，谁都不说。

    ——他日侍女有孕，圣上却不知，倘若质疑孩子血统，她要担的，可是死罪。

    碍着这一层关系，第二日清早，她便脱簪待罪，拉着宋氏一道请罪，想着将此事圆过去，温柔小意之下，请圣上准允。

    圣上只是喝的醉了，又不是喝的傻了，目光挨着在她脸上转一圈儿，哪里会不明白这是怎么回事，冷笑几声，便起身走了。

    从那之后，他再也没有见过徐侧妃。

    徐侧妃没有被打入冷宫，可是得到的结果，却与冷宫一般无二。

    圣上登基之后，与她同为侧妃的萧氏做了贤妃，她却连册封都没有，身份暧昧的留在宫中，主子不像主子，奴才不像奴才。

    最狠的折辱，莫过于此。

    徐侧妃很想痛哭一场，可是心中苦涩，连眼泪都流不出。

    如此过了两个月，侍女才犹疑着同她回禀，宋氏的月事，将近两月未至了。

    短短的一句话，她的心思便重新活了起来。

    说来也讽刺，那么多高门贵女千盼万盼都不曾有孕，区区一个卑贱侍女，一夕之幸，居然就有了。

    运道的奇妙之处，大概连圣上都没想到。

    徐侧妃想着圣上此前决然，若知道宋氏有孕，说不准便会一条白绫送她上路，没敢张扬，而是带着宋氏往徐太后那里去，请了太医诊脉。

    ——果然是有孕了。

    这样大的事情，无论是徐侧妃还是徐太后，都不敢擅自瞒下，还是徐太后拍板，先吩咐人去通知圣上，另一头，却将宋氏留在了徐太后身边，直至她生产。

    圣上显然是厌恶极了徐侧妃与宋氏，只说是知道了，既没有去看过，更未曾封赏，显然未曾往心里去。

    那时候，徐太后心里还转着扶持自己儿子登基的主意，再不济也能趁机把持宋氏腹中之子，另外图谋，倒是费了十二分的功夫去护佑宋氏。

    十月怀胎之后，宋氏产下一子，即为皇二子承安。

    圣上没去看他，连名字都是徐太后起的。

    再过一年，圣上稳定朝纲后，便借故发落徐家，徐侧妃也随之病逝。

    徐太后心中虽有怨愤，却也不敢公然同圣上作对，便叫宋氏母子搬出自己宫里，去了先前徐侧妃住的地方。

    直到这时候，宋氏也没个名分，圣上更是连承安都没有见过。

    宫廷之中，圣上的态度便是最为明显的风向标，太后不再庇护，圣上子嗣又是一个接一个的降生，她们母子二人的地位愈发低了起来。

    到最后，虽不说是谁都能过去踩一脚，却也没人会高看他们母子。

    宋氏到死也没得个名分，受用的也只是正八品采女份例，更不必说死后哀荣。

    承安虽是圣上亲子，却连话都不曾同父皇说过，所得份例虽比母亲好些，却也只是享正六品宝林份例，勉强维生罢了。

    至于如同其余皇子一般逢年过节得些赏赐，一道往太傅跟前去念书习武，更是想都别想。

    他毕竟是天家骨肉，明摆着不会有承继大统的希望，宫中人虽轻看，却也不至于刻意为难。

    ——备不住，圣上哪一日便想起这个儿子了呢。

    如此一来，日子虽过得不甚富足，倒还可以度日。

    锦书入宫之前，也曾听闻过这位二皇子的事迹，只是亲眼见到，却也是第一遭。

    圣上行事如何，她自是无法点评，此刻见了，也只是轻轻将帷幔放下，别过脸去，望向另一边了。

    世间人的苦楚，从没有片刻终止，她又不是菩萨，哪里能事事皆帮。

    贵气而富丽的鸾驾远去，秀娘随之起身，啧啧称羡道：“此前我也见过贤妃鸾驾，已然觉得不俗，今日见了贵妃依仗，才知一山还有一山高呢。”

    “蠢，”秀娘身边的宫人回头看她，有些不易察觉的鄙薄：“圣上爱重贵妃娘娘，连鸾车上的金色，都是唯有皇后方才可用的正色，哪里是贤妃可比的。”

    秀娘被她说的脸微红，不欲生事，只拉着承安的手，讷讷道：“是么……”

    “算了，同她说什么呢，”那宫人的同伴唤她：“姑姑还等着呢，可别误了时辰。”

    “也是，理她做什么。”那宫人笑嘻嘻的说了一句，扫过承安平静而黑沉的眼睛，心中不觉一寒，随即去看秀娘谦卑笑着的脸，才觉好些。

    摇头失笑，她只当是自己多心，与同伴一道走了。

    秀娘有些难堪，但每隔几日便会遇见这种事，倒是看得淡了：“我们走吧。”

    她看向承安，低声道：“天色有些暗了，再不回去，怕是会误了晚膳呢。”

    承安面色淡淡，点头应了，便同她一道往回宫的路走。

    那条路很长，风也很冷，夕阳惨淡的投下，将他们的影子拉的很长。

    很忽然的，承安转过头，去看方才还很喧嚣的井巷。

    秀娘骇了一跳，随之回头，却只看见空荡荡的一条巷，偶然间有成双的宫人内侍匆匆经过，并无其他。

    “怎么了？”她这样问。

    “没什么，”承安转过头去，语气漠然：“只是忽然……想明白了一些事情。”

