    “这些东西价格确实贵了点，可能是出货率不高吧。”

    张阳查看了交易场内一些法术系相关的东西，发现待售的数量并不是很多，价格也有点高，最便宜的法杖都要1升水才能拿下。

    “我现在倒是完全买得起，但是入门级的技能对白银级的怪物可能不会有任何作用，现在买了也是白费力气。”

    张阳想了想，决定暂时还是不在法术系技能方面进行投入了，因为目前交易场上在卖的都是黑铁级的法术卷轴，也就是入门级技能，用处不太大，还不如他拿雷霆长剑多砍几刀。

    接着又随便逛了逛交易场后，便开始了睡眠，他如今体质非凡，其实还不是很累，但休息休息状态会更好。

    在睡眠期间并没有什么人来打扰，可能是这地下一层进入有门槛，碰到别人这种情况并不会经常发生。

    睡眠了大概五六个小时后，两人才先后醒来，继续前往目标的巢穴。

    “还有两三个小时应该就要到了。”

    出发时，林清清告知了张阳这个好消息，离目标地点已经不远。

    “嗯，快点过去吧，我现在状态很好。”

    睡眠之后，张阳感觉自己状态恢复到了巅峰，想快点去见识见识白银级怪物，和它交交手。

    林清清点点头，加快了些前行的速度，一路上见到了些黑铁级的怪物都是快速秒杀，不让它们浪费自己的时间。

    两个小时后，他们终于来到了一处昏暗的通道。

    “那个白银级巢穴就在那处洞窟里，那股强大的气势如今还在，看来它没有移动位置。”

    林清清指了指百米外一处并不起眼的洞口说道。

    “白银级怪物就在那里？我倒是啥都没感知到……钢铁守卫，你可以探查到里面的情况吗？”

    张阳听林清清说目的地已到，感觉自己对目标毫无察觉后，便问向身旁的钢铁守卫。

    “是的，那处洞穴内部存在着一只强大的白银级怪物。”

    钢铁守卫用它那特别的机械声音回道。

    “那我们现在就进去？按照之前商量的策略？”

    基本确认了白银级怪物的存在，张阳就准备动手了，对敌策略他和琳清清在路上有过探讨，所以不再过多商量。

    “好，我先进去吸引那怪物的注意力，你稍等一会儿再进来。”

    林清清对张阳的提议没有意见，她这一路过来并没有消耗什么体力，反倒是活动了筋骨，仍旧处在非常巅峰的状态。

    回答完张阳后，她便拔出自己的武士刀，身影一闪，闯入了那并不起眼的洞窟。

    大概一秒后，那洞窟内就传来了怪物暴怒的吼叫声！

    “这怪物嗓门好大，声音也很浑厚，应该个头不小。”

    张阳通过那怪物从洞口传出的吼叫做出了些判断。

    “行了，也该我们出马了。”

    判断那怪物大概率被林清清纠缠住后，张阳和钢铁守卫便悄悄进入了那洞窟，准备进行偷袭，这是他和林清清之前商量好的策略，林清清身法非凡，有信心牵扯住怪物的注意而不落败，张阳有伤害方面的优势，可以趁怪物被林清清吸引注意后对它进行偷袭。

    一进入洞窟入口，张阳就看到了那白银级怪物的真面目，长得确实比以前见过的怪物都要大，看起来有两三层楼高的样子，外貌有点像犀牛，但身子更短一些。

    “竟然是只犀牛怪，看外貌就很皮糙肉厚。”

    张阳一看到这怪物就产生了这种感觉。

    不过他也没功夫继续观察了，因为林清清目前的情况并不是很好，她的速度虽然出类拔萃，但那犀牛怪体型太大，洞窟内面积相对较小，她的躲闪腾挪空间不是很够。那怪物的动作也没有它看起来那么笨重，一只尖角时刻对准着她，让她没有反击的机会。

    “钢铁守卫，全力进攻！一定要杀死这怪物！”

    手持雷霆长剑，张阳趁着牛怪正追着林清清在跑，没有注意自己这边，迅速地向身旁的大铁球发出了指令。

    “遵命。”

    钢铁守卫得令立刻将组成两臂的铁球全部发射了出去，击中了那牛怪的屁股。

    牛怪受击顿时痛叫一声，巨大的脑袋向着后方看来。

    “看什么看！先断你一腿！”

    张阳在钢铁守卫完成第一波攻击后也到达了自己的位置，他挥出雷霆长剑对着牛怪的小腿就是一剑劈下，顿时雷光四射！

    “竟然没断！这么结实！”

    张阳原本以为锋利无比的雷霆长剑在这次全力偷袭之下可以一举断掉怪物的一条腿，哪知他的剑直接卡在了怪物的小腿上，并没有将其成功切断。

    “不能硬拼，得先撤退一步。”

    一击不成，张阳也没有硬拼，立刻将长剑拔出并撤退，躲避犀牛怪可能的反击。

    或许是长剑上的闪电引发了麻痹效果，犀牛怪的反击比张阳预料的到来的更晚一点，让他完美脱身。

    犀牛怪的反击很直接，就是用它那看起来并不长的尾巴进行扫击，一击之下，连地面都出现了裂痕。

    “这东西的尾巴这么厉害的？不过长度不够，算不上多大威胁。”

    张阳见状心中刚闪过这种念头，就发现犀牛怪的尾巴突然变长，开始向着他和钢铁守卫打来。

    “竟然还能变长……这么喜欢甩尾巴，那就先把你的尾巴砍了。”

    张阳见状判断出犀牛怪的尾巴必须处理掉，因为攻击范围太大，不解决的话之后都难以接近那怪物的躯体。

    他立刻进入极速移动状态，向着犀牛怪冲去，注意着它尾巴的攻击方向，钢铁守卫这时也发动了第二次攻击，将大量铁球砸到了犀牛怪身上，让它的身躯不仅受伤也失去了平衡，林清清此时则已经不知不觉到达了犀牛怪的头顶，武士刀带着寒光的刀锋向着它的一只眼睛插去。

    犀牛怪立刻就被林清清的行为吸引了注意力，那些对准它身躯的攻击它并不太在意，因为它的躯体极为坚韧，但眼睛不同，那是非常脆弱的器官。

    犀牛怪的尾巴立刻扬起向着它头顶的林清清打去！

