    

    第三百二十二章最后布置，万无一失？

    罗通在故意提醒李承乾之后便去了立政殿，找到长乐公主之后便返回自己府邸。

    而李承乾从太极殿回到自己的东宫，他却一直没想明白，罗通为什么要推荐自己来处理这件事。

    心中有事，李承乾坐立难安，做什么事情都不顺！

    “来人，去把侯大人给本宫请来！”李承乾一声令下，派人去请侯君集前来商议。

    现在他下面的人，随着裴矩和李元昌一一被拿下，唯一能堪当大任的只有侯君集。

    他要找侯君集过来商议接下来兵变的具体情况，还要让对方给自己分析一下今天发生的事。

    侯君集并未让他等太久，大约半个时辰的功夫便来到了东宫。

    迈步雄伟的东宫大殿，侯君集看到了一脸烦躁不安的李承乾，他上前施礼：“见过太子殿下！”

    “不必多礼！”李承乾摆摆手，一脸阴沉：“今日找侯大人来此，乃是为了商议接下来的事。”

    “不过今天，高阳皇妹忽然不想出嫁！”

    随后，他简单将自己遇到的事情，以及罗通对他说的那番话说了一遍。

    直到现在，他都没有弄清楚罗通为何要向自己的父皇举荐，也不知道罗通最后又为什么要将这件事告诉自己！

    如果这只是罗通用来戏耍他的恶作剧，完全没必要在最后还对他揭晓答案。

    他很不解，也很疑惑！

    侯君集听完李承乾这一番话，他眉头紧锁，眼中闪过一丝疑惑。

    虽然侯君集自认为自己也算是人老成精的人物，可今天发生的事，他还真不知道罗通的目的何在。

    想了想，侯君集随后才开口：“太子殿下，或许是罗通觉得他举荐有功，所以才故意在您面前显摆！”

    “除此之外，臣想不到其他的理由。”

    他当然不可能知道罗通已经知晓了他们兵变一事，不往那个方向想，他怎么可能猜到正确答案。

    不过，他这话一出，却让李承乾连连点头，一副认同的样子：“本宫也是如此认为！”

    “算了，此事本宫已经顺利解决，而且父皇也给了我封赏，想必不会有太多意外。”

    “倒是我们在城内的布置，现在情况如何了？”

    兵变一事，非同小可，一旦失败，他们将会万劫不复。

    就算李承乾是太子，此刻也不敢掉以轻心，要全盘掌握下面兵马的情况。

    如今李元昌不在，许多事情都是他亲自过问。

    侯君集似乎也早就料到李承乾会询问自己这件事，他上前两步，靠近了李承乾一些，这才压低声音说道：

    “城内的兵马，以被我这段时间用兵部的名义调动了！”

    “如今除去秦琼统领的左武卫，程咬金统领的左卫，以及陛下手中的右武卫，右卫和左、右骁卫以外，其他的兵马都在我们的掌控中。”

    “这其中包括左右领军卫，左右侯卫，左右威卫六卫，算起来我们和他们的实力旗鼓相当！”

    “但其实不然，届时我会以换防的名义，将秦琼统领的左武卫，程咬金统领的左卫调出城去。”

    “另外，原本应该是由尉迟恭统领的右卫，也会因为群龙无首而被我调去镇守城门。”

    “如此一来，陛下身边真正能调动的兵马只有右武卫和左、右骁卫三支兵马！”

    “我们以双倍的实力，又是忽然发起攻击，只要在短时间内拿下了陛下和皇宫，便能掌控大局！”

    原本他们是想说服尉迟恭统领的右卫，但这支兵马的副将并不为其所动，最终还是没能说服成功。

    不过，原本摇摆不定的左右领军卫，却在这段时间态度大变，答应了听从侯君集的调遣。

    要知道所谓的领军卫，就是皇帝身边的兵马，否则李世民也不会答应侯君集让这两支兵马负责大婚之日的安全。

    正是因为这两支兵马的倒戈，才使得李承乾和侯君集的胆气足了不少。

    李承乾听完侯君集对双方实力的对比，他兴奋的脸上闪过一丝红晕。

    这次行动要是能成功，那他李承乾就能登基做皇帝了。

    之前他还有所顾忌，绝对自己手中掌握的力量太少，而且他暗中培养的死士也被一网打尽了，缺少了中坚力量。

    可现在不一样，左右领军卫的归顺，给了他很大的信心！

    “虽然尉迟恭统领的右卫出了点问题，最终没能将之收服，但只要对方不出来捣乱就行！”

    李承乾眯着眼睛，看向太极殿方向，眼中的寒芒一闪而逝。

    局势发展到这个地步，其实也不是他想要的，但随着他下面的人一个一个被罗通拿下，他心中的危机感时刻浮现在心头。

    若是他不走上这条路，早晚会被罗通追个击破！

    与其那样，不如先下手为强，趁着他手中还能掌控这么多兵马，一举拿下皇位。

    现在他这个太子，在取笑了裴矩和李元昌这两个得力助手的支持下，说话也越来越不好使了。

    只有当上皇帝，他才能掌握话语权，彻底将局面翻转过来。

    做太子的时候，他斗不过罗通，那好啊，等他当上了皇帝，第一个要拿下的就是罗通！

    李承乾越想越兴奋，脸上也洋溢着得胜之后的微笑，他似乎已经看到了自己登上那梦寐以求的龙椅，并拿下了罗通。

    但是，就在李承乾兴奋不已之际，侯君集却忽然开口：“太子殿下，此事我们还是要小心一些，提防罗通！”

    “这段时间，我总是心绪不宁，绝对有大事发生。罗通的存在，是一个变数。”

    “我希望太子殿下派人紧盯罗府，特别是在大婚当日，看看长乐公主和窦线娘会不会去参加婚礼！”

    “若是她们都去参加婚礼，想必罗通是没有怀疑我们的。但她们要是没有去，那此事我们就得退后了！”

    “罗通此人将家人的性命，看得比他自己还重，如果他发现了我们的目的，一定不会让长乐公主和窦线娘去参加婚礼的！”

    “换言之，这两人参不参加婚礼，将会影响我们此次行动是否要进行！”

    不得不说，侯君集确实是个人精，到了这个地步，居然还想到这点。

    李承乾听完眉头一挑，沉思了许久才开口：“也罢，就按照你说得去办吧！”

