    听到美杜莎的话，顾凌天也是收回了自己气势。

    没有了顾凌天释放气势，整个蛇人族的圣城也是重新恢复了平静，再也没有之前的恐怖压迫力了。

    “呼，终于过去了，刚刚到底是什么境界气势？为什么那么恐怖，连整个圣城都被笼罩在其中，我们斗皇巅峰的实力居然连反抗的机会都没有。”

    蛇人族圣城的最深处四道苍老的身影在顾凌天的气息撤去以后，并没有第一时间从地上爬起来，反而是继续趴在地上，猜测之前那股气势的由来。

    想起之前的恐怖威压，四位长老当时就感觉天好像要塌下来了一样，整个人都承受着莫大的压力，在这种情况下，他们的五官都逐渐扭曲了，变得面目狰狞，甚至连呼吸都无法继续了。

    不过好在现在一切都过去了。

    “不知道，以我们的实力在那股威压面前比之蝼蚁还不如，根本找不到气息的源头。”

    “我们要不要去问问女王，是不是蛇人族被什么恐怖的存在給盯上了？”

    “好我们现在就去。”

    过了一会以后，四人发现刚刚的气势并没有再次出现，蛇人族的四位长老也是挣扎着从地上爬了起来，打算去找美杜莎询问询问情况。

    “在这里给我好好呆着！”

    不过站起身子的他们刚打算前去寻找美杜莎，结果刚踏出一步，接着有是一股莫名的气势浮现，最后再次将他们给压在了地上。

    然后顾凌天冷漠的声音传进了四人的耳中。

    “这....”

    感受着下面坚实的地板，一时间四位长老也不敢在动，生怕一不小心惹怒了对方，导致对方直接捏死他们。

    ....

    此时的美杜莎神殿内。

    “呼！呼！呼！”

    感受到镇压自己的气势全部消失以后，美杜莎大口的穿着粗气。

    她头一次感觉到原来能够肆无忌惮的呼吸新鲜的空气是这么美妙，也是头一次感觉到所谓的斗皇巅峰的实力是如此的弱小。

    在真正的强者眼里，她跟斗者没什么区别。

    而随着美杜莎喘气的时候，在她的锦袍之下，犹如那成熟的蜜桃一般丰满玲珑的娇躯也是随着她的一呼一吸此起彼伏，这让本就妩媚动人的美杜莎变得更加诱人。

    这样一副画面如果让外界垂涎美杜莎身体的人看到，绝对会让他们血脉狂涌，甚至直接露出丑态。

    不过可惜的是，面对这样一副画面这，顾凌天并没有丝毫的欣赏，甚至他连看一眼都没有。

    毕竟他又不算是人。

    虽然美杜莎足够漂亮，比他见过的任何一个女人都漂亮，但相比起美杜莎的容貌，顾凌天还是体内那一丝七彩吞天蟒的血脉感兴趣。

    而且现在他也没时间去在意美杜莎此时的状况。

    因为美杜莎恢复行动能力以后，虽然没有直接对他动手，但也是一脸冰冷的表情盯着自己。

    并且哪怕美杜莎一直在竭力的控制住自己，但她那一双红色的眼瞳里面的愤怒根本隐藏不住。

    如果眼神可以杀人的话，可能此时的顾凌天已经被美杜莎那杀人般的目光给碎尸万段了不知道多少遍了。

    “是不是感觉很不甘心？很愤怒？”

    “可你不甘心又能怎样？这个世界本就是如此，弱肉强食就是生存的法则。”

    “不过你也应该庆幸你对我来说还有利用价值，不然你在几个月前就已经被我随手捏死了，这就是小人物的悲剧。”

    “所以给我收起你的眼神，做属下就要有做属下的样子。”

    看着面前美杜莎看向自己的眼神中隐晦的恨意以及杀意，顾凌天淡淡的开口问道。

    “是！”

    人在屋檐下，不得不低头，美杜莎从来没有想今天这么无助过。

    

