    “咯咯哒！”

    八珍鸡叫唤一声，身上有蒙蒙土黄色气体缠绕，想要趁他们不备，直接遁地溜走。

    石昊眼疾手快，直接一个手就给拎了起来，发现了奇异之处，八珍鸡可以沟通大地进行土遁，稍微不注意就会逃跑。

    众人都是很高兴，这个母鸡可以和这些灵药堪比了，是这里最大的收获。

    而雨族的守卫则是心里拔凉，这种罕见灵物没了，雨王会杀了他们的。

    “走了，打道回府！”

    避免夜长梦多，龙轩他们加快速度，乘着大红鸟，往石村的方向赶。

    “真是白养一群废物！”

    落凰岭的消息也传到了雨族的府邸内，领导者雨王冷声呵斥。

    得知了落凰岭的事件之后，所有人都是怒火中烧，灵药丢了，药田毁了，无比珍贵的八珍鸡也没了踪影，这可是石国的皇室才有一只啊！

    这个消息很快就传遍了皇都，引起了不小的轰动，雨族竟然有第二只八珍鸡，更让人幸灾乐祸的是竟然还直接飞了。

    这一切都是与龙轩他们无关，此时他们正坐在大红鸟的背上，向着西方前行。

    本来大红鸟死活不同意，理直气壮的说道，我是有尊严的，绝不当坐骑。

    龙轩和石昊直接露出了和善的笑容，与他进行了友好的交流，

    之后大红鸟就洗心革面，痛改前非，带着他们飞跃残酷大荒。

    “小弟这速度不错，老夫很是满意！”二秃子坐在大红的背上，悠哉的说道。

    正在飞行的大红鸟脸色一黑，不善的说：“跟谁俩呢，信不信把你扔下去。”

    果然，此话一出，二秃子直接变了个态度，诚恳的向着他道歉。

    山原猛兽众多，天上也有凶猛的飞禽，火云雀也不是吃素的，逃跑的速度也是很快，蛇皮走位，直接就是把他们甩的远远的。

    遇到逃不掉的，背上的那几位，也几下就给解决了，直接装入乾坤袋中。

    “哗！”

    一条黑色的大河在那奔腾，不知有多少万里长，贯通很多山脉。

    “这是太阴河！”

    大红鸟惊叹，他修行火系神通，可以借助这里的环境来磨砺自己。

    而石昊和龙轩则是很高兴，他们都是进入过这条河流，这说明离石村也不远了。

    “走吧，已经快要到石村了。”

    龙轩拍了拍大红鸟的后背，让他加快速度。

    大红鸟双翅一振，速度提快，化作一道红色的流光，直接开始翻山越岭，不知多久，终于到达了石村。

    “到了吗？”

    龙轩有些恍惚，这一走就是两年，他俩也都十一二岁了，长高了，也变得强大了。

    看着前方不远的净土，与村民的友好相处，一起吃饭一起抓凶兽，仿佛还是在昨天，这里留下了太多的欢声笑语。

    石村的人很淳朴，他很喜欢这里，他们都把他当作了自己人。

    将要临近这里，龙轩他们有些近乡情怯，有些紧张，一别两年，不知道石村现在咋样了。

    距离石村还有一段距离的时候，龙轩就让大红鸟降落，要步行前进。

    随着一步步走进，隐约间，他们看到了一个朦朦胧胧，时隐时现的村庄。

    “嘶，这里有过大战的痕迹！”大红鸟看着旁边的一座小山，上面还残留着宝具的痕迹。

    “兄弟，族长他们没事吧！”石清风有点紧张的看着龙轩。

    龙轩不在意的笑了笑，“有姐姐在，没事的！你还不相信她吗？”

    柳神几根枝条在下界就已经是巅峰，现在都是几十根柳枝，就算是上界的天神下来都是得折戟于此。

    石清风这才放下心来。

    临近石村，看到熟悉的景物还有那些村民，朴素的建筑，龙轩他们三个心里都是感到宁静。

    “不就是一个普通的村子吗？有啥吗！”大红鸟小声嘀咕。

    “啪！”

    不是龙轩他们，而是二秃子这个怂货，也是直接给了大红鸟一个爆栗子。

    “别瞎说！”

    大红鸟刚想发怒，二秃子就严肃的说道，顺着他的目光看到一棵柳树。

    如今的柳树，躯干上有几十根如同翡翠一般的枝条，散发着柔和的光，宛如开天辟地时的秩序神链，贯穿古今，神秘而祥和，自然垂下，散发着浓浓的生机。

    他们都清楚，有柳神在，这里就是绝对安全的，是一片净土。

    此时的二秃子直直的盯着那棵柳树，感觉双腿发软，有种要俯首的感觉。

    “二弟，这么虚啊，腿都站不稳了，真给大哥丢人！”大红鸟直接给了他一巴掌。

    “别胡说，前面有个大个的，通天彻地，直达九天之上，浩瀚无垠，简直吓死爷了。”二秃子此时全身发毛。

    “什么情况？”大红鸟有些摸不着头脑。

    二秃子哆哆嗦嗦的抓着石昊，颤声问到：“熊孩子……这位是谁啊，你怎么没有说啊……到底什么来历，简直太吓人了！”

    二秃子不是一般生灵，曾经有过辉煌的时刻，灵识也是相当敏锐，此时看着那棵柳树却看不到深浅，感觉可以撑起九天十地，让他的灵魂都是颤抖。

    看着二秃子这个样子，大红鸟也发现不对的地方了，脸色大变，认真感受，那棵柳树虽然祥和无比，散发着柔和的霞光，却让人感受到敬畏。

    石昊解释道：“这是我们村子的祭灵，守护石村的安宁，对于她我们都是尊敬的，我们都叫她柳神！”

    “啥，一个村子的祭灵，也太吓人了”二秃子眼珠子都是差点掉了出来。

    这个村子太吓人了，能有这样的存在守护，感觉浑身都会起鸡皮疙瘩，而且能被冠予神这个称谓，难道真是远古的真神。

    二秃子凝视着庄严柳树，最后才释然道：“也只有这样存在守护的村子才会出现你俩这样的怪胎，简直超乎想象，横推同阶，甚至越阶斩杀。”

    石昊瞪着眼睛，又好气又好笑的看着二秃子。

    “唳！”

    禽鸣声传来，紫光一闪，一头五六米的猛禽疾驰而来，落在前方。

    “你们回来了啊！”这头紫色的神禽传音道，浑身遍布带着紫色光晕的鳞片，宛若紫气升腾，华贵无比。

    很快其他的遗种也是感到了这里，三只青鳞鹰，一头青蛟身上的鳞片皆是闪烁着神圣光辉，亲昵的凑了上来。

    “呀，你们成长的好快啊！都可以神念传音了，这才几岁啊！”石昊吃惊的说道。

    就连龙轩看着大青都是很吃惊，现在的变化简直太大了，感觉血脉都是提升了不少。

