    追逐当中，时间悄然流逝，而凤鸾也在这期间解除了虚弱状态。

    　　然后就被姜毅抓出来，带着神树灵一飞冲天。

    　　一开始就遇到先礼后兵的幻影魔藤，没想到还遇到个穷追不舍的地狱犬，这运气，没谁了。

    　　这都跑了快一公里山路了，那地狱犬居然还没放弃，一直在追逐。

    　　而就在姜毅跑路的同时，一道白影正不断的穿梭在林间，几乎与凤鸾的速度保持着一致。

    　　此刻的姜毅需要操控着凤鸾躲避身后袭来的火球，自然没注意到下方的情况。

    　　然而就在凤鸾飞逃了近十分钟的时候，一头黑狮自林间冲出，瞬间将那地狱爆炎犬咬住。

    　　霎时，地面传来声声兽吼，一道道巨型黑影不断在林间穿梭，很快便是与地狱爆炎犬种群扭打在一起。

    　　两头战在一起的皆是领主凶兽，对领地的执念非常重，而显然，地狱犬闯入了这头黑狮的领地。

    　　眼见拜托追杀，姜毅也是长舒一口气，连忙操控着鸾鸟降低高度，最后落于树颠。

    　　看着下方激战的兽群，姜毅双手抱胸，正想说些什么的时候，脑海里却是突然响起系统的声音：

    　　【叮！检测到宿主附近出现稀有灵草，现发布临时任务。】

    　　【找到并收集紫炎光藤。完成奖励：随机技能书一本。】

    　　看到又来了一个技能书，姜毅顿时一喜，玄海灵蛟将会在自己成为灵兽御兽师之后自主觉醒，这个技能书刚好可以留给它。

    　　如此想着，姜毅立马发动慧眼，同时发动精神感知，不断的搜寻着周围的情况。

    　　然而扫视一圈下来，却是没有任何灵草的痕迹，反而发现不少灵兽级凶兽正不断朝着凤鸾靠近。

    　　指挥着凤鸾升空，姜毅正准备朝着正前方走，谁料眼前却是突然出现了选项：

    　　【选项一：朝前走。完成奖励：临时开启系统感应能力。】

    　　【选项二：朝左走。完成奖励：凤灵藤×2。】

    　　【选项三：朝后走。完成奖励：厚土芝×2。】

    　　【选项四：朝右走。完成奖励：水藤花×3。】

    　　【选项五：走什么走？用‘精神感知’加‘聆听万木’找啊！完成奖励：大量本命灵力。】

    　　破天荒，第一次。

    　　五个选项是姜毅没想到的，不过经过选项这么一提醒，姜毅倒还真的想起了自己在荒区的经历。

    　　看来最近是朝九晚五，上五休二的日子过的太舒服了，都快忘了这个神技了。

    　　只见凤鸾展翅飞翔，姜毅则是缓缓闭上双眼，顿时周围环境在脑海中不断形成，很快便确定了紫炎光藤的位置。

    　　而这时，系统奖励也直接到账。

    　　下一刻，只见凤鸾展翅，朝着一个方向掠出。

    　　在这段时间里，姜毅也对很多灵兽药剂有所了解，毕竟随着宠兽等级的提升，这些药剂迟早用得到。

    　　而紫炎光藤则是一种可以让火焰变异的药剂的必须药材。

    　　恰巧，凤鸾所表现出来的状态，正好就是火属性，这药材必然用得到！

    　　就在姜毅不断的朝着紫炎光藤靠近的时候，姜毅却是陡然感应到一个拥有浓郁火属性的植物。

    　　而同时，那标注着爆炎七星藤的地图也有了反应。

    　　《双喜临门》

    　　看那名字，就知道爆炎七星藤与地狱爆炎犬多少是有点关系。

    　　不过既然领主在这边，那就说明现在守护七星藤的恐怕只有几头等级并不是很高的凶兽。

    　　想到这一点，凤鸾当即发动青羽御风，速度陡然加快。

    　　天色逐渐暗淡下来，交战的兽群也逐渐分开，虽都有损失，但终究还是地狱犬种群战败撤退。

    　　而这时，姜毅已然来到一个巨大山洞前，准确来说也不能算山洞，只是四面环壁，还有个天然天窗的地方罢了。

    　　而那一株所谓的紫炎光藤所生长的地方，正是‘天窗’之上。

    　　步入洞穴当中，姜毅发现，其中非常暖和，在这温差较大的秘境当中，非常适合晚上休息。

    　　这样一来，给姜毅弄的都不想走了。

    　　不过看着地上的痕迹，显然是大型凶兽的住所。

    　　就在姜毅最近其中没一会儿，不远处竟然有着一道黑影窜动，随后便是传来一声奶声奶气的狮吼。　　呃……至少跟姜毅上一世在人与自然里听到的差不太多。

    　　与此同时，大地震颤，显然是黑狮归来。

    　　姜毅顿时大惊，连忙指挥神树灵带着自己爬上‘天窗’，随后便找到了对应的灵草。

    　　看着眼前的三株紫炎光藤，姜毅想了想，将那株看上去第二壮的摘下，跳上凤鸾的背部，直接跑路。

    　　而很快，姜毅便听到身后传来声声狮吼，顿时山林震动。

    　　根据常识可知，狮子属于大草原的动物，凶兽应该也没差。

    　　之所以能够在森林中出现，显然是紫炎光藤的作用，好在有三株，不然黑狮种群就得迁徙了。

    　　到时候恐怕所过之处，白骨遍布，姜毅这样做，也算是行善积德了吧？

    　　就在这时，系统奖励到账，同时发布了另一个临时任务：

    　　【找到并收集爆炎七星藤。完成奖励：等级加一技能书。】

    　　看到任务内容，姜毅暗自下了决定，随后速度陡然加快。

    　　凤鸾如今的战力，在狂暴加持下已然比肩灵兽级，想来在成为灵兽级凶兽之后，战斗力肯定也会暴涨。

    　　为了能让玄海灵蛟不被落下太多，所以目前最好先把一些必要的东西备着，到时候直接把战力拉满。

    　　如此想着，凤鸾的速度再度加快，恍惚间已然来到飞过十分钟的路程。

    　　而远处山脉所在，正是地图上所标注的爆炎七星藤所在地。

    　　就在这时，一股灵力突现，顿时火光照亮下方森林。

    　　姜毅连忙发动精神感知，同时发动慧眼，立马找到了攻击来源。

    　　那竟是一头妖兽级凶兽，并且也是地狱爆炎犬！

    　　下一刻，又一团火焰飞出，凤鸾连忙闪避。

    　　随着凤鸾不断接近山脉，火球的攻击也愈发频繁，好多次都是险些命中。

    　　根据感知，下方的地狱爆炎犬最起码不下三十头，而地狱猎犬的数量则是更多。

    　　面对如此密集的攻击，姜毅正想不顾一切的冲入其中时，后方却是突然传来声声嚎叫。

    　　那地狱爆炎犬领主居然回来了！

