    常言近水楼台先得月，古竹苓虽是世爵府的首领，但比起阿曼要接近叶悔还是略显吃力了些，由此他若能说服阿曼。

    加之柳氐宿蛊惑叶上秋的相助，将叶悔带到归墟岩自然事半功倍，当然既是交易，他自然得有“说服”阿曼之处。

    于是古竹苓念及金佛，眼珠一转。

    “话说咱爷送的金佛不还等着夫人救赎吗？”

    此话一出，阿曼一感怀中水晶链震动，回念之前她自棺柩中收走水晶链后女子便进入链中继续沉睡。

    眼下古竹苓这一说，倒让阿曼觅得复活女子的契机，斜眸一盯古竹苓眼底因瞐珠染上的血色，深意道。

    “所以你这双眼睛还好吗？”

    言语间阿曼想起香曲的沾沾自喜，故作其事的揉了揉眼睛，惹得古竹苓眉峰一蹙，下意识偏头避开阿曼视线。

    “夫人这不是明知故问吗？”

    闻得古竹苓怪罪，阿曼不以为然的扬了扬眉，世间所得皆需代价，不过这刚好成了她权衡古竹苓话语真假的筹码。

    “那不如你告诉我如何救赎，我替你治眼睛？”

    交易与谈判缺一不可，阿曼言下之意，古竹苓听得一清二楚，自然也能猜到阿曼话内另外一层威胁，由此坦诚道。

    “圣净果！”

    关于此物，阿曼曾听父君说过乃星瑶皇室珍品，不经反口一问。

    “星瑶皇城？！”

    “不！叶悔的思莲苑！”

    一问一答，古竹苓毫不迟疑，阿曼却是眸光一沉。

    “思莲苑？！”

    寻着阿曼随言看来的冷冽，古竹苓念及阿曼如今身份再到蛟龙一族与妖界的宿仇，启齿就着心底盘算，话锋一转。

    “不过此物如今也是妖界的目标！”

    阿曼微微一愣，眉峰一扬。

    “所以我要得到圣净果必除妖界？”

    古竹苓不知道阿曼从沅藏香处得知了‘蛟龙鳞毒’的往事，只当阿曼是因九州乱战，故而回视阿曼再声道。

    “反正灭妖不正是夫人所愿吗？”

    四目相对，阿曼擒着古竹苓眼底势在必得，煞有其事“哦”了一声“了解”，末了呡唇再道。

    “那不知你有何良策啊？”

    一见阿曼上道，古竹苓开门见山。

    “归墟岩！”

    古竹苓话音落下，掀起阿曼脑中恍惚，又是归墟岩！看来她这一趟归墟之行不去还真就不行了！

    思绪间阿曼瞅了眼古竹苓，歪头一问。

    “话说归墟不是妖界禁地吗？”

    古竹苓闻言看向阿曼。

    “正因如此，咱们不就可以坐山观虎斗吗？”

    三角关系往往最为坚固，可一旦其中一角动摇，剩余两者自然随之角逐，古竹苓此言无非是想借妖界之手杀了叶悔。

    同样叶悔亦非等闲，不可能坐以待毙，由此她若“帮”古竹苓无疑会暴露自己，如此毫无保障的买卖可非她的习性。

    思已至此，阿曼嘴角一撇。

    “听你这么说有点道理！”

    说着，阿曼忽然凑近古竹苓。

    “不过我可能会被虎斗吧？”

    古竹苓被阿曼吓了一跳，侧身避讳间强稳心绪道。

    “只要夫人按单办事，我家主子不会让夫人有事的！”

    一语肯定，阿曼抬手一点下巴。

    “我可真是越来越好奇你家主子了！”

    ...我可真是越来越怀疑你家主子对我别有意图了！

    阿曼心底附和，面上满腹期待，令古竹苓琢磨文渊对曼嬅的情愫，低眸看向阿曼，字字认真道。

    “夫人放心，待此事完结，我自会带夫人去见我家主子，届时我家主子一定会给夫人一个满意的报酬！”

    一听“报酬”，阿曼就想到钱，常言一时有钱一时爽，拿下叶悔一世爽，前者她至少现在没见过，所以对其能力深表怀疑。

    而后者近在眼前，又关乎她手中灵柩第一重封印天魔祖的“魔魂”，傻瓜都知道该怎么选，何况她还是魔界少主。

    不过古竹苓这一合作，倒让她多了一条进入归墟岩的途径，反正剑（贱）为她夫，不如劫爷（叶）而行。

    “成交！”

    应承间阿曼念及新仇与旧恨，下意识的撸了撸袖子，一副“大干一场”的架势，愣得古竹苓莫名心下一颤。          

    “三夫人，这是？”

    “你都说了我是爷的三夫人，既是夫人怎么能不去亲候爷呢？”

    一语匪夷，古竹苓寻着阿曼上扬的嘴角，右眼一跳，牵连双眸刺痛，提醒古竹苓再声一言。

    “夫人既要去亲侯咱爷，我自不便打扰，就是...”

    闻得古竹苓迟疑，阿曼挑眸一瞅古竹苓瞳孔内血色扩张，垂首间笑意染上双眸化为另一抹算计。

    “每日三次，连服三日，三日一到，再无疼痛”

    声于同时阿曼幻出遏血丹递给古竹苓。

    “谢夫人！”

    阿曼见古竹苓接过遏血丹，心下暗道这人死了自然不会有疼痛了，面上笑容不改，启齿甚是客气。

    “不用谢，举手之劳而已！”

    一时间阿曼神似叶悔的言行举止，怵得古竹苓对上阿曼眉眼和善，心底却如寒潭浸身凉透筋骨，赶紧转移话题道。

    “那夫人知道去哪里候爷吗？”

    “这不是等你回答吗？”

    举一反三，古竹苓神情一愣，寻着阿曼面上等待，想起出府前天水台传回的消息，抬眸望向漫天繁星，低眸应道。

    “我听说爷从天水台又带回一名美人，今晚应该是在苍阁！”

    闻言，阿曼点了点头。

    “那我先走一步了！”

    阿曼说完纵身一跃，凌空同时瞥过林间暗藏的涵虚三人组，末了仰头望月勾唇一笑，之后脚下一动融于夜幕直奔世爵府。

    一待阿曼消失，古竹苓低眸看了眼遏血丹，转身消失丛林，余下墨非离一见两人撤退，想到顾少宰，沉声暗语。

    “你们先行回府，我去盯顾少宰！”

    声于同时墨非离离去，花水月闻得墨非离提醒，垂首默着阿曼亲候叶悔的决定，瞬息懂了叶悔让她做戏的目的。

    按照古竹苓所言，叶悔眼下怕是已回了府，接下来该轮到她跟涵虚上场了，思已至此，花水月一把拽住涵虚。

    “喵喵，咱们该回府活动活动筋骨了哟！”

    一边说，花水月一边朝涵虚抛媚眼，闪得涵虚猫毛一立，心下“喵呜”一语“不要”，转身就跑。

    花水月那肯让到嘴的“猫肉”逃走，抬手召应魅灵赶回天水台诱抓妖道，之后追上涵虚直奔世爵府。

