    自从当年叛变而出，太洛便无时无刻不在计划着现在这一幕，天太强了，强到根本没有人可以抵挡，但是想让他一辈子屈居于天之下，做他的奴仆，为他效命，他也根本做不到。

    在过去的时间里，他已经跟随了天极其漫长的时间，宁为鸡头，不为凤尾，如果要让他一直像以前那样活下去，还不如让他死。

    对于天，太洛极为忌惮，所以这么多年，才会一直低调行事，连整个教派似乎都要荒废了，但太洛害怕的仅仅只是天被封印的本体，而绝不是太上，太素和太炅等人。

    这些人还没有资格让他畏惧！

    不管是太洛还是太素，这一刻反倒将另一侧的王冲彻底淡忘掉了，不过王冲也不声张，只是默默的看着两人，静待事情的发展。

    “哈哈哈——”

    突然之间，一阵大笑声响起，听到太洛的话，太素也不着恼，只是眼中流露出一丝讥讽的神色：

    “太洛，即便你布下大阵又如何，这么多年，你在外界的所作所为，真的以为天不知道吗？说到底，你现在所做的一切，都在天的预料之中，一只飞蛾落入尘网之中，尽管可以短暂的逃脱，也只是一时而已。”

    “而且，就算你成功的研究出了禁锢洞天核心的大阵又如何，说到底，你终究是孤家寡人，想要凭借一己之力对抗我们三个人，当年公认最强的太一或许能够做得到，不过你，恐怕还差了一些。”

    太素冷笑道。

    “太一？”

    一旁，李玄图还没什么反应，但王冲眉心却是陡的跳动了一下。

    太一，也就是那位大雪山神庙的圣僧，一手创立了整个高原游牧部落文明的存在。

    对于这位太一，王冲并没有太多了解，只知道身毒的太元和太一之间应该是距离极近的。

    在王冲的心中，这位太一应该和其他人都差不多，但是现在看来，大雪山神庙那位恐怕还是十二名太字辈中实力最强的存在。

    “谁说父神是孤家寡人！”

    就在这个时候，一个声音响起，那浩荡的金光之中，太洛的两名半步洞天级的子嗣看到太素等人嚣张的样子，第一个忍不住了：

    “不必和他们废话，十方宇光同暗大阵已经启动，现在他们的实力也就是洞天境中阶的地步，而且又有颇多的掣肘，我和二弟借用阵法之力牵制他们，你们速战速决，杀光他们！”

    太素有一点说错了，洞天境的强者，他们这边虽然只有太洛一人，但能和洞天境强者一战的却远不止一个。

    十方宇光同暗大阵影响的只有太素等洞天境强者，至于他们兄弟和所有的神国战士并没有受到影响，不止如此，当大阵启动的同时，他们二人体内的罡气和阵法相连，实力不但没有受到削弱，反而受到阵法力量的加持，能够借用到整个空间的力量，发挥出远超半步洞天级的力量。

    众人和太洛一起联手，已经具备了不输给太素他们的实力。

    “所有人听令，跟我一起上！”

    声音未落，整座十方宇光同暗大阵再次震动，一股股磅礴的力量有如火山喷发一般，从大阵各处爆发而出，涌入到太洛的这两名子嗣体内，一刹那间，借助大阵的作用，这两人竟然隐隐拥有了匹敌洞天境初阶的力量。

    “轰隆隆！”

    只听一声怒啸，下一刻，两股庞大的力量汹涌澎湃，如同巨浪一般，铺天盖地，排山倒海，朝着对面的太素，太上和太炅等人狠狠轰去。

    “异域王，你不是说想要和我们联合吗？现在就是最好的机会！”

    而就在出手的同时，两人也不忘把一旁观战的王冲拉上。

    随着两人的出手，三方之间所有的平衡瞬间被全部打破。

    “哼，两个不知死活的小子，既然想死，我就成全你们！”

    太素此时眼中也闪过一丝怒色。

    十二名太字辈的强者无一不是高高在上，自视极高，如果这番话是太洛说的也就罢了，但是太洛的两名子嗣，明显不知道太字辈这三个字意味着什么，有些狂妄和不知天高地厚了。

    “太炅，太上，启动计划，杀了他们！”

    声音未落，轰，太素手腕一抛，再次祭起了那枚太素罗盘，巴掌大小的太素罗盘迎风一晃，再次变得大如山峰，向着对面的太洛以及众多的神国战士压去。

    而在太素的身后，太上和太炅也同时出手。

    “咔嚓！”

    没有丝毫征兆，就在太上和太炅的左右手上，两人各自带着的一枚神秘青铜色手镯陡的裂开，同一时间，一根尖刺扎入到了两人的手腕之中。

    而手镯之中，没有人注意到，一滴暗金色的血液也随之注入到了两人的体内。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵阵古老而苍茫的吼声，就在太上和太炅的头顶上方，两尊神色狰狞的独臂巨人忽然凭空出现，配合着前方的太素罗盘，以泰山压顶之势，朝着前方的太洛等人狠狠的砸去。

    “有古怪！”

    王冲原本在一旁冷眼旁观，但此时却忍不住眼皮陡的跳动了一下。

    天神组织的这次行动，明显是以太素为首，太上和太炅从旁辅助的，而且太上和太炅的实力明显比太素矮了一大截，但是这一刻，当那两块青铜手镯破裂的时候，王冲分明感觉到两人发生了某种变化。

    因为在这两人身上，王冲竟然感觉到了一丝淡淡的，属于天的气息，而太上和太炅的实力，这一刻也拔升了许多。

    “是天的精血！”

    一旁，李玄图的声音突然传入耳中，他的目光看着前方，神情同样的凝重无比。

    “什么？”

    王冲神色一怔，他要是没记错的话，李玄图应该没有和天打过交道，他怎么会知道两人身上会有天的精血？

    “当初我被关在天牢地底的时候，太始曾经给了我一滴天精血炼制而成的破禁之血，这两人身上的气息和当时的破禁之血极其相似，但是却要强大的多，很可能是天从体内直接提取而成。”

    李玄图沉声道。

    这一趟行动，太素等人显然做了充足的准备，末日印记对于天极其重要，绝对不容有失，所以就连太上和太炅都获得了强力的提升。

    那些天的精血显然就是这次特意用来对付太洛等人的。

    就在两人说话的片刻，场上的形势已经变得极为危险，太洛的两名子嗣以及众多神国战士的出手，使得太洛和太素之间再没有任何转圜的余地。

    眼看太素、太上和太炅全部出手，铺天盖地，排山倒海的洞天境罡气向着自己席卷而来，这个时候，太洛一声唳啸，同样破空而出，整个空间剧烈的震荡着，成千上万的时空之环遍布整个虚空。

    而借助着这些时空之环，千百年来，太洛积蓄在整个空间中的庞大能量，顿时全部朝着太洛汇聚。

    你有你的张良计，我有我的过墙梯，太素等人固然准备充分，但太洛这么多年也同样时时刻刻在为了这一刻而准备。

    人的躯体终究是有极限的，哪怕是洞天境强者，容纳的罡气也有一个极限，在无法突破瓶颈，达到更高一层神武境的情况下，太洛想提升自己实力最好的方法，就是将无尽的罡气能量通过空间规则和大阵的力量固定在整个空间，等到战斗的时候，再借用种种外力，将这些庞大的能量，连同自身的实力，一同爆发出来。

    虽然这种方式借助的外部能量无法和武者修炼的洞天境力量相比，但却绝对足以使得洞天境的战斗力提升一大截。

    “轰隆！”

    电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，刹那间，双方的罡气重重撞击在一起，那一刹，巨大的冲击力使得整个空间都变得极不稳定，仿佛要撕裂开来。

    “没有用的，太洛，就算你倾尽全力，也不是我们的对手。”

    就在双方罡气彼此碰撞最激烈的时候，突然之间，太素高亢的声音在整个空间中响起。

    “天地同寿术！”

    伴随着一阵厉喝，太素再次爆发了自己的潜能，他体外熊熊燃烧的烈焰本来已有百尺之高，但是这一刹那，直接暴涨数倍，达到了近千尺的地步。

    而滔天的火焰中，太素的那具肉身原本是一个看起来十七八岁的银眸少年，但是在透支潜力后，迅速苍老变化，满头青丝迅速变得花白，原本光滑的肌肤也变得松弛，生出无数皱纹，看起来苍老了数十倍不止。

    天地同寿术，太洛虽然很久之前就知道他的这门本命绝学，但是恐怕就连太洛也不知道，他所知道的仅仅是一鳞半爪。

    这门绝学不仅可以瞬间燃烧自己百分之九十九的寿命，将洞天境强者所有的潜能激发出来，转化成恐怖的力量，更可以进一步燃烧，将所有力量集中在半个时辰内爆发出来。

    虽然如此一来，这具银眸少年的完美肉身在半个时辰后就会彻底消弭，但是爆发的力量却能大幅增加。

