    倪仙玉没有对萧辰动手，其中也是因为她不想去浪费时间。

    在场这么多人，只有萧辰两人对自己的魅术有着抵抗能力，而且她知道，萧辰的实力不会太弱，所以没有出手，有这个时间，不如多开启一些地方，来获取好处了。

    而且萧辰似乎在天界有一个师姐，是姓尉迟，这件事，她也知道的。

    当初天界的时候，封神山的名声很大，霓裳也是记住一些人，而在神域，她们天上人间当然也收到一些消息。

    那就是尉迟家族的大小姐回来了，据说这个大小姐是自己去了天界。

    而且还有一群师弟师妹，其实已经有一些就在尉迟家中。

    这对于天上人间来说，几乎就可以确定下来，这尉迟家族的大小姐，很有可能就是萧辰的师姐了。

    所以倪仙玉自然不想轻易招惹对方了。

    只是当初在天界发生的事情，萧辰就真的会轻易忘记吗？

    这些神域势力的人，到了天界，是多么的不可一世，他们的话，就像是圣旨一般。

    这件事，还有天界天庭的事，甚至天界以往的历史，也是让萧辰暗暗几下，想要去改变天界的情况，不在受到神域势力的迫害。

    两者就这样接触了一下后，便直接分开了，谁也没有干预谁。

    倪仙玉的实力确实不错，在加上美女因素的原因，在帝者之路上，到是顺风顺水，不少人都“心甘情愿”的为其付出着。

    就算实力比较强的，也不会主动何其发生冲突。

    这到是让天上人间成为了帝者之路上一股奇特的团体。

    至于其他地方，可就没有那么好说话了。

    那靠近中央宫殿的巨大城堡，不少人都去探查了，想要开启的话，需要的奥义晶石可以说是海量。

    足足需要千枚奥义晶石，要是依靠自己，不知道要到何年马月。

    所以随着时间的推移，战斗也就变得多了起来。

    因为除去领悟各个关闭区域之外，想要获取奥义晶石，当然直接动手抢夺最快了。

    而之前萧辰在领悟之后的石壁，经过后来的验证，确实可以让其他人比之前更加轻松的去领悟。

    只是其中的意境，不会和一开始一样强大，效果自然也是越来越弱的。

    但是就算如此，这些武者也不会嫌弃，毕竟要是自己的话，或许连领悟都很难做到的。

    而且这样不仅可以领悟法则真意，还可以获得奥义晶石。

    所以奥义晶石可以说，并不缺少的，就是依靠自己领悟，想要凑齐千枚太难了。

    当然，也有人付出代价开启更加强大的区域。

    虽然难度有所增加了，但是得到的好处，也是越来越多，甚至有强者得到了那离开的钥匙。

    只是可惜，那武者拿着钥匙想去去中央宫殿尝试，但是并没有开启。

    当然，这也是情理之中的事情，本来就是想要试一试。

    “这种钥匙，至少需要十枚以上才可以，估计那巨大城堡得到的钥匙，一个就够了吧。”那个人猜测到。

    毕竟在这个巨大的神王宫殿当中，这城堡也只有十个。

    现在，在许多人尝试之后，诸人心中也有了一个清晰的认识，也知道这第二区域要怎么样去离开了。

    而那些强者，现在已经开始占领一些城堡了，虽然无法开启，但是却可以进入城堡范围之内。

    他们占据城堡，而让手下之人去收集奥义晶石。

    当然也有人去开启强大的封闭区域去试运气，有的可以得到钥匙，但是几率也就是五五开而已。

    所以，在这第二区域当中，战斗时有发生。

    萧辰与欧阳尘到是显得有些另类，因为到目前为止，他们还真的没有战斗过。

    因为一直在外围活动，大多都是下位神，在这里，不少人开启一个区域，想要领悟都很费劲，需要花费很长时间。

    但是萧辰却可以用很快的时间去领悟，所以在第二区域的外围，除去天上人间那奇怪的团体之外。

    以萧辰为中心的，也形成了一个奇怪的团体。

    不少人会跟在萧辰身后，在他领悟完之后，这些人也会去领悟一番，萧辰也知道这一切，但是也不在意。

    “兄台，今天怎么不去参悟了。”

    而今天，萧辰没有继续前行，而是在原地开始修炼。

    “领悟了这么多，略有所感，自然要修炼一番。”萧辰平淡的说了一句。

    那武者微微皱眉，其实心中有些不高兴的。

    他已经跟着萧辰很长时间了，以为萧辰，他也是领悟了不少地方，得到不小的好处。

    本来想要继续，但是萧辰现在却停了下来，这当然让他内心有些焦急。

    但是想到一些事情后，虽然焦急，他也之后默默等待，就在萧辰不远处盘膝而坐，也修炼了起来。

    但是他可不会向萧辰一样，一心一意的去修炼，心中总是想着事情，每隔一段时间，就会睁开眼睛看向萧辰。

    至于其他人也是一样，在不远处等待着，那里有心思去修炼。

    所以，在外人看来，这里确实很奇怪，在中间有两个人在认真修炼，其中一人身上更是不时的转换法则力量。

    而周围，却有着几十人在这里，仿佛有些心不在焉，看似是在修炼，但是全都盯着那中间那两个人。

    到了第三天，那一开始询问萧辰的武者有些按耐不住了，他起身，缓缓走向了萧辰。

    “兄台，这已经过去两天了，我们是否要继续了。”

    他的话说出，不少人也同时睁开了眼睛，看着萧辰。

    如今萧辰的行动，可是关系着他们的利益。

    “我还要修炼一段时间，我也没有要求你们在这里等我吧。”萧辰的声音冷漠。

    这人那里有之前的客气，此人萧辰到是有些印象，在领悟获得好处的时候，那里表现的如现在一样冷漠，可是热情的很。

    “兄台，你这是说笑了，大家跟着你这么久了，那有说走就走的道理，自然是有福同享有难同当的，你说是吧！”

    