    楚清雅的这番话，听得薛明月表情有些动容。

    或许从前的话，她并不太想全家搬过去。

    因为想着拖家带口的，面临的问题太多。

    还不如就老老实实的维持原样不动。

    一年抽出点时间过去陪陪老爷子或者干脆让老人跟着他们一起生活。

    可是，最近经过大儿子离婚以后的那些闹心事，以及老闺女找的对象周北城也是京城的，不由让她的某些想法也发生了转变。

    但她还没彻底想好，也没有和儿女们再商量这事，所以没办法直接一口答应下来。

    “这个等以后再说吧。”

    “好。”

    楚清雅也明白这事急不得，只能从长计议，于是没有再深劝。

    夏梦自然看出母亲前后态度的不同。

    她眼眸微动，若有所思。

    人的想法，大都是一时一变的。

    自从大哥闹离婚开始，他们家发生了太多的事情。

    直到现在，她家的大门还经常的插的严严实实，就是担心万一戴家出其不意的过来闹事或者把童童抢走。

    所以，那根紧绷的弦一直也没彻底放松过。

    其实，人往高处走，水往低处流。

    如果没有几年后的那场风波的话，她倒觉得去京城生活没有什么不好，毕竟是首都。

    但那件事，好像是悬在头上的刀。

    明知道到了时间也许就要落下，还往最靠近中心的地方跑，对于她来讲一时间真的难以抉择。

    她一方面想让家里人都过上平静无忧的生活，同时跟姥爷已经处出了感情，也希望他过的开心幸福，另一方面又不想让他们任何一个人遭受到无妄之灾，受到伤害。

    夏梦正纠结不已的时候，这时姐妹俩聊着聊着，已经把话题聊到了周北城身上。

    “我们请假过来的，待不了太久，所以特别想在临走之前能够见小梦的对象一面。”

    夏梦回过神，笑盈盈的说：“没问题，我明天到单位就跟他说，定个合适的时间。”

    夏梦忍不住想到了陆文盈，也不知道对方回去以后，怎么跟周北城说遇见了她的事，会不会添油加醋的告状。

    虽然她对周北城有信心，但难免会有点患得患失。

    薛明月也笑着说：“正好他们俩处对象以后，也没有正式的来家好好的招待过人家。前些天倒是来了，但是赶上老戴家带着一堆人找我们麻烦。”

    楚清雅对老戴家的事情特别的关注，顺势的细细打听。

    薛明月提起老戴家就一肚子的火气，跟自己姐姐讲述起来……

    京城，某座二层小楼还亮着昏黄的灯光。

    书房的办公桌后面，坐着一位面容俊朗两鬓斑白的中年男人。

    他右手两根手指夹着一根燃着的香烟，狠抽两口以后，在烟灰缸中按灭，然后揉了揉眉心。

    此人，正是周北城的父亲周伟梁。

    周伟梁没有想到今天突然会接到妻子的电话，得知了一个十分令他震惊的消息，儿子竟然有了女朋友。

    其实周北城已经大学毕业参加工作了，找女朋友是再正常不过的事情。

    可他没料到一向看起来眼光很高，连叶素都没看上的儿子，会找一个那么普通的姑娘。

    不过，当听说更多情况，得知对方被冒名顶替上大学以后，他倒是想起了一些事情。

    当初，妻子和女儿从岳父家那边回来，偶尔说过这件事。

    他刚好听到，还就此批评了陆文盈几句。

    后来，陆文盈怎么跟他说的？

    说在教育部遇到了那个姑娘，提出帮忙，结果对方拒绝了。

    周伟梁感觉，或许陆文盈当初做梦都想不到吧，儿子会跟人家谈上恋爱，所以在电话里才那样的气急败坏。

    这时，书房的门被人敲响，打断了周伟梁的思绪。

    他看向了门口：“进。”

    只见一位梳着学生头的小姑娘走了推门进来：“爸，您还没休息？”

    此人正是周北微。

    “没有。”周伟梁看出女儿应该是有事，否则平常时候轻易的也不会来书房：“微微，怎么了？”

    周北微搓了搓手指：“我妈到底什么时候回来呀？她有没有联系您？”

    其实周北微感觉自己挺矛盾的。

    平时母亲在家吧，絮絮叨叨的什么都管，她觉得烦。

    可家里好几天没有母亲的身影出现，她又感觉空落落的，甚至房间都冷冷清清没有温度。

    “今天有联系过我。”

    周伟梁的话音刚落，周北微就眼睛发亮的急声问：“我妈都说什么了？她还有多久回来？”

    周伟梁身体后靠：“具体回来的日期没有说，倒是说你哥哥有女朋友了。”

    周北微吃惊的眼睛都瞪圆了：“我哥有女朋友了？他上个月回来的时候没有说啊！是做什么的？”

    她心里暗暗有种预感猜测，却担心是自己想多了。

    周伟梁淡淡的说道：“你认识的那个叫夏梦的姑娘。”

    “原来是她呀！”

    周北微兴奋激动的差点脱口而出一些话，忙捂住了嘴巴。

    她当初就觉得夏梦不错。

    没想到哥哥的速度这么快！

    周伟梁见女儿似乎一下子接受了夏梦当她嫂子的事情，不由对这个姑娘更好奇了，身上究竟有何魔力和特质能够让人如此喜欢。

    “和我说说，你所了解的那个姑娘的情况。”

    “爸，我知道的也不多。反正她长的挺漂亮，人也很好。”

    周北微不想多说，更关心的是另外一件事：“我妈打电话给您说的这件事，那她的态度是什么呀？”

    “她坚决不同意，而且想要把你哥哥调回来。”

    这个是在周北微预料之中的事情，如果母亲能够同意，反而事出反常了呢。

    但听说还要把哥哥调回来，周北微的心情非常复杂。

    “爸，那您是什么意见？”

    周伟梁沉吟了一下，坦诚的说道：“你哥哥不是小孩子了，我相信他有自己的判断。不过，我对他们两人并不看好，差距太大的人，是不适合在一起的。时间不早了，你明天还要上学，快点回房休息吧。”

    周北微看出父亲并不想跟她聊下去，只好撅着嘴不情愿的离开了书房。

    周伟梁起身，走到了窗边，抬头望向夜空，默默的思量起来。

    虽然他和陆文盈在很多问题上有分歧，但想要把周北城调回来这件事，倒是意见出奇的一致。

    因为他当初便极力的不赞同儿子拿自己的前途开玩笑。

    奈何，父子俩积怨太深，一言不合就吵起来，根本无法沟通。

    现在不声不响的谈了一个条件差，不会被祝福的女朋友，他更搞不懂儿子的脑子里到底在想什么了……

