    连嬴政惊动了？？

    难道说，是因为河洛吞并了云中漠地，才惊动的嬴政。

    在王者大陆，云中漠地与嬴政没有任何的关系。

    所以说……

    这个猜测并不可靠。

    但是……有一点可以确认的是，河洛确实发生了什么大的变故。

    “你在长安待了一整天，没有找到澜，难道连这件事情都没有搞清楚吗？？”

    “你调查到了什么？？”

    曹操有些不满。

    他命令夏侯惇前往长安寻找澜，没有想到澜没有找回来，就连河洛到底发生了什么事情，都没有调查清楚。

    要你何用？？

    夏侯惇闻言，急忙说：

    “主公，您是不知道……”

    “我带着人马刚刚进入长安城，就被那该死的狄仁杰盯上了。”

    “如果不是我跑得快，恐怕已经被狄仁杰抓到了。”

    夏侯惇叹了一口气说。

    不愧是王者大陆最有名的探案官，竟然能在一丝丝蛛丝马迹的情况下，盯上他们。

    差点就栽在长安城了。

    曹操并没有言语。

    他看着天空之上的排行榜，再次想到了澜。

    看来……

    禽狝计划，还是存在一定的缺陷。

    否则，按照正常情况来说，澜早就应该回来了。

    此刻！！

    曹操十分的后悔，他辛辛苦苦，付出了很多代价才培养的澜。

    竟然回不来了！！

    “夏侯惇，你去负责和蜀国，吴国联系，都不要打了，一起对抗河洛吧。”

    “并且……你再派一队人份前往长安城，一定要找到澜。”

    “将这枚令牌，交到澜的手里。”

    曹操不知从何处，拿出了一枚写着“操”的令牌。

    他相信。

    只要将令牌交到澜的手里，一定能将澜叫回来。

    夏侯惇：“遵命！！”

    等到夏侯惇离开之后。

    曹操一个人在夜色下，呆呆地看着排行榜。

    自从澜离开之后。

    曹操就像是少了一件重要的东西一般，完全没有了安全感。

    “如果澜还在魏国，一定能登上这排行榜吧。”

    “毕竟……”

    “澜的能力，可是能够变成鲨鱼呀。”

    曹操缓缓说。

    想念澜！！

    想澜的夜，就是睡不着。

    如果澜在这里，他绝对不用如此的忧愁。

    只要让澜去刺杀了对方的将领，战争就一定会取得胜利。

    可是……

    澜不在。

    突然！！

    曹操感受到一股凉风袭来，吓了一跳。

    “有刺客？？”

    “我的侍卫典韦在何处？？”

    曹操喊了一声，并没有见到典韦的身影。

    急忙溜了！！

    ……

    此时此刻！！

    在魏都的另一侧。

    曹操想念的典韦，正呆呆地坐在小板凳上。

    看着背负着胡笳琴的蔡文姬，拿着小小的水壶浇花。

    当然……

    此刻，两人都注意到了王者神榜上面的名字。

    “阿典，我登上王者神榜了。”

    “能力效果（伤害，控制时间，治疗等……）均提升百分之二十，好强呀！！”

    “这回，我要和阿典一起踏上战场，为父亲报仇。”

    蔡文姬坚定地说。

    按照孟德大人的说辞，父亲是被一个拿着扇子的恶魔杀死的。

    后来……

    经过蔡文姬的查证，终于找到了那个恶魔的资料。

    那个恶魔，就是蜀国的军师。

    诸葛亮！！

    她一定要杀了诸葛亮，为父亲报仇。

    “阿典，你愿意帮助我，为父亲报仇吗？？”

    “我负责治疗，阿典负责报仇，一定能杀了可恶的恶魔！！”

    在战场上。

    蔡文姬的能力已经决定了她的身份。

    是一个彻彻底底的辅助。

    想要杀了那个蜀国的恶魔，根本就是不可能的。

    所以……

    唯一的报仇方式，就是寻求阿典的帮助。

    典韦闻言，突然愣住了！！

    他的表情，渐渐地变得难看起来！！

    报仇！！

    “文姬，主公已经下达命令了。”

    “魏国和蜀国，全面停战。”

    典韦说完，再次陷入沉默。

    他每说一个字，心就会痛一次。

    算是对自己的惩罚吧。

    可是……

    凶猛的野兽，也会有心吗？？

    看到典韦沉默，蔡文姬继续说：

    “下次登上战场的时候，阿典一定要带上我。”

    “我要为父亲报仇。”

    “可恶的恶魔，可恶的诸葛亮，可恶的大人……就会说谎。”

    “阿典，你答应我好不好……”

    蔡文姬祈求着说。

    看到蔡文姬这副模样。

    典韦面具下的表情，变得更加的麻木了。

    “我答应你……”

    ……

    就在这个时候。

    天空之中。

    一声声电闪雷鸣的声音再次出现。

    紧接着。

    一道道明亮的闪电，突然从天空之中降下。

    以极快的速度，对着那展开的王者神榜进行轰击。

    轰轰轰……

    可是！！

    在雷电的轰击下，王者神榜不光没有受到任何的损坏，反而更加的明亮。

    天道秩序的气息，更加的浓重了。

    下一刻！！

    沉寂许久的王者神榜之上，再次出现了新的文字。

    王者神榜-能力排行榜（六至十五名）：

    第十五名：不灭魔躯（能力拥有者，铠）

    不灭魔躯：铠召唤魔铠，对周围造成伤害，增加物理攻击，移速，获得额外的伤害格挡。

    第十四名：旋涡之门（能力拥有者，大乔）

    漩涡之门：大乔在指定位置召唤大型法阵，对范围内敌人造成法术伤害，所有队友可以通过点击漩涡之门传送，到达法阵位置。

    第十三名：长风破浪（能力拥有者，孙策）

    长风破浪：孙策驱使祖传战船，获得大量的移动速度，再次使用能力诗会释放战船，并且战船会向前冲刺一段距离，将碰撞到的所有敌人击飞。

    战船限载：10000人！！

    第十二名：统御战场（能力拥有者，刘邦）

    统御战场：刘邦指定一名队友并开始原地吟唱，被指定的队友立即获得大量护盾，吟唱后刘邦将传送到该队友位置，刘邦增加30%移动速度，队友获得物理防御和法术防御……

    第十一名：乾坤-天降（能力拥有者，哪吒）

    乾坤·天降：哪吒升上天空并对敌方所有英雄施加乾坤圈，随后可选择一位敌方英雄并飞冲到其身前，造成伤害并将其击退……

    第十名言灵操纵（能力拥有者，张良）

    言灵·操纵：张良以言灵之术抓住一名敌方英雄，造成法术伤害，并持续压制对方……

