    第1945章  为他下厨   

    连翘点头，“当然，妻子给丈夫做饭，丈夫就会感受到家的温暖，就会留恋这个家。

    我看这苏府的人整天只知道勾心斗角，这里最缺的就是爱和温暖。

    我也听说，世子从小就很缺爱。

    只要你肯用心对他，他一定会很感动的。”

    

    “就像……月儿和玄辰那样吗？”

    长公主问。

    

    连翘点头，“是的，就像王爷和王妃那样。

    他们互相关心，肯为对方付出，大家都会被这种气氛给感染，久而久之，家里就很温馨。

    我也希望公主和世子的家，能够像璃王府那样温馨。”

    

    “是，你说得对，我们这个家最缺的，就是温暖和爱。”

    长公主叹了一口气，她也很想爱苏七少，可是他不给她机会。

    

    连翘道：“所以公主你要多关心世子，我们也会劝世子多关心你，一个家庭只有双方都愿意付出，才能幸福。

    我看得出，世子这个人只是刀子嘴豆腐心，他其实很好的。

    他如果知道你的心意，一定会喜欢你的。”

    

    “好，那我们就去做饭吧。”

    长公主其实也早就想替苏七少做一顿饭，可一直没找到机会。

    

    看来，今天就是机会。

    

    她带着连翘一走，那旁边的柱子后面，就露出一双怨毒的眼睛来。

    

    那人见长公主离开，赶紧闪进书房，一把将苏青放在衣柜里的腰带给拿出来。

    

    然后，她嫉妒的瞪了这腰带一眼，冷冷的举起一把剪刀！   

    。

    

    很快，长公主就和连翘去小厨房学做菜。

    

    如果说楚玄辰做饭会烧厨房，那长公主做饭就会炸厨房。

    

    她从来没做过菜，连菜都不会切，才在厨房里转悠了一会儿，就把厨房弄得一团糟。

    

    那地上摆满了菜叶子和锅碗瓢盆，厨房里不时有盆子掉在地上的哐当声，还有长公主的尖叫声传来。

    

    苏七少才沐完浴，穿好衣裳走出来，就听到隔壁的小厨房里传来“乒乒乓乓”的声音，他以为厨房有刺客，吓得赶紧提剑飞奔过去，厉喝道：“谁在里面？”

    

    话音才落，里面便响起长公主的惊呼声，“啊！糊了，糊了！”

    

    “什么糊了？”

    苏七少最开始还以为有刺客，结果抬眼一看，就看到长公主手中拿着一只锅盖，正盯着灶台上的那口锅瞧。

    

    他赶紧走过去一看，发现那锅里竟然放着很多黑炭，他顿时无语的道：“怎么回事，你怎么把炭放到锅里去了？”

    

    “这不是炭，你看清楚，这是我为你做的红烧肉。”

    长公主心痛的盯着锅里，可怜巴巴的说。

    

    “什么？

    你说这锅黑乎乎的炭，竟然是红烧肉？”

    苏七少看着那又糊又焦的肉，惊得差点滑倒。

    

    长公主心痛的点头，“是的，这就是我为你做的红烧肉，我也不知道它怎么变成了黑炭。

    刚才连翘说咱们还差点调料，她上街买调料了，我见锅上炖着红烧肉，就去隔壁看了会儿书。

    结果看着看着，我就入迷了。

    直到我闻到一股子糊味，才跑了进来。”

    

    

