    

    
                第3459章

    
                “可是探长，咱们现在却一点线索也没有啊。”就在这个时候，只听到一个小探员凑到了他的跟前，小声地对探长说道。

    
                而那探长闻言，眉头则是立刻紧紧地皱了起来。

    
                毫无疑问，他现在对于这一切，都是完全没有丝毫的头绪。

    
                因为按照常理来说，哪怕是被人所杀害的。他们这个屋子之中，也该存在着搏斗的痕迹。

    
                可是现在呢？

    
                这屋子里面，却根本是一点类似的痕迹都没有。整个屋子之中，连外人进入的痕迹都没有。

    
                如果不知道的，甚至还以为他们是自杀呢！

    
                也正是因为如此，现在的探长许辉，才会显得无能为力。他觉得有时候，自己的力量实在是太渺小了！

    
                “这个事情，我们回去再继续详谈。但在此之前，我们也还是要继续调查一下现场的情况。”许辉对手下的探员说道。

    
                “我看，你们还是不用在这里探索了。没有用的，这里已经没什么有价值的东西了！”就在这时候，众人一脸茫然的时候，一个声音却从他们的不远处响了起来。

    
                他们循着声音看去，就看到有一个人从不远处走了过来。

    
                那个探员看到此人之后，但是就眉头一皱，显得非常的不爽：“小子，你是什么人？这种地方，也是你这样的人可以来的吗？”

    
                探员一上来，就没给周元以好脸色。

    
                但是许辉却微微看了他一眼，然后说道：“小李，不要对人家这么恶毒嘛。”

    
                说话之间，他也就往前走了一步。随后，便是客客气气地对周元说道：“这位先生，不知道你现在说出这样的话，是什么意思？”

    
                周元一指案发现场，语气平淡地回答：“难道你们自己看不出来吗？这个地方确实是没有任何线索了。所以，继续留在这里，根本看不出个所以然来。”

    
                “所以呢？那就是不知道，这位先生您现在有没有什么好的对策！”那个许辉又问了一句道。

    
                “当然！找我，你们就等于是找对人了！”周元看了看他一眼。而他的眼神之中，此时也流露出了非常繁杂的神色。

    
                见他这样，那个许辉也只是和他对视了一眼。片刻之后，就见许辉终于说话了：“哈哈哈，这位先生。我不知道你到底是什么来头，但觉得你说出这样的话，确实是挺有意思的。”

    
                许悠静静地看着他：“然后呢？”

    
                而那许辉闻言，便是接着说道：“就是不知道，你到底是何方神圣？为什么认为，我们找你就是找对了人？”

    
                “我的身份，你们过一段时间自然就会清楚。但我现在就想要问你，信不信我的话？”此话一出，周元的目光也变得非常的锐利。他看着对方，好像是要将对方给看穿了似的。

    
                这时候，被称呼为小李的探员，就显得很是不爽地看着周元：“你小子以为自己是什么人啊？合着我们还得听你的？也太扯淡了吧！”

    
                他现在是真的有些怒了。

    
                恨不得，直接将周元给撕成碎片不可。

    
                毕竟他身为探员，不管走到什么地方。其他的人们，对于他也都是非常的恭敬。活这么大，还从来没有人敢这样对自己说话呢！

