    毛景山看着方凡如此坚决的态度，不禁叹了一口气，本想稍微争取一下外科主任，没想到却引来了方凡对自己的不满，想到眼前这个年轻人的背景，浑身不由得打了一个寒颤。

    “方先生，是我鲁莽了，那就依先生之意。”

    “你们俩一会写好辞职报告，送到我的办公室。”

    毛院长深吸了一口气，这一瞬间他仿佛苍老了很多，虽然两人犯了错，可是身为院长的他想要保下一个人都办不到，这样的感觉实在是让他难受。

    此话一出，犹如一石激起千层浪一般，众人皆是哗然。

    谁都没想到事情转变的如此之快，这个年轻人打了一个电话，就挽救了局势，逼得院长亲自开除两人。

    赵宏伟是谁？

    华阳附属医院第一把刀，而且不光是医术强手术棒，而且据说在医院有强大的背景，不然也不可能30岁左右便做到了现在的位置，这也是为什么杨静涵能够在医院如此嚣张跋扈，却没人敢惹的真实原因。

    围观的医生和护士，心中皆是骇然，这年轻人的背景不简单啊，居然逼得院长都只能妥协，他们却都不认识眼前之人，在医科有这么强大的背景不该是籍籍无名啊，甚至有许多年轻的女医生和护士直放光，火热的盯着方凡。

    方凡淡然的看着对面一对夫妻，嘴角略过一丝冷笑，“你觉得这件事情我办的如何？”

    “老公，这个不知天高地厚的小杂种，我要他不得好死！”杨静涵面容狰狞，看着一番淡然模样的方凡，她就气的要发疯了，挣脱开同事的拉扯，来到赵宏伟身边，手指着方凡怨恨的吼道。

    “你是不是觉得，你已经微操胜券了，吃定了我？”赵宏伟眯起了双眼，森然的说道。

    之前骇然，惶恐不安的情绪此刻全部消失不见，取而代之的确实邪恶的笑容，“你们都以为我如今的地位是靠手术得来的？你们怕是想错了，想要我再华阳混不下去，怕是需要你掂量一下自己斤两。”

    “赵宏伟，差不多行了，你要干什么。”毛景山皱着眉头说道，他怕因为打击想不开，做出来什么出格的事情，在医院如果出现员工伤人事件，怕是对医院影响非常的不好。

    “毛景山，你为了这个小子想要开除我，那就别怪我翻脸不认人了，今天我倒要看看是我丢掉了工作，还是我先把你弄死。”

    赵宏伟狂笑着说道。

    “你还算有种，看来你背后的底牌不小，有胆子说出这番话，病房不是解决问题的地方，我们出去吧。”

    方凡拉着蓝凌向外走去。

    赵宏伟面色狰狞的站在原地，目光爆闪，而他的老婆杨静涵扯着他的衣袖说道：“老公，要不叫紫菱妹妹过来一趟吧。”

    “事情到了这样的地步，也只能如此了，以后少惹麻烦。”赵宏伟瞪了她一眼，事情依然发生，即使发火也于事无补。

    “你也看到了，这件事可不能全怪我，这个小畜生实在了太嚣张了，紫菱妹妹过来一定要他生不如死。”

    杨静涵满脸的愤恨，咬牙切齿的说道，恨不得扑上去咬几口，想到一会紫菱妹妹会给自己出气，心情也变得好了起来，在她的心中没有紫菱摆不平的事情、

    城市中的夜不似山中那样的漆黑，各式霓虹闪烁，将钢铁城市照亮，虽然不及白日那样明亮，但是也能看清道路人脸。

    医院的门口围满了看热闹的人，有病人家属，有路过的路人，大多数是下班还没有回家的医生和护士。

    “给你一刻钟的时间，随便你叫什么人，我都接下，我期待你有能力将我弄死。”

    方凡看着站在对面的夫妻二人，淡定的开口说道。

    “你别急，我叫的人十分钟左右便到，希望你到时候也像现在这样有恃无恐。”

    赵宏伟不屑的说道，盯着方凡的眼神犹如看一个死人一般。

    “老公，紫菱妹妹来嘛？”杨静涵紧张的问道。

    “马上就到了，这已经是第二件事了。”赵宏伟口中略有苦涩。

    “不要想太多了，承诺用了便用了，再说不总共承诺了三件事吗，这次算一次，那还有一次呢，如果弟弟能够跟紫菱发生些关系，就好了...”

    “不要乱讲话，紫菱又其实他那凡夫俗子能够染指的？”赵宏伟愤怒的呵斥道。

    紫菱。

    华阳市古武世家谁人不知天才紫菱?

    紫家乃是华阳市最大的古武世家，而作为族长紫德勋的亲孙女，是出了名的修武狂人，完全摒弃了所有女孩子的柔弱，常年的修炼让她磨练出了很多男孩子都不具备的坚韧品质。虽然身为女儿身，却励志要成为所有古武修炼者的楷模，走向一条通往强者的路。

    而经过多年的打熬，她最终成就了自己的梦想，此时的她在华阳同辈中已经寻不到对手，成为了谈紫色变的地步，古武世家的子弟没有一个是她的对手。

    而如此强大的紫家却欠了赵宏伟三个人情，是因为赵家的爷爷救过一次紫德勋，便承诺日后帮助赵家完成三件事最为汇报。

    而赵家的爷爷独宠赵宏伟，便把这三个人情留给了他，第一件事便是让他进入了华阳附属医院成为院长，眼看着就要成功了，所有的事情都已完善，就差毛院长退休他就可以接任了，却在这期间遇见了这个事情，所以他不得不用出第二个人情，让紫菱出面解决这件事，不然的话第一个人情都白用了。

    赵宏伟相信，不论方凡如何的牛叉，多么嚣张的不可一世，都不可能是紫菱的对手。

    虽然能够压住毛院长，背后势力定然不小，但是他仿佛已经看到了方凡跪在天之娇女的面前求饶，毕竟没有一个男人能在她的面前抬起头来。

    时间没过多久，便看见一辆越野车急速的驶来，稳稳的停在了医院的门口。

    华阳的古武园子是各氏族建立的，每年都会挑选一些资质优良的新人，能够被选中的筋骨清奇之辈，没有呆满三年的都被成为新人。

