    沈烟的话没有一个字是错的，所以才会让许歆娅直接沉默了。

    对呀，不管黎韵晴和傅砚淮是出于什么订的婚，利益也好，合作也罢，对外他们两人就是未婚夫妻，他们的关系就是公开的，是被人认同的。

    而她和傅砚淮呢？

    现在只是一种见不得光的关系，甚至连个情人也不是。

    许歆娅觉得自己委屈的跟个怂包一样，而这一切都是她自己造的。

    “烟烟，我不知道自己能不能撑到他们正式结婚，我现在只想让傅砚淮赶紧的把我轰了。”许歆娅心底满是难受的。

    许歆娅的这种心情，沈烟自然是知道的，但又不好来安慰。

    让许歆娅现在离开傅砚淮是没有可能的，这个男人显然一副没有放过她的打算，只要人还在这地球上，傅砚淮想找许歆娅不是轻而易举的。

    他们分开几个月，傅砚淮一直没有主动找过许歆娅，就是等着她乖乖自己跳坑的，自己进来的自然就没有办法再离开了。

    这种男人玩的就是阴谋心计。

    腹黑的男人是他们最没有办法去应付的，这一点沈烟心知肚明。

    果然是亲生闺密来的，有福同享有难同当，现在连遇上的男人都是同一个类型的腹黑男人，真的是让人很崩溃了，甚至想要安慰一下对方，都不知道从何说起。

    “小娅，你先不要想这个了，只要傅砚淮现在不对你做太多过份的事情，你就先什么不要多想了，开开心心的过你的日子就行了。”沈烟能劝的不多，只是为了先缓一下许歆娅的情绪，省得她会一下子想太多的事情，容易脑子出现别的问题。

    “我才不想，我什么都不会去想的，反正他不认真，我也不会认真的，大家都是成年人，这一点还是能玩得起来的，等到适合的时候再分了吧，分得干干净净的，就当从来就没有这个人过。”许歆娅气愤到不行。

    沈烟不用在她的面前，也能深深的感觉到她的愤怒和不爽，一副恨不得撕了傅砚淮的样子吧。

    尽管许歆娅一直在那里强调着，一定不会和傅砚淮怎么样有感情的，可是她越是这么强调着，越能表明她心中对傅砚淮有多在意。

    恨也好，爱也好。

    至少这个男人在许歆娅的心上。

    不像沈烟现在这样子，对于时慕寒这个男人没有爱意也没有什么恨意，反正就是十分不在乎这个男人就对了。

    这才是真正的不在意。

    不过，沈烟现在也是越来越在意时慕寒的事情，这可是一个不太好的现象。

    “好了，小娅，不要为了傅砚淮气到了自己，这样子的话就有些不值当了，你要身体累的话，现在去好好的休息一下，等休息好了再说。”沈烟劝着许歆娅。

    “也是，那我先休息了，烟烟，你好好的养身体。”许歆娅不再气愤了，是真的觉得自己没有必要去跟一个不在乎自己的人生气。

    到时候气坏的是自己的身体，关傅砚淮什么事，这个男人本来就不喜欢她，她是好是坏，对傅砚淮又有什么影响呢。

    “嗯，小娅，有事再给我电话。”沈烟说完挂了电话。

    白沁沁推门进来，看到心事重重的沈烟很是担心。

    “姻姻姐，你怎么了？”白沁沁担心的问她，她才去给柳晔送了个早餐，沈烟怎么就发呆成这样子。

    “没事，早餐送给柳医生了吗？”沈烟回过神来问。

    她不过就是在担心许歆娅罢了，本来好好的一个坦荡阳光的女孩子，却被傅砚淮弄得见不得人，这让许歆娅难受不行。

    “柳晔哥还在来医院的路上，早餐我放他桌上了，已经打过电话和他说了，还说了一会我们要离开去会展中心。”白沁沁乖乖的说着。

    “沁沁真乖，吃早餐吧。”沈烟是真的夸白沁沁，不过语气还是有些哄小朋友一样。

    白沁沁听到这话，直接笑了起来。“烟烟姐，你当我小朋友呢？”

    “在我心中，你一直就是我的小妹妹，当然是我的小朋友，行了，吃东西吧。”

    吃完之后两人打车去了会展中心，去的还有些早，就在附近的咖啡去坐。

    “烟烟姐，我在网上看过了，这家的蓝莓慕斯一直是网上热评很高的，你要不要偿一下？”白沁沁拿着菜单在翻。

    沈烟倒是无所谓，她过来主要是为了可以点一些外卖的咖啡饮料和点心送到展示会上，让徐丽和其它的同事吃的。

    “你点你喜欢的，我让他们打包咖啡。”沈烟直接点了一堆需要外卖的，然后才给自己点了一杯果汁，后背上的伤她还是要稍微的注意一下，现在能少喝咖啡就少喝，她也是怕黑色素沉淀。

    “那我就点了啊。”白沁沁不客气的点了自己喜欢吃的，然后要了一杯香草咖啡。

    “麻烦一会你们把点的外卖送到会展中心的后台，谢谢。”沈烟特意留了电话付了钱，然后准备离开。

    刚到门口，就看以推门进来的傅砚淮和黎韵晴，黎韵晴的手吊着一个崩带，看来是真的受了伤，傅砚淮并没有骗许歆娅。

    傅砚淮还很绅士的替黎韵晴推开咖啡厅的玻璃门，不管他们是不是假订婚的夫妻，就傅砚淮这表现也足够显示绅士风度，旁人看来他们的感情是挺不错的。

    “这一对真养眼，俊男美女的，感情真好啊。”白沁沁感叹的说着，她的话直接应证了沈烟的想法。

    果然在陌生眼中，他们是很相爱的，傅砚淮也真的是一个演戏高手。

    “傅总。”沈烟本来不想和傅砚淮打招呼的，面这么近的距离又不能当作没有看到。

    “时太太，这么巧。”傅砚淮极为淡漠的跟沈烟打招呼。

    上次她在淮园就说过了，她不是时太太，傅砚淮还这么说，那就是故意的。

    “砚淮，没有想到你和时太太也是朋友呀？”黎韵晴用没受伤的手挽住傅砚淮的胳膊，一副宣示主权的样子。

    沈烟是时慕寒的妻子，当初他们两人结婚的视频可是全网在播，全国出名了这个女人，毕竟手捧着姐姐灵牌嫁给前准姐夫的女人，恐怕全国就属沈烟是第一人，自然很引人瞩目。

