    罗炎将艾能美那等怪兽，以及时空城都留在了佩丹星上，只与艾塔尔加同行，借助他的能力，穿越了异次元。

    两人来到色彩斑斓的异次元空间。

    艾塔尔加以自己的天赋能力，寻找定位着O50宇宙。

     O50宇宙即是吉尔巴利斯所在的宇宙。

     O50宇宙是个很古老的宇宙，这个宇宙也有奥特曼。

    譬如欧布奥特曼、罗布奥特曼、风马奥特曼都是出自这个宇宙。

    该宇宙的奥特曼并非诞生于光之国, 而是来自于一个行星上的圆环。

    这个叫做O50的行星，也即是这方宇宙的命名来源。

     O50行星上有一座叫做战士之巅的山峰，在山峰的最高处，存在一个光之环。

    凡是不借助任何外力，从山脚爬上山顶的生物，都可以接触到光之环。

    光之环就像一面镜子, 能识别触碰到它的人的内心，只要获得光之环的认可，光之环就能根据心性赋予接触者强大的力量——成为奥特曼。

    成为奥特曼的战士起初并不强大，光之环会继续交付给他们各种各样的使命和任务，来增强他们的修行和实力。

    光之环就像是一个专门发布任务，培养奥特曼的系统，令罗炎觉得这个光之环是个人造产物。

    或许光之环就是许久以前成就了神秘领域的奥特曼，为了抵抗虚空生物的入侵，而在物质宇宙遗留下来用来培养后辈的玩意。

    这么一看的话，O50宇宙的历史起码和主宇宙差不多，甚至更加古老。

    古老的宇宙往往孕育着古老而强大的生物，O50宇宙的怪兽实力，也是相当的强悍。

    彩龙、玛伽大蛇都是这个宇宙中的魔神级怪兽。

    不过彩龙也算不上是怪兽，它原本是宇宙的白细胞，并未善恶之意识，是被托雷基亚修改了基因才变得失控。

    这个阶段，连托雷基亚都还是好的奥特曼，罗炎就算遇到鲁格赛特，也只会遇到一团气体星云。

    至于玛伽大蛇，早在太古时期就被本宇宙的奥特曼打杀了。

    复活玛伽大蛇还得需要6张不同属性的魔王兽卡牌为媒介, 罗炎才没有多余的时间去做这种时期。

    “冕下, 我已经定位到了吉尔巴利斯所在的宇宙了。”艾塔尔加说道。

    “那还等什么，快带我过去。”

    “稍等，冕下，我在调整时空流，对面的宇宙和我们的宇宙时空不同，若是没有时空城保护，直接闯入其中，可能会被卷到未知的地方。”

    艾塔尔加是异次元的魔神，是专家，他说的准没错，罗炎没有质疑。

    罗炎等了十分钟，艾塔尔加终于调整好了时空流。

    两人面前的异次元被撕裂，露出了物质宇宙的星空。

    在这片星空中，一个全部被繁复的数据图阵包裹的星球映入了两人的眼帘。

    “冕下，下方就是行星克西亚了，这个星球完全被数据图阵包裹，我的异次元能力也无法直接入侵到星球内部，我们只能从外部强行突破。”

    “没关系，让我来打开这个星球的入口。”

    罗炎和艾塔尔加迈出异次元空间, 屹立在星球的轨道之上。

    黑暗迪迦双手拉出一条光带, 发射出黑暗哉佩利敖光线，射向数据图阵。

    漆黑的能量洪流撞击在数据图阵之上，引起巨大的爆炸。

    笼罩整个星球的数据图阵开始颤动，变得明灭不定，但是却依然没有被轰出缺口。

    黑暗哉佩利敖光线持续发射了一分钟。

    罗炎皱眉道：“这数据图阵的防御力真强，就算一个上千公里直径的陨石，被我这样输出，也该炸成碎片了吧！这玩意却仍然没被破坏，等到收服了吉尔巴利斯，也让它在佩丹星布置一个。”

    罗炎继续攻击，就不信破不掉这数据图阵。

    克西亚行星上，如同一根圆柱的吉尔巴利斯未完全体，正不断用电子音发出警报。

    “警报，警报，行星工厂遭受异常攻击，地热能源消耗巨大，数据图阵供能不足，防御将在三十秒后被击破。”

    “加拉特隆军团启动，即将打开‘出口’迎击敌人。”

    荒凉的充满了铁锈颜色的克西亚行星上，一台台造型独特，如同白银之龙的战争机器纷纷苏醒。

    在吉尔巴利斯的控制下，数百台加拉特隆飞上天空，从数据图阵的‘出口’处飞出，飞向宇宙中罗炎和艾塔尔加的位置。

    看到数据图阵终于打开，罗炎根本没有和这些加拉特隆纠缠，直接趁着数据图阵的‘出口’开启时，迅速的飞向克西亚行星。

    加拉特隆不过是吉尔巴利斯控制的兵器，只要罗炎能快速的解决吉尔巴利斯，并修改它的电子头脑，那这些加拉特隆就转而会成为他的东西，根本不用费力去战斗。

    罗炎瞬间进入了克西亚行星，艾塔尔加没有反应过来。

    等到他也想进入克西亚行星时，吉尔巴利斯却已经关闭了‘出口’，于是艾塔尔加不得不独自在外层空间应付这些加拉特隆。

    ……

    罗炎飞入行星内部，降落在一处山脉上。

    放眼望去，这个行星遍布着钢铁工厂，不见一丝绿色植物，也看不到任何动物。

    那些自动工厂采集着地下深处的矿藏，精炼出各种金属，制造零件，组装成一台台加拉特隆。

    大地被巨大的机器挖掘的坑坑洼洼，红褐色的矿渣铺满地表，扬起的灰尘，遮天蔽日。

    河流的水资源被工厂抽干，无数的水生动植物早已变成了枯骨。

    就连地下的水资源也在工厂的压榨下，被抽的一干二净，造成了无数的天坑和塌陷。

    吉尔巴利斯在捷德的剧场版，以人类不爱护地球的生态环境为理由，想要毁灭人类。

    可现在看来，吉尔巴利斯为了制造裁决机器加拉特隆，为了用武力实现‘宇宙永久和平’这个目标，它自己反而成了环境的最大破坏者。

    吉尔巴利斯对克西亚行星的破坏，十个地球文明都比不上。

    在星球表面，未启动的加拉特隆密密麻麻，足有上万台之多。

    这些加拉特隆等待在一扇红色的次元门前。

    圆柱体的吉尔巴利斯，依靠异次元门将加拉特隆送往宇宙的各个星球，裁决文明，清理文明。

    此刻发觉到有巨人侵入克西亚行星，吉尔巴利斯立刻就关闭了次元门，控制加拉特隆围向罗炎。

    一台台白银之龙的眼部冒出红光，集体转头盯着黑暗迪迦。

    没有任何的征兆，这些白银之龙齐齐发射了加拉特隆火花。

    成千上万道光线飞射向罗炎所在的山峰。

    那些光线打在山峰的岩石之上，没有立刻爆炸，反而涌现出繁杂玄奥的魔法图阵，一个个魔法图阵层层叠加，简直令人眼花缭乱。

    罗炎急忙飞离山峰，无数亮起的魔法阵发生了巨大的爆炸，将一整座山峰都移为了平地。

    黑暗迪迦落在工厂中。

    这些加拉特隆投鼠忌器，不敢再肆无忌惮的使用光线，一部分加拉特隆走出队列，向着工厂飞去，打算和黑暗迪迦近距离战斗。

    只是罗炎在降落工厂后，立刻取消了变身，恢复成了人类的形态，然后彻底隐藏了体内的能量，消除了体温、气味等一切生命体特征，用土遁法术钻入地下，想要靠近吉尔巴利斯。

    还是那句话，只要控制了吉尔巴利斯，加拉特隆什么的，根本就不用理会。

    吉尔巴利斯失去了巨人目标，调动了无数台机器来回扫描周围，寻找罗炎。

    只是法术这种异世界体系的玩意，不是它一台机器可以理解的。

    在隐匿法术和土遁法术的遮掩下，罗炎十分顺利就靠近了吉尔巴利斯。

