 “呲！！”

    很刺耳的响声，但只有北魔王和雷霸天可以听到。

    这柄匕首的来源，还是西魔王手里的那柄幽蛇刃。

当初五千万卖给了雷霸天，一直被他当做宝贝。

这次，拿着这把匕首，成功偷袭了北魔王。

    “为什么？”

    北魔王不敢相信的看向身旁的雷霸天，他怎么都没想到，最后对他下手的，竟然会是自己一直相信的雷霸天。

    当初，他遭到不明人围杀，雷霸天拼着重伤把他救下来。

他是个重感情的人，之后就一直把雷霸天当成自己人。

万万没想到，这雷霸天竟然会对自己动手。

    “因为，你和西魔王关系太好了。”

    雷霸天小声对北魔王说道，由于两人距离太近，匕首又是从后面刺入的，导致苏言都没发现北魔王受伤。

    也难怪，谁能想到，在这极乐谷内，竟然有人敢对北魔王动手。

    北魔王想要调动能量反击，却发现自己能量涣散，很难组织起能量进行反抗。

    “别挣扎了，匕首上有药，你没机会了。”

    雷霸天依旧小声说道，面带笑容，没有把这层纸捅破。

    “言儿，快退。”

    北魔王猛然拼着一口气，将勉强组织起来的能量打出来，将身前的苏言直接打出去十数米，远离了雷霸天。

    “父亲！”

    苏言本来还想问怎么回事，便发现雷霸天手持着匕首，刺伤了北魔王。

    “混账，谁给你的狗胆。”

    苏言见到雷霸天如此，顿时大声呵斥。

与此同时，身上的能量疯狂攀升，眨眼间便将武王高阶级别的能量展露无疑。

    现场这一情况，顿时引来在场诸多势力关注。

    谁都没想到，在极乐谷堪称第一强者的北魔王，竟然会被自己的手下偷袭。

这里从来不缺看热闹和喜欢热闹的人，第一强者被刺伤，如果真失去了战斗力，很多人不介意一起出手，先瓜分了再说。

    “这就要问你父亲了，应该是他给我的狗胆吧，你说对不对？”

    雷霸天转头问向身前的北魔王，对方身上的多处经脉都被他按压点控，让北魔王彻底失去了战斗力。

    “放了我父亲。”

    苏言不是傻子，看得出来在场情况，更看得出来周围踩狼虎豹的窥视。

    “你算什么东西，胆敢跟我讨价还价，跪下。”

    一声跪下，直击苏言内心。

    雷霸天归顺北魔王以来，苏言一直都瞧不上对方，各种刁难雷霸天。

而雷霸天也确实能隐忍，平时点头哈腰，在苏言身前就如一个仆人一般。

如今，局势翻转，开始了他的复仇。

    “给我跪下，我可以考虑放过他。”

    雷霸天的声音徐徐传荡在湖边，很多人都静静看着这一幕。

    北斗宗的七位长老，此时围在一片，注视着这里，没有动手，也没有打算离开的意思。

    苏言眼神复杂的看着对方，陷入了纠结思考中。

    “怎么，你平日里不是很孝顺么，让你跪下就可以救你父亲，这都不愿意了？”

    “言儿，快走，快走！”

    北魔王此时意识开始有些模糊，强忍着意识，对苏言叮嘱说道。

    “父亲……”    苏言很想救下他父亲，但他知道，跪下不会有用，相反还会让对方计划得逞。

对方既然打算动手，就没打算放过他们。

他在想怎么才能安稳救出父亲，并且杀掉雷霸天。

    “快走，我让你快走听到么。”

    北魔王好像知道了什么，大口对着苏言喊道。

留得青山在，不怕没柴烧，如今都栽到这，那就彻底没了机会。

    不过，显然苏言没有领悟到北魔王的意思。

    “我苏家子孙，向来只有站着死，没有跪着生。”

    苏言面色一寒，本来狂暴的气势在这一刻达到之最。

身体以最快的速度掠向雷霸天，打算以强制强。

    他曾估算过雷霸天的修为，刚突破到武王高阶，确实不弱。

但这半年他在大墓内修为突飞猛进，实战经验更是和小极乐学的一日千里，有信心打败对方。

    “哼，真以为我就那点实力？”

    看着过来的苏言，雷霸天脸上露出一丝阴笑。

    他，从来不是一个简单的人。

邪月城的雷家，三郡之地的头号人物。

远离极乐谷，但却将手远远的伸到这里，并且掌控了地阴宗。

等等手段都证明了他的强大。

    他早算出苏言会动手，手中的匕首并没有拔出来，而是手指打出一个响指。

    苏言刚到他身前三米，顿时一道道能量网罩凭空出现，瞬间束缚住苏言，将其困在了原地。

    “就你这点手段，还想跟我斗？”

    雷霸天摇了摇头，连武爵级别的北魔王都被他算计，更别提苏言了。

    “缚龙索，你果然是他们派来的。”

    北魔王叹息了一口气，看着那能量网罩出现，他知道，没机会了。

    他其实一直都有提防半年前那场刺杀，但他没有想到竟然会是雷霸天。

再想之前西魔王和雷霸天之间的仇怨，他还想着化解，顿感自己很幼稚。

    “没错，可惜你知道的太晚了，从你来这里那一刻，你就已经输了。”

    雷霸天哈哈大笑，这种掌控别人命运的感觉，时隔了半年之后，重新回来了。

    “本来我还想折磨折磨你这第一高手，可惜他们说未免夜长梦多，先解决了你，我会给你留全尸的，受死吧。”

    说完，雷霸天手中的匕首猛然拔了出来，顺带着一团血迹。

不过，就在他准备抹向北魔王的脖子时，一股恐怖的能量震荡，瞬间让他身体一个趔趄，差点没摔倒在地上。

    等他回过神来，却发现北魔王已经脱离了他的掌控。

    “是你？”

    雷霸天缓过神来，只看到任笑天此时扶着北魔王，站在他前方十米的位置。

与此同时，被缚龙索困住的苏言，也被他带了过去。

    他一直都把心思放到了沈玄身上，反倒是忽略了任笑天这个变数上。

    “就凭你，也想跟我斗？”

    雷霸天不会看着自己的成果被夺走，脸色一狠，身体化为一抹流光，朝着任笑天击杀而来。

    而任笑天等对方很久了，老账新账，正好放在一起算。

    北魔王放到一旁，他的身体紧跟着锁定对方，掠了过去。

 