
　　“如果你比较心急的话我现在就口述给你，如果不急的话你可以先回去，等我把资料整理到一起，再让小水门给你。”深作仙人转头对永泽说道。

　　“那就按深作仙人说的，等你把资料整理好再给让水门转交给我吧，我倒也没有那么急，非要现在就得到不可。”永泽笑道。

　　“嗯。”深作仙人点了点头，然后说道：“其实如果你想修炼仙人模式，不一定非要纠结自创。

　　不管哪个圣地的仙人模式，只要你修炼成完美仙人模式，就不会发生异变。”

　　“自己重新开创一个仙人模式难度实在太高，而且非常的危险。”

　　和永泽说这些话，倒不是因为深作仙人想永泽修炼妙木山的仙人模式，然后把永泽拉入妙木山的阵营。

　　而是修行仙人模式真的特别危险，永泽毕竟是水门的好朋友，而水门又是自来也的弟子，所以深作仙人也不介意指点一下永泽。

　　深作仙人手指指向流淌着黄色蛤蟆油的瀑布，瀑布前方有许多巨型的蛤蟆石像，看起来都栩栩如生，一看就知道雕刻者不简单。

　　“你知道那些石像是怎么来的吗？”

　　“怎么来的，看起来栩栩如生，许多细节都十分到位，仿佛是一只真蛤蟆变的一样，雕刻者一定是一位大师吧。”永泽装傻说道。

　　虽然他知道真相是那些石头都是修行仙术的失败者变的，但这肯定是不能说的。

　　因为他都没有来过妙木山，怎么会知道这些。

　　“栩栩如生？”深作面色变得严肃起来，“那是因为这些雕像根本不是人雕刻的，都是修行仙术失败的人们变的，当然看起来栩栩如生。”

　　“有人教导的情况下修行仙术都如此危险，而你想要自创仙术，危险程度比这个更是高出不知道多少，你确定还要那么做吗？”

　　“多谢深作仙人的提醒。”永泽笑道。

　　“但是我还是想试一试，不过我会谨记深作仙人说的话,一切小心的。”

　　永泽多少也能明白一点深作的想法,不过哪怕深作被称为仙人，也不可能知道永泽的底蕴，还有永泽的野心。

　　如果永泽不是一个穿越者，没有系统,他有了现在的能力,可能就会老老实实按部就班的进行普通修炼。

　　虽然慢胜在稳定，而且除了外星人或者挂壁也没什么人能打败他了。

　　但是永泽是穿越者,他知道忍界所在的这个宇宙有着高度发达的外星文明。

　　哪怕他忍界无敌了,也得想想自己和那些外星人的差距。

　　如果不想那一天突然就被不知道从哪里蹦出来的外星人给灭了，那只能努力的变强。

　　“既然如此,我也不多说什么了，你去那个瀑布装一点蛤蟆油吧,那个能够自动吸引自然能量,希望对你的研究能有一点帮助吧。”

　　深作见永泽都这样说了,也没继续劝下去,他也是一只800多岁的老蛤蟆了，各种人都见多了,知道再说下去也没有用,只会让永泽产生不悦。天籁小说网

　　“不过你最开始还是先不要自己使用,自然能量不受控制的在身体里面游走很危险的。”深作突然想起来了然后对永泽说道。

　　深作怕永泽以为拿蛤蟆油是直接让永泽用于仙人模式的修炼，提醒了一句。

　　蛤蟆油虽然能够速成仙人模式，但是危险也大大增加。

　　除非有深作亲自拿着棍子帮忙打出自然能量，不然用蛤蟆油四舍五入等于自杀。

　　“嗯，多谢深作仙人。”永泽点头。

　　永泽拿着深作给他的特殊收纳袋在瀑布下方装了一点蛤蟆油，然后就离开了妙木山，回到了木叶。

　　回到木叶之后，永泽先是将那个装有蛤蟆油的袋子放好，然后就前去大蛇丸的基地寻找大蛇丸了。

　　之前他让大蛇丸试探一下龙地洞那边的态度，也该出结果了。

　　依然是那个老地方,结印将巨石移开,跃至地下基地内，再左拐右拐,才到达了大蛇丸所在的区域。

　　实验室很朴素，灰色的地板,各种钢铁结构裸露在外,倒是有一番工业风的感觉。

　　地面上有许多大大小小的培养缸,培养缸中有种绿色的液体，在灯光的照耀下发着瘆人的绿光。

　　而大蛇丸站在一片绿光之中,身穿白大褂，活像漫画中的邪恶博士。

　　“大蛇丸，龙地洞那边对于仙术资料的态度是怎么样的。”永泽问道。

　　站在绿光中正在思考的大蛇丸转身看向永泽，用他那独特的沙哑嗓音开口道：

　　“如你我所料，没有答应。”

　　“果然是这样吗。”永泽眉头微微皱了一下。

　　虽然永泽早就做好了心理准备，但是知道没有直接得到仙术资料后心中还是有点小不爽。

　　“龙地洞的白蛇仙人向来如此。必须经过龙地洞的试炼，才能有修行仙术的资格。”大蛇丸轻笑道。

　　他倒是好奇，这次永泽会怎么做，尹永泽的实力。恐怕这次龙地洞都有些不好过了。

　　就是不知道是永泽的力量更强。还是传说中活了上千年的白蛇仙人更胜一筹。

　　不过无论是谁胜利了，大蛇丸觉得自己都能看到一场精彩无比的战斗。

　　他比较希望永泽胜利。毕竟永泽是他的盟友，两人之间相处还算愉快。

　　而且永泽胜利了，他就有仙人研究了。

　　“这次得麻烦大蛇丸你带我去一趟龙地洞了。”永泽淡淡说道。

　　既然龙地洞不给，那他就亲自上门去取，去看看那龙地洞所谓的试炼到底是些什么。

　　看看那活了上千年的白蛇仙人的风采。

　　“既然永泽君想去，那我自然会带你去，我们可是坚实的盟友。”大蛇丸轻笑道。

　　“你有什么要紧的事吗？如果没有，我们现在就出发。”永泽问道。

　　正好妙木山那边也还在整理，动作快点，没准能先得到龙地洞的资料。

　　大蛇丸想了想，说道：

　　“要紧的事没有，就是一些每天的日常检查实验进度，既然永泽君想早点获得仙人模式资料，那就现在出发吧。”

　　ps：更新晚了，拜年拜一天了，好在明天之后终于不用拜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第284章 龙地洞的试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 