    市妇幼保健院院长王剑正在外面茶楼喝茶，忽然接到卫生局马局电话，说市委陈书记到了妇幼保健院。

    他一惊非同小可，慌忙驾车返回。

    他人到办公楼下，便看到副院长韩日葵急匆匆的迎了过来。

    他忙道：“老韩，怎么回事？书记现在被安排在哪里？”

    韩日葵摊摊手道：“书记已经走了，他过来是看病人的。”

    他摇摇头道：“我们真疏忽了，市委方主任的老婆在咱们院生孩子，下面人竟然都不知道！”

    “谁，方主任？”王剑疑惑道。

    韩日葵道：“就是书记的秘书方刚主任，老婆生了，在新生儿科，书记今天过来是看望他老婆来的！”

    王剑“嘿”了一声，伸出一根手指头在空中虚点几下，嘴唇掀动，半晌说不出一句话。

    他使劲摆手道：“走，走，咱们去新生儿科，怎么搞的，最近谁分管住院部？这么粗心大意？”

    新生儿科三十二室，陈书记来了一番寒暄，一屋子人怔怔发愣。

    一直送陈书记到楼下，大家才重新回来。

    这一路上竟然谁都没敢说话，连一向言出九鼎，最喜欢对方刚挑三拣四的岳父孙山峰都把嘴唇抿得紧紧的。

    他心中只是想，自己这个女婿怎么搞的，怎么就脑子一根筋，从来就没听他说自己是在市委书记身边工作呢？

    他不由得去看自己的大女婿杜海。

    杜海显然还没从震惊中回过神来，神色还有些恍惚，似乎还不敢相信刚才看到的那一幕。

    一行人回到病房。

    最终还是杜海先说话，他笑呵呵的凑到方刚身边，道：“嘿，刚子，看不出来啊。你……你给陈书记做秘书？”

    方刚腼腆的笑笑，道：“是啊，我也刚调过去不久！”

    杜海用力搓手。道：“哎呀，那真是了不得。荆江陈书记是楚江最有前途的干部，刚子你要当大官了，走官运了！”

    方刚一听乐了，道：“你还知道这些？道听途说的吧！”

    杜海嘿嘿一笑，道：“咋能不知道呢？我跟你讲，楚民建筑公司你知道吧，就是我们的大老板。我的工程都是他给我的。他就是陈书记的小舅子。人家现在有钱，可规矩了，口碑特好。

    他都跟咱说了，让咱们做事要规矩。否则捅出了篓子，他可担不住。”

    他凑近方刚道：“他私下里跟我们说，他和陈书记因为有层关系，所以生意上更要小心谨慎。否则生意亏了事儿小，连累的陈书记的仕途，那才是把天给捅漏了！”

    方刚皱皱眉头，道：“你说的是谁？是闫名吗？哎哟，他还懂这些了？”

    杜海双眼猛然一亮，道：“刚子你认识闫总？我就说刚子本事不小。果然了不得啊。那闫总跟你说了，以后咱们在荆江的工程会多起来，这事儿你知道吧？”

    方刚哂笑道：“行了，姐夫。你也不要指望我能在闫名面前跟你说上什么话。闫名到是找了我几次，但是书记的规矩严，找我我也不会帮他办事，这事你还需要委婉提醒他。他不是懂道理吗，你跟他说他应该会懂！”

    杜海一愣，怔怔说不出话来。

    他一小包工头，平常手上有俩钱，牛哄哄的。

    方刚他一直就不怎么看得上，他们一对连襟向来都是他在岳父那边占绝对上风。

    在他看来，方刚其貌不扬，说话不带个响字儿。不像个男人的样儿。小身板儿也弱不禁风，真不知道自己如花似玉的小姨子，怎么就看上这么一个小子。

    可是这一刻，和方刚真正一对话，他心里一下就升起了一股寒意。

    杜海在江湖上打滚这么多年，有权有势的人见得多。那些大家伙说话，个个都是语出机锋，笑里藏刀，一个伺候不好，就可能让自己万劫不复。

    而现在，他竟然在自己这个一直看不起的连襟身上感受到了这种气质，他哪能不色变？

    当官的事儿他不怎么懂，但是他用屁股想想，都能明白市委书记的秘书，这意味着什么。

    人家长期在市委书记身边工作，轻飘飘的一句话，就可能决定一个人一生的命运，自己这么一个小包工头儿，他要捏死自己，不跟玩儿似的吗？

    一念及此，他心里就愈发忐忑不安了。

    而正在这时，病房的门再一次打开了。

    病房值班医生陪同一众人快步进来，她讪讪的冲方刚道：“您是方主任吧，这……这位是我们王院长。”

    方刚站起身来，王院长却伸出双手快步走过来，道：“方主任，实在是惭愧啊。都是我们工作失误，不知道您的夫人再咱们院分娩，怠慢了，怠慢了！我刚才已经吩咐下去了，让马上给安排特监房。

    在这边有什么不便的地方，您尽管说。”

    他指了指值班医生道：“小刘我已经给他说过了，她是个务实的年轻人，做事细心，我让她专门就负责您这边，随叫随到！”

    方刚伸手和王剑握了一下，道：“王院长，别这么客气。您就把咱们当成普通病人就行了，没必要搞特殊化！”

    王剑道：“不搞特殊化，怎么会搞特殊化？不过特监房的条件好一些。无论是产妇还是小孩，对他们都有好处。新生儿刚出生，尤其要讲究，您在院里，就当是遵医嘱。

    当然，这也代表咱们妇幼对领导长期关怀的一点回报，您千万别推辞，就是咱们院的一点小心意！”

    王剑长期在官场上打滚，说话滴水不漏，他把话说到这个份儿上了，方刚还能怎么说。

    立刻就有一群护士过来帮忙搬东西，床直接推着，前前后后最多就十分钟，环境立刻就变化了。

    病房在一楼，外面是小花园，气候宜人，鸟语花香。

    而房间是三房一厅的套房，一间大房产妇用，还有专门一间新生儿监护室。

    另外客厅和单间是陪护人员住的。

    房间装修精致豪华，家用电器一应俱全，还配有电脑可以上网。

    这完全就是四星级酒店的标准了。

    家一搬，一家人就可以在客厅落座了，一点也不用挤着。

    王剑自始至终指导忙完一切，又过来小心翼翼的讯问方刚是否满意。

    得到了肯定的答复以后，他才客气的离开，临走的时候还不忘对医护人员耳提面命的叮嘱一番。

    两家人从普通房换到这个环境，明显都还不怎么适应，尤其是孙山峰两老，总觉得不自在，老头脸色尴尬得很。

    在不久前他还怒斥方刚没本事，一直就在政府单位混着，当个破秘书。

    可现在，人家院长亲自过来一口一个主任的叫着，那种恭敬的巴结之态，这是对小秘书的态度吗？

    再说了，哪个小秘书有本事能惊动市委书记？

    然后再看看这特监房的环境，这哪里是医院，简直就是在豪华酒店。

    刚才大女儿方霞嘀咕，说这里可不是有钱就能住的，得够领导级别才能享受。

    想想也对啊，孙山峰那一年心脏开刀，在省城第一人民医院，当时他就看到特护区那边和这里就是一个样子。

    他还让家里去问想多花点钱也去特护区住。

    可是人家医院的医生只是哂笑，然后客气的说那边没空位。

    后来孙山峰打听，才知道自己实在唐突得厉害了，那一片特护区可都得正处以上领导才有资格进去的。

    那里的医生和护士都和外面的不一样，自那一次，他就领略到了什么是人上人。

    现在了不得了，自己的女婿竟然被院长亲自巴结给了特监护的待遇。

    那岂不是说自己的女婿也是够级别的官儿了？

    “咳，咳！”孙山峰干咳了两声，眼睛扫向方刚，方刚忙站起身来。

    孙山峰也站起身来压压手道：“坐，坐，刚子。我刚才琢磨了一下，这孩子出生啊，是喜事儿。但是你是领导干部，领导干部有纪律，不准操办酒宴。这……这规矩还是要遵守，遵守组织纪律嘛！”

    他嘿嘿一笑，道：“再说了，咱家孩子出生，也不讲那排场。以前我就跟你们常说，人生一世，关键还是得心里有本事。那些排场，那些表面的光溜，那都只是皮面光，没什么价值。

    孩子将来成长好，有没有出息，也不在于咱们酒席办得热不热闹。”

    他扭头看向杜海，道：“阿海啊，这事儿你先别忙着联系了。我们还是遵从刚子自己的意思，咱们可不能因为那些封建观念，传统观念就给刚子拖后腿了！我当了一辈子人民教师，算是给党和人民服务一辈子了，什么时候干过拖后腿的事儿？

    以前我在岗的时候没干过，退休以后就更不能干了，是不是？”

    方刚怔怔说不出话来，他瞟了一眼躺在床上的齐齐。

    孙齐俏皮的冲他眨眨眼，从被窝里面伸出一只手，翘了一个大拇指。

    方刚脸不由得一红，小两口相视一笑，一切尽在不言中。

    小两口这么多年，一直都被姐姐和姐夫压一头，看来以后这么局面恐怕要改变了。

    他们也不求比姐姐和姐夫高一头，但是争个平等待遇不过分吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

