
　　那微不足道的力气，不像是在闹脾气，而更像是在撒娇。

　　霍傅司无声的笑着，良久，一吻结束，放开了手，将瘫软成一团的小姑娘抱在怀里，贴在她耳畔轻声诱哄：“送给我，好不好？”

　　前三十年一直都可以说是压抑着过来的。

　　唯独是两年前的那一次意外，让他初尝情滋味。

　　而后来的岁月里，又恢复到了那一副单身禁欲的姿态，远离女色，跟那些目的性强烈的女人保持着千里之距。

　　不是没想过，也不是不想要。

　　但，他在这方面，可以说是有洁癖，完全不能容忍，与一个毫无感情的女人欢好。23sk.Com

　　之前，他对她有着很深的误解，总认为她是一个贪慕虚荣，爱恋权贵的女人。

　　但是误会解除之后，他就彻底明白，对这个小丫头，他究竟是错过了多少。

　　但好在……她还在他身边。

　　凑过去碰了碰她的鼻翼，声音温柔的道：“你还没有跟我说生日快乐，嗯？”

　　“生……生日快乐……”

　　生日快乐。

　　简简单单的四个字，却像是带着无尽的魔力。

　　只觉心口发热，伸臂，将人紧紧的扣在怀里，拥抱，却是远远不够的。

　　“霍太太，我们之间，明明认识相处的时间并不久，但是却好像已经共同经历了人生的风风雨雨……”

　　他看着她，眼神坚毅：“以后不要再随随便便听信别人的谣言，要相信我，我是你的男人，也是你的丈夫，嗯？”

　　男人……丈夫……

　　多么美好的字眼。

　　听到这话她换换抬起头，眼眶发热。

　　“我……我今天没有和封诀……我，我没打算跟他做什么，就是当时一气之下，才邀请了他去外面……我没有想要做背叛你的事。”

　　她低低缓缓的解释着。

　　封诀，是顾灵悠强行介绍他们认识的，她根本，就没有任何想要跟别的男人结识的意思。

　　哪怕是在他们吵架误解彼此的时候，她也从未生出过半分会对不起他的心思。

　　听言，霍傅司无奈的捏了捏她的面颊，力道不大，带有宠溺的意味：“我知道，我没有生你的气。”

　　“嘿哟，你没生气……？你没生气刚刚是谁给我甩脸色看？你没生气之前又是谁在大庭广众之下不顾体面的扯着我就要走？”

　　他说他没生气。

　　这男人是只要面子不要脸皮了么？

　　霍傅司不大自在的干咳两声，挑了挑眉，故意冷脸：“我说了没生气就是没生气，我那么做，是为了维护我作为你丈夫的颜面，当着我的面，大庭广众的面跟别人拉拉扯扯，这成何体统！”

　　“呵呵！”聂云萝冷笑两声，这男人的闷骚程度，她算是彻底的见识到了。

　　“行行行，你没生气，是我瞎啦，我误会了，好吗？”

　　他不是生气，是吃味。

　　看到她和别的男人有说有笑，心里就不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第356章 没生气免费阅读。https://xs.23sk.com 