 几十秒后。

“嘭！”

叶秋看着关上的房门，心里面嘀咕道，这女人还真是善变，刚才还诱惑自己呢，结果好好的就让自己滚了。

知不知道刚才三分钟都没有到！就这么把自己赶出来，别人还以为自己没用呢！真是不知道她在想什么！叶秋心里面抱怨，接着又趴在门上听了一会儿，听到里面没有动静，心里面就失望了，心道自己的手法难道是生疏了？

不应该啊。

“算了，先回去，谭耀文现在还昏迷不醒呢，虽然在不确定谭家大权最终是谁掌管之前，他不会出事。”

叶秋一撇嘴，然后一步三回头的离开，到了拐角的地方也不见谭云蝶开门叫自己，心里面就嘀咕了。

这女人也不挽留一下？

那刚才诱惑自己干什么？

真是欺骗自己的感情！叶秋想到这就要回去看看谭耀文了，不过刚刚转过身，突然想到：“如果成老板想要通过掌控谭家，最后得到那10％的股份，那么肯定会替自己的合作对象扫清目标的，现在谭云蝶一个人待在房间里面，这不是很不安全？”

“自己名义上可是谭云蝶的男朋友，保护她也是应该的。”

叶秋想到这里，就觉得这借口很不错，急忙走了回去，拧住了房门把手刚想着开门呢，房间里面就传来了一道细微的声音。

好像是谭云蝶在跟谁说话的声音。

“有人？”

叶秋眼中闪过狐疑之色，自己刚才视线一直都没有离开房门，显然是不可能有人进去的。

那么这会儿她是在和说话？

如果有人现在要进她房间的话，恐怕只有从三楼外面的那个窗户离开进来。

这显然有情况！不过叶秋心里面倒是不着急，因为谭云蝶的声音听起来很平静，那么应该是没什么危险。

想到这，他就没有开门，而是把耳朵贴在了门上，以他的耳力，隔着门想要听清楚里面的声音，还是没什么问题的。

也就是这个时候，谭云蝶的声音响了起来，有些低沉。

“你放心，我不会破坏你的计划。”

“怎么让你相信？

呵呵，你手上不是抓着我的把柄吗？”

“毕文衫手上的东西没有在你手上？

你觉得我会相信这种话吗？”

“我已经离开谭家两年了，你觉得我还会有什么亲信？”

接着里面声音就没有了。

“嗯？”

叶秋皱眉，显然刚才谭云蝶是在跟谁通话，而且从她的话当中听得出来，对方明显是在威胁她。

而威胁的事情，叶秋也能够大致听出来，应该就是在威胁谭云蝶不要参与争夺谭家家产的事情。

“对方是谁？

难道是成老板？”

叶秋脸色有些疑惑：“而且怎么还牵扯到了毕文衫，他不是已经死了吗，他手上的东西是什么？

是指谭云蝶把柄？”

想到这里，叶秋有些若有所思，之前他就觉得有些奇怪，谭云蝶为什么会看得上毕文衫那个混混加人渣。

现在看起来，这里面恐怕还有什么隐情！叶秋想到这迟疑了一下，想着是不是进去问问谭云蝶的时候，突然一只手放到了他的肩膀上。

“啪！”

有人一巴掌拍到了叶秋的肩膀上。

“谁？”

叶秋瞬间就吓了一跳，自己现在可是在偷听呢，要是被人发现了，这事情再传出来，这不是要声誉扫地么？

想想看，自己跟谭云蝶可是男女朋友，现在自己这个当男朋友的，在门外偷听。

明眼人一看，这不就是被自己媳妇赶出家门一样吗！这个犊子，原来是担心这个呢。

这个时候，一道声音响起，是谭云朵的声音。

“叶秋，你蹲在我姐房门前干什么？”

谭云朵站在叶秋后面，满脸怀疑的看着叶秋：“说，你是不是想要干什么坏事？”

叶秋刚想着是不是杀人灭口的时候，听到是谭云朵的声音，这就松了口气，刚想要说什么，急忙拉着谭云朵走开去。

“先跟我来。”

“你干什么？”

谭云朵满头雾水。

直到叶秋带着谭云朵跑到走廊尽头，进了一间看起来像是杂物间的房间，才对着谭云朵无语的说道：“我说大小姐，你走路能不能有点声音？”

谭云朵冷笑道：“走路没有声音？

我看你是做贼心虚，没有听到吧！说，你在我姐门前干什么？”

叶秋是有点心虚，不过在谭云朵面前，还是硬气道：“什么做贼那么难听，我这是在关心你姐姐！”

谭云朵脸上冷笑，双手环胸，这个动作瞬间就让叶秋吞了口口水，因为这个小妞的身材比起她姐姐的更好。

“躲在门口偷听，恕我孤陋寡闻，我还从来没有听说过这种关心人的方式。

不过我以前倒是抓到过偷听别人，别人……那，那啥的死流氓！”

谭云朵说着说着，脸上突然有点发烫，耳根红红的，这种事情她这个黄花大闺女怎么好意思说出口呢，狠狠瞪了叶秋一眼：“都怪你！”

叶秋一脸懵逼，我也没有怎么你吧，怎么就怪我了，只好说道：“云朵，这件事情我是可以解释的，这个呢，其实……”叶秋看解释不清，想了想也没有办法，只好把自己之前跟谭云蝶说了一遍的猜测，又跟谭云朵说了一遍。

谭云朵听完后，俏脸发寒，怒声道：“谭高林这头白眼狼，当初要不是我爸把他们母子接回来，他们早就已经死了，居然还敢害爸！”

“云朵，我说只是怀疑而已，还不确定。”

叶秋说道，而且心道接回来，这不是你爸应该做的事情吗，“我说句公道话，云朵，咳咳，这个怎么说也是你家老爷子搞出来的人命，接过来也是应该的。”

谭云朵白了叶秋一眼，撇了撇嘴说道：“你说的是没错，我爸年轻的时候是有点风流……不过，如果不是那个张雨菲偷偷的动了手脚，我爸没想着再要一个儿子的。

之后才知道张雨菲偷偷把谭高林生了下来，这才从乡下把他们接回来的。”

叶秋听到这心里面呵呵一笑，暗道男人的话你也相信啊。

 