    君泽呆呆的看着被挂断的手机。

    女星呆呆的看着这条微博。

    而这个时候，一个个电话打到了另外几名中年的那里。

    不到十秒钟的时间，他们的脸上绝望起来。

    “你们到底招惹了什么样的存在！”

    一声声愤怒的吼声传来。

    而在遥远的华夏，一个个中年老者挂断了电话。

    “招惹谁不好，偏偏找到了龙门龙王，简直就是找死！”

    “一个强大的圣门，是你们几个蝼蚁能够招惹的？”

    目前的龙门，放在国内已经能够排到前五的存在，这种恐怖的势力想要对付几个富豪，完全不用亲自动手。

    他们甚至只要放出一点风声，几个富豪就要彻底的完蛋。

    这就是其恐怖的影响力，也是其灭掉圣门圣医门与圣族乔族所带来的强大威势。

    招惹龙门，无疑是自寻死路！

    尤其是作为明星的君泽，直接被传媒公司发表意外身亡的信息，都举行哀悼了。

    迪国的夜，凉风习习，周围灯火通明，令人惬意。

    从商会内走出来后，木小顽便拉着他和她母亲一起去出去吃饭。

    “去我们家开的夜餐厅，想吃多少吃多少！”

    木小顽拉着王仙的手臂说道。

    “好呀，那我可要多吃一点！”

    王仙笑了笑。

    “以前夜餐厅生意挺好的，现在火灵山熄灭之后，生意就不行了！”

    木小顽的母亲在一旁好奇的看了看王仙，脸上依旧带着一丝兴奋地说道。

    她怎么也没有想到，自己女儿竟然认识到这种大人物。

    今天的商会，王子亲自与之亲切的交谈，并且给了她好几个项目。

    每一个项目，都令周围所有人露出羡慕的神色。

    所有人都知道这都是她女儿的原因，她的那个可爱女儿，将她们直接拉入了王室之中。

    日后，她们在迪国的路，更加的好走。

    木小顽的母亲非常感激他，看着自己女儿与之打闹聊天，如果不是知道这位可能会娶公主，而且小丫头没有成年，一切撮合自己的女儿了。

    “在火灵山的方向吗，火山的火焰应该还会再次升起吧，晚上在那里吃饭休闲看着远处的火山倒也非常不错！”

    王仙笑着说道。

    “是很不错，很多男生女生都喜欢在那里吃饭拍照！”

    “对了大叔，等会让妈妈给我们拍几张照片！”

    小丫头说着，乘坐着一辆车子朝着火灵山的方向驶去。

    餐厅位于海边的位置，三人找到一个地方坐下来吃着聊了起来。

    有着小丫头活跃气氛，三人倒也非常惬意。

    吃完饭，小丫头便拉着她母亲给他们前往沙滩进行拍照。

    “这个姿势，就是这个姿势，来，一二三！”

    小丫头满脸兴奋地咋咋呼呼着，在海边的沙滩上响起。

    哪怕此时已经是十点钟，这里的人依旧不少，而且其中还大都是武者。

    对于火神墓地，许多武者并没有放弃，甚至，更多闻讯而来的武者又来了不少。

    倒是八大神教中，有五个神教的人已经放弃。

    只有三个神教在这里等待着时机与机遇。

    “神女大人，目前的火神墓地入口位置全部被火魔守护者，而且还都是强大的丹境火魔！”

    “里面应该只有一只婴境级别的火魔，这个火魔没有动手过，但哪怕是远远的看着，也给人一众窒息的感觉。”

    就在王仙与小丫头一起拍照的时候，一个声音传来。

    大约五十人从前面走过来。

    这五十人，身上的衣服比当地迪国人穿的还要奇怪。

    走在中央的是一名妇人，她的手中捧着一个幽幽骷髅，骷髅内燃烧着黑色的火焰。

    在她的脸上以及裸露的身躯上，画着一个个黑色的符文，面部全身，在幽暗的灯光下看上去有些狰狞。

    “这次损失如此惨重，如果什么都不得到，对我们冥火来说，不能接受，这一次，就是将火神墓地掀翻，也要获得里面的宝物！”

    妇人嘶哑的声音说道，她一张口，里面传来淡淡的火气。

    “听说火神教派与异火教的婴境强者也过来了！”

    一旁，一名老者没有丝毫表情的说道。

    “禀冥灵大人，现在还在这里的只有我们三个神教，火神的墓地，他们不会轻易放弃，婴境强者今天已经来了！”

    声音继续回复道。

    “其他几个神教退出也正常，火神墓地太过凶险，他们就算是得到火神打造的武器和一些宝物，也没法用，只有火之一脉的神教才会不惜一切代价！”

    在妇人身旁的也是一名老者，这个老者，相较于妇人和冥灵的老者，看上去更加的恐怖。

    全身漆黑，这种黑并不是黑色人种的黑，而是一种炭黑。

    好像，这个老人被火烧焦了全身一般，看上去令人瘆得慌。

    “大叔，他们这一群人好奇怪！”

    木小顽看着他们一行人走过来，脸上露出害怕的神色，朝着王仙的身旁躲去。

    王仙挑了挑眉头，目光看向一众人。

    站在最前面的妇人与另外两名老者不简单，给他一种淡淡的威胁。

    木小顽的母亲立刻走过来，抱着小顽拉了拉王仙朝着一旁退去，惊异的看着这一群奇怪的人。

    “拍电影的吗？”

    木小顽小声的问道。

    “冥骷之中的火油有些不多了，等会还要大战！”

    双手抱着幽幽骷髅的妇人小声的喃喃。

    他双手捧着，骷髅突然自己缓缓地转动，目光朝着右边的一个位置看去。

    在那里，四名青年好奇的看着他们一群人，低声的议论着。

    当他们看到骷髅头对准他们的时候，脸色大骇，连忙的朝着远处逃去。

    两团黑色的火焰突然从骷髅的眼中冒出，瞬间落到四名青年的身上。

    没有任何的惨叫，也没有任何惊呼，四个人凭空消失。

    黑色的冥火带着鲜红色的液体落在骷髅中，整个黑色骷髅散发出妖异的神色。

    紧随着，骷髅头部再次转移，目光看向王仙他们三人。

    亲眼目睹这一幕的木小顽与她母亲脸色瞬间露出恐惧的神色。

    王仙也是脸色一变，手臂一挥，抱着她们母女朝着远处疾掠而去。

    黑色的冥火，朝着王仙追去，他手臂一挥，浓郁的火焰直接抵挡。

    “嗯？”

    妇人看到被抵挡的黑色冥火，眼中闪过一丝异色。

