    第400章村正被逼无奈大发威

    刘老太太耍了一辈子的横，这下当着儿女们的面，被村正给狠狠地打了脸，想哭，不敢哭，想闹，不敢闹，又想回头去找逆来顺受的刘六虎撒气，可是，看到徐川和徐江冷冰冰的脸色，顿时又给生生憋回去了。

    刘老好此时此刻的心情，那真是王八掉灶坑，憋气又窝火，冲着还在发愣的刘孙氏没好气地一摆手，“赶紧收拾跟你姑爷去镇上给老六看病。”

    刘孙氏向来软弱，面对村正更是一句话都不敢说，赶紧应了一声，然后和刘月娥就麻利地去收拾东西。

    可是，忙活了半天，愣是一件像样点的衣裳都没有，这可好，连个包袱皮都省了。

    因为没东西可装。

    刘月娥见此情形，又掉下了眼泪。

    这些年，其实，她也明里暗里的，没少贴补娘家，可是……摊上老宅那些人死不要脸，爹又愚孝，娘又软弱，弟弟们也都小，哪里能存得住东西？就这么着，一来二去的，她贴补过来的东西，就都被老宅那些黑心人给掠走了。

    掠了一次，就有第二次，三次四次的，掠得顺手了，一时掠不到，老宅那些黑心肝的东西就生气了，还是那种理直气壮，理所当然地气愤。

    这不……她爹刘六虎才有了今天可悲的下场。

    “娘，没有东西收拾，就不用好了，叫上小弟他们，咱们赶紧地走吧，爹头上的伤，可不能再耽误了，要不然一旦大劲儿了，后果可就不敢寻思了。”

    刘月娥一张嘴，别人还没说啥呢，刘老太太似乎找到了发泄对象，踮着脚就往她身上扑，一边扑一边挥着巴掌不干不净地骂道，“你个小娼妇，你要扔下你爷你奶带你爹走？我看你们这是敢往哪儿去？我告诉你，今儿个没有五百文钱，你们就别想走。”

    刘月娥气得脸色涨紫，双拳紧握，凤眼圆睁，若不是还有一丝理智在，她能把眼前这个混蛋玩意儿老死婆子给恁死。

    徐江一看媳妇又受委屈了，当下站起身来，拎着木棒子就走了过来，“咋地，你又想欺负我徐家的人？嗯？你动一下试试？”

    刘老太太耍横惯了，以为刘村正在，她骂几句刘月娥，他不会说啥，可徐江不让了，“你再敢敢欺负我媳妇，我就打断你儿子的腿，不信咱们就比划比划。”

    “你……你敢。我……我是你……你奶丈母娘，我看你敢动我？我就去县衙告你忤逆不孝。”刘老太太的这招动不动就去上告的招式很管用，平日里刘六虎一家子听了这话，都吓得瑟瑟发抖，谁也不敢翻个响屁，乖乖听话。

    可今天，当徐川把平静的一张脸转向刘老好之后，她这话等于是放屁一样，除了能膈应人之外，一点用都没起，“老六媳妇，你赶紧的，跟你姑爷你闺女把老六抬走，今天有我在，我看谁敢动一下？我就不信了，刘大棒子你媳妇儿能作出花去。”

    刘大棒子是个畏缩人，见村正真的火了，他也怕，赶紧拽了拽刘老太太的衣裳襟儿，唯唯诺诺地道，“行了，别逞能了，没看见村正不给好脸了吗？”

    刘大虎在一旁眼见着徐川，徐江和刘月娥，刘孙氏将六弟给太出门去，急了，高声嚷道，“老六走了，那谁养活我爹我娘啊？啊？”

    刘老好一听更气了，指着刘大虎骂道，“咋地，没有老六在，你是死人哪？还是你家那哥几个都是死人？啊？我就问你，你和你们那哥几个是不是死人？还喘不喘人气儿？

    娘的狗粪的，一个个的死不要脸，咋好意思说这话的？你咋好意思说出来的？怎么着，你爹娘除了老六，就没人养活了是吧？

    行，刘大虎，如果你们敢说不养活，那我就上报县衙，收了你们地，消了你们的户籍，从此你们都给我滚出刘家庄，有多远滚多远。”

    ?  ?各种求……一下下\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

