    “主播要凉！！！！！”

    “凉你大爷！虽然这棵妖树很诡异！但又没说被抓住了就立马会死！这种时候了，别乌鸦嘴，不知道有多少人在看吗？”

    “额……是我的错，我的意思是，要把主播换成是我，被这棵妖树抓住，我绝对已经吓死了！”

    “哈哈！这还差不多……另外，说句实话，这要换做是你，你绝对早就已经凉了，根本都到不了这里。”

    “.…..小看人了是不是？”

    “别扯那些有的没的，你就说是不是吧！”

    “是……”

    “这不就得了。”

    岩洞内。

    黑金短刀再怎么锋利，丁泽身手再怎么灵活，面对几十条乃至上百条，看样子是因为被他砍了不少条藤蔓，而恼火了的九头蛇柏，所一股脑发动攻击过来的藤蔓…..他也只有束手就擒的份！

    电光火石之间，丁泽倒是有想过钻进洞里去，躲过这一波。

    但实事求是，急速考虑之下，他就不得不认为，钻进洞里其实更危险…...因为洞里空间太小，九头蛇柏被他惹火了，藤蔓追进洞里，他都没办法反抗。

    同时也因为，这棵九头蛇柏，妖异归妖异，但其实并不是直接吃人什么的，而更像是蛇一样，抓到人后，先用藤蔓将人困住，然后再该干嘛干嘛。

    意味着，被藤蔓拖下去确实会很危险，但他几乎不可能立即死…..并且，只有手里短刀不掉，等身子稳定下来，他就可以很快脱身！

    以上情况的出现，都基于一个前提。

    前提是，他不会直接昏过去。

    丁泽相信，应该是没问题！毕竟精绝女王都算是正面硬刚过了，这棵九头蛇柏，还能比从棺材里蹦出来的精绝女王可怕？

    ‘没问题！我的心理素质还是很强的！’

    被藤蔓抓住的一瞬间，丁泽如是想道。

    于是几秒后……感受着这世界上绝对最顶级，最要命的过山车所带来的极致…..简直就像是搂着死神小姐姐的小蛮腰在跳舞一样的感受后……

    ‘特么的，真应该钻进洞里去！’

    所幸！

    这种极致的体验并没有持续太长时间，大约过了一两分钟后，事情的发展便的确如丁泽预料的那样，只要他不拼命反抗，甚至说放弃挣扎，藤蔓便会很快结束对他的折腾！

    画面稳定下来。

    丁泽头朝下，双脚朝上……狠狠眨了眨眼睛，效果不大后，就再硬着头皮，咬了一下舌头，让疼痛击溃那股无法形容的晕眩恶心感。

    脑袋清醒了一点，他轻轻扭头，先看见了距离他没有太远，跟他姿势一样，也是头朝下的吴邪。

    跟着再看向地面，判断一下距离，大约也就两三米左右，掉下去，只要把握的好，问题不大。

    打定主意，丁泽先轻轻尝试动了动握着黑金短刀的右手臂……他已经看见大约有五六根粗细不一的藤蔓，缠绕在了他的身子上。

    最要命的是，双臂也处于藤蔓缠绕的范围……他看不到，但却可以轻易想象此刻他的形态，应该跟大家吃的那种粽子差不多。

    “特么的！缠的还真严实！”

    暗骂了一句，手臂动不了太多，手腕倒是可以，意味着虽然需要费点劲，但就确实可以砍断几根藤蔓，让他掉下去。

    只是，身体被缠绕成这样，这样摔下去，无法缓解地面反馈回来的作用力，那可就得是硬摔了！

    两三米的高度，硬摔一下，问题大吗？

    很遗憾，丁泽不确定这个问题的答案，他只能确定如果是这个高度，自己主动跳下去的话，那应该是几乎什么问题都没有。

    “没的选！”

    一咬牙，墨迹没啥用，何况第一个下去，他还有事情要做。

    于是手腕强行移动起来，啪啪啪！接连三根藤蔓被砍断…..身子直线坠落！

    ‘噗！’

    喉咙一甜！重重落地的同时，一口老血差点没直接喷出来！

    “特么的，差点没摔死老子！”

    丁泽张嘴吐掉嘴里的血，非常不爽的骂了一句，跟着立即咬牙强撑着连爬带跑，拼命朝祭祀台冲。

    该说不说的，人都是逼出来的，不逼一下自己，都压根不知道自己有多大潜力！

    丁泽跑得贼快，身后什么景象，他压根都不需要看，光听动静，就能知道那些该死的藤蔓又在追他了！

    “特么的，等这里结束，老子回到地面，非得亲手一把火把你们烧光光！！！”

    幸好坠落点距离祭祀台不远，丁泽一口气跑到祭祀台边缘，没往中间走，毕竟现在还不到让鲁殇王的青铜棺椁现身的时候。

    一屁股坐下，紧追不舍的藤蔓，果然不敢靠近这个祭祀台。

    丁泽瞧见，长长松了一口气，即便知道这些藤蔓听不懂，就还是很不爽的骂了一句，“不是很能耐吗？来啊，特么的，回头弄死你们！”

    骂出了一口气，时间不多，丁泽也不好继续对牛弹琴，便赶紧从背包里掏出事先从直播仓库取出的救命丸，先把救命丸塞进嘴巴里吞下，跟着再取出一把醒神丸，塞一颗到嘴巴里，剩下的揣进裤子口袋。

    一颗价值五十万的救命丸下肚，整个人立即舒服了很多，刚才坠落所带来的疼痛，也瞬间消失了大半！

    爽！

    丁泽长舒一口气，调出面板，冲直播间里的两千多万沙雕观众笑了笑，算是表示感谢。

    收起面板，必须来根香烟。

    香烟刚刚点着……

    吴邪的声音传了过来，“丁哥！香烟可以等会儿再抽吗？可以先把我放下来吗？”

    丁泽听见：“.…..额，马上，你再坚持两分钟。”

    说完，丁泽抄刀赶紧沿着祭祀台边缘，刮了一堆石灰下来。这种时候哪里还顾得上什么形象不形象的……

    ‘啪啪啪！’

    就像女人化妆补水的时候差不多，丁泽抓起石灰，先往脸上一通乱拍，跟着再准备往头上身上抹……

    就在这时，被九头蛇柏的藤蔓，摆弄的像是在荡秋千一样的胖子的不着调声音响起。

    “老丁！你抽烟我可以忍！”

    “你特么的竟然还化妆，这我可忍不了，你个死娘炮！看我下来不打死你！”

