
　　中路的卡牌好像看到几只野怪从中路走了出去。

　　不过他也没有多想什么。

　　因为有时候野怪在自己的野怪坑中，被不知道从哪里发出的技能打中，在无目标的情况下就会从坑道中走出来，一直走到自己能够到达的极限距离然而再返回。

　　卡牌玩家以为自己是遇到了这种状况，就没在意，自顾自地对起线来。

　　叶枫带着五只小鸟顺利的穿过了中路兵线来到了上半野区，他先是躲进了三狼左边上的那个草丛中，观察了一下周围的情况，发现没有任何英雄路过。

　　然后他继续前进，从三狼坑那边绕到蓝BUFF那边，然后打算从蓝BUFF那里往河道走，最后从河道那边前往上路的草丛那边。

　　不过，就目前而言马上去上路草丛还不是特别明智的事情，因为此刻游戏最多进行到十分钟，双方上路肯定还在上路兵线上鏖战，现在过去肯定会被人发现的。

　　最好是等双方上路的防御塔被破之后，再躲在里面。天籁小说网

　　在此之前的话，叶枫又想到了一个可以躲藏的地方。

　　那就是上路一塔和二塔之间的草丛，在双方上路一塔没有被破掉之前，这个草丛应该是所有草丛中最少有人路过的草丛了。

　　叶枫这样想着就带着自家的五只小鸟往那里赶。

　　只不过，在他准备去那个草丛的途中，刚好路过蓝色方蓝BUFF那个野怪坑的时候，突然发现一个身影正在那边的坑里跑出来。

　　叶枫一愣，他看了眼那身影，原来是对面的打野猪妹。

　　此刻打野猪妹刚刚偷掉蓝色方的蓝BUFF，正准备去三狼那边看看还有没有野怪可以偷了。

　　这个时候就撞上了迎面走来的叶枫这只大鸟怪。

　　不仅是叶枫一愣，连那边的猪妹玩家也是一愣。

　　他还以为自己看错了，又仔细地看了一眼小地图，发现自己的确是在三狼野怪坑附近，而不是F6野怪坑附近。

　　“这是咋回事，为什么对面的F6会跑到三狼这边来？是系统出现BUG了吗？”

　　那猪妹玩家十分的不解，觉得应该是系统出现了一些BUG。

　　不过不解归不解，F6既然来了，就不要走了。

　　此刻的猪妹已经五级，打完这个蓝BUFF之后马上就要升到六级了，此刻的他还剩下一半的血，因为惩戒还在冷却时间当中，所以他刚刚打蓝BUFF耗了一半的血。

　　以他现在的血量打掉这组F6绰绰有余，而且如果把这组F6打掉的话他肯定能够升到6级。

　　于是那猪妹立马就开启了Q技能极寒突袭，极寒突袭开启之后猪妹就骑着脚下的坐骑大野猪，呼呼地朝着叶枫这边冲了过来。

　　“不好！”叶枫看到猪妹冲过来的那一瞬间就心中大惊。

　　千万不能让猪妹把他的小鸟给击杀了。

　　这个时候叶枫本可以躲开猪妹的极寒突袭的，然而为了几只小鸟的安全。

　　叶枫选择挺身而出，直接拦在了五只小鸟的前面，用身体挡住了猪妹的这一下极寒突袭。

　　砰——

　　叶枫和猪妹坐下的那只大野猪迎面撞了上去。

　　叶枫只觉得自己像是被一辆高速行驶着的汽车给撞到了一般，整个身子都被撞得向后退了好远。

　　痛！

　　叶枫是能够感受到真实痛觉的，除了痛之外他还感受到寒冷。

　　猪妹不愧是来自冰原的费雷尔卓德三姐妹之一，无论是技能还是攻击都带着冰寒的气息。

　　不过叶枫这个时候作为一只大鸟怪也是十分抗揍，被猪妹撞了一下之后，他发现自己也只是少了五分之一的血量。

　　叶枫的这个举动，可把对面的猪妹玩家给弄得愣了愣。

　　“刚刚是我的错觉吗？我怎么觉得对面的大鸟怪好像上来给她的几只小鸟挡了一下技能？”

　　猪妹玩家有些疑惑。

　　不过，微微疑惑之后他立马就发动了第二个技能。

　　叶枫遭受攻击之后，他身旁的五只小鸟可急眼了，立马就跟疯了一般，眼睛都红了起来，冲向了猪妹。

　　它们用锋利的尖嘴，笃笃笃地啄向了猪妹。

　　叶枫也立马还击，开玩笑就算是野怪也是有脾气的，而且他还是一个有思想的野怪，加上前期的野怪伤害也不低，一时间猪妹的血量就以肉眼可见的速度开始下降。

　　不知道怎么的，猪妹就觉得这窝F6有些不正常，而且打起人来真的特别痛。

　　猪妹打算先把五只小鸟给杀了，因为他觉得这些小鸟有些疯狂，攻击速度比平时好像快了很多。整个看起来就跟疯了一样，就好像有人把它们的妈宰了似的。

　　于是猪妹先盯着小鸟杀，啪啪啪几下之后那些小鸟的血量就要见底了，马上就要死去了。

　　就在猪妹觉得自己要杀掉小鸟的时候，突然其中一只小鸟的身上红光一闪，然后就跟疯了一样直接用脑袋撞在了他的身上。

　　“轰——”

　　他只听到一声巨响传来，然后他的屏幕一黑，就发现自己已经螺旋升天了。

　　“野怪击杀（爱可瑟Q特）。”

　　耳机里传来击杀的播报声。

　　“我死了？”猪妹玩家有些愣神地看着自己已经黑掉的屏幕，“刚刚发生了什么？F6中的小鸟怪爆炸了？”

　　他想看看死亡回放中的数据，可是却发现竟然没有死亡回放。

　　他一脸懵逼地看着屏幕，都不明白自己怎么死的。

　　倒是他的队友有些嘲笑道：“有没有搞错啊猪妹，你都五级了，还被野怪打死？”

　　“你又不是去打小龙，怎么会死在对面野区？”

　　“我笑死，打野菜的抠脚。”

　　...

　　看到自己队友的嘲笑，猪妹玩家简直气死。

　　“不对劲，很不对劲。”

　　猪妹玩家自言自语。

　　然后他就在所有人可见的公屏中打字说道：“对面的酒桶，你们家的F6很不对劲，有点问题。”

　　酒桶有些莫名其妙，虽然他能够看到对面的打野被野怪击杀了，但是他以为是他们打野在打小龙的时候被小龙打死的。

　　看到对面猪妹发过来的消息，他就更加疑惑了：

　　“我家的F6不是被你偷掉了吗？”酒桶问道

　　嗯？这下轮到对面打野感到诧异了。

　　“我没有拿你们家F6。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第162章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 