    叶承老家在一个小县城，叫西镇县。

    一般来说，从西京坐大巴到西镇县要花四五个小时，不过开着新车的叶承，全程都保持在120公里的时速，于是乎直接将这个时间缩小到了三个小时。

    经过了收费站，然后他便直接冲向了自己的家。

    同时他也给家里打去了电话。

    “喂，妈，我过收费站了，就快到了。”

    “这么快？这还不到四个小时吧，你坐火车回来的？”

    叶承哭笑不得：“坐火车哪来的收费站啊，我自己开的车。”

    “你开的车？你哪来的车？”

    “哎呀，我回来之后再跟你解释。”

    “那行吧，哦对了，你有车，那你顺道去接一下婷婷吧。”

    “接她？”叶承一愣。

    “婷婷今天是毕业典礼了，已经快要结束了，你现在可以去她教室等她。”

    “那行吧……对了，她是哪个班的啊？”

    “高三理科一班，真是的，怎么连婷婷是几班都不知道？”

    “我忘记了嘛，行了，拜拜。”

    叶承挂了电话，然后开始根据记忆中老家的路线，开车前往县城高中。

    开到一半，他忽然回过了神。

    诶，自己老妈让自己去接安婷婷干嘛？

    平时安婷婷都是自己回家的吧？

    他越想越觉得不对劲。

    自己这位老妈，看来心思不单纯！

    他立马想起了前些天，他跟老妈打电话的时候，老妈就说什么，要撮合他和安婷婷，结果现在看起来，她还不是说着玩的？

    麻了，人傻了。

    他一拍脑袋，心中忽然就不想去接了。

    想一想，到时候安婷婷一看，哟，她最喜欢的叶承哥哥刚从魔都回来，就迫不及待地来见她。

    天啊。

    这叫他以后怎么继续喝安婷婷保持距离？

    想要让安婷婷不再喜欢他，首先就得先让自己和安婷婷保持距离，只要保持好距离，安婷婷迟早都会绝了那种心思，然后自己到时候回魔都，安婷婷总不可能跟自己跑到魔都去吧？

    他可是听说安婷婷的成绩比他还要好，几乎回回都考年级第一，说是瞄准了京大水木都不是没可能。

    然后两人天南地北，时间一长，不是就忘记了？

    不过，刚才自己都答应了老妈，总不能反悔了，最后他只好叹了口气，老老实实地开车过去了。

    不多时，车来到了县城高中的校门口。

    看着这个熟悉的大门口，叶承的目光中不由流露出了怀念。

    毕竟，他高中的时候就是在这里过了三年，现在又一次回来了。

    找了个停车位，将车停好，随后他直接走到了校门口。

    校门口的保安盯着他，伸出了手，说道：“你是找谁的？”

    叶承顺手拿出了一包烟递了上去，笑眯眯地说道：“张叔，你忘了我了？叶承啊。”

    保安一愣，仔细看了他一眼，脸上便露出了惊讶的笑容：“哟！小承啊，四年不见了啊，又变帅了嘛。”

    “哈哈，张叔也一样。”

    叶承笑着点点头。

    他当然知道不是学校的学生或者是教职工，是进不了学校的，不过奈何他有认识的人。

    这名保安是他爸的一个朋友，所以他也当然认识。

    张叔接过了他手中的烟，看了一眼，不由说道：“哟，还是中华，你小子现在也知道送烟了？”

    叶承笑了笑：“人长大了嘛。”

    “嗯。”张叔将烟放进了自己的口袋里，避免被自己的那几位同事发现，然后问道：“你现在是要进学校吗？”

    “嗯，还请张叔通融一下。”

    “哎，通融什么，去吧去吧，好好看看你的母校吧。”张叔笑着摆摆手，然后让开了身，示意叶承进去。

    “谢谢张叔了。”

    张叔挥挥手，笑骂道：“你这小子，还跟我讲什么礼貌，当初你小时候跑到学校来打球的时候，我也没拦过你啊。”

    叶承哈哈一笑，随后直接走了进去，至于里面另外几个保安，见到同事都放人家进去了，自然也没有多问。

    叶承迈步走进了学校，循着脑海中的记忆，来到了高三的教学楼。

    安婷婷在高三理科一班，理科一班一般都是高三理科中最好的班级，当初他也是在这个班级，那么照这么说，教室应该也是他当初呆过的那个教室。

    果然，他找到了自己记忆当中的那个高三理科一班的教室，除了里面的人之外，其他的完全一模一样，没有发生改变。

    而此时，教室里面的学生都在收拾着各自的书桌，也有一些学生已经背上了各自的包，离开了教室，准备回家了。

    看着这些脸上还带着些许稚嫩的中学生们，叶承脸上不由露出了笑意，脑海中也不由自主地想起了自己的高中的时光。

    与此同时，这些中学生也对他产生了好奇。

    毕竟他如今的脸蛋相对来说已经比较成熟了，而且身上穿着的是白衬衣，下面是件长裤，还有皮鞋。

    平时经常和自己女人们待在一起，久而久之，他发现自己的女人们都挺喜欢他这身穿着，再加上穿起来确实帅，所以他基本上也习惯穿这种搭配。

    而这身衣服加上他的脸，都让这些学生们还以为他是个老师，不由都好奇起来什么时候学校来了一个这么帅的男老师。

    更有几个女生都开始对着他窃窃私语起来了，胆大点的，更是直接偷偷拿出手机想要拍照。

    叶承不由摇摇头。

    他这无处安放的魅力啊。

    不再废话，他开始在外面的这群学生中寻找起那个熟悉的脸庞。

    并没有找到，说明安婷婷没有在外面，那大概就是在教室里面了。

    于是他直接走到了一个女生面前，脸上露出了和善的微笑。

    当他刚要开口的时候，结果就听到这个女生开口道：“老……老师你好。”

    叶承愕然，自己居然被当做老师了？

    老了，老了啊。

    不过他也没有解释，说道：“你好同学，你是理科一班的学生吧？”

    “是的。”

    “那请问一下安婷婷同学在不在？”

    “她在的！我去帮您叫她。”

    “谢谢。”

    叶承脸上露出笑容。

    真是个懂礼貌的好学生。

    那个女生跑进了教室中，目光看向了一个座位。

    这个座位周围站着几名男生，他们相互之间，各自都带着敌意的望着对方。

    毕竟，大家都是情敌，只不过在女神面前，他们表现的还算比较收敛。

    至于他们女神，自然就是坐在座位上的那个女生。

    她低着头，安静地收拾着自己桌子上的书本，对于这些男生完全是视若无睹。

    但几名男生却依然在和她说着话。

    “安学霸，你是打算考京大还是考水木啊？”

    “安学霸估计都可以直接去国外留学了吧？”

    “安学霸你考场在哪啊？”

    ……

    听到了周围几名男生叽叽喳喳的声音，女生抬起了头，看了一眼他们。

    而她脸蛋在此刻也展露了出来，恬淡娴雅，有着一种温柔淑女的感觉，看起来就很给人好感，这也不难想象，当她笑起来时，会是怎样的让人如沐春风。

    女神抬起了头，几名男生的眼睛都激动了起来，希望她能够多看自己几眼。

    马上就要高考了，高考完几乎就等于要和女神分道扬镳了，他们几乎都希望在这最后的关头能够获得女神的青睐。

    这时候，女生开口了：“我要考魔旦大学。”

    几人都是一愣，正要开口的时候，刚才那个被叶承委托的女生把这几名男生挤到了一旁，然后对这名女生说道：“安婷婷，外面有个老师找你。”

    安婷婷一愣：“老师？是班头吗？”

    “不是，那个老师长得可帅了，哪可能是班头？”

    安婷婷顿时失去了兴趣。

    长得帅？

    能有她的叶承哥哥帅吗？

    就比如眼前这几名男生，各个都打扮的很是骚包，特别是其中有个，明明现在都是三十度的天了，而且还出了太阳，结果他还穿着一整套的西装，还是黑色的，刚才都能看到他头上流出来的汗。

    完全和叶承哥哥不能比嘛，而且叶承哥哥可从来没有故意在她面前穿的花里胡哨的，该穿啥穿啥，但该帅还是帅。

    在她的心中，她的叶承哥哥就是永远滴神。

    至于什么长得帅的老师，她就更没兴趣了。

    不过鉴于对方是老师，她还是点了点头，轻声道：“那好吧，谢谢。”

    而后她起身，前往教室门口。

    那几名男生则面面相觑。

    什么长得帅的老师？

    难不成老师都对他们的女神产生了兴趣？

    靠，禽兽不如！

    几名男生立马就跟了上去，想要看看那个男老师到底找他们的女神有什么事，如果不是什么好事的话，他们虽然是情敌，但那也是能够联合起来表示抗议的。

    几个人纷纷来到了门口，之前那名女生在外面扫了一眼，便看到了站在扶手旁边，背着手，看着外面的那个高大背影。

    “就是他，快去吧。”

    女生立马转头对安婷婷说道。

    然而她忽然愣住了，因为这位从来淡然自若的安学霸，此时此刻不知为何，表情竟然呆住了。

    “安婷婷？”女生疑惑地又问了一句。

    下一刻，他们便见到安婷婷突然跑向了那位“男老师”。

    他们都愣住了，这位安学霸，似乎显得有些过于激动了？

    他们完全没有想到，安婷婷已经不只是激动了，她现在完全是激动以及惊喜。

    那个背影，无论过去多久，她都不会忘记，那就是她的叶承哥哥。

    哪怕他换了发型，甚至还穿起了成年人的衣服，就连身材也和之前有些不一样了，但是从那些小细节上，她也完全分辨得出来这个背影是谁。

    比如叶承两手背在后面的时候，他喜欢右手手掌抓着左手中间三根指头的指尖部分，然后小指微微弯曲着。

    这是安婷婷从小就发现的一点，而关于他的事情，不管如何她都不会忘记。

    除此之外，还有他昂首挺胸的样子，那种幅度和姿态，几乎都是一模一样，无论如何都发生不了改变。

    所以安婷婷可以确定的是，这就是自己的叶承哥哥。

    她冲了上去，在自己同学们惊讶的神情中，从背后抱住了那个长得很帅的“男老师”。

    “叶承哥哥！”

    那几名男同学蒙住了。

    不对啊，刚才安婷婷听到有人找她的时候，她不是脸上一点兴趣都没有吗？

    这是怎么一回事儿？

    而后听到了安婷婷喊得那四个字，他们心中不由松了口气，原来是哥哥啊，那就放心了。

    但很快他们又反应了过来。

    那也不对啊！

    一个姓叶，一个姓安，断然不会是亲的，难不成是他们想多了？

    不对不可能，肯定是亲戚关系！

    他们几乎是找了各种理由说服了自己，确认自己的女神和这个突如其来的男人是有血缘关系的那种兄妹。

    而就在这个时候，他们看到了那个男人抓住了安婷婷抱在他前面的手。

    他们顿时羡慕了起来。

    那可是他们女神的手啊！

    然而除了羡慕，他们也没有办法，只能继续在心中给自己安慰，那是兄妹，牵牵手都是正常的。

    只不过下一刻，叶承转过了身，他的脸也露了出来，这时候这几个男生才意识到刚才那位女同学说这个‘男老师’长得特别帅，到底是有多帅了。

    瞬间，他们又破防了。

    要是安婷婷经常和这么帅的男亲戚在一起，真的能够看上他们吗？

    他们心中不由自主地生出了不自信。

    而此时的叶承，可不知道那边有几个男生就因为自己随便的几个动作而可能产生出自卑心理，他无奈地低下头，看着眼前脸上充满了惊喜的女孩儿，说道：“以后可不能这样抱我了，知道不？你已经成年了。”

    “我才没有成年，我是九月份过生日的，所以现在还是十七岁！坏哥哥，你连这个都忘记了吗？”安婷婷嘟起小嘴，满脸写着不高兴。

    自己心目中的好哥哥，怎么可以把这种事情都给忘记了？

    叶承一愣，倒是自己疏忽了，随后他便说：“我是按虚岁算的，虚岁算，你已经是成年人了。”

