
　　李道弘也运用了相同的方式高声回话。

　　“那就看你能不能行了，你我的实力都是耀月三级，我想应该能够痛痛快快的杀上一场了。”

　　李道弘没有再次回话，而是手持千雨剑，操控着水元素，朝着朱学斌冲去。

　　两位耀月级的交战正式开始，周边的大夏战士则远远避开，不想被卷进余波之中。

　　李道弘和朱学斌天生就是水火不容，一人掌控着水元素，一人掌控着火元素，两人都在战场上忘我的拼杀。

　　李道弘这一战没有动用任何特殊能力，只是用着自己现有的实力，李道弘准备堂堂正正的厮杀一场，用来验证自己现在的境界。

　　李道弘是游刃有余的，朱学斌却不一样，朱学斌现在是在拼死一战，每一每一式都是全力以赴。

　　李道弘只是为了检验自己的实力标准，朱学斌却是最后一战，两者的心态完全不一样。

　　水火的碰撞在鹏河城外上演，无数玄冥战士和大夏战士亲眼目睹着这一幕。

　　李道弘持剑，朱学斌持刀，刀剑相碰的撞击声更是清脆响亮。

　　两人你来我往，每一秒都能交上几招，方圆数千米已经一片狼藉，到处都变得坑坑洼洼。

　　这就是耀月级的力量，只要给耀月级存在足够的时间，摧毁一座城池都是相当容易的。

　　要是到了天穹级那就更不一般了，举手投足间摧毁一座城池，那就跟玩一样。

　　李道弘手持千雨剑，剑尖朝着朱学斌的各个要害刺去，眼睛鼻梁下巴心窝，只要朱学斌任何一招没有挡住，就可以宣告终结了。

　　可朱学斌也不是吃素的，手中的刀刃能够精准地抵挡住千雨剑的进攻。

　　如果有挡不住的剑招，朱学斌就干脆不挡了，直接使用刀刃朝着李道弘的脖子砍去，摆明了想同归于尽。

　　李道弘在这个时候可不会真和朱学斌玩命，只能回防挡住朱学斌的进攻，而朱学斌也会趁着这个机会接连反击。

　　这一场激烈的交战持续了半个小时，两位王者交战到了这个时候，所有人都能看得出朱学斌快要后继无力了。

　　铛铛铛～

　　朱学斌李道弘再次碰撞了几招后，两人被巨大的力道撞击的接连后退。

　　“如果不是我中的灵魂诅咒，我的战斗力应该比你强上不少。”

　　“是吗？这点我承认，你的战斗经验比我强很多，到此结束了朱学斌，巨龙之力！”

　　李道弘准备一决胜负了，将巨龙之力开启，朱学斌也发现了李道弘的变化。

　　“这就是你的特殊能力吗？增强力量吗？在这种交战上，比我的机械失效好多了。”

　　朱学斌知道自己是时候落幕了，李道弘带着无可匹敌的巨力，朝着朱学斌杀来。

　　朱学斌急忙阻挡，朱学斌手中的宝刀和千雨剑的这一次碰撞，没有了之前的势均力敌。

　　朱学斌手中的宝刀直接脱手而出，朱学斌也被巨大的力量掀飞了出去，随后重重的跌落在地，咳出了几口鲜血。

　　“真是可怕的力量，这个特殊能力可不一般！”

　　这是朱学斌最后的话语，李道弘将朱学斌手中的宝刀击飞后，直接欺身而上将朱学斌一剑枭首。

　　一代王者彻底落幕，在朱学斌死后，鹏河城紧闭的城门全部打开，以吴廷俊为首的玄冥王国大臣十分温顺的投降了。

　　只有王从兴出想挂冠而去的想法，王从兴准备当一位隐士，想要生活在平民之中，不想要再勾心斗角了。

　　对于并不配合的王从兴，李道弘却并没有杀意，反而同意了王从兴的想法。

　　只不过李道弘将进化黄金钉刺入了王从兴体内，免得生出后患。

　　对于李道弘的做法，王从兴并丝毫的反抗念头，自己还能保住一命已经算是了不起了。

　　鹏河城中一处酒馆，古月影和周石平看着已经进城维持秩序的大夏战士，就知道事情终于结束了。

　　“这一顿酒是我饮的最长的一次，但愿以后不会有这种酒让给我喝。”周石平知道自己命是保住了，可心情真不怎么样。

　　“放心吧，你只要紧紧的跟着大夏王国的脚步，这种酒你是再也喝不到了，免费的酒宴可是难得的，我只请你这一回。”

　　“是吗？如果是朋友之间的免费酒宴，我想让你多请几回，只要时间不长，这种免费的酒宴我能喝到天荒地老。”

　　周石平和古月影特殊的情谊就这样产生了，两者的实力相差巨大，但并不妨碍男人之间的情谊。

　　一个是有救命之恩，一个是提供了绝密情报的消息人，真是一对古怪的组合。

　　李道弘此时已经住进了鹏河城城主府，所有的残局并不需要李道弘多么关心，周培军等人会安排的妥妥当当。

　　“国王陛下，朱学斌已死，接下来就是收拾残局了，敌人还剩下七十多万大军分布在五十多座城池之中。”

　　“我们只要拿着朱学斌的脑袋过去，这些敌人将会望风而降，这一场持续近一年的战争可以终结了。”

　　周培军十分郑重的汇报着军务，但所有大臣们都知道，这一场战役大夏王国已然获胜，是最后摘取胜利果实的时候了。

　　“明白了，按照正常的方法去做吧，如果还有抵抗者全部杀无赦，还有那些所谓的贵族，不用给太多脸面。”

　　“臣等明白。”

　　朱学斌死后，大夏王国就成了大势所趋的威势，纵横之间所向披靡，玄冥战士们也没有再做无谓的抵抗，纷纷投降。

　　终于，在李道弘二十二岁生日的前十天，玄冥王国的所有城池都被李道弘所拿下。

　　随后李道弘来到了玄冥岛的岛碑处，将玄冥岛的岛心融合了。

　　伴随着玄冥岛岛碑的破碎声，玄冥王国彻底覆灭，玄冥王国被埋葬在无尽的岁月长河中。

　　接下来李道弘直接将原玄冥王国的所有领土，全部融合到了大夏王国的正南面。

　　融合了玄冥王国后的大夏王国，此时的领土面积已达到了四十一万平方千米，还不包括五座地下城的面积。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第353章：王者的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 