    “不知道大将军有没有想过，太子才是一国之根本，无论帝王对三皇子有多少宠爱，但只要帝王不是昏庸到了极点，都不可能会更换太子！”

    “这也就意味着，太子必将成为未来的天月国帝王，而大将军明目张胆的表达对三皇子的推崇，则势必会引来太子的敌视！”

    楚然缓缓说道：“晚辈可是听说，当年太子在天威铁骑军中，就对大将军有诸多不满，叠加之下，一旦太子继位，不难想象，大将军即将面对的会是什么！”

    落天威眉头微皱的陷入了沉默之中，显然，他从未想过这些事情，也从来没有人与他说过这些事情。

    沉默片刻之后，落天威道：“你继续说！”

    “之前，晚辈还觉得，帝王收缴大将军兵权，让大将军解甲归田，是帝王昏庸之举，可现在看来，这是大将军给自己埋得雷！”

    楚然说着，突然想到了什么，看向大将军，问道：“对了大将军，敢问帝王身体如何？”

    “身体？”落天威犹疑了一下，道：“帝王修为已到瓶颈，始终无法突破，这些年来，一直追求快速得道之法，从各处秘境之中寻求灵丹妙药，以求大道之路，成就永生之法！”

    “奈何，却始终无所得，反而因为丹药药性过猛，导致修为逆跌，三年前，我曾面见过帝王，帝王脸色十分不好，周身气息紊乱，恐有大灾降临其身……”

    楚然问道：“那这三年呢？”

    沉默片刻，落天威沉声说道：“这三年便不知晓了，我也曾求见过帝王，帝王却并未召见！这在以前，从未出现过，我担心帝王可能已经病入膏肓！”

    “如此的话，那就能理解了！”

    楚然微微点了点头，说道：“这必然是帝王想在殡天之前，为太子登临帝王位，而扫平障碍！”

    “可能大将军并不这样以为，但无疑，无论是在帝王眼中还是太子眼中，大将军都是太子登基最大的障碍，”

    “如果有可能的话，大将军还是尽快卸甲，归隐山林为好！”

    说着，楚然又加了一句：“越快越好，否则恐有性命之忧！”

    “你说，帝王会杀我？”

    落天威听到这话，顿时怒目瞪向楚然，道：“我落天威，上对得起帝王皇族，下对得起黎民百姓，对帝王更是忠心耿耿，帝王岂会如此做！”

    他根本不信，殊不知，在他说完这番话之后，就连他自己，都陷入了沉默之中。

    “如果帝王身体健壮，一切无恙的话，的确不会这么做，也不可能这么做！”

    楚然摇头道：“但帝王病入膏肓之下，一旦帝王殡天，在帝王眼中，以太子之威望，根本不可能镇得住大将军您，一旦大将军生出异心，帝国可能就此改朝换代！”

    “或许，大将军从未想过，也根本不可能做这种悖逆之事，可是大将军的手下将领呢？”

    “不说别人，单说铁虎和高贺两位将领，一旦得知，大将军并非自愿解甲归田，而是遭受不公待遇而被剥夺的军权，那么他们又会这么做？会不会做出什么过激的举动来？”

    “帝王是绝对不可能容忍，对皇族构成威胁的可能出现，哪怕只是潜在的威胁，都不行！”

    楚然的一字一句出口，让天威大将军整个人，都完全愣在了原地。

    这么多年来，从未有人对他说过这些。

    他也从未去想过这些事情。

    楚然的这番话，也终于让他明白，他现在所处的处境，究竟是什么样的了。

    也在这一瞬间，他想通了很多以前绞尽脑汁都想不通的事情。

    比如，他的连番上书，帝王为何会不理不顾？

    又比如，他想要回皇都，面见帝王，帝王又为何直接拒绝，让他安守边疆，不可回皇都！

    原来这一切，都是因为帝王已经对他心生忌惮。

    他一直以为，他在帝王心中，和帝王在他心中一样，都是无话不谈、互为知己的。

    也是直到此时他才明白，可能，在当年那个与他一同驰骋沙场的太子，在成为帝王之后，就已经彻底改变了。

    如今，更是早已经变成，他并不熟知的人。

    楚然一席话，彻底的颠覆了这么多年来，天威大将军对皇族的认知，对帝王的认知。

    这让天威大将军忍不住重新看了楚然一眼。

    这一刻，他看着楚然的眼神，已经不再是看着一个少年、晚辈才有的目光，而就如同看向一位城府极深的睿智老者一样。

    他有些无法想象，一个年龄不过十六七岁的少年，是怎么能将问题看得如此透彻的。

    怪不得，此子能够得到三皇子那般推崇。

    “看来，正如你所言，我的确该尽快离开军中！”

    沉默许久的落天威，终于点了点头。

    原本，心中对帝王的失望以及那不曾散去的不甘，也因为楚然的这番话，而渐渐散去。

    他有今日，并非因为帝王，而是因为他自己！

    “这的确是将军最好的选择了！”

    楚然点了点头。

    说完之后，就准备告辞离开。

    可是，却被落天威开口叫住，道：“差点将我要说的事情忘记了！”

    他留下楚然，可并没有想过，会听到楚然的这番话，而是另有他事。

    “既然你能看问题看得如此透彻，那我也就不拐弯抹角了！”

    落天威道：“我之所以想让你留在军中，就是想让你帮一帮落英！”

    “落英这个孩子，性格执拗，一旦倔脾气上来，九头牛都拉不住，但唯独有两人的话，落英会听从，连我都做不到，这两个人，一个是洛星觅那丫头，还有一个便是你！”

    “我虽说过，要让落英与我共同解甲归田，但以这孩子的性格，是不可能听从的，我也并不想勉强于他，可将他放在军中，以他的脾性，难免会得罪很多人，如果你能在军中帮她，我也会放心很多！”

    “大将军！”

    楚然微微摇了摇头，开口说道：“我和觅儿，都是落英的好朋友，将来即便我不在军中，落英若有事，我们也必然会倾力相助，还请将军放心！”

    “如此也好，那我这就去准备一下，终究还是要离开这里了！”

    落天威没有再多说什么，有些怅然的叹息一声之后，便转身朝着内殿而去。

    楚然也告辞离开。

