
　　第59章特权——极选

　　不同于世界频道上玩家们的悲伤与羡慕，雷闪此时看着手中的四件物品，眼神已经开始放光了。

　　白色光芒的物品先不鉴定。

　　不知为何，他有一种预感，这件物品可能会给他一个惊喜。

　　所以，好东西当然要留到最后。

　　【冥府锁链】

　　【品阶：荣耀。】

　　【等级：40。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：0。】

　　【无其他属性加成。】

　　【特效：三星神必须死。

　　三星神必须死：被动型特效，使用该锁链攻击三星神，将触发必死效果，无视三星神的生命值与任何抵抗效果。】

　　【简介：一件沾染了三星神之血的冥府锁链，它完成了进化，它让一名三等鬼差成为了三等之列中的传说，它让一名三等鬼差已入殿堂。

　　——哦……能得到它，已经是你的荣幸。】

　　“这就是荣耀吗？还真是奇葩呢。”

　　【黑暗阔剑】

　　【品阶：王者。】

　　【等级：40。】

　　【物理攻击：2000。】

　　【法术攻击：2000。】

　　【敏捷+100。】

　　【特效：黑暗之魂。

　　黑暗之魂：装备武器后，若无特殊抵抗效果，身体将受到黑暗的腐蚀，腐蚀效果：皮肤颜色变黑，黑度+70%。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【简介：啊！原来你也是一个非酋党。

　　嗯？你要问为什么？

　　……还能因为什么呢？不够黑吗？】

　　属性不错，但是这简介，属实不敢恭维，毕竟每个游戏党最恨的莫过于这两个字。

　　【鬼神吊坠】

　　【品阶：王者。】

　　【等级：40。】

　　【体质+1000。】

　　【特效：平平无奇。

　　平平无奇：融合了鬼与神之血的项链，你将获得来自神界与冥府的仇恨。

　　属性：仇恨+100点。】

　　【简介：哦？原来吊坠是项链啊，我还一直以为吊坠是耳环呢。

　　——抱歉，女王吊坠是我锅。

　　——来自33号游戏设计师的自言自语。

　　ps：该项链的简介暂时没有想好，等我加完班后想办法补上。

　　ps：来自一直加班到凌晨然后继续上班的………………33号游戏设计师的吐槽。】

　　窝火！

　　雷闪震惊之于，赶忙看了一下自己的装备。

　　?_?｀！

　　好吧，女王吊坠确实在耳环的装备栏，他竟然也一直没有发现，这么明显的错误。

　　难道……这就是传说中的………………智商堪忧吗？

　　摇了摇头，三件装备看完，接下来就是最后一件，也是最特别的一件了。

　　鉴定！

　　叮！一声清脆的响声。

　　【系统：恭喜你获得北仙门特权礼物《极选》。】

　　唰！

　　白色光芒的物品从雷闪的手中消失，然后一幅半透明的光幕随之出现。

　　【特权——极选。】

　　【极选1：随机属性增加100点（极低概率使四维属性全部增加100点。）。】

　　【极选2：随机技能增强（极低概率使技能随机获得一个特殊联动技能。）。】

　　【极选3：随机道行10年～1000年（极低概率获得五倍提升。）。】

　　【简介：来自北仙门发放的特权奖励，正如它的名字，《极选》三选一，你可以从以上三种奖励中选择一种。】

　　【简介2：来自覆海真仙亲切的问候：乖徒弟，做的不错，明天的战争，不要让我失望。】

　　“哦……谢特！”

　　雷闪也是忍住不住了，他现在越来越感觉自己像是北仙门的一个工具人………………，不，一个人偶，一个棋子了。

　　现在的他，无论做什么，总感觉北仙门都会出现，然后刷刷存在感，以此来告诫他，他是覆海真仙的弟子，绝对不能有任何的失误。

　　不然………………真特么香啊！！！

　　吐槽归吐槽，但是这个奖励，真的是太诱人了。

　　雷闪摸了摸下巴，然后仔细分析了一波。

　　首先，第一个选项，不太适合他，虽然100点体质非常诱人，但是随机性太大了，四分之一的概率，没必要去赌。

　　而第二个选项，无论是《雷王》还是《阴阳反射》，如果增强的话，貌似都挺不错的。

　　至于最后一个选项？

　　雷闪犹豫了。

　　看着自己那有些可怜又没有什么用的道行，他心动了。

　　要知道，过了新手期之后，副本也不是一定给道行的，而是有概率给，而且不一定给多少，跟普通野怪的性质差不多。

　　嗯………………

　　雷闪的选择困难症犯了。

　　第二跟第三他都想要，但是又只能二选一，就很纠结。

　　“呼。”

　　定了定心，他似乎有了选择。

　　手臂抬起，直接按下。

　　【极选3。】

　　叮！

　　一个完全空白的轮盘出现。

　　【系统：恭喜你运气大爆发，获得五倍效果。】

　　雷闪：“我………………”

　　轮盘开始转动，越来越快，然后又一点点的变慢。

　　雷闪：“………………，好歹加个指针跟数字行不行，什么都没有是闹那样？”

　　叮！完全空白的轮盘停止了。

　　雷闪一脸的迷茫，因为他也不知道自己获得了几年道行。

　　叮！

　　【系统：恭喜你获得1000年道行，真不愧是北仙门覆海真仙的嫡传弟子，哪怕是系统也不得不给予几分薄面。】

　　【系统：由于你开始获得了特殊幸运效果，五倍效果发动，你获得了5000年道行。】

　　“卧槽！！！”

　　雷闪一脸不可置信的看着系统的消息，整个人都不知道该说什么，该做什么了。

　　【系统：你的道行已进行变更，当然道行5108年31天。】

　　【系统：你的《精修》已发生变化，详情请自行查看。】

　　“呼。”

　　雷闪再次深呼吸一口气，平复了一下那颗躁动不安的小心脏，然后默默的点击了离开副本。

　　出了副本之后，直接从人群中挤了出去。

　　十分钟后。

　　咸阳城内。

　　雷闪站在传送阵的位置，再也无法抑制内心的喜悦，一声声“卧槽，啊啊！贼老天”等等字语出现。

　　俗话说的好，男子至死是少年，除了永远喜欢18岁的年轻貌美女子外，还有就是体验一把狗托的感觉。

　　俗称，欧皇的狗人生。

　　至于为什么不选择在副本中？

　　嗯………………忘了，可能是这里比较有感觉吧。

　　当那颗激动又兴奋的心完全沉浸下来后，雷电就打开好友列表。

　　《黑暗阔剑》截图。

　　目标：帝青婉。

　　直接上货。

　　【帝青婉：我要了，开价。】

　　【陨天（回复）：报价。】

　　【帝青婉：可以啊，有点奸商的感觉了。】

　　【陨天（回复）：不要套近乎，我是个莫得感情的工具人，直接说价。】

　　【帝青婉：10万？】

　　【陨天（回复）：卧槽，现在装备的价格已经走低到如此程度了吗？】

　　【帝青婉：嘻嘻，一口价，一本仙技外加10万块，如何？】

　　【陨天（回复）：呵呵。】

　　【帝青婉：不同意？】

　　【陨天（回复）：直接打钱！】

　　【帝青婉：………………】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第59章 特权——极选免费阅读。https://xs.23sk.com 