    第五百一十四章

    一百一十二种超能力，足够满足曾经所有的幻想。只可惜，得到这一切的时候，苏源已经别在被这种改变所喜悦了。因为他本身已经拥有了太多。

    不过这些能力中，还是有很多让他很感兴趣。

    意念一动，随手打开了手机中的一首歌。而随着他发动自己的能力，一种绚丽的光芒在他周围出现。

    非常奇特的能力。能够将周围的音乐，或者较为明显的声音，转化为一种华丽的视觉效果。这是一首重金属摇滚乐。而苏源的周围，则是充斥着绚丽夺目的各种金色，红色，蓝色之类的强烈的刺激性的光芒。似乎是在配合那种激昂的音乐。

    之后苏源又取出了一架小提琴。他并不会这种乐器。不过作为神灵，就可以凭借强大的肉体掌控能力，强行模拟那些动作，完美的演绎出一首听过的曲目。

    而随着他的演绎，周围的音乐色彩，也随之开始环绕着他的手跟小提琴游动。这其实另一种能力，能够操纵声音的能力。但是古怪的是，这种能力只能操纵来自音乐器材之类的外物发出的声音。

    也就是说，使用这种能力，并不能够直接控制自己嘴里发出的声音。而是只能操纵弹琴，吹笛子，敲锣打鼓，或者干脆随便敲打一个什么东西，产生的这些声音。

    而苏源将两个能力相互结合，就产生了这样一种更为绚丽的效果。使用声音显形能力，让周围的声音化作彩色的光束。再使用操纵声音的能力，进行攻击。直接就能产生了一种随着弹琴，无数绚丽的光芒激射而出的声光效果。

    其攻击力最多相当于一辆小汽车时速80的撞击效果。对苏源来说，基本没什么卵用。但是架不住一个帅啊。而且逼格高的碾压各种攻击手段。想象一下，一边用笛子吹着笑傲江湖，一边发出各种光芒攻击对手。那画面，简直将武侠升格成了仙侠。

    不过很快苏源就停止了这种中二的举动。因为这里是漫威，一个奇幻世界。跟武侠不沾边。

    能力多了的好处，大概就是苏源能够完美的掌控这些能力。并且能够将其组合，使其产生更为强力的效果。

    他将自身的一种操纵金属的能力，跟另一种操纵电流的能力相互组合。轻而易举的就施展出了电磁炮这种杀招。

    如果单纯的电能，其实也可以做到。但是那就需要极为专业的物理头脑。能够灵活的实现电磁转化，并在在掌上制造电磁加速场的那种级别。

    不过可惜的是，他的掌控金属的能力，并不是磁力。就是一种对金属的特别亲和，能够用意识操纵它们。

    除此之外，还有分身能力，能够分裂出最多九个的分身。站在大地上，就能够在一定程度上改变地形，但是双脚离开地面这种能力就失效。

    一种红色的电流，能够暂时性的强化他人，或者自身的某一种能力。制造微型虫洞，实现空间穿梭的能力。隐身的能力。将最大一辆小轿车那样的物体，拉入一个独立空间的能力。

    将自身化作一种如同橡胶一般柔软有弹性的能力。飞行的能力。高速运动的能力。还有一种类似于格斗本能的能力。这个能力让苏源稍微感兴趣了一下。

    使用这种能力的时候，发现一旦遇到攻击。自己的身体，会自动的做出一种近乎完美的应变。在近身战中，只要不是速度力量被碾压，直接就立于不败之地。

    一百一十二种超能力，苏源挨个熟悉了一边。感觉还是非常不错的。眼见分身已经能够熟练的运用。他直接给分身穿上了一身一模一样的衣服。然后本体进入了扩展空间做研究。只留下分身在外面应对。

    苏源出来之后，手下的几名研究人员本能的感觉不多。他们猜测，苏源极有可能已经更换了身体。但是又不敢确定。这种事情，无疑是boss的秘密。

    就算是知道更换了身体，或者两具身体共用。哪一个是真身，哪一个是分身也是不可触及的秘密。万一打乱了boss的某些计划，他们这几个大脑袋，可能会直接被丢进试验区的最深处。

    苏源正在抓紧时间完成最后一项实验。原因无他，他的时间不多了。从他得到空间宝石开始，穿越进度就出现了一次跨越式的增长。而在得到现实宝石之后，穿越进度更是直接达到了百分是九十五。

    漫威宇宙，苏源已经做了大量的布置。并建立了一股不弱的势力。虽然离开是不可避免的，但是苏源也是绝对不可能放弃这里的一切的。毕竟漫威宇宙还有太多的东西没有收割。

    月球上的异人族，剩余的无限宝石，永恒族的血脉，天神族，甚至可能存在的宇宙之心，无限家族等等等等。这些都是苏源的目标，所以苏源需要布置足够的后手，保护自己在这里的产业。

    分身计划就是他为离开之后准备的后手之一。不过即便是苏源留下一具有着一百多种异能的分身，也未必能够震慑的住这个世界那些贪婪的势力。他还需要留下更为强大的威慑性的力量。

    同时，还有一个极为严重的问题。

    那就是在这个世界，苏源毫无疑问可以凭借自己的意识分裂。完美的掌控这些分身。但是一旦本体离开这个世界，分裂出的意识还能不能受他掌控，就是个问题了。

    苏源不大相信，隔着维度壁垒，这个能力还能够生效。所以他需要一些辅助手段来完成这最后的布局。

    想要让分身拥有独立的意识很简单。困难的是，一旦苏源离开这个世界，等他再回来的时候。分身的独立意识可能会变得完善。从而成为一个独立的个体，那时候乐子可就大了。苏源估计得来一次我杀我自己的戏码。

    以苏源目前掌握的资源来看。现实宝石可能是解决这个问题的关键。

