    杨沐也在调整自己的重心，自己是来拯救托尼史塔克的，不是参加什么复仇者联盟的，先前的路走错了，跟在命运之子托尼身边才是真的。

    “合作愉快，我的人身安全就拜托你了。”托尼史塔克也伸出了手。

    “能不能将人类发展史的详细资料做成数据库，植入我的战甲人工智能之内, 这样的话，哪怕我到了一个无人知道且适合地球人类生存的星球，也可以从无到有创建人类文明体系。”杨沐说道。

    “当然可以，这点小事我让贾维斯来处理即可。”托尼史塔克说完就离开了，开始研发新的战甲，而杨沐就在托尼史塔克的别墅内住了下来，不断地吸收宇宙魔方的空间能量以及感悟空间法则。

    待对空间法则领悟到一定程度，杨沐开始制作空间储存型法宝，杨沐不懂练器, 没有办法从无到有地炼制空间戒指之类的空间型法宝，杨沐是扩大八卦境的空间。

    从红楼世界得到的八封镜本身就是空间型法宝，杨沐当即向八卦镜内注入宇宙魔方的空间之力，八卦镜的空间以肉眼可见的速度再扩张。

    古铜色的八卦镜，渐渐地变成了蓝色。理论上，注入空间之力有多大，八卦镜境内的空间就有多大，但理论不是实际，当八卦镜内的空间到达一百万立方米的时候，无论杨沐再往里如何输入空间之力，八卦镜的空间都不再扩大。

    杨沐明白，这是八卦镜的极限到了，除非到达修仙世界，对八卦镜的法宝等级进行升级，否则八卦镜的空间也只能这样了。

    即使如此，杨沐也非常高兴，这么大的空间足够杨沐做好多事情，杨沐先是到了神盾局的一个武装仓库, 用幻术催眼了所有人后，杨沐毫不客气地将二十辆昆式战机、二十辆坦克、各种防弹汽车、摩托车之类以及数之不尽的枪械、子弹、炮弹等各种武器装备统统搜刮一通。

    当尼克弗瑞得知之后，脸色黑了又黑，但是，尼克弗瑞对杨沐却是无可奈何，只是上报世界安全理世会，在向理世会申请钱财和装备的同时，也让那些理世会成员小心杨沐的报复。

    杨沐接连横扫了六个神盾局的武器装备仓库之后，世界安全理世会终于撤销了对杨沐的追捕计划和命令，杨沐明白，这是他们无奈之下的妥协，但凡有点办法，他们绝对不会放过杨沐，杨沐也知道这事没完，仍然继续横扫神盾局的武器装备仓库，甚至还横扫了数个物资储备仓库，使得神盾局顿时财政紧张。

    尼克弗瑞无奈之下派出寡姐前来谈判, 表示认输了，神盾局再强大, 也经不起这么折腾, 再这样下去，神盾局就成了穷光蛋，可能连工资都发不出来，到时别管是神盾局还是九头蛇，统统完蛋。

    不发工资，谁给你干活？

    杨沐看着前来谈判的寡姐坦诚相待的份上，暂时放过了神盾局一马。

    “嘿，伙计，干的漂亮！”托尼史塔克闻训后，匆匆赶来，给了杨沐一个大大的拥抱。

    “托尼，你说，我将这些武器卖给神盾局，再偷回来，再卖过去……如此循环，我能挣多少钱？”杨沐笑着问道。

    托尼史塔克顿时瞪大了双眼，不由得开口说道：“我本以为史塔克集团挣钱的速度已经够快的了，没想到你更快，而且还狠！”

    “哈哈，我只是开个玩笑，到了我这种实力，钱，对我来说已经没有了意义，我对钱不感兴趣。”杨沐呲牙一笑。

    “那你对什么有兴趣？”托尼史塔克问道。

    “有没有兴趣去一趟阿斯加德？地球上的美女玩够了，咱们去阿斯加德去逛逛，说不得会碰到一些女神也说不定。”杨沐笑道。

    谷罡

    “嘿嘿嘿嘿……”托尼史塔克发出了猥琐的笑容。说实话，以托尼史塔克的身价，地球上什么样的美女没见过，只要托尼史塔克一个眼神，那些美女嫩模之类的便会爬到托尼史塔克的床上。

    当然，托尼史塔克也是这么做的，最初还挺新鲜，时间一长也就那样，托尼史塔克现在听杨沐这么一说，不碰女人，要碰北欧神话体系中的女神了，托尼史塔克岂能不兴奋？

    “走！”托尼史塔克当即穿上战甲。

    杨沐也想测试一下，这种飞行舱式战甲在离开地球后，没有网络的状态下能不能用，便抓起托尼史塔克，一个瞬移来到了雷神托尔面前。

    “法克，你们怎么来了？”雷神托尔与杨沐以及托尼史塔克也算是有了战友之谊，面对突然到来的二人，托尔感觉到很是惊讶。

    “我们来找你喝酒啊，你说要请我品尝仙宫的美酒，当然，美女也不能少啊。”杨沐说道。

    “美酒美女好说，我是问你们怎么来的？”雷神托尔问道。

    “就这么咻~地一声通过空间穿梭，瞬移过来的啊，就像你乘坐彩虹桥一样。”杨沐耸耸肩无所谓地说道。

    一旁的托尼史塔克却利用战甲上的扫描功能，扫描仙宫的一切，并且将这些信息资料收入数据库中。

    杨沐这时才感觉到托尼史塔克所打造出来的战甲的牛比之处。这战甲不单单是战甲，还是一台高性能计算机啊，哪怕脱离了地球，也能正常运转。

    “我乘坐彩虹桥得到特定的位置，并且得借助海姆达尔的力量才能进入空间传送，你怎么可以就这么咻~地一声过来？”托尔不解地问道。

    “我们为什么不能咻~地一声过来？这些动脑子的事情就别考虑了，战友来了你还不快去准备准备？”杨沐催促道。

    “也是，这种费脑子的事情有什么好想的，我这就去准备。”雷神托尔说完便大吼着让人准备美食美酒，还有美女。

    “这阿斯加德真奇怪，明明拥有了可以超光速飞行的宇宙战舰，结果战斗方式却还处于落后的蛮荒时代。”托尼史塔克奇怪地说道。

    “他们是神，重视神的力量而忽略了科技的力量，对了，能不能将他们的科技偷过来？”杨沐悄声问道。

    “当然可以！他们如你所说，对科技的力量根本不重视，重要的地方根本不设防，真有意思，就不怕被偷家吗？”托尼史塔克说道。

    “那你赶紧偷，偷完了给我一份，科学家之间的事情能叫偷吗？”杨沐说道。

    说者无心，听者有意，杨沐决定趁着神王奥丁沉睡之际，来偷阿斯加德的武器装备，反正他们也不在意。

    “快来快来，有朋友到了，我来给你们介绍中庭的守护者。”雷神托尔带着仙宫三勇士等人前来迎接杨沐和托尼史塔克。

