    第三百零七章

     左相告辞出来，看到微飏和班信正慢慢地往这边走来，细细低语，气氛却不似平常欢快。

    想想端方帝的新遗诏，以及刚刚才告诉自己的那些话，左相的脸上露出怪异神情：“公主，班侯。”

    微飏看着他的样子，不由失笑：“相爷这是怎么了？看着我跟看妖怪一样！”

    “岂敢岂敢！”左相的汗蹭地冒得满脸都是。

    原本脸色低沉的班信被他逗笑了，伸手指指他的额头：“大冬天的，您这么出汗，当心病倒啊！”

    微飏看了他一眼，笑着让开路：“相爷去忙吧。我们进去瞧瞧陛下。”

    “好好！公主请！”左相一边擦汗，一边逃跑一般快步走了。

    班信看着他的背影，笑对微飏道：“你猜刚才陛下跟他说什么了，把他吓成这样？”

    “大概是，跟他说，要相信我吧？”微飏笑一笑。

    她家神仙老乡的“妥善安排”名单上，第一个是天下江山，第二个估计就是她了。

    既然遗诏托付给了左相，那自己的未来，自然也要交待左相照看一程。

    班信却有些不大明白：“陛下对你的宠信尽人皆知，他怎么会不相信你呢？”

    “姐夫，我们说的不是一个相信。”微飏没有看他，低头看着脚下的路。

    “公主殿下！”甄三九从大殿里走出来，对着两个人微微欠身，笑道，“刚刚桓王府派人来告假，说是桓王殿下午间吃坏了肚子，晚上不过来了。陛下说，既然如此，那就让公主跟孟和小公主说一声，晚上她也不用过来了罢。”

    “嗯？我跟孟和说？”微飏奇怪地看着甄三九，端方帝这是，要把自己也支走？

    甄三九点头，表示就是她猜的那样：“陛下说，孟和小公主的脾气大，怕旁人去说，安抚不住。何况桓王殿下卧病，万一孟和小公主心中焦急，非要去探望，可就不大好了。”

    哦哦，自家神仙老乡根本就不相信桓王是真的吃坏了肚子，还在担心孟和跑过去戳穿谎言。草原上的姑娘直性子，万一哪天把这件事嚷嚷出来——可就不大好看了。

    微飏莞尔一笑：“好，我明白了。那我这就出宫一趟。晚宴前肯定回来。”

    “陛下说，若是府中有事，公主也可以不用再过来的。”甄三九冲她猛打眼色。

    微飏摇头，笑道：“那可不成。皇后娘娘说得明明白白的，名单上我和桓王都有。桓王不来也就罢了，我若再不来，皇后娘娘该埋怨陛下了。”

    “皇后娘娘如今精神不济，说是赏月，也就是坐坐而已。人多了倒劳神……”甄三九还想再劝，微飏却不给他机会了，跟班信打了声招呼，便转身走了。

    孟和虽然是北狄小公主，被千娇万宠着长大，但因对桓王的一腔情意，竟也能把无数她看起来既奇怪又荒唐的事情，都硬生生看淡。

    就比如此事。

    她本来都已经激动得挑好了首饰衣服，开始香汤沐浴，打算精神抖擞、芳气袭人地去参加晚上的赏月宴；可是本该再过一个半时辰来接她的微飏，却提前回来，且跟她说：不用去了。

    孟和坐在金银珠玉和锦绣华服中间，不吵不闹，只撅起了嘴。

    “皇后不喜欢桓王，所以，她特意发出的这种邀请，肯定不安好心。”微飏非常坦率地跟她解释，也算得上是某种指点。

    从眉眼到皮肤都带着三分原生态的野性美的孟和哼了一声，小声嘀咕：“我知道。小心点不就行了？”

    “那些人的手段，不论你有多小心，都逃不过的。”微飏下意识地过去拍拍她的头，“你还记得我跟你说的崔莹的那件事么？”

    “嗯。”孟和泄了气。

    微飏笑着起身，准备回宫：“你好好在家里呆着，哪儿都别去。今晚万一我回不来，你也别奇怪。”

    “你要住在宫里吗？”孟和懵懂地看着她，“不过，也对哦。晚上宴席，你们要喝酒的。到时候坊门都关了，说不准陛下就让你住下了。”

    微飏呵呵地笑：“你这么想也没错了。”

    一脚迈出门时，还回头嘱咐孟和：“你记住啊：要么是我，要么是桓王，其他的，谁来找你都不要理他们，也都不许跟着他们出去。”

    孟和乖乖地点头。

    就这样，加上来回的路程，微飏只用了一个时辰，便赶回了宫里。

    端方帝看着她就这样施施然回来，目瞪口呆：“这么快么？”

    “是啊。孟和很懂事，一说就听。”微飏打量着端方帝换上的新常服，指着袍襟上绣着的墨色龙纹，笑道：“这么凶的龙，也是少见了呢！”

    “前儿刚送来，说是刚提拔上来的一个绣匠。我觉得能做出来那么点儿帝王的凌厉感觉，今天正好，去见皇后，就试试新衣裳。”端方帝皮笑肉不笑。

    微飏无奈扶额。

    邬皇后就算本来没什么想法，老让端方帝这么挤兑撩拨，只怕也是忍不住的。

    四顾看看，微飏挑眉：“怎么石磐、千山和班侯都不在？”

    “千山在后头。石磐去皇后宫里传话。班信我让他去主持宫禁了。”端方帝挪开目光。

    微飏一看他的表情就知道出了意料之外的事，立即转头看向甄三九：“宫禁出了什么问题？”

    看看端方帝有些不好意思的样子，甄三九知道该到自己出来背锅的时候了，苦笑着欠身道：“也算不得大事。就是，西华女冠和邬家大小娘子入宫了，已经去了蓬莱殿。都坐稳当了我才收到消息。”

    西华和邬喻进宫不算大事儿。

    但她们进宫的消息居然被压了一刻钟才传到紫宸殿，这是大事。

    这下子，连微飏都不由得皱了皱眉头：“石磐去皇后娘娘那儿，不是为了传话罢？”

    “是传话。”甄三九又看了端方帝一眼，才道，“陛下让石磐姑姑去告诉皇后娘娘一声：桓王吃坏了肚子，孟和也就没心情了。所以晚上赏月，便知是自己家人也就是了。叫上俞妃和贵妃，再加上陛下和公主，也就够了。”

    也就是说，端方帝派了石磐去把西华女冠和邬喻都赶出去？

    微飏笑了起来。

    也好。

