
    第两百七十章大儒威严，不可辱！

    “风雪楼于我无用，我不在乎。”顾恒生漠然而道。

    余大家和一众人皆是一愣，嘴角忍不住一抽搐。这可是风雪楼，比起城中的烟柳之所都要好得多，甚至还有无数人慕名而来。

    风雪楼一天的盈利，不知道有多少。而顾恒生竟然毫不迟疑的说不在乎，简直是让众人的心头在滴血。

    “先生若是有吩咐，只要我能够做到的，一定答应。”余大家不忍放弃白纸上的这一字，咬牙说道。

    此字，充满了剑势，堪称无价之宝，比起其它字的价值肯定是要高得多。因为曾经有人求得大儒用心血描绘的一柄刀，日夜参悟字中刀势，终是有一日感悟了刀意，踏入了无数人梦寐以求的境界。

    余大家见识广博，她能够看出顾恒生所写的这个“剑”字蕴含了很多势，绝对比起其他大儒的字词都要高深得多，绝对价值万金，甚至还要远远超过。

    最重要的是，余大家想要通过这个方法，结交到顾恒生。毕竟，一代大儒就在自己的面前，何必舍本逐末呢？

    这番行为，只是为了弥补自己风雪楼招待不周的地方罢了，仅此而已。

    “先给我取一百金。”顾恒生沉吟了一会儿后，开口道。

    “是，先生。”余大家连忙应道，立刻示意了一下还在发愣的素姐。

    素姐怔了怔娇躯，脸上满是骇然之色，她芳心大乱的按照着余大家的吩咐，从账房中取出了一百金过来。

    “先……先生。”素姐低着眉眼，面红耳赤，不禁想到了刚才顾恒生叫她磨墨的画面，当时她还打算愠怒发火，幸好憋了回来，不然的话，那后果肯定不堪设想。

    能够帮当世大儒磨墨，这是天大的福分，无数文人书生梦寐以求的事情，若是你还不满的发火指责的话，绝对会被骂得羞愧自杀。

    顾恒生接过素姐捧着百金的精致木盒，然后慢慢走到了角落处向公子的身前，左手端着装有百金的木盒递了过去，沉声道：“你说你的衣服价值一百两白银，现在，我用一百两黄金买了。”

    冷汗簌簌的淋湿了向公子衣衫，他的额头满是泛起的汗珠，面色惊恐震撼的打了个冷颤，而后立刻躬身行礼的颤音道：“末学弟子不知先生尊贵身份，刚刚冒失之语，还请……请先生莫要怪罪，莫要怪罪！”

    现在这个向公子都想用一块豆腐撞死自己得了，没曾想一个乞丐似得男子，竟然是连百国君上都要以礼相待的大儒先生，浓浓的后悔之色油然而生。

    “我再说一次，你的衣服，我买了。”顾恒生没有理会向公子的言语和行礼，依旧冷言而道：“给我脱了！”

    风雪楼内，所有人都屏住了呼吸，不敢出声打扰。因为他们可是见证了这个向公子是如何挑衅顾恒生的，而且他们很多人都还附和了几句。这个时候要是有人还跳出来，不是自寻死路吗？

    因此，众人都捂住了嘴巴，不敢发出丁点儿杂音。

    “是……是！”向公子战兢的打了个抖，刚刚的趾高气扬消失得无影无踪，他连忙如个小丑般的点头而道：“先生莫怒，我马上脱，马上就脱。”

    大儒之威，世人皆知。他们可能没有举世无敌的武力，但是如他们这般人，都是皇朝瑰宝，君皇都要以礼相待，诸多强者都有可能欠下人情。

    因此，很多人宁愿招惹一个地玄境的强者，也不愿得罪一个当世大儒。因为你永远也不会知道，若是得罪了一位大儒之后，到底是有多少高手要挑战追杀你。

    只是眨眼之间，向公子便将自己的锦衣给脱了下来，并且连贴身衣物都尽皆脱了下来，只留下了一件白裤衩。

    向公子没有半点儿的傲气和迟疑，他知道若是今日不让眼前的大儒满意了，恐怕别说自己的尊严了，能不能保住这条命都不好说。他相信在这个世界上，有无数人的愿意平息大儒的怒火，以作结交之礼。

    此刻，不管是富商和公子书生，还是楼里的俏丽佳人，他们都没有露出鄙夷讥讽之色，只有浓浓的悲哀。

    很多人心里都在嘀咕：惹谁不好，偏偏得罪了一位隐藏在红尘中的大儒先生，当真是流年不利，该倒大霉了。

    “这里是一百金。”顾恒生见此，左手慢慢的收回松开，装有百金的精致盒子随即从空中跌落在地。

    叮咚咚咚……

    上百两黄金从盒子中滚了出来，发出叮咚的脆音响声，金灿灿的光泽惹得很多人不禁一看。

    刚刚，这位向公子就是这么把小黑子手里的钱打翻在地，顾恒生不可能会息事宁人的。

    小黑子站在顾恒生的后面，呆滞的望着这一幕，脑袋一片空白，完全没有了思绪。在他的脸上，还有两行未干的泪痕，极为的显眼。

    “捡起来。”顾恒生双手轻轻负在身后，对着只穿着白色裤衩的向公子冷语道。

    “是……是。”向公子眼底闪过一丝狞色，可是却不敢有半分的反驳之语。因为他身为世家子弟，很清楚得罪大儒的后果是什么。

    于是，向公子咬紧了牙关，在众人的注视下，穿着白裤衩的蹲在了地上，开始捡拾起掉落在地上的黄金。

    “我让你把地上的铜钱捡起来，一分不少的还给我的兄弟。少一个铜板，就用你的一根手指来代替。”

    紧接着，当向公子即将要将地上的黄金装到盒子里面去时，顾恒生的话又是掀起了一阵波澜，惹得无数人心魂胆战。

    “我……我知道了。”向公子闻言，直接打了个寒颤，身体止不住的惊怕颤抖了起来，开始急急忙忙的把地上散落的铜板一块块的捡起来。

    这一幕，永远的印在了在场所有人的眼里，让无数人都感到窒息的不敢妄动分毫。

    这便是大儒之威，他不需要自己出手，只要一言一语便能够让世人惊颤，不敢有半分得罪之意。

    也许从这一刻开始，那些并不清楚大儒意味着什么的公子爷，都清楚了一点，那就是当世大儒的尊严，不可辱！