    「今天有空？」

    「什么事？」

    「天气这么好，要不要相约去丰洲公园看书？你带本《爱的流放地》，我带本《失乐园》，我们交换着看。」

    「原来你喜欢看这类文学」

    「不，我只是对女主角凛子感兴趣」

    「是嘛，可惜，我对渡边一点兴趣也没有」

    「麻烦说清楚点！是‘对渡边淳一’不感兴趣，是吧？」

    「对渡边不感兴趣」

    「不说谎话，也不说真话，清野小姐，真有你的！我都故意没说‘对女主角凛感兴趣’来调戏你，你倒调戏起我来了！」

    「你没说反而让我有点惊讶，不符合你喜欢调戏女孩子的花花公子人设」

    「我只调戏清野同学一个人哦」

    「嗯，这就对了」

    「对什么啊！我从来没有那种人设！」

    「反正你一开始肯定准备说‘我只是对女主角凛感兴趣’，然后犹豫一会儿，想到自己还有女朋友，所以还是把‘凛’改成了‘凛子’，用婉转的方式表达对我无限的爱」

    「......你在监控我？还是说你真的是神？‘无限的爱’又是什么东西？」

    「你在想什么我一清二楚」

    「虔诚：最特别是她，在所有一切之上是她，我的神，清野凛」

    「我的信徒，告诉你的神，几点？」

    「9点，午饭我请客，让你吃上我亲手钓上来的鱼」

    「钓鱼？不是看书吗？」

    「咦？我没跟你说吗？我带本书去钓鱼」

    「不说谎话，也不说真话，渡边君，真有你的」

    「得意：《了不起的渡边彻》」

    「冷眼：《渡边彻》」

    「保罗·埃克曼的《说谎》？」

    「称赞：博览群书的渡边彻！」

    「清野小姐，我认为您有必要向我学习一下如何夸人」

    「哦？」

    「‘你连指尖都泛出好看的颜色’，这句如何？」

    「今天就看川端康成的书了」

    「博览群书的R桑！瞧，我夸人的方式怎么样？」

    「引用名句被发现，假装成自己的策略，的确是缓解尴尬的好方法，让人讨厌不起来」

    「九点，丰洲公园，今天东京湾一定要沉下去一个！」

    「期待」

    渡边彻穿了一件印有抽象画的T恤，外面是红黑相间的衬衫——前襟依旧敞开·美姬买，下身穿一条藏青色休闲裤。

    换好衣服，从书架上挑选了一本川端康成的书。

    经过客厅时，看见放在桌上的香槟玫瑰，那是今天送来的。

    他走出去，拿起玫瑰，把修剪得整齐的枝丫夹在书里。

    简直就像书里长出了一朵玫瑰。

    渡边彻想了想，又把花拿出来，只摘下一朵花瓣，把它留在书页里。

    在玄关穿好鞋，挎上早就准备好的钓鱼工具箱，出发。

    乘坐「总武线」到「有乐町」换乘，然后在「丰洲站」下车。

    今天的东京，很多地段实施了交通管制，马拉松在今天开赛。

    天气很好，晴朗、无风，嗮太阳的好日子。

    走出站口，前方不远处，榉树树荫下有一张长椅，清野凛坐在那里看书。

    蓝白色风衣，浅蓝色牛仔裤，秀美的黑发垂落到腰间。

    出众的美貌，神秘的气质，让人无法靠近。

    阳光升起，光线铺满东半球，但在附近路人眼里，却好像太阳是为清野凛一个人升起，所有的光线全集中在清野凛一个人身上。

    还有那榉树。

    明明是哪里都有的行道树，但唯独那一棵，就像专门为了给她遮阳而种下去的。

    渡边彻走上前去。

    “《伊豆的舞女》？”他看着她手上的书。

    “看过了？”清野凛抬起那张清丽白皙的小脸。

    “借这个机会，重温一遍看过的书，也很有意思。”渡边彻拿出自己带的书，“看过没有？”

    “《少女的港湾》？”

    “讲了一个细腻的故事：三千子先是和洋子做姐妹，婉拒了克子。在三千子和洋子度过一段快乐的时间后，外出度假时，又被克子吸引，最后，三人一起做了好朋友。”

    “你的想法还真是单纯。”清野凛接过书，站起身。

    “单纯，指对人生的思考，是一种心境追求。它不是无知，是人生摆脱喧嚣，洗尽铅华之后的一种境界。”渡边彻也拿过《伊豆的舞女》。

    “看来你的理解能力有问题，那我直白一点好了——你太天真了。”

    “天真，心地单纯，性情真诚，没有任何做作和虚伪......”

    清野凛拿他没办法似的叹了口气：“渡边同学，请有点自知之明。”

    “咦？难道说，刚才的单纯和天真是在骂我？”

    两人并肩朝丰洲公园走去。

    天那么蓝，树那么绿，身边清野凛洗发水的味道那么香。

    进了公园，穿过全是小孩和大人的草坪，下了种满樱花树的斜坡，两人来到东京湾边。

    这里没有沙滩。

    脚底是水泥砌成的散步道，东京湾隔着护栏。

    沿着护栏向左右望去，有不少人选择在这个天气来这里钓鱼。

    渡边彻挑了一个有长椅的位置。

    清野凛坐在椅子上，看他蹲那里组装鱼竿。

    “为什么这么多鱼钩？”她问。

    “可能是因为我是花花公子吧。”渡边彻头也不抬地回答。

    清野凛没好气地瞪了他一眼。

    等渡边彻组装好渔具，把鱼钩抛进东京湾后，她开始看书。

    翻开第一页，入眼是一瓣玫瑰花，不浓不淡的香槟色。

    忍不住伸出纤细的手指，在娇嫩的花瓣上轻轻抚摸，她绝美的眉目柔和了许多。

    抬起头，眼前的少年嘴里嘀嘀咕咕，在怀疑这个地方到底能不能钓到鱼。

    她收回视线，嗅着远处樱花、近处玫瑰的香气，开始阅读《少女的港湾》：

    「这是在盛大的入学典礼结束后不久的某一天。」

    ......

    渡边彻把鱼钩抛进海里后，站在白色的栏杆边。

    他看两句《伊豆的舞女》，看两眼鱼漂，再看两秒波光粼粼的东京湾，然后还会撇两次远处的彩虹桥。

    耳边，规律性地传来清野凛翻动书的声音。

    蓝天，白云，粉色的樱花，绿色的草坪，暖暖的海风，和煦的太阳，杜鹃花盛开在远处的花坛。

    在东京湾钓鱼是一件很考验耐心的事，幸好渡边彻是来看书的，所以对于自己最后只“钓”到两片海带和一条不大不小的海鲈鱼这件事，一点也不在意。

    但有人在意。

    “我看有人钓到小鲨鱼呢，渡边同学。”中午，清野凛对正在收拾渔具的渡边彻说。

    “忘记打窝了，要不然别说小鲨鱼，小鲨鱼他爸爸——大小鲨鱼，今天我给你钓上来！”

    收拾好渔具，他说：“接下来去我预约好的餐厅，那里可以自己带鱼过去，厨师会帮忙料理。”

    “通常都是带顶级的鱼过去？”

    “有些事知道就好，没有必要说出来，这对您的信徒来说，是保持心情愉悦的秘诀。”

    两人沿着护栏，走在东京湾边，朝公园外在走去。

    “我可以点其他菜吗？”清野凛很文学少女的把书抱在怀里。

    “点其他菜可以，瞧不起我的海鲈鱼不行。”

    “你也不是听不懂我的话嘛。”

    “这可是我亲手给你钓的，你应该感到幸福，而不是嫌弃。”

    “不要为难我，渡边同学，你知道我只说实话。”

    “什么实话？！我看你就是想故意嘲笑我的钓鱼技术吧？”

    “没办法否认。”

    “你这家伙一点也不可爱。”渡边彻说。

    清野凛扭过头，语气略带一丝丝得意地笑着说：“谎言。”

    在她身后，含苞待放的木兰花，惬意地随风摇曳。

    “是实话。”渡边彻没什么反抗意志地强行狡辩一句。

    来到路边，他随手从花坛里揪了一朵杜鹃花，吮吸杜鹃花的花蜜。

    一边吸，一边对清野凛说：

    “小时候感觉很甜，现在却一点滋味都没有。人果然还是小的时候幸福，没有那么多事，一块糖能开心好一会儿。”

    “长大也有长大的开心，而且人总要长大。”清野凛说。

    “有道理。”渡边彻点头，“以前在村子里，每天爬树、捉螃蟹很开心，来了东京以后，一样有开心的事。”

    “比如呢？”

    “比如和清野同学你今天来钓鱼。”

    “果然是叫我来陪你钓鱼吗？”

    “主要是请你吃饭。”

    正午的春日，东京湾变得很美，少年少女并肩前行的画面，仿佛曾经看过的某部漫画里的一幕。

    离开丰洲公园，过斑马线的时候，路人纷纷投来视线，渡边彻面不改色，对这种事习以为常。

    清野凛看了一眼他嘴里含着大红色的杜鹃花。

    走了五分钟，到了提前预约的餐厅门口。

    渡边彻帮忙推开门，清野凛率先走进去，两人错身而过时，她说：

    “杜鹃花。”

    “嗯？”

    渡边彻一开始没反应过来，然后想起似地垂眼，连忙把杜鹃花从嘴里取下来。

    服务员领着两人在就坐，给他们点菜，然后确认海鲈鱼的做法，最后带着鱼走了。

    “你早就知道了？”渡边彻问清野凛关于杜鹃花的事。

    “知道。”清野凛点头。

    “为什么不早点提醒我？”

    “又不是什么大不了的事，而且我想看你丢脸。”

    “……你是抖S吧，R桑？”

    “应该不算。”清野凛手抵下巴，沉吟道，“我只想欺负你，想看你丢脸，其他人怎么样我没兴趣。”

    “这还不算？”

    “算又如何，不算又怎么样？我看你不是挺开心，就喜欢我骂你吗？”

    “我……才没有。”渡边彻没太多自信。

    他偷瞄清野凛的表情，想知道自己这句话到底是真是假。

    结果清野凛喝了一口柠檬水，看起了《少女的港湾》。

    “……”

    看来是被猜透了。

    得不到答案的渡边彻，只好无聊地打量起餐厅。

    雪白发亮的桌布，每桌与每桌之间的距离隔了相当长的一段距离。

    就算是正中午，灯也全部亮着，没有放音乐，客人们低声而惬意的交谈声，反而让餐厅更加静谧。

    其实从菜单上那一页页的葡萄酒，还有专门负责倒酒的侍应生，就可以看出这家餐厅价格不菲。

    两人上次一共吃了1946円的「食香阁」，和这完全不同。

    不过再不同，对渡边彻和清野凛而言，也是想吃就吃、脚尖一歪就随便走进去的餐厅。

    价格不在他们考虑的范围内。

    没过一会儿，服务员端来牛排，烤得恰到好处。

    还有轻度烧制的鲍鱼，旁边摆着切片的瓯橘。

    清野凛合上书，小心翼翼地将它放在一边，开始享用小牛排。

    “最近在做什么？”渡边彻问。

    “逛街、买衣服、买鞋子，主要还是在家看书看电影。”

    清野凛用刀的姿势精准优雅，叉子把大小合适的牛排送进嘴里的动作，诱人好看。

    “没出去旅游？”

    “这个季节岛国哪里都是人，全世界都跑来看樱花，国外我又不想去。”

    “我也差不多，整天待家里。”

    清野凛喝了一口柠檬水：“没去找你的美姬？”

    “美姬，我的美姬现在在国外。”

    “所以你才来找我？”

    “你这是什么道理？”渡边彻奇怪地问了一句，“我和她说了买玫瑰的事，原本今天想约你们两个一起，上演现实版《少女的港湾》，结果她去了国外。”

    “她就没说什么？”清野凛看他的眼神意味深长。

    “你这么关心她，自己去找她好了。”渡边彻笑着说。

    对于这种刻意调侃的问题，清野凛理都不理，继续专心切着自己的小牛排。

    渡边彻吃了一口牛排，服务员端来蒸好的海鲈鱼，闻起来相当鲜美。

    “清野小姐，快尝尝，这可是东京帅哥亲手钓上来的。要是拿出去拍***巴菲特的午餐还要贵。”

    “能和我共进午餐，就算有钱也买不到。”

    “自恋的话，麻烦等开学再说，放假的时候您就歇一会儿吧。”

    清野凛没理渡边彻，先喝了一口水，然后用筷子夹了雪白的鱼肉，放进樱色柔软的嘴唇里。

    与其说是她在品味海鲈鱼，不如说海鲈鱼在品味她的舌头，真是令人羡慕——清野凛的美丽就是到了这样的程度。

    “怎么样？”渡边彻问。

    “手艺一般，食材太差。”

    “厨师要拿刀出来杀人了。”

    “没关系，反正你会替我挡刀。”

    “温馨提示：本人刚被你说了提供的食材太差，你猜我帮谁？”

    “帮我。”清野凛自信到轻描淡写。

    “正确！”渡边彻轻轻鼓掌，一脸钦佩。

    对于他的浮夸演技，清野凛不置可否，盯着渡边彻的身后看。

    “看什么？”渡边彻扭过头。

    一家三口，后面跟着明日麻衣。

    还有，餐厅不知何时放起了电视，音量很低，正在直播马拉松大赛的最后时刻。

    “我认识。”渡边彻指着第一个冲过终点线的黑人，“里勒萨，曾经和我一起跑过步。”

    “从跑步这方面的成就来说，用‘我和他一起跑过步’比较适合。”清野凛和看向这边的明日麻衣对上视线。

