    《使命召唤：现代战争》的热度还在持续升温中。

    尤其是在大多数玩家体验过了剧情，然后进入到了多人对战里面之后，更是一发不可收拾。

    多人模式的玩家在线数，以一个非常恐怖的速度增长。

    完全区别以往FPS的快节奏风格，瞬间吸引了大量的FPS玩家。

    而且相较于之前的《彩虹六号：围攻》，显然《使命召唤：现代战争》的上手要容易的多。

    拿起枪就是干，加上没有经济系统想要什么武器，只需要解锁后就能够直接使用，以及丰富的配件系统。

    这让玩家们完全体验到了不一样的快节奏乐趣。

    配合上连杀奖励系统，更是让游戏充满了乐趣。

    连杀后召唤出无人机，能够侦察到敌人的位置在哪里，就如同是开了透视一样。

    连杀多个人后，甚至还能够召唤出轰炸机对某个区域进行轰炸。

    相比于其他传统向的FPS，《使命召唤：现代战争》的节奏可以说是快的不行，同时也更加的刺激。

    更是充分的将现代化武器的作用体现了出来。

    这直接让现代战争的热度更上一层楼。

    同时也是让游戏业界惊掉了一地下巴。

    当然目前游戏中的模式并不多，正常的快速模式中团战、占领、探索、击杀。

    除此外还有PVE模式，就如同是多人挑战模式，可以继续进行战役场景的挑战。

    以及生存模式，玩家单人或者组队据守一点，面对大批大批的敌人直到嗝屁。

    除此外如地面战争模式，陈旭并没有加入其中。

    因为这个模式实在是一言难尽，配合上本身连杀奖励的特性，以及地图的设计。

    基本上就是狙击大战，房间里面一蹲就是一年。

    地面战争变成蹲坑战争，什么？你说你不蹲？

    那你就是那些蹲蹲侠们的游戏体验了。

    ……………………

    在游戏媒体的狂轰滥炸，还有玩家们的大吹特吹之下。

    《使命召唤：现代战争》的热度居高不下。

    而那边atrai的《暴风行动》则也难以避免地被拉出来反复提起。

    毕竟谁让之前是这款游戏跟《使命召唤：现代战争》进行擂台战的呢？

    并且还是zeus跟寰宇新世代VR的最新产品。

    一开始两款游戏的宣传还有来有回，可随着《使命召唤：现代战争》先一步发售。

    这完全就变了，《暴风行动》直接进入了装死模式，甚至还选择了延迟跳票。

    如今距离《暴风行动》的正式发售还有一段时间。

    可不管是玩家，还是游戏业界基本上都觉得这款游戏很难掀起什么浪花了。

    毕竟无论从哪方面来看《暴风行动》都远远比不上《使命召唤：现代战争》，非要说有什么优势的话，那大概就只有平台占据优势了。

    毕竟《使命召唤：现代战争》是给寰宇VR平台护航的。

    而《暴风行动》是登陆zeus平台的。

    那些zeus平台的玩家没得选。

    Atrai这边看着销售榜，作为主设计师的霍华德华沙整个人也是非常的郁闷。

    “忍一忍！现在《使命召唤：现代战争》风头正盛是正常的，但多人模式跟单人模式都已经上线了，等到7月份的时候，这热度应该也差不多快下去了，君子藏器于身待时而动，君子报仇十年不晚。”霍华德华沙默默念了两句东方的俗语，然后将星云游戏的相关信息关掉。

    眼不见心不烦，只要自己没有看见，那他就没有输。

    近一个月的时间，应该足够让《使命召唤：现代战争》的热度稍微冷却一些了。

    等到了那个时候，《暴风行动》在这么一宣传，把热度这么一抢。

    跟《使命召唤：现代战争》肯定是比不过了，但本身《暴风行动》的素质也还是可以的。

    配合上热度宣传炒作一波，又是一条好汉。

    Atrai跟霍华德华沙这边都是打着小算盘。

    硬实力拼不过没关系，咱们避一避就是了。

    想法非常的好，然而就在《暴风行动》发售前五天，《使命召唤：现代战争》这边又有了新动作。

    全新模式‘战争地带’推出。

    并且在官博上还有一个宣传CG视频。

    这让许多玩家产生了好奇。

    为了一个全新的模式做了一个宣传CG视频？

    之前开放多人模式的时候，星云游戏也没有这么奢侈啊！

    真就被游戏耽误的动画公司？

    动不动就做个CG动画？

    当然吐槽归吐槽，可这视频还是要第一时间看的。

    名为佛丹斯科的城市上方，一架武装直升机正在飞行。

    ‘请注意，降落区战况激烈！’

    下一刻一个让玩家激动兴奋的声音响了起来。

    ‘是时候了，走吧，一百五十人的战斗。’

    飞机里面一个叼着雪茄熟悉的角色出现，普莱斯队长。

    而在他旁边的则是肥皂跟幽灵。

    伴随着雪茄被弹出窗外，肥皂、幽灵与普莱斯队长相互锤了一下胸口，同时旁边武装直升机上的一名士兵比了一个大拇指，三个人在舱口一跃而下并打开降落伞。

    这时候整个城市里面一片狼藉，无数武装分子正在交火。

    ‘快！快！快！’

    伴随着普莱斯跟肥皂还有幽灵降落在一个场馆里面，激烈的交火开始了，M1911熟悉的那把手枪，但面对敌人冲锋枪的火力实在是难以招架，但好在周围的地面上竟然有不少步枪，捡起枪支开始对抗。

    下一刻外面响起了武装直升机的声音，戴着墨镜的武装分子，狂笑着：“开始吧！”

    射击位上的机枪疯狂的扫射。

    “我们必须移动！”

    趴下躲避机枪的扫射，普莱斯队长、幽灵还有肥皂，朝着车库而去。

    伴随着激情四射的BGM，三人清除着路上的敌人。

    ‘继续推进！’

    做上吉普车，躲避着空中的武装直升机的扫射，三人小队疯狂逃窜。

    城市中还有无数人正在疯狂的交火。

    ‘去死吧！’

    镜头瞬间切换至远处山头，一个穿着吉利服的狙击手正趴在那瞄准着吉普车。

    砰！

    伴随着枪声，吉普车的轮胎瞬间爆掉。

    高速中的吉普车因为爆胎，直接失去控制倒翻了过来，于此同时屏幕陷入黑暗。

    下一刻画面出现，但却是在一个监狱中：古拉格集中营。

    ‘欢迎来到古拉格，你若能战胜你的对手，你就能重获自由！’

    在观众的呐喊声中，普莱斯跟肥皂还有幽灵各自解决了对手，随后被直升机送离了古拉格监狱。

    ‘欢迎回来141小队，但……该去干活了！’

    从飞机上，普莱斯三人继续跳伞空降回到城市中，而这个时候身后墨绿色的风暴席卷而来。

    ‘毒气！是毒气！我们必须进入安全区！’

    ‘我们必须移动，马上！’

    普莱斯连忙高声喊道，随后乘坐着吉普车再一次的杀向城市正中央。

    三个人势不可挡，将一路上的敌人统统干掉。

    最后在漫天毒气中，一架直升机来到普莱斯三人的上空，降下了绳索将三人重新接回到飞机上，并离开已经被毒气覆盖的城市。

    伴随着武装直升机远去，屏幕正中央出现一排排的字幕。

    【《使命召唤：战争地带》免费畅玩】

    【7月6日，正式上线！】

    【召集你的伙伴，进入战区！】

