    “它们盯着前面有什么？树木杂草太多，看不太清。”

    “好像有个火堆，不过怎么没见到人？”另一人说着，因视线被杂草和树枝遮挡住，以致于他们看不清那前方的一幕。

    心中的好奇让他们忘却了危险，忍不住的又往前跃去，距离近了一些之时，他们当下便察觉到那股弥漫在空气之中的强大威压，感觉到那股威压时，两人不由的微抽了一口冷气。

    “好强大的威压！这人的实力一定很强！”其中一人说着，使劲的往前看着，想要看看那在前方释放出这股威压的人到底是什么人？

    其中一人忍不住的跃高了一些，因站得高，视线也变好，再朝那地方看去时，这才看清了那前面的一幕。

    “好像是一艘飞船，而且飞船上有十几人围着吃饭呢！”

    这边，两人在盯着那飞船上的凤九他们，却不知，从他们靠近时就被凤九他们察觉到了。

    “那边树上两人胆子倒是不小，周围那么多的凶兽居然也敢靠近过来。”杜凡抿了口酒，眼角瞥向了那不远处树上的两抹身影。

    哪怕两人藏身在大树上，茂盛的枝叶挡住了他们的身影，但，这周围笼罩着他们的威压以及神识，有人靠近他们自是轻易便察觉到。

    杜凡等人喝着酒，闲聊着，突然间，一道惊呼声猛然响起，打破了这夜色间的宁静。

    “啊……”

    一声惊呼声出，那站在树上的其中一名男子猛的一甩手，似有什么东西从他的手中飞出一般，他整个人也因失去平衡而摔向下方地上。

    “吼！”

    一声嗜血的吼叫声传出，数头凶兽猛的朝那摔在地上的人扑了过去，其中一只凶兽扑上前便咬住了那人的腿，刹那间，血腥味便弥漫而开。

    “不好！”

    树上的另一人吓傻了，看到下面那人一腿被凶兽咬住撕扯着，当即拔出利剑便朝下方的凶兽刺去：“放开他！”

    喝声传出，剑气也随着砍落，只是，神兽级别的凶手，实力又岂是两人能对付的？更何况，这周围还不止一只神兽。

    “啊！好疼！放开我！放开我！救命，救命啊……”

    “嘶！”

    那扑下去相救的另一名男子被一头凶兽狠狠的撞了一下，只感觉被撞的地方骨头都要断了一样，痛得他倒抽了一口冷气，只是，哪怕是身体传来剧痛，所着剑的手也不敢放开手中的剑，而是注入灵力气息挥砍着。

    “滚开！快滚开！”

    他朝那头咬住男子的凶兽砍去，却是这一砍，那头凶兽为了要避开，拉扯着他便是一退，利齿与骨肉相刺间的剧痛，痛得那名男子脸色血色尽失，惨叫连连。

    “娘、娘……我好疼……”

    他的声音渐渐的弱了下来，鲜血流了一地，空气中的血腥味也越发的浓郁。

    这时，另一边男子也被其中一头凶兽的兽角刺穿小腿，整个人扑倒在地，也就在这时，那飞船上的凤九抬眸朝他们看了过来。