    引诱任务完成之后，系统奖励了张伟1950年版本的地雷改进技术，这时候也无法大规模的推广，只能够等战后了。

    鬼子以最快速度排雷结束，向着灵丘县城赶来，一路上再也没有遭到什么危险或者伏击，以至于不少的鬼子都放松了警惕。

    原本还想着能够进入县城，即便是空无一人的县城，也有着大量闲置的房屋。

    然而当鬼子站在灵丘县城之前的时候，他们在这一个和原本的灵丘县居民感同身受，他娘的把房子都炸光了，咱们住什么地方？

    靠！搜索完县城之后才看见三间分散矗立的房间，这些房间他们大头兵不能住，还得上前确认一下安全。

    刚打开房门，就听到了一声奇怪的声响，鬼子的反应很快，飞快的向着外面跑去，然而爆炸的速度比他的反应还快。

    两个鬼子躲闪不及，当即被开门雷炸伤，同一分队的鬼子兵只好上前帮忙止血，领队的军曹无奈的扶住了自己的额头，这一路上真是坎坷，能活着到灵丘县城估摸着也是天照大神的庇护。

    军曹估摸着已经没有什么危险，当即打开了房门之后走了进去，没走几步便感觉自己的小腿似乎撞到了什么东西。

    好像是什么线？军曹忽然想起了什么，脸色一变：“天皇陛下板载！”

    刚刚吼完，轰隆一声，剧烈的爆炸声传来，鬼子军曹当即被的不成样子，整个房间里面也是鲜血淋漓，住人是不可能的了，这样的环境下居住只会让人犯恶心。

    死了一个，受伤两个，剩下的两个房间鬼子探索起来就非常谨慎。

    开门雷没有取得太大的效果，只是炸伤了又一个鬼子，十一师团作为关东军野战师团，围剿东北抗联他们也没出多大的力气。

    对于这样的治安战、游击战的打法非常不适应，所以这些鬼子没有选择在城内驻扎，反而是驻扎在了城外。

    张伟原本还想夜间骚扰一下十一师团，但是和邢志国汇合之后才得知十一师团一个支队的兵力和另外一个步兵旅团已经和四十一师团汇合，正在挥师南下。

    晋北几个县城的百姓和部队已经全面进行转移，第一线防御阵地设立在了神池，宁武一线，集中了六个团的兵力。

    但是老实说，即便是集中了十二个团，张伟也不认为他们能够守得住，晋西北根据地的扩大，在这种情况下反而成了某种劣势，某种让他们无法放弃基本盘的劣势。

    若是在之前，大不了直接转移，只要主力还在，鬼子就拿他们毫无办法，突围到晋东南，打不了再打回来就是了。

    而现在正是根据地大建设时期，八路军不可能放弃晋西北这个基本盘，即便是和鬼子运动战周旋，也绝不能将战场选在根据地腹地。

    晋北地区就是最合适的战场，然而晋北地区现在只有三个团的部队，如果除去张伟的特殊纵队，就只剩下了一个团。

    这个团还只是个地方团，山阴守备团，人员不过七八百人，轻重机枪更是稀罕货，只有警卫排配属了一些胜利式冲锋枪，这在全局战场上面代表不了什么。

    而且因为弹药消耗速度，即便是他们也不敢轻易的使用，无他，浪费弹药。

    山阴守备团的团长，也是李云龙的老熟人，是他在红军时候的战友，当李云龙当团长的时候，还曾经当过李云龙手下的连长，名叫唐宏深。

    唐宏深有个致命的缺点，那就是太莽了，你让他带突击队上战场，他绝不含糊，你让他运筹帷幄指挥大部队，说实话他还差上很多。

    因为扩军的缘故，所以他这样的老资历，虽然可能有着一些性格缺陷的指挥官，也被临时提拔成了团长。

    像李云龙那样又猛又能打的毕竟是少数指战员，像张伟这种进步速度飞快的更是极少数，何况张伟还有这系统辅助，有着先知先觉的优势。

    唐宏深接到的指示就是进入紫荆山，雁门关一带山区，打散部署之后，以小部队为单位，骚扰敌军后方。

    这任务说起来简单，但是要想要在无数日伪军的手中成功造成一定的麻烦还要不被鬼子抓到，这个难度就要成几何倍的上升了。

    然而这么重要的任务，同样也发布给了特殊纵队，唐宏深和手下的战士也都没有怨言。

    他们虽然是地方团，不代表他们的抗战热情和执行命令的态度要比张伟他们要差，所以在简单的战斗动员和三天的转移之后，唐宏深率领着已经拆散编制的团部进驻了紫荆山山区。

    与此同时，第四十一师团和第十一师团得到冈村宁次协调到的驻满蒙军物资调配承诺之后，也展开了对晋西北地区的进攻。

    除了沿途遭到了一些小部队的袭扰之外，给他们造成了数十人的伤亡，随后便是一路长驱，几乎畅通无阻，一天便行军了七十多里，势如破竹一般。

    而与此同时，十一师团的主力22旅团，刚刚离开灵丘县地区，同时为了确保自己的后路不至于出现问题，也在原地留下了一个守备大队，确保对灵丘县地区的控制。

    而张伟这时候已经赶往了东寨沟，这里是之前最远的驻地，是邢志国临时要求更换的地方，张伟一开始还有有一些纳闷，后来才知道原来是广灵县城里面新进驻了一个日军中队，外加了一个伪军营。

    鬼子对于自己的后路还是非常谨慎的，有了之前被围歼的战例之后，鬼子的进攻似乎永远都收着一点点的力气，生怕拳头打出去收不回来。

    第二十二旅团指挥部，黑岩义胜愤怒的看向自己的这帮下属：“不见了？你们确定他们消失了？”

    “哈依！袭击我们的八路军确实已经消失在了灵丘县地区，没有找到任何踪迹，部队已经按照既定计划向繁峙县进攻，目前并无阻碍，预计将会于两天后和师团长汇合。”

    黑岩义胜很愤怒，嘴角不断抽搐着，心中早就把张伟骂了几十遍，他甚至不知道袭击他的是张伟所部。

    “旅团长阁下，灵丘县是特殊纵队张伟的防区，按照目前的情况来看，他很有可能已经放弃了灵丘县地区的防御，转而向南逃离！”

    “那么他们行军的踪迹呢？就算是撤退，他们总不可能一点痕迹都没有留下吧？”

    几个参谋和副官面面相觑，不知道说些什么好。

    黑岩义胜一见气更是不打一处来：“说话，为什么不开口说话？你们的想法呢？”

    “旅团长，特殊纵队很有可能已经撤离，我们收到的情报指出，华北方面军的第六旅团，第九混成旅团和部分的守备部队已经开始对八路军展开进攻，很有可能特殊纵队被调往了南线战场。”

    副官顿了一下，看黑岩义胜没有说话，大胆继续说了下去：“按照八路军之前一贯的作战风格，他们一定会挑战斗力较弱的部队袭击，北线只有咱们两个师团，战斗力都不差，也不是短期能够消灭的部队。”

    “南线的话，只有一个第九混成旅团是最容易围攻的部队，显然改冈村宁次将军考虑到了这一点，所以他们命令第九混成旅团配合寿阳县守备大队一起清扫灵阳地区。”

    黑岩义胜点了点头：“看来他们确定已经撤退了，不过我们不可以掉以轻心，晋西北地区地形复杂，他们很有可能会突然出现咱们的背后给咱们来一个突然袭击，所以我们一定要有所防备。”

    “哈依，旅团长阁下，我们一定会小心谨慎，加紧防备！”

    “传我命令，全速前进，早日和师团长阁下汇合！”

    几个小时之后，天色渐渐暗了下来，已经进入了黑夜之后，庄焱等人才返回东寨沟，身后还跟着的段鹏。

    “团长，广发县城内一切正常，而且鬼子似乎对胡赛非常放心，准备将广发县城打造成一个物资中转站，接收从满蒙地区运输过来的物资!”

    张伟一听当即大喜：“娘的，瞌睡的时候来了枕头，这帮狗日的小鬼子真是嫌自己的命长了！”

    段鹏见张伟在一旁笑着，忍不住的开口提醒道：“团长，广发县城这么点的体量根本放不了多少的物资，胡赛说鬼子有可能只是这么说说，真正的想法还是广灵县城，毕竟那里是正八经鬼子在掌握的县城。”

    “不管他，他娘的，咱们先给灵丘县留下的步兵大队找点麻烦，估摸明天他们就要进山扫荡了，这就要看咱们的了！”

    庄严笑了笑：“你就放心吧团长，我们和黑虎两个大队，分成了30个战斗小组，这些小鬼子别想抓住咱们，不过话说回来，要是有铁拳什么的就更好了，可惜了，没什么能够给鬼子来一顿的大家伙！”

    “段鹏，你小子回去之后一定要提醒张大彪，小心胡赛反水，防人之心不可无啊，还有就是看看能不能搞点迫击炮炮弹和弹药补给过来，我们这边持续需要这些东西。”

    段鹏正色的点了点头：“成，团长您放心吧，这件事你就交给我好了！”

    张伟拍了拍他的肩膀：“好好干，让我看看你这半年天天跟在我后面学的怎么样！”

    也就是这个时候，耿继辉等人将进山时候偶遇的两头野猪弄死，带到了根据地，这会刚好烤好。

    张伟招呼了段鹏：“吃完再回去！”

    段鹏吞咽了一口口水：“团长，下次吧，咱们正经事重要，那边我得盯着点.”

    说是这么说，眼睛却一刻不眨的盯在了野猪身上，也不怪他，一直在打仗，部队的吃喝一直在变差。

    张伟笑了笑：“吃点再回去吧，这是命令。”

    段鹏一听，直接坐了下来，接过了强晓伟递过来的野猪肋排直接啃了起来。

    虽然还是有些味道，但是相对比一直淡嘴的窝窝头，烙饼什么的，简直就是山珍海味了。

    张伟也结果了一条前腿啃了起来，两头野猪还真不怎么够分的，一群人只好围坐在大锅边，然后就着肉汤，这才真正的吃上一顿热气腾腾的饱饭。

    第二天一早，张伟便带着和尚，还有邓振华三人一组。

    和尚纯纯就是背东西的，张伟知道和尚力气大体力好，甚至还整了个小锅给他背着，加上带着两把胜利式冲锋枪，十个弹匣，口袋里面也装满了子弹，腰间还跨上了一个急救包，里面装满了应急使用的物资。

    张伟判断的没错，鬼子认为灵丘县百姓都躲进了山里面，而缺少补给的日军自然想要多弄点东西，而不是在这里等着满蒙集团军的“施舍”。

    这对于他们关东军来说，或许是一种耻辱？

    晋绥军358团，或者说叫358旅的指挥部。

    一脸沉静、坐镇指挥的楚云飞看着手中的战报，参谋长方立功站在一旁一言不发。

    楚云飞平静的开口道：“没想到这个钱伯均摇身一变竟然成了伪军旅长，居然还配合着小鬼子来进犯老子的防区！”

    方立功不知道怎么接话，钱伯均是楚云飞心中的一个坎，甚至差点都死在了钱伯均的手里面。

    整个358旅都对钱伯均没有什么好印象，楚云飞作为一个阎老西的同乡，常凯申校长的王牌，这半年来战功无数，加上前段时间的反击战打出了晋绥军的气势，所以阎老西很“慷慨”的将他升为了主力旅旅长。

    虽然现在人数尚未配齐，而新军已经在前来的路上，只要兵员装备一到，虽然战斗力稍微差上一些，可这也是正八经的主力部队。

    “旅座，你的意思是？”

    实际上别说他们两人，就连楚云飞的副官孙铭心里面都十分清楚楚云飞到底想要感谢什么，那就是彻底将钱伯均消灭掉，报之前的一箭之仇。

    “钱伯均既然是一支三千人的混成旅，想来战斗力并不会差，这一年多来，鬼子大练伪军，至少他钱伯均成了鬼子的好狗，手下也不可能全是饭桶。

    你们看，我下令放弃前沿阵地，毕竟之前在日军的猛攻之下已经破碎不堪，现如今我们也没有时间修葺。

    而二线阵地是一个闷葫芦的地形，钱伯均戎马半生，即便他志大才疏也必然知道这是一个非常适合伏击的地形，那么他必然不会选择从这里经过，而是从侧翼迂回。

    小仓山不是一个适合伏击的地形，所以我们就在那边伏击。”

    “旅长，小桑山高不过三十多米，这个距离咱们很难隐蔽，就算是藏人，也塞不下超过一个连的部队呀！”

    孙铭听完忍不住的劝道

    “我有我的打算，我这招还是跟吾弟张伟学的，你们呀，就看着吧！”

