    那凄厉的惨叫被隐藏在了轰隆隆的风暴翻动之音下，只见雾气中，奉天狼族大汉的右肩，那原本隐藏起来准备计算王林的少女，其身影生生的被逼出古之墓地雾气，无论何种修为，都要承受考验，就连三步大能都要如此，更何况这个区区封灭族女子其身影刚一出现，就立刻剧烈的颢料，全身急速枯萎，转眼间，就被雾气彻底腐蚀，成为了红颜枯骨却是在这雾气中，此女，再次死亡但就在其死去的刹那，那枯骨并未消散，而是从其内散发出阵阵灰色光芒，转眼之下，赫然就诡异的生长出了血肉，仅仅是瞬息，那死去的少女，竟再次重生其眼中露出难掩的恐惧，短短的时间内，她先是被王林计算杀死一次，原本还在庆幸，但刚一被逼雾气冲击，顿时就没有丝毫抵抗之力的死亡。

    封夭三命，至此死去其二但这一切，却不是她恐惧的源头，她此刻恐惧的，是其尽管重生，还有最后一命，可她却是在这雾气内这雾气，杀人无形，她即便重生，但若再被雾气冲击，那后果……将是真正的死亡少女几乎在重生的瞬间，就面色惨白鹄立刻急急后退，想要离开这雾气，但雾气之速，岂能是她可以相比她身子刚一重新出现，还没等退后多远，顿时雾气疯狂的涌入其身，那少女眼中露出绝望，她封灭族几乎堪比不死之身，但眼下，那死亡的恐惧，却是滔天而来这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，那少女被雾气再次笼罩，本已经绝望，可雾气却是在其体内一转，就骤然离去，不但没死，反而有一股生机在其体内滋生，涌入眉心，形成了一个数字标示这短短的刹那间，少女经历了生死，汗水打湿了衣衫，还没等回过神来，顿时就有吸力笼罩其身，骇然中无沽挣扎，直接被吸入雾气深处。

    还有那奉天狼族的大汉，前这女子一步，吸入了雾气深处这一幕幕，清晰的被王林看在眼里，他日中一闪，那少女死亡重生的画面，让他心神一震“我之前杀她一次，这诡异的雾气又杀她一次，可她竟然迈不死!!封灭族……也未免太过强悍!”

    “不过看她最后的表情，不似作假，那绝望的目光却是将其内心透出，此女，若是再死亡，绝不可能又活!”王林观察入微，心机深沉，分析出此事对他来说不难。

    真正让他不解的，是自己此刻的状态，他被那雾气一冲，但这雾气入体后，却并未在眉心形成数字标记，而是化作了一股古神之力，瞬息被其眉心星点吸收。

    只不过这古神之力中，存在了太多的死气，更有怨息弥漫，王林吸收之后，体内顿时就滋生了暴虐，仿若化作了一股狂暴之息，在s.'脑中轰轰。

    若非是他压制的快，且立刻阻止吸收，立刻就会被那气息搅乱心神。但虽说如此，可驱散这股狂暴的古神之力后，他脑中却是有了前所未有的清明，这种感觉极为明显，就好似在夏冬两李穿越一般。

    他眉心没有出现数字标记，如此一来，就没有被那吸力牵扯，身在雾气中，王林目光闪烁，脑中不断地分析起来。

    渐渐地，他双目越来越亮，回忆那数字标示与来此地时所处的方位，却是眼中瞳孔猛地一缩。

    “那数字标示，外人看不懂，但那分明就是古之文字!这里，莫非就是那贪狼所说，其离开古之墓地的方向!”王林砰然心动，眼中精光闪烁，他猛地转身，直勾勾的盯着雾气深处，那吸走了奉天狼族大汉与少女的方向。

    “难怪我眉心没有出现那古之文字的标示……难怪那雾气进入我体内，反倒化作了一股古神之力……那大汉眉心的数字，是14……那女子眉心，是2q……”王林舔了舔嘴唇，日露沉吟。

    “此地危机四伏，那古之墓地更是凶险重重……去，还是不去!”

    之息后，王林眼中露出果断，他性格本就是如此，富贵险中求!若是放弃了进入古之墓地，想要再遇到其开启，不知要何年何月，甚至其一生，怕是都没有这样的机会目光一闪，王林神色冷漠，透出谨慎，直奔雾气深处疾驰而走。

    越是危险，佼越是代表机缘与造化的存在“古之墓地，就让王某去见识一下，到底存在休么样的可怕与造化!我身为古神，进入这里定然比之旁人要好处更多!”

    王林身若游鱼，急急前行中，果断的放弃了吸收这充满了死气与怨息的雾气，尽管这雾气，可以壮大他的古神之力，但王林知晓，一旦去吸收，自己怕是神智就会不属于自己，而是被那死气与怨息操控，成为活死人一般王林速度越来越快，但其神色却是更为谨慎，虽说不是小心翼翼，但却相差不多，他这一生，就是靠着这份谨慎，方才度过了一次次生死危机若说鲁莽，唯有去算计那疑似掌尊之人一行，此事是他一个疯狂的念头，这念头出现的没有什么端倪，准确的说，是在与一代朱雀交谈后，突然滋生。

    且他心中，为了此事还生出了不少理所当然的想法与理由，更是融入夭运子之魂去推衍计算，甚至还打定主意，一旦那里真有掌尊闭关，若是其重伤略有恢复，自己就立刻以那玉简逃回界内。

    这一切，似乎都是他自己的想法，自然而然的出现。

    但，在那火雀族圣地逃出后，从王林开始怀疑那中年男子是否就是掌尊之时，他却是脑中浮现了一个可怕的疑惑……这个疑惑，让他身体发寒“我为什么会做出如此疯狂的事情，升起如此疯狂的念头……”只是这个疑惑刚一出现，就立刻消散在其脑中，似乎自然而然的，便有其他事情扰乱，让他几乎忘记了在怀疑掌尊身份时，曾出现了这样的一个疑惑。

    但此s·1，在进入这雾气后，他脑中突然的清明起来，仿若这雾气内与外界，是两个天地，冥冥之中有股不知何时降临在王林身上的力量，在他进入这雾气后，被生生嬉阻断这股冥冥之力的消失，让王林那被消散的疑惑，再次升起，却越来越浓，仅仅是片刻，他就惊出了一身冷汗。

    猛地回头，王林死死的盯着身后翻滚的雾气，其目光似乎可以穿过无尽，透出雾气，看到那平静的太古星辰。

    许久之后，王林收回目光，其眼中露出一丝恐惧，这种感觉，他这一生从未有过，越是回想自己来到太古星辰后的一幕幕，王林就越是感觉好似有一股力量，在冥冥之中操控自己。

    沉默片刻，王林眼中恐惧被寒光取代，仔细的沉吟了许久，确定这进入古之墓地的事情，是他自行分析后决定，而非冥冥出现后，转身直奔雾气深处而去。

    他速度越来越快，几乎化作一道长虹，在不断地接近这雾气深处时，看到了一个个挣扎的修士，被吸力横卷，从其身边呼啸而过。

    这些人，眉心全部都有数字标示、45、71……”王林沉默中渐渐接近了这雾气的至深之处，远远的看到了雾气内，一条狰狞的裂缝那裂缝中的世界，没有雾气，但却有阵阵扭曲，尽管如此，可王林还是一眼就看到，其内那一个个漂浮的碎石之上，一尊尊狰狞的头颀古之墓地王林目光一闪，迈步就要踏入那裂缝，但就在这时，突然四周的雾气轰鸣，王林猛地转头看去，却是双眼一缩。

    只见身后雾气翻滚中，轰鸣不断，却是从其内，缓缓地走出一人，此人是一个中年文士，但样子却是极为俊美，隐隐似女性一般!只不过此刻略有苍白，显然走到这里，对他来说很是艰难。

    他身体外环绕九块奇异的雕像，这雕像没有头发，或怒、或喜、或悲等等九计表情，每一个雕像的表情都不一样，它们环绕在这似女子一般的文士身边，散发阵阵淡黄之芒，生生的从雾气内，使得那支士走到了这里这文士的眉心，同样没有数字标记!他看到了王林，疲惫的脸上露出诧异之色，王林神色如常，但心中却是有大浪起伏，他清楚的知道这雾气的强大，但眼前之人，竟然生生的走到这里，没有开口，王林转身直接一步踏向裂缝，就要进入那古之墓地“这位道友，能不能帮忙一下？”很是好听如女性一般的声音，从那文士口中传出。

    太古星辰内，一处无边星空中，有一个巨大的宫殿漂浮，这片星空，似乎被隐藏在了太古星辰内，无人可以找到。

    宫殿中，略有昏暗，唯有几盏烛火，在明暗不定的燃烧，发出轻微的啪啪之声。

    借着火光，可以隐隐的看到，在这宫殿的地面上，有一口井，井内有水，水面如镜。折射出三团烛火，分不清真实与虚假。

    一个全身都笼罩在黑袍内，看不到半点相貌的身影，默默的站在井口旁，望着水面，那水面内，除了被倒映出的三团烛火外，还有一个白发身影。

    这身影，赫然就是一一王林!王林的身影-，被那三团烛火环绕，好似封印但就在王林在那太古星辰，踏入雾气中的刹那，这宫殿内的井中水缸，顿泛波澜涟漪，起了抖动，似被一股不属于此界的力量干扰，在那抖动中，王林的身影扭曲起来，最终渐渐消散。

    “古墓突然开启，扰乱了老夫的计划……可惜……可惜……井中捞月，只差了一丝……”那全身隐藏在黑袍中之人，望着这一切，平静的沙哑苍老声喃喃传出，他抬起右手，露出干枯的手指，还有那细长略有弯曲的指甲，点在了水面。

    古之墓地，涉及很广，重之又重，需斟酌下笔

    支持作者，请到网