
“将屏幕展开为平板状态，在用户中心中点开多用户模式。

我企鹅登录一个、界碑账号登录一个、夏为账号登录了一个。

大家看，整块屏幕的显示区域直接被分成了均等的三块普通直板手机屏幕大小，

也就是蛟龙X1可以把一个手机当做最多三个手机用。

肯定有人问，这分出来的三块屏幕能同时打游戏吗？

答案是可以的，并且处理器资源调配的很不错。

在之前，大家都猜测蛟龙X1会搭载麒麟990芯片，但大家却只猜对了一半。

蛟龙X1是用的麒麟990  5G芯片，但它用了两块麒麟芯片！

所以说不仅是我们打开软件时感觉不到卡顿，打手机FPS游戏时，哪怕分成了三屏幕，打开三个游戏，也拥有不错的帧数体验。

大家平时玩手机无非就是听歌、刷视频、看小说、玩游戏等娱乐活动，

而蛟龙X1可以说已经完美实现甚至超出了我的预期。

6000mAh的电池供应两块麒麟990  5G芯片，和这么强大的一块屏幕，我相信如果是其他厂家这样搭配的话，那手机的续航肯定会是个大问题。

不过九州科技的控电技术从未让我失望，在这份专业测试报告里，使用单核省电模式，续航时间理论待机时间：最长可达13天。

理论通话时间中，理论3G通话时间：最长可达20小时，进入充电蛟龙X1的平板模式，哪怕是打游戏都可以保持五个小时以上的续航。

并且手机支持最大20V/2.75A超级快充，兼容10V/4A超级快充，兼容5V/2A充电。

可以说蛟龙X1已经做到了当前智能手机的极致。

3万夏元多吗？

仅仅是两块麒麟990  5G芯片的硬件成本与协同技术，加上前后面板的6颗高质量摄像头，再加上九州科技独有的超级卷曲屏。

我仅仅是估算上述几个部件的成本，也应该在两万左右了。

再加上双卡5G、重力传感器、环境光传感器、接近光传感器、陀螺仪、霍尔传感器、NFC、指南针、气压计、红外传感器、色温传感器这些杂七杂八的部件，我的天，我甚至怀疑这部手机售价三万能不能收回成本。

你敢信？

我居然在一部售价三万的手机上，觉得厂商在追求性价比？

当然在此之外，共工系统由于是九州科技结合自家生态打造，所以曾经界碑里面的终端操控功能也实现了完美优化再现。

接下来，我要给大家介绍的就是共工系统最强大一面，真正的万物互联。

不是某些厂家所吹嘘的那样，而是真切的扩展链接到所有数据上传服务的九州科技公司产品，以及安卓和平果系统的衍生电子产品。

从最便宜的钛坦星扫地机器人，到最贵的智能管家，共工系统都可以通过终端操控，将其变得更加智能，更加得心应手。

比如在系统手册中介绍的人机互动、终端操控这些功能的实现。

我们可以在蛟龙X1上远程操控扫地机器人，就像玩游戏一样，享受云清扫体验。也可以远程操控我们的智能管家，给花草浇水、提前做饭这些像玩游戏一般的操作。

当然这些功能都是锦上添花，在我看来共工系统是一种国产技术突破艰难险阻的象征。

而且不是绑架用户般的流氓式突破，共工系统在九州科技的努力下，有堪称bug级别的软件兼容能力。

我们可以在蛟龙X1上下载安装平果APP、也可以下载安装安卓APP，他们都能运行。

只是有所区别的是平果APP并非彻底绕过了平果商城，也就是说平果百分之三十的抽成还在，用户在这些APP的后台看来，仍然是平果用户。

但这已经足够神奇了。

这种技术力可以保证用户在更换手机时，没有太多的生态担忧。

习惯用平果APP的，仍然可以继续用平果APP，喜欢安卓APP的，也仍然可以保持原样。

并且这些APP在蛟龙X1上，都有不同程度的广告优化，虽然不能将所有广告全都屏蔽，但却可以屏蔽掉大部分广告。

仅仅从我刚刚使用一小段时间的感受来说，没广告、无卡顿、无平台绑架的移动互联网生活，才是真正的自由，才是真正的尊重用户。

要知道一分钟的广告对于我们而言就是一分钟的生命，每一个软件开屏广告浪费我们三秒钟，一天至少也浪费了我们几分钟，一年下来也是不少时间了。

虽然我曾经受邀参加过九州科技与夏为的发布会，但我可以保证我只吃过夏为提供的豪华大餐，九州科技就从来没有给我们自媒体提供过食宿，也没有给过我们商单。

据我所知，九州科技以及燧人公司迄今为止还没有对外界自媒体发过商单，所以这次测评并不存在恰饭的嫌疑。

这次是一个简短的测评，包括对产品堆料、硬件设备的配置、系统设置、产品设计进行一个短暂的体验。

相信对手机硬件与系统软件有所了解的同学可以很直观的感受到，燧人公司的诚意。

要命了，我又一次提到三万块的设备，居然有性价比诚意。

一周之后，我会发布一个更详细的视频，关于九州科技生态、以及万物互联、共工系统的强大兼容等等需要长时间体验才能得到最详反馈的内容。

对了，千万不要忘记，半个月后，我将发布另一部蛟龙E1，大家可以猜测我选择的订制哪种折叠设计。

好了，以上就是本期视频的全部内容。

我是宗泽，我们下个视频再见。”

科技数码区的up真的是一个烧钱的职业。

宗泽背靠企鹅数码，虽然在九州科技与燧人公司这里处处碰壁，没有拿到样品手机，最终是靠着强大的人脉和钞票力量，才拿到了新手机。

由于视频内容的详细不拖沓，对产品各方面功能的体现都有介绍，并且这也是数码区第一个测评蛟龙X1的自媒体。

所以这个视频在没有强行购买热搜和流量的情况下，在围脖、毕站等各大平台掀起了一波热潮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69858261"  chaptername="第二百六十二章：一机更比三机强">加入书签</a>
</div>
