    一道灭世洪流，一片阿鼻地狱。

    在魔祖剑下，杀戮是唯一的主题。

    白泽妖帅与鲲鹏妖师，纵然联手演绎了文明的华彩、世界的绚烂，却仍在这样的锋芒下破灭，余波还追溯到出手者身上，令白泽古神咳血倒退，踏碎了成片的星空；让鲲鹏大圣坠落元气大海，扑腾了几下才重新飞起。

    “放弃吧！”

    “你们不行的！”

    冥河魔祖悠然迈步，魔威大盛，惊悚世间，“虽然你们联手，是有那么一点看头……编写历史，点化元气，塑造文明，有几分重演当年伏羲成就人道大功德的气象。”

    “但可惜，遇见了我。”

    “你们的境界，本就不如我，又妄图用功德的法度来克制我，呵……”

    “我那承载杀运的一剑，如何？”

    冥河魔祖身后，是一片业火滔滔，映照出了苍生殒落的血与火，是无边的罪孽。

    诸般罪孽业力，以杀生为第一！

    当整个世界都陷入了杀戮的癫狂节奏时，曾经所提倡的功德之行，便都成了泡影。

    哪怕在一开始，业力是需要功德来承认，作为宰执天地的圣者恩威并施的手段。

    功德虽好，但业力亦不可或缺。

    故此在功德权柄诞生之时，业力亦成就……而业力诸源，以杀戮为最！

    功德之道，成就了杀运，有主从之别，可若是主弱臣强，则会反向克之！

    在今朝，冥河魔祖现身说法，令诸神醒觉——这位魔祖不愧为魔，竟是在走着一条颠覆的道路。

    始一展现，便是凶威无边。

    “冥河，你好大的野心。”白泽拭去嘴角血痕，幽幽轻叹，“竟是要打破常理，主从易位。”

    “不声不响的修到了这样的层次，然后趁着杀劫横行的时代，取用整个洪荒的大势，从根本上颠覆这天地原本的法理，以杀运克功德。”

    “好本事！好胆气！”

    白泽鼓掌，眼含赞赏，“你这是在拿太昊昔年遗留的道路来磨剑……好志向！我在精神上支持你！”

    “别别别！”冥河魔祖听了，顿时连连摆手，很谦虚、很客气，“那位老朋友的成就，是我至今还无法追上的，所以我怎么会有这样狂妄的想法呢？”

    “我只是在告诉你们一件事实罢了！”

    “说到对功德的理解，我才是这个时代盘古之下的第一。”

    “你们呢，就不要用那点浅薄的感悟，来对我进行挑战了。”

    “乖乖的承认，我就是本纪元诸神于此道的最高成就者，是功德权柄的最大有缘人……太昊送出的这份机缘，我是要定了！”

    “待我得偿所愿，将这份权柄入手，说不定我还可以放过你们巫妖这两班人马一手。”

    魔祖微笑，如此提议。

    “你是在做梦。”鲲鹏大圣长长吐气，有沛然元气浩荡，藏纳于其形骸中，像是要将整个洪荒的无形之气尽数收容在己身，他鼓荡血气，大道法理贯穿有无，越显宏大与超然。

    这是在蓄势。

    很显然。

    当他下一次出手，必然是震撼万古，石破天惊的一击。

    冥河很强是不假。

    却没有强到不可理喻的地步，比起曾经登顶的鸿钧、女娲、苍龙，以及巫妖各族的镇族底蕴——盘古真身、周天大阵，似乎要差上许多，缺少一锤定音的统治力。

    虽然打不过的样子，可还是能周旋一二，没有强到令人绝望！

    但。

    这也仅是现在。

    冥河魔祖摆明了车马，作为业力的掌控者，如今来争夺功德的权柄了！

    谁能知道，当他如愿以偿，实力会去到怎样的地步？

    业力为天之刑杀，功德为道之福泽，生杀予夺，恩威并行……到那时，冥河便是整个洪荒宇宙的无冕之天帝！

    ‘谁都可以做这个有缘人，唯独是冥河不行！’

    白泽和鲲鹏彼此对视了一眼，都有了这样的觉悟。

    不止是他们！

    就连此刻正在群殴东皇一人的四大至强者，都顿住了脚步，停下了干戈，蓦然回首，眼神不善。

    当然这其中，有几人是真，有几人是假……那就另当别论了。

    “真的是大戏一出接一出呐……”

    人皇风曦肃穆，忧心忡忡的模样，仿佛血海一脉今日起兵，背后跟他一点关系都没有。

    “前脚才有苍龙夺道，开启大道之争，鸿钧道祖和东华帝君皆为受害人。”

    “后脚，便有魔祖瞄上了功德权柄，行将登顶！”

    炎帝叹息，感慨无比，声音不大不小，刚刚好能被一些“有心人”听见，像是金母元君啊、太元圣母啊之类的娲皇闺蜜班底型祖巫。

    “业力加功德……妙！妙！妙！”

    “这的确是一条堂皇正大登顶的路子，是否在那位陛下的意料之中？”

    “冥河魔祖，是否跟太昊天帝早已达成了什么不可告人的秘密？”

    “今朝发作，趁势而起……或许，这便是那位陛下的后手了！”

    风曦风大预言家，查杀冥河魔祖铁狼，将其牵连到羲皇的算计身上，布下迷雾，以掩护自己。

    好吧！

    他这个预言家，本身也是一条铁狼，只不过是个好狼而已。

    一番做为，都是在洗清自己。

    毕竟，太昊天帝神兵天降，跟人道干了一架，主导了一手版本更新……以羲皇在诸神心中早已惨遭迫害的形象，不知道多少阴谋论丛生，只是大家嘴上不说罢了。

    可各自心里都记着，有事没事就想着排查……对此，人道的良心表示太难了。

    ——得有些搅局炸屎的！

    说到搅局……

    还有比魔门、魔道，更合适的对象吗？

    时机已到，今日起兵！

    注定了一场大混乱，气运功德的归属权将会被洗白，成就人道一世名。

    气运道主，掩藏着真实的身份，郑重邀请了其他几位道主的入局，并且以人道的权限作保，他们都能披着马甲为所欲为。

    什么？

    你说截运道主到处乱杀，炸了天庭的某处秘境，怀疑是灵宝天尊出手所为？

    屁！

    人道担保！

    灵宝天尊这位好同志，一直兢兢业业的坐在昆仑山里，哪里都没有去！

    无犯罪记录证明书，及不在场证据，人道全包了！

    ——至于说，因此增加的怀疑？

    人道的良心寻思着，以女娲娘娘的智商，到现在了，怎么都该明白，人道跟太昊不清不楚了！

    还怕再多上这点嫌疑？

    既然许多古神大圣，难免会认为羲皇搞阴谋……索性就给一个“答案”，让大家心底有数，不会再胡思乱想。

    哪怕……

    至少在这一次，不是伏羲大圣策划的！

    ——是我风曦哒！

    真真假假，假假真真。

    风曦在这里下了血本。

    血海出兵，修罗闹事！

    冥河大圣出面走这一遭，吸引火力……这不是没有代价的。

    且做戏做全套。

    风曦也拿出了真正的气运大道、功德权柄，做为筹码，摆上了赌桌。

    毕竟是要算计那么多的大神通者，没有点真家伙摆出来，怎么行？

    那一个个老精明了，都是不见兔子不撒鹰的主。

    还有，一个很危险的地方——便是冥河魔祖本身。

    作为饵料的功德权柄，是货真价实的。

    在诸神不可见的暗地里，气运道主跟杀运道主谈好了协议，大家都只是演戏，功德并不用来交换，只是声东击西的借口——

    气运道主，收拢天地气运，归于一统。

    杀运道主，以诸神来磨剑，纯用杀道，去尝试证就盘古。

    各取所需。

    但是……

    万一冥河魔祖在中途撕毁了协议，表示我全都要，真的夺了功德权柄，与业力合一，篡取了气运法理，行圣德之道，统御天上地下，以天帝之身，再去以人力胜天力，镇压天道——这也是一条盘古的路数，直接夺了巫族行践至今的道路果实！

    也是冥河此刻表现在所有人眼中的形象和目的。

    演戏和真实，有时候只在一念之间。

    风曦调动了冥河，让这柄最凶厉的刀，去扫荡洪荒山河，打破巫妖局势，以利诱之，驱虎吞狼……这是一场高风险的博弈。

    他的对手，从来就不仅是巫和妖，而是……所有的大罗神圣！

    ‘这……才刺激呐！’

    风曦踩着钢丝，走在随时会崩溃的道路上，去为人道苍生把握自己的命运。

    ‘为了避免巫妖妥协，巫族道路变质，共同去打压异己，以期熬过这段领袖出局的版本，让走到今日的诸多生灵的鲜血白流……’

    ‘干脆，我也来赌上一把，将这个已经半翻了的棋盘，彻底掀飞吧！’

    一颗心灵理智沉静，他的嘴上却说着最严肃认真的话题……作为有背景的人物，风曦自然不会向寻常那些知道的太多的妖神一般，分分钟就暴毙了，好歹能把话说完。

    “太昊天帝，布局若天马行空，非我等能揣摩。”

    “不过，如果他真的有所落子，想要做些什么……面对巫妖二族，就凭冥河魔祖你一人，显然还是不够的。”

    人皇执剑，那雪亮的神剑指向魔祖，无上的威严让冥河都有些皱眉，“还有其他的帮手吧？”

    “何必再藏着掖着？一并出来罢！”

    人皇的说辞，让星空中蓦然一静。

    无数的喊杀声像是悄然间远去了，天地还复安宁。

    当然这只是因为，作为战斗主力、声势最为浩大的那批巫妖两族大神通者，他们停下了攻杀的动作，拖着疲惫的战躯，凝望着此地。

    “不错。”

    魔祖看着人皇，不吝赞赏，也不吝啬杀机。

    “既然你诚心诚意的请求，那我就满足你的这份愿望。”

    冥河昂首，气机深沉，“太久了！”

    “时间过去的太久了！”

    “久到这个世界，都已经忘记了昔日，属于我魔门的风采！”

    “在今天！”

    “我将找回，这曾经让苍生铭记无数年的噩梦！”

    人皇愕然的看着，那在自由发挥的冥河魔祖，脸色莫名的变得古怪起来。

    他似乎想明白了什么，暗中不得不叹息一声“会玩”。

    ‘罗睺已经够可怜了！’

    ‘你们就放过他罢！’

    ‘不要老拿他做白手套了！’

    人道的良心，此刻都有些疼痛。

    他预感到了某些事情。

    但无能也无力去阻拦，只能看着它上演。

    随着冥河魔祖的轻语，有一种浩瀚的洪流被唤醒，在苍茫山河间激荡。

    那是一种精神，是一种理念，是一种特性……在书写着——魔！

    魔临天下，席卷八荒。

    冥河魔祖的呢喃声越发诡异了，以魔祖的权限，他释放了什么，又点醒了什么，又如同是一份通告，让这个时代的某些杂音陡然间激昂响亮起来。

    “……这个时代，那些不甘寂寞的同道啊！”

    “让我们共同团结在罗睺道友的旗下，为了他的大愿而战，去毁灭那腐朽的天庭与巫族，打造属于我魔道的世界！”

    “巫妖皆失德，无德以报天！”

    “让我们追随罗睺道友的纲领，破碎这个时代，去迎来自由随心的纪元！”

    冥河魔祖高举起了罗睺魔祖的大旗，以此号令天下，让所有不甘愿做冷板凳、挤不进巫妖两族核心的大神通者们，站起来，与他并肩作战！

    至于怎么作战？

    自然是……

    以八十一天魔主的身份！

    这年头，真正上档次的大能，谁没有几个在魔道里挂名的小号？

    值此之际，合该尊奉罗睺魔祖遗愿，让魔染山河，杀伐世间！

    “今日起兵，靖平天下！”

    冥河魔祖话音刚落，便有了响应，天地宇宙间有一声怒喝，饱含了“年轻人”的热血澎湃，一听就知道是挨毒打挨的不多的。

    一股莫测难言的气机，伴着怒喝声，横绝在天地间，那是一种非凡的大道，能截取天道之规律，取一线生机，福泽己身。

    随着这种道则法理，有一柄剑器横空，劈开了天地玄黄，重炼了地水火风，杀向此地！

    “锵！”

    烛龙大圣双眸倒竖，时光的力量席卷，震开了剑器，高声喝问，“来者何人？”

    “罗睺魔祖座下，截运道主是也！”

    改头换面的灵宝天尊，提剑而来，俨然是要成为那种手提西瓜刀，从南天门砍到北天门的狠人！

