    “什么，赵佗将军要造反，这怎么可能？”

    李信惊了：“吕先生，您是不是对赵将军有什么误解，赵将军可是三代忠良啊！”

    “他忠良个屁！”

    吕良摇了摇头。

    现在始皇帝还在，赵佗当然不敢造反。

    始皇帝死后，天下大乱，项羽刘邦各路诸侯进军咸阳。

    实际上此时大秦看起来岌岌可危，但底蕴犹在，光是章邯那十万骊山囚徒军就把各路诸侯打的溃不成军，不敢交战。

    若是赵佗那五十万南征军肯来勤王，后来就没刘邦什么事儿了。

    奈何这货听说始皇帝死了，当即自立为南越王。

    至到汉武帝时期，南越国才被灭掉。

    本来赵佗自立为王，跟吕良是没什么关系的，但巴蜀跟百越太近了。

    吕良已经把巴蜀当做自己未来的根据地，卧榻之前岂能有他人酣睡，所以对于这反骨崽，吕良非常不爽。

    “李兄啊，这赵佗现在虽然还没反，但已经走在了谋反的路上，反正此人天生反骨，你要想从军的话可千万不能去山阴军。”

    “这……”

    李信眉头紧皱。

    他还想寻问一番，这时二狗跑了过来。

    “少爷，茅房清理完了！”

    吕良脸色一喜。

    “清理干净了吗？”

    “非常干净，一坨粑粑都没留！”

    “干的漂亮！”

    吕良当即朝着李信一拱手。

    “李兄啊，那水车的事就这么定了，天色也不早了，告辞。”

    “吕先生……”

    不等李信开口，吕良当即大手一挥，带着二狗几人直接开溜。

    李信：“……”

    看着吕良的背影他眉头紧锁。

    妄议一国大将谋反，这可不是开玩笑的事儿啊！

    尤其是赵佗这种手握重兵的将领。

    “难道这赵佗真有问题不成？”

    李信目光微寒。

    他的直觉向来很准，当初在战场之上多次靠着直觉死里逃生。

    他有种感觉，这位吕先生恐怕真的不是开玩笑，他一定知道些什么。

    “该死，山阴军乃是我一手所创，岂能沦为叛逆！”

    李信旋即大手一挥。

    “来人，取我铠甲。”

    “老爷，难道您……”

    嘎子一脸惊异。

    “不错，我要进宫面圣。”

    听到李信的回答，潘子嘎子皆是满脸不可置信。

    要知道将军自从隐退朝堂后，已经多年没进过宫了。

    甚至当年宫里数次邀请，都被直接拒绝。

    没想到今日这吕良一番言谈，竟然让将军重新出山。

    这邻村小地主，究竟是什么人啊！

    ……

    咸阳宫。

    一座金碧辉煌的宫殿，上书牙阕宫三个鎏金篆字。

    此处正是始皇帝最宠爱的十八公子胡亥府邸。

    胡亥一袭华服半躺在卧榻之上，他手里抓着一只女子榭衣，眯眼轻嗅着那处子的芳香。

    大殿之中，几名宫人正对着一名宫女拳脚相交。

    那宫女被打的口吐鲜血，哀求连连。

    “公子饶命啊，奴婢真不知道是公子。”

    “公子就饶了奴婢吧……”

    胡亥面无表情的走到宫女身前，抬手将挑起了她的下巴。

    “贱奴，你打本公子，骂本公子都没关系。”

    “可你不该看见本公子的脸啊！”

    胡亥轻描淡写笑了笑。

    “打死吧！”

    “是！”

    听到胡亥的话，宫女脸色大变。

    “饶命……饶命啊……”

    宫人狠狠将棍子砸到宫女脑袋之上。

    砰的一声，鲜血飞溅。

    那宫女抽搐了几下，很快便没了生息。

    一名宫人面无表情将尸体拖了出去，开始清理起地上的血迹，似乎早已司空见惯。

    “无趣，无趣啊！”

    胡亥将手中榭衣随手一扔，百无聊赖的喝起了酒水。

    “中书令大人！”

    “拜见赵大人！”

    门外宫人看到赵高纷纷跪拜。

    “嗯！”

    赵高点了点头，他目光扫到那宫女的尸首不由得眉头皱了皱，旋即走进房中。

    “老奴赵高，拜见公子。”

    “赵高，你来了！”

    看到赵高，胡亥眼睛一亮。

    “这些日子本公子在这宫里可是闲的无聊，你可有什么有趣的玩意带给本公子嘛！”

    “呵呵，老奴倒是从西域商人手中搜罗了几只异兽，这异兽头生金翎，能口吐人言，已被老奴安置在宫外别苑之中。”

    “哦？能口吐人言的异兽，有趣有趣！”

    胡亥拍手称赞。

    “那还愣着干嘛，你现在就陪本公子出宫去看异兽去。”

    “公子且慢！”

    赵高赶紧拦住胡亥。

    “公子，这异兽什么时候看都不晚，但您此时随意出宫，若是被陛下知道了，陛下难免不悦。”

    “哼，又是父皇！”

    胡亥冷哼一声。

    “赵高，你怎么变得也跟大哥一样婆婆妈妈了，整天陛下陛下的挂在嘴边。”

    “公子莫怒！”

    赵高幽幽一笑。

    “公子天性贪玩自然无可厚非。”

    “但身为皇子，却是身不由已，在这深宫之中还是要小心行事才是。”

    “我知道了，不就是讨父皇开心嘛！”

    胡亥揉了揉耳朵。

    “你放心吧，上次你让本公子背诵的韬略，本公子早就熟记于胸。”

    “公子天资聪颖，老奴佩服。”

    赵高腆脸拍着马屁。

    胡亥此人，心智简单，控制起来十分容易。

    自己这些年暗中操作之下，让始皇帝对胡亥疼爱有加。

    本来只要按照计划，继续离间始皇帝和扶苏的关系，让始皇帝疏远扶苏，未来自己扶持胡亥为帝并非没有希望。

    但最近却突然出了点问题。

    第一就是隐仙宫突然被烧，始皇帝磕了几年的金丹竟然不吃了。

    第二便是扶苏好像突然开窍了，始皇帝对待扶苏的态度明显改观。

    这突如其来的改变，让赵高莫名有些忧心。

    扶苏跟蒙氏兄弟交好，而蒙氏兄弟向来跟自己不合。

    淳于越那老东西不知道多少次在扶苏背后说自己坏话。

    一旦扶苏继位，自己绝对没什么好下场。

    想到此处，赵高眼中闪过一抹阴霾。

    “公子，最近陛下最关心的便是关东大旱和南征百越之事，老奴已经命门客写好了应对之策，还望公子可以背诵下来，替陛下分忧。”

    “什么？又背书？”

    胡亥一脸不耐烦。

    “无聊，无聊，不背，不背！”

    “公子，老奴还为公子寻了几名西域胡姬，只要公子背下这些策论，陛下龙颜大悦，公子届时自然可以随意出宫玩耍。”

    “西域胡姬？”

    胡亥眼睛一亮。

    “美吗？”

    “呵呵，天下绝色！”

