    现在的情形很古怪。

    青蛇与一干魔兽全都被赶出山谷。

    林木森森中，小湖里只有一龙一人。

    莉莉有点羞涩，龙趴在水里，她在龙背上洗澡，圣洁的白发上晶莹的水珠在阳光下闪着透明而美丽的光芒。

    这还是女孩第一次在异性面前坦诚相待呢，虽然这是一条龙，可他却是她现在的主人，未来的伴侣了，女孩不懂什么叫爱，却也知道这样是非常羞耻的一件事。

    奥安没有恢复冰龙形态，现在还是被追杀通缉，展露气息过多不太好，虽然他肯定那两个家伙还在处理卡夫城的破事，但是小心为上。

    奥安也没啥心思看着小萝莉洗澡，他自己也嫌脏，泡在水里任凭水流与小鱼吻过自己的鳞片，像是天使轻触肌肤。

    这条龙懒洋洋地想睡觉了。

    要是问孟境那个逗比闷骚的前世与现在的中二热血的奥安有什么相同之处，懒肯定是排在首位的，只要没什么大事，这条龙就是名副其实的懒虫，洗澡都交给那些小鱼了。

    忽然一只小手轻轻摩挲着他的鳞片，轻柔地仿佛怕破坏了这些坚逾金钢的龙鳞。

    他转动龙首，看着小心翼翼的女孩：

    “rua！我的小女仆，你这是干什么？”

    莉莉有些脸红地轻声说：

    “主人，我帮您擦擦背上的鳞片。”

    真奇怪，莉莉感觉羞涩极了，可是她面对的分明是一条龙啊！

    一个人为什么会对一条龙感到羞涩呢？

    奥安也有点好奇，他懒洋洋地问：

    “rua！你脸红了？本龙魅力这么大吗？”

    莉莉也有点模糊，她用一片荷叶轻轻擦着那些黑漆漆的一点也不反光的龙鳞，看着那双漆黑的龙瞳，那里深不可测，这条龙的想法谁能懂呢？

    真的，她觉得眼前的龙，像是两个人混在一起，一个是骄傲的巨龙，一个是位喜欢搞怪的人类，看着那双眼睛，时常令她恍惚，真的，她忽然有种冲动，想去了解这条奇怪的龙的内心。

    面对这个问题她不知怎么回答，只是慌乱道：

    “给主人擦拭身体不是仆人的义务吗？”

    奥安凝视着这个小女孩，她的身子是柔水般的造物，就算是历经风霜也同样在清水洗涤后展露出白皙水嫩的肌肤，天鹅般优美的颈，小巧的玉足，美丽的冰蓝的大眼睛里藏着懵懂与羞涩。

    如果生在一个富贵之家，她会是被所有人怜爱的对象吧？如果没有魔女的宿命，也许不会这么悲惨吧？

    这样的女孩儿，会在某一天变成一个怪物，毁灭世界吗？被世人嫌恶憎恨，被众生视为公敌？

    可这不是她的本愿啊！

    哈！命运啊，你总是将这样那样的难题摆在眼前！

    龙忽然感到沉重起来，他低声说：

    “不，你不是我的仆人，我把你当朋友，也许未来的某一天，我们会成为伴侣，生下很多小龙也说不定。”

    女孩脸红到耳朵根了，这条龙说话可真是含情脉脉直白露骨，一点也不像那些呆呆的魔兽嘛。

    她低低地开口，白皙的脸蛋红的像是一个鲜甜的苹果，那天生的白发是月下的霜：

    “那么，我可以叫您......安吗？”

    龙毫不在乎：“随便。”

    太阳已经快下山了，夕阳的余晖将这里染成一片残金，瑟瑟的枫叶染尽辉煌，将澄澈湖水照的一片鎏金，为龙的鳞片也镀上一层金色。

    就是在这样一个时候这样一个地方，这样一条奇怪的龙与可怜的人交流着彼此的心声，命运真是奇怪啊！

    龙无心关注这番美景了，他正在为未来发愁。

    如果单靠巨龙的天赋，这辈子就算砸了，可是依赖那两样神器，风险未免也太大了，初次觉醒的魔女就能灭城了，多来几次不是毁灭星系？

    何况那些咒怨之力也太危险了，这个世界的水深不可测，除了一帮子传奇争霸，还有一堆神明在外域星界看着，几乎每个位面都有教会，肯定是把魔女当成邪神来宰的，要是选择跟魔女绑定在一块，自个就得走上跟诸神为敌的道路了。

    这个世界可以分为四个大圆环，一环套一环。

    最外面最大的，是外域，也称星界，无边无际，诸神的神国大多在其中，各种危险位面都有，巴托九狱以及著名的无底深渊也在其中，是神明间的地盘也是战场，不知多少神明陨落于星界。

    稍微里面点的，是主物质系，顾名思义，以物质信息为主，没那么多怪力乱神的破事，许许多多的位面千层饼一样在这个晶壁系中，相当于万千小世界。

    更深点的，就是元素位面了，除了四大基本元素，还有各种衍生出来的元素位面，生活在近似能量体的各种元素之灵。

    最最深入的，乃是正能量、负能量位面，这个晶壁系为整个多元宇宙的能量提供来源。

    至于传说中构筑世界的卡巴拉生命之树与弥尔亚死亡之海则无迹可寻，根据龙族的记忆，这两样创世神物，貌似只存在于想象中，实际上是种概念性的存在，分别代表着秩序与混乱两大宇宙终极命题。

    奥安叹了口气，给他丢到这么一个动不动毁灭世界的多元宇宙，实在是过于难为他了，好在那些神明无法直接干涉下层位面，通常也就是降下化身，努努力还能当个弑神者。

    目前他知道的也就这么多，但是他烦恼的问题在于，对这个位面大陆上的势力没有什么认知，现在还被全网通缉，很容易踩雷，难不成只能在这苟到天下无敌，那要多久啊？

    虽然只要吃吃睡睡就能变强，可以巨龙的食量，超凡之后吃完这片森林都不够塞牙缝的，饿都给他饿死了。

    “算了，走一步看一步吧，先试着学点法术，然后锻炼锻炼战斗经验。”

    奥安打定主意，拿那条色蛇当沙包，好好磨砺一下自己，报酬嘛，稍微卖点色相好了。

    “安，这身衣服好怪哦。”

    怯怯的声音传来，奥安扭头望去，湖边的女孩正穿着一身银白的长裙，夕阳下像是一位小天使。

    那是他命令几个心灵喙巧的百灵鸟，还有几只聪明的猴子，采取最细最细的银丝草编织而成，款式嘛，自然是仿照他前世的洛丽塔洋装来的，他在地上画了不知多少次那帮魔兽才记住。

    巨龙毫不吝惜自己对美的欣赏：

    “但是很好看很可爱，款式什么的就不要在乎那么多了。”

    可惜没有蕾丝花圈绑腿跟白丝......

    这条色龙遗憾至极，决定以后去人类国家抢几捆丝绸回来。

    青蛇在山谷外听得一清二楚，恨得蛇牙痒痒。

    “可恶，我居然还比不过一个人类小丫头？”

    一众魔兽不敢冒犯，离得远远的，瑟瑟发抖生怕这位大人一口吃了自己。

    忽然奥安的声音传来：

    “七阶以上的给我进来。”

    虽然语气淡淡的，可是却不容置疑。

    一帮魔兽感到大难临头了，却又不敢反抗，连忙滚了一身泥，那位龙大人貌似挺爱干净的，大概不喜欢吃泥巴？

    然后就成群结队畏畏缩缩地或飞或爬或跳，在绝巘陡壁之间进入山谷幽林。

    奥安一脸懵逼地看着这帮家伙，我洗个澡你们是去泥坑里交流人生了？

    除了青蛇还算干净以外全是野猪玩泥巴造型，本龙受不了啊！

    这条洁癖龙愤怒地咆哮：

    “给我去洗澡，三回啊三回！”

    “以后谁敢不洗白白来见我统统吃掉！”

