    此时陆小天心里对项倾城也不由带着几分佩服，虽然早知道项倾城在阵法一道上的造诣未必在他之下，可真正比起来才发现这女子细致入微之处，虽然术业有专攻，陆小天要张罗的事情不少，分心多用，可毕竟元神强大，哪怕是分配到多处，单用在推演阵法一道上的精力也未必便会比项倾城更少。

    做什么都要天赋，用心，看起来项倾城至少天赋不会弱于他不说，所用的心血怕也不会在少数。经过一番拉锯式的反复试探，哪怕是以陆小天的元神，也觉得颇有几分疲惫，大千世界中，生命最为玄妙难测。而这颗地焰晶核便是整个桦焰的生命之源，陆小天却是要尽量将其完好地从其体内摘下来，这比直接灭杀对方要难了太多，此事真要这么容易，元始剑魔也不会只是从旁协助了。直接从其体内取出便好，何需如此麻烦。

    就是元始剑魔，陆小天，项倾城三个联手，取这地焰晶核也是极其不易。

    整个过程一直持续了数日之久，待到最后，只听啵地一声异响，似乎有什么东西从桦焰体内脱弱下来。陆小天伸手一招，将那颗晶黄色的地焰晶核握在手心，算起来不过数日，可消耗的精力着实不小。

    元始剑魔也是有一定的消耗，事情暂时告一段落之后便直接去静修了。

    项倾城元神消耗过度，待到陆小天取出这地焰晶核便直接沉睡过去。陆小天摒退众人，替项倾城推拿了一番，让其身体的疲劳能相对下降到最低程度。

    随后陆小天恢复一番之后才开始细细打量这地焰晶核，在神识的反复试探之下，陆小天发现这地焰晶核之内也带着一道道黄色光晕，与之前他初入此地时碰到的成片能缓冲此地重力奥义影响的黄色光晕别无二致。

    窥视到里面的具体情形，陆小天才算是了解到为何这些桦焰能相对轻易地在这诡异的地方移动。原来对方的地焰晶核能吸收那黄色光晕，然后通过地焰晶核与自身的玄妙联系使得其能免去相当一部分重力奥义的影响。

    而这些桦焰的速度也有快慢之分，显然也与地焰晶核中那黄色光晕有关。黄色光晕越多，抵消的重力奥义自然也便越多。

    通过之前与项倾城联手摘下这地焰晶核，陆小天倒是大概能了解到地焰晶核吸收那黄色光晕的方式。

    陆小天手里这地焰晶核中的黄色光晕还有不少，足够一段时间的消耗，暂时倒是不用太过担心。

    又过了半月之久，元始剑魔，项倾城两个恢复得差不多之后，陆小天便故计重施地将另外一具桦焰体内的地焰晶核取了出来。

    再次花了数月时间了解地焰晶核之后，陆小天将那五个星卫的空位戒指交给项倾城去整理，随后陆小天对那七具破损的傀儡战俑一番打量，一时间修复起来也没什么头绪，毕竟这种层次的傀儡战俑损伤之后想要将其修复起来并不会容易到哪里去。

    从镇妖塔出来，四周那无处不在的重力奥义让陆小天的步履一阵沉重。陆小天手掌一托，一颗地焰晶核出现在手心，陆小天往胸口一按，地焰晶核便直接钻进了体内，陆小天用神识模拟出身体与这地焰晶核的连接方式，地焰晶核中的黄色光晕通过这种连接开始一点点渗透至陆小天身周各处。

    片刻之后，陆小天便感觉到原本沉重的身躯开始变得轻盈起来。

    虽然远不如在外界时那般活动自如，不过比起之前那种无处不在的强大束缚力，可谓是一个在天，一个在地。陆小天略微试了一下，感觉不比那些桦焰移动的速度稍慢，而且由于其本身修为足够惊人的情况下，真要是的动起来，比起之前看到过的桦焰还要快上不少。通过这地焰晶核，陆小天隐隐能感到地焰晶核同的黄色光晕在轻微的颤动，似乎外界有什么东西能引起这黄色光晕的共鸣一般。而且陆小天隐隐感应到青果结界内有什么与自身也有着一种莫名的召唤。

    陆小天重返青果结界，发现那具桦焰坚硬无比的身体竟然开始气化，并朝陆小天包裹过来。

    陆小天眉头一皱，没想到桦焰那近乎石质的身体还能出现这种异变，在这青果结界之内，陆小天便是绝对的主宰，看着这黄色雾气的接近，陆小天倒也没有过于抗拒，而是任由其中一部分黄色气体接近。

    这黄色气体接触到陆小天的身体，陆小天发现自己的身躯也开始石化，由于这黄色气体相对有限，只是石化了体表极少的一部分。

    陆小天神识一动，便将黄色气体从体内剥离出来，随即又恢复如初。

    反复尝试多次之后，陆小天开始让更多的黄色气体接近，被石化的部分自然是越来越多。待到完全将这些黄色气体吸收进体内，陆小天伸指虚空一点，一面镜子出现在身前，陆小天惊异地发现自己的外貌竟然变得与之前那桦焰一般无二了。这点变化倒是着实让陆小天也觉得惊奇无比。

    将这些黄色气体完全吸收进体内之后，陆小天隐隐感觉到从体内那地焰晶核处传来一阵噬血的冲动。

    倒是怪不得这些桦焰要尽可能收集玉玄仙军体内的血气了。

    到了外界，陆小天发现自己完全就已经是一只桦焰，根本感觉不到丝毫将这气息剥离的可能，哪怕是以他现在的修为，单凭自身的能力，也是束手无策。好在青果结界内陆小天能轻易将其剥离开去，否则以后就停留在眼前这副鬼样子，陆小天就算不是无法接受，估计也得郁闷一段时间了。

    变成桦焰的身体后，此时体内地焰晶核的黄色光晕传导至身周各处，陆小天发现身形又轻盈了不少。同样的黄色光晕消耗却是有所降低。这自然意味着同样的条件下实力大为提升，变成眼前这副模样倒是着实出人意料。

