    第二天，朱成功下令围攻热兰遮城。

    太阳冉冉升起，海面上一层淡淡的雾气也逐渐散去。

    数不清的大明战船出现在海面上，桅杆如树林一样的茂密，在一些桅杆之上，还挂着身穿尼德兰军服的战士......

    热兰遮城上，尼德兰士兵们一个个脸色惨白，有不少人不由自主的发抖，显然是被明军压倒性的绝对优势给吓住了。

    麦尔连忙派人前去谈判，希望能让明军主动退却，避免一场大战。

    为了赢取明军登陆布置火炮的时间，朱成功没有拒绝这场谈判，大度接见了两名使者，顺便听听他们有什么新鲜的说辞。

    前来谈判的尼德兰上尉军官阿尔多普，还有一个传教士负责翻译。

    双方见礼后，阿尔多普道：“尊敬的将军，贵我两国在1642年签订了友好条约，通商互惠，这几年来一直都是相安无事，贵国为何要挑起战争呢？”

    欧洲各国从1582年开始使用公元纪年法，也称基督纪元，也就是以耶稣出生那年作为开始。

    也是在这一年，1582年10月只有二十天，10月4日后，并不是十月5号，而是直接跳到了10月15号，这中间的十天，相当于在历史上莫名消失了。（有兴趣的可以用手机日历看一下，自行百度原因）

    朱成功瞥了一眼这个红毛，义正言辞道：“东番自古以来都是中国的领土，当年只是暂借于贵国，便利于通商来往！”

    “你们但凡有一点点记忆力，就应该知道，当初《五国通商条约》中，我大明已经明确提出了让你们两年内离开东番！”

    “这两年，我方就曾多次向你们发出了通告，是你们赖着不走，我大明只能亲自动手撵了！”

    阿尔多普辩解道：“什么时候离开，是由尼德兰东印度公司做出的决定，和我们大员热兰遮城无关，如果贵国想要问责，应该派人去巴达维亚才是，为何要难为我们？”

    朱成功汵笑了一声，道：“难道你们不是尼德兰东印度公司的吗？”

    阿尔多普一时语塞，又道：“贵国提出的要求，我们己经转告了巴达维亚当局总督府，相信总督大人会妥善的解决，希望贵国这段期间能够暂时停止军事行动，等候巴达维亚方面的处理决定。”

    朱成功淡淡道：“笑话！巴达维亚想怎样处理，那是你们的事情，老子没那义务等待，本将军只奉大明皇帝的旨意行事！”

    阿尔多普东拉西扯说这么多，也没之外明军听几句话就能撤军，他只是想试探这位中国将军的决心。

    “您放下，我们不会白白让您等待的，我们公司会给贵军二十万两银子的补偿。”

    阿尔多普凑近道：“另外还有一万两银子和一千两珍珠，是我们单独给将军您的......”

    朱成功险些笑了，老子当年好歹也是最牛的富二代，会差银子？

    虽然当初郑家被抄了，但朱慈烺为了整合郑家的军力和财力，把并没有强行没收郑家那庞大的海贸船队，而是将郑家的财产归入皇家集团，美其名曰入股分红。

    郑家的持股人就是朱成功，他每年能从皇家集团分到不少银子，少说也有几十万两，差这点小钱？

    这年头，功劳爵位才是王道！

    朱成功意味深长地道：“你们想要我大明息兵休战，只有两种选择！”

    阿尔多普赶忙问道：“请问哪两种选择？”

    朱成功正色道：“要么跪着，要么躺着！”

    阿尓多普不禁涨红了脸，他怒视道：“你们就这么处理外交关系的吗？这太欺负人了！”

    朱成功斩钉截铁的说道：“人敬我一尺，我敬人一丈！人毁我一粟，我夺人三斗！这就是我大明的外交准则！”

    阿尓多普的脸色变得十分难看，理智告诉他，千万别能惹怒眼前这位海盗的儿子，这小子十几岁就曾打劫过尼德兰商船，不是个善茬......

    阿尔多普憋了半天，最终道：“抱歉，阁下，投降这事我不能决定，我得回去先和大员总督商量一下。”

    朱成功随意的挥了挥手道：“那就请回吧，记住你们只有一天时间，明天天亮以后，我们会向热兰遮城发动进攻，希望你们准备好战斗。”

    刚回到热兰遮城，阿尔多普讲述了这次谈判的内容，尼德兰人一片沉寂。

    谁都没有底气死守热兰遮城，和明军决一死战，并非因为怕死，而是就这么死在这里没什么价值，姑且称为惜命吧。

    投降了起码能保住一条命，作为纯商业性质的国家，尼德兰的士兵主要是为黄金和自由而战。

    那种纯粹为军人荣誊而牺牲的信念，不存在的。

    经过一番扯皮，热兰遮城的几个负责人最终拍板了。

    还没等到第二天，阿尔多普再度带着那位传教士，匆匆进入了明军军营。

    这事不能不着急啊，明军在备战呢！

    一进主帐，阿尔多普就开门见山道：“我们同意撤出热兰遮城，撤离东番，但请贵国保证我们的生命安全！”

    “还有我们的武器和私人财产，并且向我们提供足够船只，让我们能够平安返回巴达维亚，以及路上所需要的淡水、食物和……”

    “想什么呢？这太阳刚出来你就做大梦了？”

    他还没有说完，朱成功立刻打断道：“现在的问题是你们交出热兰遮城就能解决的吗？搬家呢？”

    阿尔多普显然一愣，呆呆的道：“阁下什么意思？”

    朱成功一本正经道：“我告诉你！你们不仅要跪地投降，无条件的投降，还要交出所有武器、财产，接受大明的处置！明白吗？”

    阿尔多普浑身发抖，气呼呼地道：“你们太过份了！我们绝不接受这样的条件！绝不！”

    那名传教士在翻译过后，也尝试着洗礼朱成功，他双手合什，掌心相对，十指向上，一本正经道：“主告诉我们，要有一颗宽容大度的心......”

    朱成功嘿嘿一笑，道：“少他妈放屁，老子也没指望你们接受！”

    阿尔多普强忍着怒气，道：“阁下的要求我会向长官报告，希望贵国能多给我们几天时间商议一下。”

    这种无条件的投降，尼德兰是绝不会接受的，这些年来，每个军官和士兵都攒了一大笔钱，怎么可能全部交出去，还把自己的命交给明军！

    阿尔多普现在想做的，只是拖延几天时间，让城中抓紧备战。

    朱成功哼声道：“不用商量了！”

    他偏头询问旅帅陈泽，道：“炮阵准备的怎么样了？”

    “全部准备好了，随时可以发动进攻！”陈泽立时回道。

    “好，准备进攻吧！”

    说着，朱成功起身，道：“把这两个红毛拉下去祭炮吧。”

    阿尔多普和那位翻译的传教士呆立当场，随即脸色气的发黑。

    太无耻了！

    这帮中国人太阴损了！

    名为谈判，实则拖延时间暗中备战！

    还没等二人一唱一和的大骂，已经有卫兵过来，将他们拖了出去。

    明军把两人手脚都钉在十字架上，以炮祭之。

