    第53章吓软了的吐蕃使者

    哗！

    朝中一片哗然，文武百官眼中，都是有着怒火！

    你当公主是大白菜呢？还十个八个！

    李承乾脸也是都黑了：“放肆！”

    吐蕃使者抱拳：“大唐太子殿下恕罪，我吐蕃想要迎娶大唐公主。”

    高士廉说道：“你吐蕃，蛮夷尔，凭什么迎娶我大唐公主？”

    吐蕃使者自信无比：“我吐蕃虽是蛮夷，但已经陈兵五十万在边境！”

    哗！

    朝中再度震惊，这都是要明抢了吗？

    “哦？你吐蕃，是想要与我大唐开战吗？”

    吐蕃使者笑道：“非也，我吐蕃，想要与大唐结秦晋之好，这五十万士兵，自然是迎娶大唐公主回吐蕃。”

    李承乾愤怒至极，但他很冷静：“还是先说回献上的祥瑞吧。”

    很快，便是有笼子带了上来。

    吐蕃使者傲然无比：“祥瑞在此，大唐太子，还请指教我吐蕃蛮夷，这是何物。”

    太子太傅萧瑀冷哼一声：“书信已送给陛下，区区蛮夷，你急什么？”

    吐蕃使者哈哈大笑：“我倒是不担心，就担心你们大唐陛下，也认不出此物啊。”

    看着吐蕃使者如此张狂，文武百官，真恨不得弄死他！

    还从没见过这么嚣张的使者。

    尉迟恭等武将，更是恨不得食其肉！

    “今日就是最后一日，三日后，大唐皇帝要是没有所谓书信回来，可真太让我吐蕃失望了。”

    朝上，是吐蕃使者猖狂的声音。

    也就是这个时候，外面有声音响起。

    “报！陛下书信！”

    哗！

    文武百官的目光，全部看向进来的那侍卫。

    侍卫连忙是跪下将书信交出，由太监呈上李承乾。

    李承乾连忙是伸手拿起书信，展开之后，脸上，有了笑容。

    文武百官都在揣测陛下的书信说了什么，那吐蕃使者，见到李承乾竟然是笑了起来，心中不由有一丝不妙的感觉。

    难道，这大唐皇帝，还真的知道他们送来的是什么？

    这不可能啊，他们也没见过啊。

    李承乾收起书信，这才淡然说道：“吐蕃，蛮夷尔，你们献上的祥瑞，不过是一普通的动物。”

    哗！

    文武百官又是有着惊讶，而吐蕃使者不服说道：“不可能，这祥瑞分外少见。”

    李承乾哼了一声：“此物，名为熊猫，肥硕似熊、丰腴富态，头圆尾短，黑白相间，此物虽然皮糙肉厚，爪子锋利，但却没有多少攻击性，生性懒惰，生活在密林高山深谷之中。”

    听到李承乾精准念出此物的名字和习性特点，文武百官都是愣住了。

    吐蕃使者也是愣住了，这不可能，他们都不知道这东西到底叫什么呢，大唐皇帝怎么知道？

    李承乾继续说道：“你们是在什么地方捕捉到的？”

    吐蕃使者硬着头皮：“是在密林之中。”

    说对了！

    文武百官一阵精神振奋。

    但吐蕃使者继续说道：“大唐太子殿下，但大唐皇帝很有可能只是猜测而已，也未必对。”

    李承乾冷哼一声：“那我就让你死心，父皇书信里还说，熊猫最喜欢竹子，平日也以竹子为食。来人，去花园里摘些竹子过来。”

    最喜欢竹子？

    文武百官伸着头，好奇看着笼子里的熊猫。

    很快，就是有太监前去御花园摘了竹子，放在了木制的牢笼面前。

    牢笼里的大熊猫，已经是有些饿了，见到竹子递过来，连忙抓住啃了起来。

    清脆的咬合声音，分外清脆，而大熊猫吃得很快，这竹子味道好啊，嘎嘣脆。

    见到熊猫真的吃竹子，文武百官一阵愕然，随即都是兴奋起来。

    “真是熊猫！”

    “陛下学富五车！”

    “没想到陛下见闻如此之广！”

    群臣激动，就连长孙无忌在臣子之中，也是一阵感叹：“陛下果然是陛下。”

    这熊猫，难住了他们文武百官，难了他们足足七日，可却难不住陛下。

    陛下，神了！

    吐蕃使者脸色非常难看，李承乾淡淡说道：“你要我大唐认证这熊猫，今日，我大唐给你认证了，还不谢恩？”

    吐蕃使者勉强谢恩：“多谢大唐陛下。”

    随后，吐蕃使者又是问道：“那敢问大唐太子殿下，我吐蕃和亲一事，陛下怎么说？”

    “父皇自然也说了，父皇的回答很简单。”

    所有人看向李承乾，而李承乾一字一句说道：“我大唐，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷！”

    朝堂内，安静了下来。

    文武百官，睁大眼睛，不可思议看着李承乾。

    这，当真是陛下所说？

    长孙无忌咀嚼着这话，也是感觉到胸中闷气尽去。

    “好一个不和亲不赔款，哈哈，陛下还是那个陛下！”

    长孙无忌精神振奋，他仿若又看到当初打天下那个英姿勃发的李世民！

    而武官队列，更是轰然叫好。

    “好！陛下圣明！”

    “说得太好了，我大唐，天子守国门，君王死社稷！”

    朝堂之中，沸腾了起来。

    吐蕃使者眼中满是愕然，他怎么也没想到，大唐陛下，竟然是这么一个回复。

    “你们就不怕开战吗？我吐蕃五十万精兵已经陈列边境！”

    尉迟恭瞪着眼睛：“要打？那真是太好了，我尉迟恭必第一个打到你吐蕃！”

    “尉迟恭，还没你的事，区区吐蕃而已，真当我大唐怕了它？我李孝恭直接踏平吐蕃！”

    “莫不是以为没我李勣之事了？”

    武官队列，一个个武将瞪着眼睛，看着那吐蕃使者，杀气腾腾，如果不是在朝堂之上，估计这吐蕃使者已经被他们给生吞活剥了！

    大唐将星如云，这些将领，一个个都是尸山血海中走出来的，这种煞气，哪里是一个小小的吐蕃使者能承受的。

    那吐蕃使者，一下就是脚软了，额头都满是冷汗。

    李承乾哈哈大笑：“若真要打，那就打吧，我大唐军队，就在吐谷浑。”

    此刻率领大唐军队的，正是大唐第一军神，李靖！

    李靖、侯君集，还有一个程咬金，这真打起来，大唐虚吗？

    吐蕃使者冷汗连连，连忙抱拳：“大唐天子在上，我吐蕃不敢冒犯。”

    

