
　　在徐庶他们的带领下，自然，其他将士更加不会有什么意见。同样，对进入永恒世界十分的期待。要知道，那才是真正属于人族的舞台，属于他们的未来，在梦魇世界中，随时都会死，在这里，并不是正常的天地，只会让人最终在这里沉沦。永世无法挣脱。M.23sk.com

　　对于永恒世界，自然，这些将士们内心中同样满是向往。

　　大批将士鱼贯着踏进梦魇之门。

　　梦魇之门在传送这些将士时，所产生的消耗也是十分惊人的。不过，这些消耗，对于整个星网来说，还是不值一提的。完全可以轻松支撑的住。

　　穿梭的速度很快，数十万大军也不过是半个时辰不到，就纷纷踏入进去。

　　当最后一名将士踏进去后，易天行转身看了一眼梦魇世界。无数梦幻般的气泡布满虚空，散发出奇幻般的色彩，一层层朦胧的雾气在四周迷漫。给人一种雾里开花的感觉。

　　“梦魇世界，无时无刻不在孕育着梦魇之力。可惜，这里太过神秘莫测，多停留一秒都有可能遭遇到不同寻常的危险。上一刻是蝼蚁，下一秒就是巨龙。”

　　易天行微微摇头，这样的地方适合那些具有冒险精神的修士历练，不过，不适合他，现在已经不是心无旁贷，偌大的大易皇朝，数十亿人族百姓的生命安危系于一身。哪怕再不想，也必须考虑到自身的安危。

　　这里充满着太多的不确定性。

　　没有逻辑可言。没有规律可寻。

　　“通向梦魇世界之外的门。”

　　就在这时，一道诡异的话音从虚无中诞生。随即，就看到，一道漆黑的身影如流光般划破虚空，毫不犹豫的朝着梦魇之门穿梭过去，显然，是打算钻进门中，从梦魇世界中脱离出去。

　　快！！

　　那是一种极致的快。

　　以肉眼几乎无法捕捉起飞行轨迹，瞬息间就扑倒梦魇之门前。

　　“想要进去，问过我这个主人没有。”

　　易天行目睹，脸色一变，毫不犹豫的将梦魇之门封闭。在门中的通道，瞬间关闭，黑影撞击在梦魇之门上，直接从门中一穿而过，却跟没有身体一样，只是穿过了门，却没有离开梦魇世界，因为，梦魇之门已经关闭，通往永恒世界的通道不复存在。如何穿的过去。

　　“小子，你找死，不让本座过去，那就先将你抓住，再让你打开通道。告诉你，你已经惹怒我了，我会让你知道，什么叫做恐惧，什么叫做绝望。让你知道，什么是生不如死。”

　　那道身影口中发出冰冷的话音。

　　仔细看去，这道身影笼罩在一层漆黑的迷雾当中，看起来，十分诡异，眼瞳的位置，闪烁着幽光，令人不寒而栗。不自觉的生出恐惧。

　　显然，已经对易天行生出强烈的杀意。

　　“谁死谁活，还未曾可知。本皇倒要看看，你到底是个什么东西。”

　　易天行眼瞳一凝，脸上冰冷，本来还没有打算在梦魇世界逗留太久，没想到这短短时间内，汇聚的大批将士，还是将梦魇世界中诡异的存在给吸引过来。

　　毫无疑问，这是一尊极为可怕的存在。

　　至少，能给他带来一种致命般的威胁。可想而知，实力有多么强大。

　　“阴阳锁，镇！！”

　　心念一动间，顿时，就看到，一条条黑白色的阴阳锁如灵蛇般浮现，瞬间出现在那道黑影四周，毫不客气的捆绑镇压过去，九条阴阳锁，完全将四周的虚空一起镇压。

　　可以感受到其中蕴含的伟力。

　　先天阴阳眼中孕育出的神通，都堪称是先天神通，而且，在这些年不断淬炼下，任何一道神通都有着镇压元神境强者的无上伟力。里面蕴含的阴阳法则越来越浓郁。

　　阴阳，本身就是天地间最至高的法则之一。

　　阴阳如枷锁，镇压之下，不仅是针对灵魂厉鬼，淬炼到如今，更是生出神异，能化为枷锁，封印修士体内的真元法力，可以说，连法相，元神一样可以封印禁锢，阴阳为枷锁，封印元神。虚实变幻，神鬼莫测。

　　一直在暗中积累，如今展现出来，顿时，就发挥出封天锁地的绝望力量。虚空都仿佛被镇压。

　　“好厉害的阴阳锁，可惜，封印不了我，也镇压不住我，我是梦魇，这梦魇世界中的神。在这里，我梦魇一族，才是无上主宰，无所不能。”

　　那黑影发出轻笑，看着那一条条强悍的阴阳锁，身躯诡异的化为虚幻，阴阳锁穿梭过去，竟然对其一点作用都没有，就好像，那只是泡沫，只是幻象而已。

　　“你是梦魇。”

　　易天行脸色微变。

　　梦魇是什么，梦魇就是梦境中的恶魔，最可怕的梦魔，在梦中，它们无所不能，而且，锁心所欲，能够掌控梦境，甚至是通过梦境，直接干涉现实。在梦境中杀人，那人在现实中也会跟着死亡，梦境中如何死的，在现实中也是如何死的。

　　而且，梦魇神出鬼没，梦，就是虚幻，要杀梦魇，几乎是难如登天，除非是找到梦魇的破绽，要不然，很多神通法术，根本就没有办法对梦魇造成真正致命的伤害。

　　尤其是在梦魇世界中，梦魇堪称是如鱼得水，真正在这里宛如天命之子，横行无忌，所向披靡。

　　没想到竟然会被一只梦魇给盯上。这简直就是一种噩梦。

　　“知道本座是梦魇，你还不打开大门，让本座离开这里，前往外界。”

　　这只梦魇冷笑着说道。

　　“不可能。”

　　易天行毫不犹豫的拒绝道。

　　任何事情都可以商量，唯独这种事情绝对不可能。将一尊梦魇放进永恒世界，那绝对会是整个天下的一场灾难，谁都不知道会造成多大的伤亡。真要如此，最终的业力，有大半要落到他的身上。这种事情，怎么可能去做。完全是在找死。

　　“那你就去死。”

　　梦魇听到，发出一声狞笑，话音刚一落下，瞬息间，就出现在易天行身前，一只狰狞的黑色利爪以无法想象的速度出现在胸前。似乎要一抓将心脏给抓出来。

　　可见，其有多么凶残。

　　不过，他快，易天行的反应同样很快，脚下一错，身躯往旁边快速一侧，要将利爪避开。不过，最终还是没有完全避开，被利爪在胸口划了一下。

　　这一下，却能看到，胸口留下一道清晰的血色抓痕。皮开肉绽。

　　“杀！！”

　　一道杀音吐出。易天行眼中冰冷，手中不知道何时，出现一只黑色的古钟，古钟摇晃时，清脆的钟声瞬间响起。

　　当！！

　　浩大的钟声在虚空中回荡，一道道音波以肉眼可见的速度疯狂蔓延。覆盖大片区域，所到之处，无数雾气被震散，撞击在梦魇身上。

　　顿时，梦魇整个身躯都仿佛遭受雷噬，向后爆退出去。

　　“这是什么钟！！”

　　梦魇发出一声惊呼，身形显得有些狼狈。

　　这口钟，竟然能对他产生伤害，这简直是不可思议。

　　“为你送种。”

　　易天行冰冷的说道。

　　这一口赫然就是惊魂钟，梦魇虽然诡异无比，不过，种为重器，在一开始，就是为了警醒世人，提醒人们时辰。而且，这惊魂钟本身就是针对灵魂，梦魇虽然诡异，不过，拥有神智，同样拥有着灵魂，那就照样会被惊魂钟所重创。音波，惊魂之力，本身就是一种诡异无比的力量。

　　不过，这尊梦魇确实诡异。

　　身躯虚实不定，变幻莫测，连惊魂钟的音波，对其造成的杀伤力似乎也显得十分有限。并不是完全致命。速度极快，扑杀过来，快如闪电。

　　在梦魇的扑杀下，易天行一时间也显得难以支撑，险象环生。仿佛随时都会被梦魇一爪子捏碎脑袋，摘下心脏。

　　最诡异的是，梦魇还能化身千万，瞬息间，出现大批分身，遍布周边区域，让人目睹，遍体生寒。

　　“不跟你大，你永远别想出去。”

　　易天行似乎显得很是狼狈。

　　在瞬息间，身后出现一道漆黑的梦魇之门。想都不想，转身就要退进梦魇之门中。

　　“等的就是这一刻。”

　　梦魇露出怪笑。发出一声厉啸。

　　恐惧，无边的恐惧之力如潮水般席卷而来，仿佛，整个天地都被恐惧所覆盖，那股意境，已经充斥在每一寸虚空，在恐惧面前，内心中最害怕的事情，会不自觉的涌现出来，乃至是在心底不断蔓延。产生可怕的变化。在恐惧下颤抖。

　　梦魇——恐惧世界！！

　　这是梦魇一族的本命神通，梦魇本身就是秉承众生的恐惧而出现，是众生的心魔，各种恶念所凝聚，拥有着掌控恐惧，散播恐惧的力量，在恐惧面前，那梦魇就是无敌的。

　　似乎连易天行都被恐惧所震慑，身躯变得僵硬。

　　但这一刻，梦魇根本就没有管易天行，而是疯狂的朝着梦魇之门钻了进去。眼睛里面除了梦魇之门，再没有其他东西，他要的就是这一瞬间的机会，只要抓住这次机会，那就是海阔天空，从此以后，自由自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1203章 梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 