    远航官员之中，虽然众人都是精挑细选的，但是赵显的官职最高，左右两个文官武将也是相互制衡，如此这般，这趟海上之旅也有了保障。

    远航事宜，礼部早已经准备妥当，如今人选定好了，便赶紧敲定了日子出发。

    三日后，京城渡口，礼部尚书带着下面的官员亲自送了赵显等人离开。

    “赵大人，西洋之行就全靠您了！”礼部尚书语气甚是诚恳，礼部操劳了那么久，如今这事可算是到了结尾了。

    “西行的海舰已经在青州港口停着，里面皆已经准备妥当。”

    赵显笑道：“多谢尚书大人了。”

    二人事情交接完毕，也没什么可说的，开船的时辰也快到了，赵显在众人的目送下上了官船，渐渐远去。

    看着这位清秀纤细的赵公公，礼部尚书感叹一声，以后也不知能不能再见了。

    定州，老家的一封书信快马加鞭的送到了陈府。

    周玉柔正在后宅教陈语嫣看账本，忽然王氏急匆匆的走了进来。

    “夫人，老家来的书信。”

    周玉柔接过，拆开看了看，面色一顿，赶忙道：“备车，我要去府衙。”

    老村长死了，书信送到定州，都已经过了快一个月了。

    陈霄见周玉柔急匆匆而来，颇为诧异，府衙重地，周玉柔几乎从未踏足。

    她将书信递了过去。

    “老家来信，老村长他过世了。”

    陈霄此时正看着书信，其中内容也已经知晓，他叹了口气道：“老村长为了村子操劳一生啊！”

    “我如今也无法回去，你安排管家替我回去给老村长上香吧！”

    周玉柔点头道：“好。”

    自从吕宋两国被进犯之后，京城皇上送来的旨意中毫不掩饰，对暹罗两国的不满，陈霄也知道皇上的心思，这几年，大周的国土到了历史上几百年来最大的面积，皇上的野心自然也暴涨。

    只是当初一战，两地损失惨重，若是要攻打暹罗两地还是要徐徐图之，现在主要还是休养生息。

    京城，本是夏日炎炎的天气，德妃母家的东昌伯爵府竟然破天荒的办起了宴席。

    东昌伯爵府的老太太要过六十岁寿宴。

    帖子一送出，京城各家皆是哀怨连连，这大夏天的，谁想出去走动啊。

    可是一想到东昌伯爵府的门庭，宫中那位得宠的德妃娘娘，以及那位尚未婚配的二皇子，众人不由的都有了心思。

    虽说，太子得宠，舅家也强盛，可是二皇子舅家也不差啊。

    如今皇上膝下三位皇子，最小的三皇子不过六岁，与前面的两位兄长相比，简直毫无胜算。

    两位皇子成年，众人也不约而同的开始押起宝来。

    毕竟他们现在的这位皇上，帝位来的也不是名正言顺，这皇位本就是能者坐之，同样都是皇室血脉，将来的事情谁也说不上。

    那些与东宫没有关系的人家不约而同的选择了参加这场宴席。

    若是能搭上二皇子，将来这位也争气，后面那泼天的富贵岂不是指日可待。

    东宫，太子摇着扇子坐在上方，听着面前的长史禀报。

    “殿下，今日去东昌伯爵府宴席，京中勋贵人家都请了。”

    太子呵呵一笑，“我这位弟弟是越发的不老实了。”

    他看着长史道：“你继续去盯着。”

    太子从小自知，自己是中宫嫡出，又是长子，前些年外祖家虽然一直低调行事，可是那位表哥却是人中龙凤，手握兵权，一心支持着他，故此，对那些跳梁小丑也不会放在心上，毕竟父皇心中属意的人是他。

    “殿下还是要小心二皇子。”身后传来苍老的声音。

    太子回头看去，笑道：“太傅快坐。”

    来人正是太子妃的祖父，大周这位桃李满天下的柳太傅。

    柳太傅一生为人清廉，门下弟子无数，那是天下读书人的楷模，他与内阁那些人不同，只是一心的做学问，故此皇上对他极为的相信。

    太子的舅家本就是国公门庭，故此，太子妃的绝不能从那些武将家中挑选。

    这位桃李满天下的柳太傅自然就成了最好的人选。

    “二皇子如今已经成年了，东昌伯爵府的权势也不容小觑。”柳太傅坐了下来，慢悠悠道。

    太子点头道：“太傅所言有理，只是老二的这些动作都是上不得台面的，最重要的是父皇的心中属意我，咱们这般是不是有些杞人忧天了。”

    毕竟就两个弟弟，太子虽然不喜欢，也不能做的太过，他的父皇，当初为了上位，斩杀了所有的兄弟，如今剩下的也是旁支的血脉，因为此事，不知被民间的百姓斥责了多年，那些名家大儒甚至还在承天门外说教了几次，如此丢人的污点，他可不希望自己沾染上。

    现在的大周国富民强，他将来继位，定是要做一个盛世名君的。

    柳太傅摇头道：“殿下所想，老臣自是明白。”

    “殿下贤德仁爱，爱护兄弟，可是别人可不会这般想。”

    “自古以来，坐上皇位的帝王哪个不是手中握刀之人。”

    “东昌伯爵府低调多年，如今突然办寿，还是在二皇子成年的紧要关头，他们的心思可想而知。”

    “虽然皇上属意殿下，可是将来的事情谁也不能保证，殿下，您莫非忘记了当年的崇祯太子了吗？”

    柳太傅向来不参与朝政，可是如今他的孙女成了太子妃，柳家自然不得不同东宫绑在一起，若是将来太子继位，自然是好事，可若是没有，想到偌大的柳氏一族，几千条生命，柳太傅不得不好好盯着这位外孙女婿了，没有若是，他必须要做下一任皇帝。

    崇祯太子他自是知晓的。

    父皇的哥哥，景德皇后的嫡子。

    出身尊贵，舅家是跟着慕容家打天下的第一批人家。

    可是最后的下场却是那般凄惨。

    若不是崇祯太子早逝，他父皇这一辈也不会生出这么血腥的事情。

    “父皇圣明，定不会像皇祖父那般的。”太子反驳道。

