 “这——”几名保镖表情有些犹豫，一时间不知如何是好。毕

    竟，他们的责任是守住入口，防止骚乱。并没有为宾客出手教训人的职责。不

    过，此刻徐馆长面色一沉，开口对保镖道：“我认识木家的木天汉家主，我的话你不听，是要我叫木家主过来才愿意动手吗？”

    一听这话，几名保镖不由得身子一颤，脸色明显变了。若

    是一般的宾客，他们没有帮忙出手的意愿。但现在，这位徐馆长认识木家主，事情就不大一样了。

    毕竟，木家可是省城有名的百年武道世家，在整个泽省都是排名前二的家族，几乎仅次于最近发展迅猛的蔡家。当

    然，前段时间蔡家突然发生噩耗，家主蔡西泽和大少蔡瀚死在了龙墓之中，这让蔡家损失不小。有人猜测，木家可能趁此机会，一举超越蔡家，夺回泽省第一家族的名头。

    面对如此势头的木家，保镖们犹豫了一下之后，随即踏步过来，准备帮徐馆长出手。徐

    馆长见状，脸上的表情顿时得意无比，目光看向陈飞和陈紫灵，指挥保镖道：“就他们两个，给我动手。男的狠狠教训一顿，女的不要动，带过来交给我，我会好好调教她的。”

    说到这，徐馆长目光在陈紫灵身上扫了一遍，贪婪的舔了舔舌头，表情很是猥琐。见

    状，陈墨池不由得身子一抖，刚刚压住的寒意，猛地一下爆发出来，凌厉的杀意，几乎就要朝徐馆长笼罩而去。幸

    亏陈紫灵及时出手，拉住了陈墨池，这才没让他动手，酿出血案来。“

    这位先生，你——”两名保镖来到陈飞面前，捏了捏拳头，一副就要动手的模样。

    陈飞眯了眯眼，看向他们，沉声道：“你们这是什么意思？无缘无故要对我们出手！”“

    对不起，徐馆长是贵宾。贵宾的要求，我们不得不听。”保镖出声道。

    “贵宾！”陈飞冷哼一声，随即伸手在怀中一摸，拿出了三张邀请函道，“我们也是贵宾，那我的话，你也要听了？”

    见状，两名保镖不由得一愣，满目诧异，随即目光看向了徐馆长。

    正得意洋洋的徐馆长和刘畅，根本没想到陈飞竟然也有邀请函，不由得面色一沉。不过，随即冷哼一声，徐馆长寒声道，“我可不是一般的贵宾，我是木天汉木家主的朋友。你们最好要考虑清楚了，是要得罪我，还是要得罪他。”

    闻言，两名保镖表情一窒，看向了陈飞。

    陈飞轻哼一声道：“他是木家主的朋友，你们就要对我动手。那我也是木家主的朋友，而且我这邀请函，还是木家主亲自签名的邀请函。那你们是不是要听我的话啊！”

    说话间，陈飞打开邀请函，最下面的签名位置，赫然就是木天汉的手写字体。和其他邀请函的印刷字迹完全不同。见

    状，现场顿时为之一惊，议论声响起一片。

    徐馆长和刘畅也有些吃惊，不过随即面色发沉，冷笑道：“他说是木家主的签名，你们就真的相信啊！”

    “据我所知，这次木家主亲笔签名的邀请函，一共只发出了十张，邀请的都是顶尖的贵客。而现在，你们一下拿出三张邀请函，这样的作假，也太愚蠢了吧！”

    一旁，刘畅马上出声附和了起来，“对，你们造假也造得太明显了。竟然敢假冒木家主的签名邀请函，简直是愚不可及。”

    “你们还愣着干什么，快动手，将这几个造假的家伙抓起来。”徐馆长命令道。两

    名保镖略微犹豫了一下，随即判断徐馆长的话似乎更真，面色一沉，转身过来，就要对陈飞动手。

    陈飞眯了眯眼，轻轻皱眉，正要出手反击。但

    就在此时，一声清脆的呼声响了起来，“你们干什么，给我住手。”

    听到呼声，保镖们的动作不由自主的停了下来，随即扭头看去。只

    见一名十八九岁的可爱小姑娘，此刻气鼓鼓的朝这边走了过来。

    见状，众人目光随即看了过来，表情有些惊讶和疑惑。刘

    畅皱了皱眉，对发愣的保镖呼喝道：“你们愣着干什么，没听到徐馆长的话啊，快动手啊！一个黄毛丫头在那胡说八道，你们管她干什么——”

    两名保镖闻言，一副看傻子一般的目光看了一眼刘畅，然后恭敬的对小姑娘弯腰鞠躬问候道：“木小姐！”

    “木小姐？她是——”刘畅还有些没回过神来。

    一旁的徐馆长面色一变，瞪向刘畅，咬牙低声道：“你给我闭嘴。那小姑娘就是木家大小姐木芊盈。你刚才胡说八道，是想害死我吗？”

    “什么，她是木大小姐？”刘畅真的惊了，满目震惊，面色瞬间苍白了下来。

    而这边，木芊盈走过来，瞪着两名保镖，厉声喝道：“你们在干什么？”

    “木小姐，我，我们刚才——”两名保镖扭头看向了徐馆长。徐

    馆长此刻不得不站了出来，挤出一抹笑容，开口道：“木小姐，是我让他们动手的。这几个家伙，是骗子，竟然拿着假冒木家主的签名邀请函要闯进来，我担心他们做出什么不好的事情来，所以就——”

    不等徐馆长说完，木芊盈直接打断了他的话，冷声道：“陈大哥他们是我亲自去邀请的，邀请函也是我爸亲自派人送去的。你说谁是假冒的？”

    “啊——这——”徐馆长一下惊呆了，完全没想到陈飞的邀请函竟然是真的，而且他还和木芊盈认识。

    一阵呆滞之后，徐馆长额头渗出了汗珠，脑筋快速的转动了起来，嘴角扯动着，露出一抹比哭还难看的笑容，努力的开口解释道：“木小姐，我，我这不是不知道他和您认识吗？是我弄错了，我弄错了。”

    “一句弄错了就行了！”木芊盈冷声道，“你冤枉陈大哥，难道不应该道歉吗？”“

    这——”徐馆长的表情一窒，脸颊有些僵硬了。他好歹是泽省博物馆的馆长，也算是泽省的一号人物。 