
　　翌日，天还未亮，林冲便出了门，看到仇琼英在门口伸着懒腰，身后牵着一匹四蹄雪白的乌骓马。

　　“琼英为何这么早？”

　　仇琼英笑道：“我要跟你出城去。”

　　“暂时不出城。”

　　林冲牵马向街上走，仇琼英急忙牵马跟上，刚到街上便看到裴宣带着一众年轻官员赶了过来，

　　裴宣带着这些年轻的官员，是想让他们了解茅屋改造的方法，然后下放到各个县城，入冬前将幽蓟的难民安置妥当。

　　众人拱手：“王爷。”

　　林冲摆手：“你们先去，本王晚点过去。”

　　裴宣领命急忙带着人出城去了。

　　仇琼英问道：“王爷要去哪？”

　　林冲扶额，这丫头死活不肯叫师父了，失算啊！

　　“去玻璃作坊。”

　　两人牵马而行，不多时便到了玻璃作坊。

　　作坊就在城内由阎西山管理着，阎西山见到林冲来了，急忙上前，笑道：“许久未见，王爷还是那么年轻。”

　　林冲点了点头，取出一张图纸：“看看这个图纸，多久可以做好。”

　　阎西山接过图纸仔细看了看，“这是砖坯模具，做起来简单，最多半个时辰。”

　　林冲道：“本王这种个头大很多。”

　　“一样的，大了反而好做，王爷请随我来。”

　　阎西山说着带林冲到了隔壁一个院子，里面几十间房屋，做的全部是木工活。

　　“王爷，属下建这个木工作坊请示过王妃，平时做一些家具之类的东西，也能帮王府赚点小钱。”

　　林冲点头：“好事，木工有大用。”

　　“王爷请稍等。”

　　阎西山将图纸交给几个老师傅，随后回到林冲跟前，“王爷请坐下稍等片刻便好。”

　　林冲道：“你去看着点，本王急用。”

　　阎西山躬身施礼，去了木匠房里。

　　林冲招呼仇琼英坐在院子里的石桌前。

　　琼英小声问道：“王爷这次回来准备待多久？”

　　“晚上便走。”

　　“这么快？”琼英笑着问：“带我去好不好？”

　　林冲疑惑：“我去杭州，你跟去做什么？”

　　“去玩不可以吗？”琼英撇着嘴：“一个人在幽州太无聊了。”

　　“不行，你太小，老实在幽州待着！”

　　林冲的神行符带不了人，自是不可能答应。

　　“不嘛！乐娘子不会武都可以去杭州，我为什么不可以。”

　　琼英嘟着嘴扭着身体撒娇道。

　　林冲笑道：“你去给乐娘子当护卫倒是可以。”

　　“也行，我去给乐娘子当护卫。”

　　琼英立时脸上喜悦之色。

　　“你怎么去？去杭州有两千里地。”

　　“咱们骑马去，你骑踏炎乌骓，我骑踏雪乌骓，一路过去多威风。”

　　林冲抬手轻轻打了她脑袋一下，“威风个锤子！两千多里地，要累死人的。”

　　琼英摸着脑袋，低头不悦：“那要怎么办?"

　　林冲摇头：“自己想办法。”

　　琼英眼珠子滴溜溜转了转，“有了，我去找戴宗，让他送我过去。”

　　林冲：“......”

　　忘了还有这么个大神。

　　戴宗的神行术，可日行八百里，幽州到杭州只需三天时间。

　　“你能说服他，我便不拦着。”

　　琼英站起身，叉腰：“这可是你说的，我这就去找他。”

　　林冲摆了摆手。

　　琼英也不耽搁，急忙出了作坊，骑马去了戴宗的府上。

　　林冲摸出神行符，突然感觉不太香了，戴宗的神行术虽然不能瞬息到达，但是人家可以带人啊！

　　少顷。

　　阎西山搬着模具来到林冲面前。

　　“王爷，做好了。”

　　他说着开始组装，很快一个土坯模具组装好了。

　　林冲仔细打量许久，点了点头：“就是此物，这个我带走，你再做几个出来，做好派人送去城外的难民村。”

　　“遵命。”

　　林冲骑马带着临时做好的土坯模具赶去了城外，官员和村民们都已经等待多时。

　　昨日建起来的房子经过一晚的时间，表面已经干燥，虽然内部干燥要很久，但是不妨碍搭屋顶，垒灶台、土炕。

　　裴宣想去城里请几个工匠被林冲否决了，茅屋改造最终还是要靠这些村民自己，何况这并不难。

　　曲保长走上前来又要跪拜，林冲急忙阻止了。

　　“都来看看这个东西。”

　　林冲说着将土坯模具摆在地上。

　　“挖一些半干不干的土来。”

　　几个青壮拿着铁锹掘开地表，“王爷，这种土可以吗？”

　　“可以，将模具填满。”

　　几人挥动铁锹往模具里装满了土。

　　林冲拎起石夯，用石夯将模具里的土夯实，随手将模具卸开。

　　一个长一尺多，宽半尺的土砖出现在人们面前。

　　裴宣惊讶道：“这是夯土砖。”

　　林冲点头道：“这夯土砖与建造城墙的不同，材料就只是湿土，不需要烧制，也不需要加其他东西，只要在太阳底下晒干就可以了，既可以用来盖房子也可以用来垒院墙。”

　　其实此时普通百姓建的房子便是夯土墙，只是需要很多木板来做模具，成本也偏高。

　　裴宣问道：“王爷，现在做来是？”

　　“垒火炕。”

　　林冲指着刚刚拿铁锹挖土的人，说道：“你们几个人来制作土砖。”

　　几人急忙走上前。

　　林冲教他们组装好模具，指挥他们连续制作了几块土砖。

　　“就这样。”

　　几人笑呵呵地忙着，这很简单，无非是石夯累人。

　　此时村民们都围着看起了热闹。

　　林冲则搬起刚做好的土砖进了泥房子，在东面的一大间里垒起了土炕。

　　半日时间，官员们围在一边看，林冲则亲自上手，将通炕垒了出来。

　　林冲拍拍手道：“烟火道通着东侧的烟囱，每当做饭时，烟火则会通过火炕内部到达另一侧墙内的烟囱，再向上排出。”

　　他一解释大家都明白了。

　　裴宣问道：“王爷，这砖未干透，怕是要许久才能住人。”

　　林冲解释道：“等垒好灶台，升了火，烤上几次，砖慢慢就干了。”

　　林冲说着走到外面问道：“谁会垒灶台？”

　　曲保长急忙四处打量，突然一招手，“刘根生快来，王爷需要人垒灶台。”

　　只见一个中年汉子，畏缩着走上前，弯腰施礼：“小人刘根生拜见王爷。”

　　“你会垒灶台？”

　　“回王爷，小人就会这么门手艺。”

　　林冲点了点头，转身来到进堂屋，指着东侧的墙角。

　　“帮忙在这个位置垒个灶台，办不办得到？”

　　刘根生道：“王爷给小人一个时辰便可。”

　　“曲保长，派两个人给他打下手。”林冲吩咐道。

　　曲保长急忙招来两个青壮，刘根生倒也不含糊，让两人和泥，他则回家去取家伙事。

　　林冲带着裴宣走到外面不远处。

　　裴宣道：“王爷，这屋顶。”

　　林冲道：“你下午命人将屋顶搭起来，切记要就地取材，不可用造价太高的东西，以后你们只负责出方案，东西让他们自行搜集。”

　　裴宣一脸苦笑：“他们没有好材料，这屋顶怕是要漏雨。”

　　林冲思忖了一下，说道：“在府库里调配一些油纸让他们铺在屋顶，这样咱们也花不了多少钱，这样建房子的成本很低，人工他们互相帮忙也不用花钱，将这个冬天熬过去再说吧！”

　　裴宣点了点头，这个方法确实可行。

　　林冲又道：“还有一事，他们砍伐多少树木，明年记得让他们补栽。”

　　裴宣道：“王爷放心，这一点百姓们很自觉，他们也明白只砍不种冬天便没有柴烧。”

　　林冲点了点头：“如此最好，这个村子改造好后，便依照此法推广下去，难民的事解决好，本有的村落也要查访一下，切记冬天不要冻死了人。”

　　“王爷仁慈，属下惭愧。”裴宣忙躬身一礼。

　　林冲拍了拍他的肩膀：“好好做事，切记幽州百姓是咱们的根基，民心很重要，花点钱，费点心是应该的。”

　　两人正在说话间，扈三娘和仇琼英又骑着马来了，两人下了马拎着食盒走了过来。

　　裴宣见此急忙躬身离开，走回人群便吩咐人回城去取一些大张的油纸来。

　　扈三娘将毯子铺在地上，琼英则打开食盒将点心摆了出来。

　　琼英眼睛笑的弯成了月牙儿：“王爷，我们对你好不好？”

　　林冲呵呵一笑，坐了下来。

　　扈三娘拿起一块点心喂到林冲嘴边。

　　林冲笑道：“这才叫好。”

　　说着一口咬了下去，却是把扈三娘的手指都含进了嘴里。

　　扈三娘急忙缩回手，心道：这人怎么如此不害臊。

　　琼英撇了撇嘴，塞进嘴里一块糕点。

　　不远处几匹快马向这边跑来。

　　扈三娘道：“官人一大早就不见了人影，小何急的到处乱找你呢！”

　　“早说了，让他不要一直跟着我，怎么就不听呢！”

　　林冲说完张嘴等着扈三娘喂。

　　扈三娘自是不肯再喂。

　　琼英拿起一块糕点放到林冲嘴里，嗔道：“多大的人了还让人喂！”

　　林冲：“......”

　　扈三娘惊讶的看了琼英一眼，也不好说什么，扭头责怪的眼神看着林冲，似是在说都是你惯的。

　　林冲尴尬咀嚼着，也没办法开口说话。

　　琼英倒是没觉得这有什么，在这世上只有林冲和扈三娘对她最好，三人就像一家人一样，哪里需要那么多忌讳。

　　琼英这样的性子也确实与林冲有关，林冲自己平时就不怎么守礼数，琼英自然是有样学样，何况在幽州城里她本就可以无法无天，养成这种性子在所难免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第399章 夯土为砖免费阅读。https://xs.23sk.com 