    在生物学家们的解剖之下，囊泡子体背部的“大炮”被剥离了下来。

    经过解剖，生物学家们测定这是一门由内骨骼和肌肉所组成的长度约两米的一个管道，本身确实属于生物身上可以长出来的东西，但没有任何正经的生物或者自然存在的个体会在自己身上长出这么一个器官来。

    至于它的工作原理则是通过肌肉收缩挤压囊泡子体内与炮管连通的巨大肺部腔室，类似于小孩子玩过的用鼻孔把纸团喷出去的方式，将充斥着高温腐蚀液体的囊泡喷出去攻击敌人。

    另外所喷射出来的囊泡也不是陈新他们开始所预想的那样，在囊泡子体体内就形成了一个一个的球体。

    它们是以液体的形式储存在一个腺体里，在需要喷射囊泡的时候，便会通过腺体将这些高温腐蚀液体注入炮管之中，同时腺体还会分泌一种粘液将高温腐蚀液体包裹住，并且在与空气接触之后变硬，这才形成了人类所看到的囊泡。

    “比我们预想的要原始一些，但这东西也不是正常生物进化过程中可能长出来的东西。”一名生物学家看着眼前已经被完全大卸八块的“大炮”，很是严肃的摇了摇头：“虽然动物会进化出腺体或者用来喷吐什么的器官，但是长成这样完全就是一根炮管，甚至整个身体进化成一门大炮的在自然界中根本没有！这绝对是生物改造的成果。”

    “可是我们并没有找到人为诱导的痕迹啊！”另一名生物学家展示着自己手上的一块平板，上面显示着囊泡子体在被解剖之后的所有检查结果。

    出乎所有人预料，他们并没有在囊泡子体体内找到任何人工诱导生长的痕迹，一如之前的战斗子体的解剖结果。

    就好像上天开了个大玩笑，囊泡子体和战斗子体确实是自然长成这个样子的。

    但一旁的陈新听了这名生物学家的话，却摇了摇头说道：“不一定非要诱导生长，基因编译也能达到同样的效果，甚至于信息素的诱导也可以达到同样的效果。

    而且外星生物究竟是怎么做到这一点的不重要，重要的是它们长成这样不是自然演化的结果，那也就证明了它们不是野兽，而是一个文明。

    我们必须调整和它们战斗的策略，不能再把外星生物只当成一种野兽或者动物来对待，而是应该将它们当成危险的星际文明入侵，以更严谨和慎重的态度来防备它们的进攻。”

    “陈院士说的不错，我们现在关注的重点不是外星生物到底是怎么长成这样的，而是应该关注它们长成这样会给我们带来多大的麻烦，而我们又该怎么对付它们！”一名科研人员赞同着陈新的话，

    在他看来外星生物究竟是自然长成这样的，还是基因改造出来的，亦或者是其他什么手段制造出来的都不重要，真正重要的是人类该如何对付这群外星生物，怎么消灭它们。

    虽然从研究意义上来说，研究外星生物究竟是怎么长成现在这幅样子的，究竟是自然进化出来的，还是人为引导出来的并非没有意义，甚至有着很大的科研价值，说不定就能从中找到击败外星生物的方法，但对于现在的人类来说，他们不能把资源和时间浪费在这上面。

    当然，验证外星生物不是自然进化而来的生物，对于人类还是有着相当重要的意义的，至少人类对外星生物的态度，已经从消灭害虫变成了抵抗侵略。

    如果外星生物只是野兽，那人类对它们只是抱着消灭自家后院出现的白蚁窝的态度。

    虽然说白蚁泛滥可能会让房子倒塌，但它却很难直接威胁到一个人的生命，所以即便院子里出现了白蚁，人类通常也不会急着处理。

    就好像现在的人类而言，尽管外星生物的入侵已经让人类抱着把房子拆了重建也要把白蚁清理干净的决心，但却并没有马上动手拆房子，而是打算一步一步安排好所有事情再来处理。

    但是入侵却不一样，那就好像是有人明火持杖的闯入了你的家，要杀死你，抢夺你的房子、财物。

    在这种时候，你会尽你的一切手段去反抗，去杀死强盗，去保护自己的生命和财产安全。

    而人类现在正在将自己从前一种模式，转变成后一种模式。

    这种转变所影响的是方方面面，整个国家和社会不仅仅只是之前的转变成战时体制，进行物资配给等各种手段，而是将整个民族、整个国家，乃至整个人类文明都拧成一个整体，尽一切可能和力量去对抗外星生物。

    在这一点最直观的体现，便是露西亚也加入了战斗，并且派来了他们的援军。

    之前露西亚的情况确实非常的糟糕，不过在炎国的援助之下，尤其是之前陈新亲自呆在露西亚的那几个月的时间里，他们的情况得到了很大的改变。

    新修建的避难所为普通民众提供了一个良好而稳定的生存环境，温室大棚出产的粮食喂饱了每一个人，能量塔散发出来的能量温暖且稳定，为避难所提供足以保证每一个人都不会冻死或者生活生活在黑暗之中的能源。

    有了这些，露西亚逐渐恢复了元气。

    而这个被戏称为战斗民族的国家面对灾难和困境也确实有着韧性，只要给予了他们希望，他们很快就会爆发出难以想象的力量。

    一如当年他们能够缔造出让整个世界都恐惧的苏维亚一样，恢复过来的露西亚也爆发出了惊人的力量，他们以相当高涨的热情重建了自己的国家。

    在重建自己国家的同时，露西亚人并没有忘记在困难中帮助了他们的炎国，两国高层也一直在保持着联系。

    外星生物入侵开始的时候，露西亚人就向炎国询问过是否需要帮助，当时炎国觉得可以应对，只是谢绝了露西亚人的好意。

    但是现在当外星生物入侵变成了威胁到人类生存的外星文明入侵的时候，作为人类文明的一份子，露西亚人加入了战斗。

