    施媚心中暗忖的同时，白月洁的目光已经远远挪移过来。

    看见施媚的时候，脸上有过诧异，“施媚？”

    白皙的皮肤不见什么血色，看起来比起寻常人，更多了几分病态的苍白。

    却也不影响她的美。

    白月洁，人如其名，如月般皎洁。

    不光只是长相，这周身的气质更是如是。

    这会儿哪怕是朝着施媚这边走来，步履也依旧是不疾不徐。

    施媚眸中光芒微敛，假意循声看去，面上一如既往的天真。

    保安大队长也注意到了白月洁。

    看见她叫出了施媚的名字，转头问施媚：“你认识她吗？”

    施媚没回答他，而是对着白月洁喊了一声：“白月姐！”

    保安终于如释重负。

    这就好办了。

    张口就是一声姐，恐怕交情不浅。

    把人交给她，必定稳妥。

    毕竟这个女人，一看就知道不是坏人。

    白月洁很快在他们面前站定，面含微笑。

    苍白的面上似乎含着纵容无奈，伸手摸了摸她的脑袋，“你怎么在这里？一个人来的？”

    施媚歪头，“有人带我来的。”

    “那她人呢？”

    “走了。”施媚眨了眨眼，嘟起了嘴。

    白月洁无奈，问保安队长，“发生了什么事情吗？”

    保安队长问：“请问您是？”

    “我是她朋友，也算是一个姐姐吧。”白月洁笑容温柔，只是在这病态的脸上，看起来有些让人心疼。

    保安队长更觉得她肯定不是坏人，况且，她们还认识呢。

    于是就把事情一五一十说了一遍。

    白月洁听完，若有所思，像是自语道：“寻常不是熟人，是进不去他们家的，更别说是把她带出来了。”

    保安一怔，“你的意思是，其实刚刚那位小姐，是跟她认识的？”

    可是，她的行为举止，的确是动机不纯。

    根据柜姐的叙述，无疑就是欺诈犯啊！

    白月洁笑了笑，“这个就不清楚了，不过施媚的脑子确实出了一点问题，今天也辛苦你了，我送她回家就可以了。”

    保安队长求之不得，“那就麻烦你了。”

    白月洁上前去牵住施媚的手，忽而像是想起什么，问保安：“这个商场里面，卖玉器的楼层在哪里？”

    “在十三楼，”保安十分热情，“您要买玉器，是送人吗？”

    白月洁颌首微笑：“下个月是时老太太七十岁大寿。”

    保安了然，热情地给她推荐了几家店铺，白月洁谢过之后，就带着施媚走了。

    施媚被牵着，心中却在算着时老太太的生日。

    她跟时家的老太太关系不错，以前她还活着的时候，时老太太就全然把她当成孙媳妇儿看待。

    算算时间，好像确实是差不多快到了。

    -

    -

    忘记我自己定下了更新时间了QWQ

    定一下固定时间来限制一下自己：凌晨00点，早晨7点、中午12点，晚上18点，一天四更！

    如果今天开始我还长鼻子，你们就骂我，往死里骂我！！！！

    一天快过去了，大家手里还有推荐票的，可以往我这里投啊~捏在手里太浪费啦！

    待会儿还有更新！