    就在2月3日Faker重返赛场的同一天，晚场的比赛中KT再度以2：0的比分轻取韩华。

    至此，KT春季赛开局达成七连胜，小局比分达到了惊人的14-0。

    然而就在外界感慨KT银河战舰成色十足之际，依旧不缺乏质疑的声音。

    主要是现在的KT比赛过程看起来不如去年夏天那么流畅。

    即使大家都承认这支KT很强，但同样并不矛盾的是，很多人又认为相比于去年KT变弱了。

    去年那支巅峰KT给人最大的印象除了林诚在对线端的压制力以外，就是机器一般缜密的执行力。

    极少在游戏运营中犯错，他们总是抓到对手的破绽就能迅速讲雪球滚大，很快就以雪崩一般不可阻挡的势头带走对手。

    去年KT的比赛，给人的感觉就是成竹在胸，往往游戏进行几分钟就感觉他们已经稳了。

    而目前这支KT就很难给人那种感觉了。

    虽然胜率同样惊人，但是场上的内容相比去年还欠缺了一些。

    肉眼可见，场上KT选手失误就比起去年要多了不少。

    于是，这样的论调在网上不可避免的流传开来。

    《KT今年依旧能够在LCK称王称霸，主要是因为LCK其他队伍太烂了，KT实际上已经没那么厉害了》

    《如果不是今年DK也出现了下滑，换成去年那支DWG说不定就没有KT的事了》

    《今年LCK整体实力倒退，可能世界赛干不过LPL》

    《现在的KT还能统治LCK，只能说明LCK太垃圾了》

    这些论调主要还是看热闹不嫌事大的LCK观众传播的，KT粉丝对自家队伍信心十足，他们反倒是各种唱衰。

    其实这种心理也很好理解，被KT压得抬不起头，还不允许人家过过嘴瘾啊？

    到时候KT去世界赛如果依旧凶猛就装作无事发生。

    如果真的翻了车，他们就可以跳出来得瑟自己的先见之明，顺便大骂KT丢了LCK的脸。

    外界的人疯狂贬低自家队伍和选手，KT粉丝自然要跳出来对线，反正见到有唱衰言论的就是一通怼。

    这时候，一篇技术流万字长文登上了Naver论坛电竞板块的首页。

    《醒一醒！这支KT真的强大吗？》

    这位自称KT十年铁粉的作者在文中用大量数据分析了目前KT的处境。

    一血率、一龙率、一塔率、野区控制率、入野倾向·····

    尽管多项数据KT稳稳占据了联赛头名，但是纵向对比一下去年夏天的数据，就会发现关键数据上KT出现了一些倒退。

    比如10分钟到20分钟这段时间经济差值的正向增加幅度明显减小，也就代表着KT滚雪球能力的减弱。

    这篇文章实在是做得太用心了，罗列出了很多就连官方都不曾统计的数据，说服力很强。

    最后，作者悲观的总结出一句话：

    尽管我是KT粉丝，但我不得不面对这个事实，KT今年真的变弱了，世界赛我们可能打不过LPL的队伍。

    篇幅感人，海量数据没个几十小时的奋战根本做不出来。

    数据牛在论坛从来不乏关注，点击量飙升。

    有KT粉丝已经开始动摇，对于自己的主队产生了担心。

    他说的好像有道理啊。

    原本KT粉丝对于那些看衰言论都是不屑一顾，但是对于自己人这种有理有据的分析，他们还是会难免受到影响。

    结果很快，事情发生了反转。

    下面有人将这位自称KT铁粉的作者扒了个底朝天，一度将其五年前的隐蔽发言都找了出来。

    原来，这位KT铁粉五年前居然就是一个T1粉丝。

    一片哗然。

    能支撑一个人不计回报做几十个小时的枯燥统计，除了深沉的爱就是深刻的恨了吧？

    仅仅是为了影响一下KT粉丝的情绪做到这个地步，这家伙也太拼了。

    而揭穿了T1粉丝的那位用户为了安抚了KT粉丝的情绪，发出类比长文反向分析数据，开始对KT吹捧了一波。

    去年KT虽然运营更出色，但是今年KT个人能力更强，至少关键团战里面今年的所有人都有过高光表现。

    大家不用担心，我们KT还是宇宙无敌的队伍，其他队伍都是垃圾不值一提。

    什么LPL？什么欧美捞逼？看MSI干不干他们就完事了。

    今年MSI和S赛冠军不出所料还是我们的，双冠王KT稳如老狗，明年剑指三连冠。

    林诚就不说了。

    超威就是世界第一中单，什么飞科左手毒硬币小学弟不值一提。

    戴先生依旧是世一A，打LPL自动触发肌肉记忆，杰克辣舞当初凭借一个赌命的闪现偷走了戴先生的冠军，今年敢来世界赛指定没他好果子吃。

    这一位将KT抬得很高，有人将他的言论搬到了外网，遭到了其他选手粉丝的疯狂抨击。

    结果呢，事情还没完。

    很快又发生了反转。

    这位无脑吹KT的粉丝又被人扒了出来。

    他哪里是KT铁粉？分明也是个不折不扣的T1粉丝。

    这下观众人都麻了。

    尼玛！合着双方都是T1的粉丝，这谍中谍玩得也太花了吧？

    这出戏可比狗血的电视剧还要曲折多了。

    人红是非多，不要以为反串引流是LPL独有文化，韩国人这招在网络都还不发达的年代就玩得很溜了。

    要么无脑反串吹捧，要么无脑反串黑，他们做的仅仅是败坏KT的路人缘而已。

    甚至很多反串装得比真粉还像，到处带节奏。

    看起来有点无聊。

    但是不要怀疑，这些家伙就是这么无聊。

    林诚也是在2月5日这天晚上直播的时候了解到了这件事情。

    当时他人都傻了。

    他也知道今年KT比赛有时候场面可能不那么流畅，但林诚并没有觉得今年KT变弱了，他无论面对什么队友依旧都有信心赢下来。

    只能说现在观众胃口叼了。

    KT粉丝倒还好，队伍能赢他们就开心。

    反倒是其他看热闹的观众屁事多，拿着放大镜挑毛病。

    在他们看来，KT赢比赛是应该的。

    因为KT是卫冕冠军，代表了LCK的顶尖水平。

    所以KT不仅要赢，还要赢得漂亮。

    但凡赢得难看一点，就是KT统治力下降了，王朝要塌了。

    这也是T1的反串到处能轻易给KT招黑的原因，因为不是肉眼可见的无敌了，节奏很容易被带起来。

    林诚觉得就踏马离谱。

    “T1的粉丝是吧？自己房子都要塌了还有空在这玩无间道呢？”

    林诚在直播间咬牙切齿：

    “看来，明天我要好好帮你们玩一玩排列组合了。”

