    赵凌峰冷笑道：“他们还真是霸道惯了的，比大梦宗还要嚣张！”

    黄天衣道：“大梦宗是能柔能刚，噬天宗是一味的霸道，所以刚不可久，可他们如此霸道还能传承这么久，一定有过人之处，最好还是别动手。”

    赵凌峰哼道：“这是我不想动手便能不动手的吗？你给我出出主意，该怎么办？总不能真把弟子交出去吧，那飞天宗成了什么？”

    黄天衣摇头道：“交人是不可能的，但想想有没有别的主意。”

    赵凌峰道：“或者交人，或者开战，至于说用别的手段，掩人耳目把人交出去，悄无声息解决，这是不可能的，我绝不允许自己这么做！”

    直接交出弟子会灭了飞天宗的名声与人心，但有变通的手段，派遣两弟子下山执行一个任务，噬天宗自然心领神会，将两弟子杀掉替薛冷山报仇。

    但他过不去自己心里那一关，况且纸是包不住火的，总会泄露出去。

    黄天衣道：“确实不宜后退，一旦开始后退，步步都要退，最终退无可退，飞天宗也就完了，可现在的情形是即使玄心宗帮忙，也未必挡得住他们！”

    “玄心宗还是算了。”赵凌峰摆手道：“你身为宗主还是要替弟子们负责，不能乱来，飞天宗的事不能连累你们，否则我成了什么人！？”

    “你呀……”黄天衣妩媚的白他一眼，对他的反应极满意，但越是这般，她越想帮忙，不能看他独自一人对付噬天宗。

    赵凌峰叹口气：“这个时候，还真没什么人能派上用场！……来人！”

    外面飘进一个黄衫弟子，抱拳一礼没说话。

    赵凌峰道：“让青雀出动！”

    “是！”黄衫弟子抱拳点头，转身往外走。

    赵凌峰起身来到轩案前，提笔写了几个小字在小小的素笺上，然后捏成一个纸球，抹了一层蜡，形成红豆大小的蜡丸。

    片刻后，黄衫弟子小心翼翼捧着一个鸟笼进来。

    笼内是一只巴掌大小的小鸟，浑身青色，一尘不染宛如青缎披身，闪闪放光，一双小眼睛灵气逼人，一看便知不是凡物。

    黄衫弟子小心翼翼的奉上，然后退出去。

    “你这是要……？”黄天衣问。

    赵凌峰道：“召元思回来。”

    黄天衣笑道：“看来你是决心已下。”

    “是。”赵凌峰冷笑道：“噬天宗即使想打，那便打吧！”

    黄天衣道：“现在的邬元思可是了不得，据说得了神魔草吧？”

    赵凌峰点点头。

    黄天衣笑道：“他能不能修炼圆满，飞升上一层天？”

    “凭元思的悟性与资质，不无可能。”赵凌峰道。

    黄天衣道：“那他还是少掺合这些为妙。”

    赵凌峰摇头道：“这你可想错了，若想飞升，这种机会不能放过，唯有多经历生死境，才能真正的圆满，生死之间求飞升，别无他途！”

    黄天衣轻轻点头。

    赵凌峰打开鸟笼，青雀取出。

    青雀好像一只雕像一般一动不动，任由他拿出鸟笼，放到轩案上，然后将蜡丸绑到它爪子上。

    赵凌峰轻轻拍了拍青雀，青雀顿时一闪消失，仿佛从没出现过一般，唯有空荡荡的鸟笼留在轩案上。

    黄天衣道：“咱们玄心宗便没有这般异禽。”

    赵凌峰笑道：“这可是上古异种，唯有十万大山才有，可惜咱们无法进入其中，得这一只已经是侥幸，没办法送给你们了。”

    黄天衣道：“元思何时能回来？”

    “几天之内。”赵凌峰道。

    黄天衣道：“他纵使修为高深，一个人也不抵事，总不能一人挡住噬天宗吧，……要不然，先避其锋芒，再徐徐图之？”

    赵凌峰摇头：“且等元思回来商量一下吧。”

    他对邬元思很是看重，不仅有过人修为还有过人的智慧，而且出奇不意，往往有奇谋。

    ——

    第二天清晨时分，赵凌峰正站在峰顶俯看群山，看着下面炊烟袅袅的飞天宗，莫名的伤感汹涌而至，他不知道飞天宗这番景像还能维持多久，会不会烟消云散。

    “宗主。”忽然一道清朗声音在他身后响起。

    他猛的回头，顿时大喜：“元思！”

    楚离抱拳微笑：“宗主相召可有什么大事？”

    “你怎这么快回来的？”赵凌峰问。

    楚离道：“我这一阵子便在境内，只是没回宗门。”

    “嗯——？”赵凌峰露出好奇神色。

    楚离说了自己得到天魔刀的过程，听得赵凌峰赞叹不已，打量着楚离腰间的天魔刀。

    天魔刀此时黯淡无光，不引人注目。

    “这便是天魔刀？”赵凌峰打量着摇摇头道：“不太像。”

    楚离笑道：“有胡海涯制作出了镇压之物，所以平平无奇，一旦拿开另一把刀，此刀便现异相！”

    他说着话将另一把刀用力扯开，两把刀仿佛牢牢的黏在一起，即使神力如他也感觉到吃力才能扯得开。

    赵凌峰眼神顿时一变，奕奕如寒星般迸射光芒，让人不敢直视，直勾勾的盯着散发着致使吸引的天魔刀，天魔刀周围弥漫着黑色，虚空仿佛消失。

    楚离将长刀再次靠上天魔刀，顿时恢复平常。

    赵凌峰努力挪开眼神，双眼闪过一丝疲惫，抬头看向楚离：“好一把天魔刀，果然邪异！”

    楚离点头：“抽取魂魄之力，能够杀人于无形。”

    赵凌峰叹道：“不知造了多少杀孽，你可小心点儿，别被反噬。”

    如此异刃往往会噬主，一个不小心被天魔刀所杀，他听过一些传说，想必不会空穴来风。

    楚离笑道：“我会小心。”

    “唉……”赵凌峰隐隐有些担心。

    每一个被吞噬的天魔刀刀主都信心十足，觉得自己与旁人不同，不会被反噬，结果都丧生。

    他收拾了心情，将昨天发生的事说了一遍。

    楚离轻笑一声道：“这个？简单！”

    “你有办法？”赵凌峰精神一振忙道。

    楚离点头：“有，而且不会让两宗开战。”

    “说来听听！”赵凌峰顿时大喜。

    楚离道：“跟噬天宗说，杀薛冷山的另有其人。”

    赵凌峰叹口气道：“没用的，噬天宗认定的事根本不会听别人说。”

    楚离笑道：“这人便是我！”

    “胡闹！”赵凌峰没好气的道：“你想干什么？”

    “他们不是厉害吗？那好，来杀我吧。”楚离轻笑一声道：“若杀不死我，就别说跟飞天宗开战！”