    巫溪不想就这个问题上和凌霄争议，毕竟她也不过是看在池芫的面子上才维护那小子，但如果他真的做出以下犯上、大逆不道违反门规的事来，那她也不会姑息g。

    师姐妹二人到来时，沈昭慕已经挨了一鞭子了。

    执戒长老手中的鞭子是携玉所制，上面附有强大的法力，对于修士而言，挨一鞭子可不是开玩笑的，轻则重伤，重则灵力溃散降修为。

    沈昭慕被带来后，不论长老们怎么问，他都是一副冷冷淡淡只字不提的倔样。长老身为执戒律之人，自然有些审讯手段，他当沈昭慕是嘴硬不想认罪，所以施了刑。

    皮开肉绽的少年，依旧不肯跪下，倔强地站在那，背影看起来瘦削又孤冷。

    “住手。”

    巫溪蹙了下眉心，她一出现，旁边的弟子便立马恭敬行礼，待看到后面的凌霄时，再度行礼。

    今儿是怎么了，不过是审讯一桩命案，居然能劳驾仙门里两位仙尊露面？

    仙门里五位仙尊属于离成仙一步之遥的顶尖修士，也因此，他们也神秘，极少外出。

    除了拜师大会上能齐聚，其余时间想见他们就很难了。

    是以，今天两位仙尊，其中还有神龙见首不见尾的凌霄仙尊，一同出现时，戒律堂的弟子是又惊又喜的。

    纷纷翘首观望，想一睹女仙尊的风姿。

    她们果然是接近成仙的女修，也太漂亮了些！

    哪怕几百岁，容貌也依旧是年轻女子的模样，未有改变。

    “仙尊。”执戒长老见到巫溪和凌霄，立时收了鞭子，递给身后的弟子，不带法器地行礼——他不敢在仙尊面前不敬。

    “二位仙尊来戒律堂，也是为外室弟子的师父赵师父之死吧。”

    巫溪扫了眼一鞭子下来皮开肉绽，血流了一地的少年，立时双眉一拢——

    这么多血，她这些年有些想拿他的血做试验都不曾取这么多，这长老倒是好，一鞭子浪费了这么多！

    但这小子的体质是个秘密，不能外传，她只能按下不表。

    微微冷淡地拉着脸道，“你们戒律堂查案，都是屈打成招的吗？”

    冷不防地这么一反问，一顶大帽子便扣下来了，执戒长老立时面上一慌，便腰背弯得更厉害。

    面上甚至有些冷汗渗出，“仙尊明察，戒律堂绝不敢做屈打成招之事……只是此子拒绝配合查明真相……他不肯开口，又有外室弟子作证他与赵师父起过争执，还……还出现在赵师父的屋中，他走后赵师父就死了，此事他很难逃脱干系啊！”

    巫溪却若有所思地看着沈昭慕后背的伤，广袖一甩，那上面的伤便痊愈。

    沈昭慕淡定地站在那，哪怕是这样，也不曾动一步，连转身看她一眼都不带的。

    巫溪也不生气，只是找了个座位坐下。

    “将尸体抬上来。”

    她往那一坐，压力便给到了戒律堂的一众弟子，以及为首的长老。

    长老看巫仙尊一来就为沈昭慕这小子说话，还给他疗伤，便知道是有心维护，不由得心底哑巴吃黄连有苦说不出，一边是需要执法必严，要给仙门上下一个交代，一边又碍于仙尊的身份，不敢造次冒犯。

    可以说是左右为难了。

    不过既然仙尊要插手，那就让她来主持大局好了，这样出了事，也有仙尊顶着。长老忙挥了挥手示意底下弟子将尸体抬上来。

    巫溪看着整张脸都乌黑的赵师父的尸体，挑了下眉梢，然后手掌心摊在他面部之上，微微施展法力。

    “没有外伤，不存在打斗，是中毒身亡没错。”

    她语气淡定地说着，长老点头，“毒修弟子查验的也是如此。”

    “这小子不肯配合取下手套，无法查验他是否将剧毒藏于手套下……”

    一名弟子出列，恭敬地对巫溪回道。

    巫溪闻言抬起眸，静静地用看傻子的眼神看了这弟子一眼，直将人看得气虚跪下。

    “仙，仙尊……”

    弟子以为他是说错了什么，忙颤颤巍巍地跪着静待巫溪的惩戒。

    却只听凌霄冷笑一声，“师姐，还瞒着做什么，这小子的体质，迟早要暴露。”

    这才几年过去啊，就出了这样的命案，若是还让他这么被保护着藏着，只会害死更多因为无知而无畏的弟子。

    凌霄的考量的确没错，巫溪本来还在犹豫，但她无奈地瞪了眼当众拆台的五师妹，半晌才噎着似的叹了口气。

    “他的手套不能取——”她扬声，让每个戒律堂的弟子包括外边旁听的弟子都能听见的声音，严肃道，“因为，他是天生的毒修，我在他身上花费了很多心血，以人养毒乃大忌，因此我才会庇护这孩子……

    赵师父的死，我想正是因着他不知这小子的体质才会无心之下触碰而死。他的手套乃仙门法器，目的就是封存他的毒性，不伤及同门。这事，也怪本座当年考虑不周。”

    “师姐你——”凌霄眸子一睁，她怎么也没有想到巫溪会这样说，直接将沈昭慕这小子的身世隐瞒下来不说，还将罪孽背在了她自己身上。

    但她不等话说完，就被巫溪一指飞快弹入了暂时封闭声音的毒丹。

    凌霄试图逼出毒素来，却被巫溪密语传音道——凌霄，你若还认我这个师姐，就不要再阻碍我。

    她用了“阻碍”二字，并且直呼了凌霄姓名。

    凌霄立时脸色更加霜寒一片，旁人只道凌仙尊高冷，并没察觉到什么不对，反正，凌仙尊向来也不爱讲话。

    ——又是池芫！现在连你都向着她！

    凌霄生平最恨的便是不劳而获的修士，偏偏在仙门，就有个天生不劳而获的家伙，金尊玉贵地被所有人宠着、供着，闯了祸也会有师兄师姐们给她善后。

    反倒是她这样，一心苦练，从不闯祸，听话的师妹，却总是被要求跟着他们一起，为讨人厌的小师妹鞍前马后。

    仙门本该是个公平的地方不是吗？

    但天下本不公，仙门都如此，还谈什么修仙面前众生平等？

    算了，凌霄想，她也不是很生气，她习惯了。

    只是一向和她亲厚的三师姐今日却为了旁人呵斥自己，她有些不好受罢了。

    “啊，怎会如此？”

    “这……他是天生的药人、毒修，那就是说，他的血，他的触碰，都会毒死人！”

    那几名总招惹沈昭慕的弟子，难得因为做人证和口供而能进来这戒律言明的戒律堂，并且见到传闻中的仙尊，却不想，会得知这样一个惊天大秘密。

    一个个面色惨白，目露后怕之色。

    他们也真是命大了！

    看看赵师父，直接一命呜呼了！

    （昨天去做了个手部理疗，回来就睡下了，明天双更补章昨天的。）。。

