    “你是说，他一直在催着你签合同？”

    张振国也不由得再度开口问了一句。

    很显然，在挂断电话之前，他还想要从方志强这么获得更加的信息，以此对周晋做一个大致的评估，也好看一看，周晋究竟是一个怎样的人。

    方志强闻言，也是点了点头，随即开口说道：“是，也正是因为这一点，我才觉得不太放心。”

    张振国让方志强不要挂断电话，沉吟了好一会儿之后，终于开口道：“在商界里，所有的不合理，一般情况下都不是什么巧合，根据你刚刚的说法，我觉得这其中一定有不为人知的猫腻，不过目前我们还无法判定究竟是什么原因，如果想要知道究竟是为什么的话，还要等周晋自己露出马脚，不过我想你应该也等不到那个时候了。”

    “你说的没错，如果时间太长的话，周晋那边也能察觉到不对劲，到时候，我怕会有什么变故。

    而且现在我也无法确定，这究竟是不是我的错觉，万一真的只是我的错觉的话，那么也许会平白无故的错过一个非常好的机会。”

    方志强有些纠结的说道。

    “这一点方总不需要纠结，如果真的是我们的机会，或者说，如果周晋真的是真心诚意的想要跟我们合作的话，他不会只给我们这么短时间的，毕竟他也知道华强公司目前的处境，他在这种时候选择加入华强公司，如果不是做好了充足的心理准备，怎么敢呢？”

    张振国解释道。

    “嗯，不管怎么说，还是小心一点为妙，你抓紧时间调查一下吧，我等着你的结果。”

    方志强再度说完之后，便挂断了电话。

    而与此同时，张振国也的确是没有丝毫的迟疑，当即便是联系了一下林珊，而林珊这个时候，也是有点忙的，一边是王亚欣拜托自己的事情，现在张振国也给自己打了一个电话，这让林珊顿时有些手忙脚乱的感觉。

    不过林珊倒也并没怎么推辞，毕竟张振国交代自己的事情，而且还是事关华强公司的，自己也没有拒绝的理由，张振国也特意交代过，这件事要加急处理，所以林珊自己也是直接亲自上阵，对周晋这个人的个人履历做了一个大致的调查，以及最近这段时间里，周晋的所有个人活动，全部都整理成一个文件档案，发给了张振国。

    张振国仔细的查看了一遍之后，便不由得皱紧了眉头，这原本似乎是一件非常简单的事情，可是现在看来，似乎是变得越来越复杂了，从周晋最近的动作来看的话，他似乎是想要进入商界，这样解释的话，似乎也很能说得通了，他这么着急的想要跟华强公司达成一个合作关系，也恰巧说明了这一点。

    可如果仅仅只是如此的话，他又为什么会跟刘东志之间有那么多的瓜葛呢？

    即便只是之前的瓜葛，为什么偏偏现在，在他准备进军商界的时候，把这些事情搞出来呢？

    这对于他进军商界来说，可不是一个什么好消息。

    分析了许久，张振国却依然不敢轻易的做出自己的决断，没过多久，方志强的电话也再一次打了过来，而这一次，张振国在接到了方志强的电话之后，也是不由得长呼了一口气，随即开口说道：“我大概明白，你为什么会这么纠结了。”

    之前的张振国还觉得，如果周晋是真心想要跟华强公司合作的话，他不会只给这么短的时间，可是现在看来，事情似乎并不像自己想象的那样，周晋和刘东志之间的这些恩怨，以及周晋所表现出来的他想要进军商界的企图，这两者似乎形成了一个相互矛盾的关系。

    一个人连他自己的目标都搞不清楚，怎么可能呢？

    更何况，周晋也不是什么无名之辈，怎么说也算是娱乐圈的大腕，可以说是乐坛一哥了，这样的身份和地位，即便之前从来都没有接触过商界，也不可能会做出这么愚蠢的事情来。

    就算再退一万步来说，即便他自己真的什么都不懂，可是自己身边也一定会有各种各样的能人来帮他做出应该做出的正确决定。

    “怎么说？”

    听到了张振国的话，方志强也不由得愣了愣了，之前自己每一次询问张振国意见的时候，他几乎都是很快给出自己非常强确切的建议，却是从来都没有像这一刻一样，说出如此模棱两可的话来，这一点，也是让方志强的心里更加疑惑了些许。

    “你有没有考虑过，这次周晋跟刘东志之间的事情，实际上就是一个烟雾弹？”

    张振国似乎并没有正面回答方志强的问题，如此说道。

    “烟雾弹？

    什么意思？”

    方志强也是更加疑惑了一分，之前的自己一直在考虑的都是刘东志在针对刘嘉颖的事情，但是却并没有怎么考虑周晋和刘东志之间的微妙。

    方志强之前的猜想是，刘东志利用了周晋，实际上刘东志的真正目的，就是为了针对刘嘉颖。

    “我仔细分析了一下，周晋最近的一些动作，看起来似乎是很想进军商界，不过之前的好几次也都碰壁了，看得出来，他在商业这方面，的确没有多少头脑。

    可即便再没有头脑，他也不应该选择在这个时候，跟刘东志作对吧？

    刘东志在整个商界里的位置，不用我说你也一清二楚，他既然这么想要进军商界，却又选择在这个时候得罪刘东志，这难道不是傻子吗？”

    张振国认真的分析道。

    方志强听完之后，不由得点了点头，自己之前的确没有考虑到这一点，也许是因为自己把所有的注意力都放在刘嘉颖和金桂园身上了，所以并没有过多考虑周晋的真实意图，不过现在听张振国这么一说，方志强还真是有一种顿悟感觉，仔细回想了一下，张振国说的话不无道理，随即方志强就再度开口问道：“那你对这一点怎么看的？”

    “很简单，只有两种可能，要么是刘东志利用了周晋，从表面上看起来，似乎是周晋和刘东志之间的恩怨，可实际上，刘东志的真实目的，就是为了金桂园，事实是他也的确达到了这个目的，而且现在所有人都还被蒙在鼓里。”

    张振国说完之后，叹了一口气，继续道，“还有另外一种可能，那就是周晋跟刘东志联合起来，两个人各取所需，刘东志的目的是击垮刘嘉颖。

    而周晋的目的，也许就是……”“就是什么？

    ！”

    方志强越听越觉得合理，不过张振国在说到最后的时候，却突然停了下来，这也让方志强不由得极为着急，顿时便再度开口追问道。

    “他不是想要进军商界吗？

    那么他的目的也许就是为了跟你达成合作，为他进入商界做一个开端，不过他究竟是不是真心想要跟你合作，或者说在之后的合作当中，会不会发生各种各样的问题，这一点就不得而知的，至少从目前周晋所表现出来的这些来看的话，并不能看出这一点。”

    张振国再度认真的说道。

    方志强听完这话之后，似乎是突然之间豁然开朗一样，仿佛一瞬间明白了所有的事情，如果从张振国的解释来看的话，周晋和刘东志这件事情，实际上就是为了迷惑所有人的视线，而在所有人都没有搞清楚这件事之前，他们已经达成了他们各自的目的。

    就像是张振国所分析的那样，刘东志是为了除掉刘嘉颖，这样一来，他之后就再也没有任何顾虑了。

    而周晋，则是为了跟自己合作，可是想要跟自己合作，首先就是要让自己和刘嘉颖之间的合作关系断裂。

    而通过这件事之后，他也的确做到了这一点，并且很快就再度跟自己联系，这么着急的想要跟自己达成合作关系。

    

