    “是是是，我听您的。”姜筱简直是被刘国英给训得习以为常了。也是奇怪，她在很多人眼中都挺好挺多优点的啊，也不知道为什么，刘国英就总能挑出她的毛病来。

    “师母只带了您的饭吧？我过去蹭吃，您不够饭了怎么办？”

    刘国英呵地一声，“你当我傻？只带了我一个人的饭我会专程过去找你来吃？肯定是吃完才去找你啊。”

    姜筱：“......”

    好吧，是她傻还不行吗？

    程秋莲带了不少食物，饭管够，菜管够，还有炖汤。

    “这汤是我自己炖的，跟招待所那位大姐借了锅灶，她挺好说话也挺热心的，也是她告诉我市场在哪里，饭菜是从外面的餐馆买的，不过，我进那家餐馆的厨房看过，挺卫生，你们放心吃吧。”

    姜筱忍不住乐。

    还能进人家的厨房先鉴定一定卫不卫生再打饭？

    现在的餐馆可真是良心。

    “师母，您吃了？”

    “吃了吃了，你们赶紧吃吧。”程秋莲就在旁边看着他们吃。

    刘国英找姜筱当然是有事。

    “你的画交上来了，我看没有什么问题，能过。等会许艺秋先生会过来，等她看过，要是没有问题，明天就要挂上展厅了。我看这是好事，你可以拿几张票回学校去，请你们同学老师也来看看。”

    “请他们来看就不用了吧。”姜筱喝一口汤，道：“我是个低调的人。”

    刘国英举起筷子作势想敲她的头。

    “你自己是个低调的，然后哄着让我高调？”

    今天他的那两幅作品挂上去了。

    一上午，涌到展厅的人真是要把展厅给挤爆了。

    他没有想到靳院长的动作那么快，竟然已经通过电视广播电台把他的事给宣传了出去。

    临摹秋景图的画者，还有一幅令人赞叹的啸北风，第一次公开展出。

    本来全国很多画家画手就冲着这次画展来了京城，所以消息一放出去，有太多人来看他新临摹的秋景图和啸北风了。

    许艺秋也专程找了他，说是后天她的讲座，希望能够邀请他去当嘉宾，让他也讲上半节课。

    知道了这件事，姜筱咬着筷子，有些纠结啊。

    许艺秋其人，她自然不想评论什么，但是，男人很容易被她所迷惑啊，她有些纠结着陈印呢，现在要是老师跟她走得太近，她也忍不住有些担心怎么办？

    看到一旁温柔笑着看着他们的程秋莲，姜筱又暗自失笑了。

    她这也真是杞人忧天。

    老师可不是那种人，他跟师母都相陪携手半辈子了，感情不是谁都能够随便破坏的。

    “老师，那您答应了吗？”

    “我答应了。”

    姜筱有些讶然地看着他。她原来以为老师会拒绝的，毕竟他真的不是那种喜欢出风头的人，这一次是乘着许艺秋的风，他未必会乐意。

    “我决定在讲课地时候，说说我收的那个让人头疼的学生！”刘国英没好气地睥了她一眼。

    姜筱一下子明白了她的意思。

    刘国英这还是为了她啊。

    不管怎么样，在许艺秋的讨论上，能够提起她，她的名字也会被媒体和画家们记住。

    以前刘国英就曾经说过，拜他为师，他根本就没有什么资源可以帮她。

    