    第二天，有新人到来。

    人类的数量，已经来到了两千三百多人。

    增加如此多的人数，也代表昨晚死去了绝对正比的人数。

    恶魔直播间，依旧没有传出一点信息。

    除去一些略带焦虑的人，多数人依旧是满心的轻松。

    野营，野炊，烤架……

    恶魔直播间看起来，像是一场盛大的户外综艺。

    只是，惬意的时光，却给人一种酝酿着什么的感受！

    在外面的人这样惬意的时候。

    东瀛阵营，陡然诞生的嘶吼声，甚至传出了宿舍楼。

    “你们的钱，都是哪里来的？啊？！”楚泽瞪着眼睛，直勾勾的看着布川健人和另外几个东瀛人。

    在这几人的手中，赫然是一两张的紫色货币。

    这些钱，这些钱是哪里的钱？！

    “楚桑，这些钱，这些钱，我一醒来就在身上了。”布川健人满脸苦涩，也是摸不着头脑。

    “你把我当傻子吗？！”楚泽牙齿都几乎咬碎：“你们昨天到底有没有去抢那些埋在土里的钱？”

    “没有啊，我们连住所都没离开。”有人强调出声。

    “够了！”楚泽根本不愿听其他人的话语。

    如今，这些钱，非常明显，是那些不该碰的钱！

    一想到因为这些家伙，自己也要被牵连的进那个地方，楚泽的神情又是沉了下来。

    “该死！一帮混账！”

    深吸一口气，楚泽压抑怒气：“我出去一趟，你们给我好好待在这里！”

    ……

    龙国的宿舍区域。

    江夜打着哈欠醒来，迎面却是一叠资料。

    封未眠正是抱着这些资料的人。

    “我想了一晚上，完全想不通肉联厂怎么会和这个酆山学院联系到一起。”

    “所以我一早就找到了学校的档案室，找到了一些东西。”

    “你这…”江夜不知是感慨这家伙艺高人胆大，还是感激这家伙找信息的那份心了。

    也是目光在封未眠身上流转的时候，江夜的视线定格在他的小臂上：“你受伤了？”

    封未眠摇摇头：“小伤。”

    “遇见鬼了？”江夜有所猜测。

    眼前的男人却是轻笑一声：“其实从昨天找资料到今天，我已经碰见五只鬼了。”

    “只可惜我的手段无法对那些东西造成伤害，只能离开。”

    听见封未眠这番话，江夜对这家伙有了新的认知。

    虽然不能对付鬼，但能连续五次从鬼的面前逃脱，这种实力不简单！

    没再询问什么，江夜接过他负伤为代价才拿到的资料。

    这份资料，有不少东西。

    打开第一页，是一张交易清单。

    高三（3）班：53人

    估价：265w

    品质：上等

    印章：鬼市，市长已盖章。

    看着这张清单，江夜翻开第二页。

    这其中，出现了一张黑白照片，照片中，是一个班集体的合影。

    在照片的背后，写着——高三（3）班。

    这张照片……

    手触碰到这照片的时候，江夜能感觉到体内的鬼肌肉，鬼心脏，和鬼胃，都有一阵的鬼气涌动。

    仿佛这张照片上，蕴含着什么极其深沉的执念！

    也是在他体内这些鬼器官波动的时刻，江夜豁然看见，眼前的照面中的画面渐渐变了！

    旁边的封未眠首先察觉到，当即看过来。

    一重鬼气不受控制的逸散。

    直到最后，照片的画面，重新定格。

    上面的画面，让江夜和封未眠，都是为之悚然！

    只见。

    在这照片上。

    原本的53个学生和他们老师的班级合影，不见了。

    取而代之的，是一个怪物。

    一个狰狞至极，缝合着一颗颗头颅，缝合着一只只肢体的怪物！

    如果看的清晰些。

    就能发现。

    这个拼接怪物，就是那53个学生构建而成的！

    “这应该是肉联厂的杰作了。”旁边的封未眠，语气中带着些冷冽。

    江夜并未说什么，接着翻开第三页。

    是一篇日记。

    看字迹，正是昨天那日记本的主人。

    这是遗失的那两天的日记。

    7月13日，阴。

    你们都说我疯了！说我杜撰一个不存在的班级，怎么可能？怎么可能不存在？！高三（3）班，是我的学生啊！

    7月14日，雨

    知道了，我都知道了！是他们在操控一切，鬼市的市长将我们酆山学院3021人，都卖给了肉联厂！

    没错，我想的没错，即便我进入精神病院了，我想的也没错！

    ……

    7月27日，？

    我是院长，无意中看见了夏老师的日记，都是最近更新的，我很疑惑这些日记不应该存在的，因为夏老师三年前就已经去世了！

    ……

    封未眠找来的这些信息，都是绝对的拥有分量。

    对于那藏在学校内部的一亿多的货币，江夜渐渐理清了思绪。

    实际上和他昨天想的差不多。

    肉联厂会放那么多钱在这里，也只有买下整个学校的学生才说得通了。

    “这些，也是印证了我们的一些想法，时间应该在今晚……不知道能活多少人。”

    江夜吐出一口浊气，看了看系统，也只有看见系统他才有些许的心安。

    “在危险到来之前，我们可以装备一下自己。”封未眠说着，从一堆信息资料中，拿出了一张照片。

    这是一个持刀的屠夫。

    “在资料中有显示，这个屠夫用手中的刀，将整个高三（3）班都杀了。”

    “而高三（3）般，是个鬼班。”

    封未眠说到这里，意思已经很明显了。

    “你想拿到这屠夫手中的刀？”江夜询问出声。

    “嗯。”

    听到封未眠的话，江夜对着他招招手，而后来到床铺的位置。

    掀开床单。

    1，2，3，4，5，6

    杀猪刀，剔骨刀，刮肉刀，开边刀，刮毛刀……

    六把印染着血水，而同时散发着浓郁煞气的刀，让封未眠彻底挪不开目光。

    “这…”看了看那张旧照片。

    封未眠能够肯定的是，眼前的这些到，分明就是那个屠夫的！

    “你怎么得到的？！”

    虽然一直以来封未眠对什么事情都的兴趣都不高，但眼前的这一幕，显然是例外。

    “捡到的。”江夜笑了笑。

    他自然不能说这是用黄级抽奖抽中的。

    原本感觉这东西，实在是亏大了！

    但按照系统的介绍，这可是黑衣恶鬼用精血，蕴养了百年的宝器！

    是为数不多，人类持着它就可以伤鬼的东西！

