    门敲过三下便开了，厉寒琛幽深的目光落在慕笙身上，“有事吗？”

    “电脑能借我用一下吗？”厉安的房间上着锁，他又去上学了，慕笙只能来找厉寒琛。

    “进来吧。”厉寒琛往后退了一步，给慕笙让了路。

    慕笙走了进去，这才发现厉寒琛的房间里终于装上了暖气，现下暖和多了。

    厉寒琛关上门，然后对着手机说了一句，“晚上再沟通，我刚刚安排的事情，你先去做。”

    大洋彼岸，听着电话被挂断的嘟嘟声，沈霖欲哭无泪，

    老大！！！你有没有想过我们是有时差的啊！！你那边的晚上可是我这边的凌晨四五点！你能考虑一下你亲爱的左膀右臂他需要睡眠吗？

    “果然，女人会影响男人出剑的速度。”沈霖哀叹半天，终于得出这一个结论，

    就连活阎王厉寒琛也不意外，碰到个女人，连向来最注重的工作都不管了。

    “.......”旁边的下属一脸无语，“沈爷，您可别嘴贫了，万一被厉总知道了，您又得去F洲挖煤了。”

    “闭嘴。”沈霖白了下属一眼，“你沈爷我什么时候挖过煤？那是历练！历练你不懂吗？”

    下属：呵呵。

    ——

    卧室内暖气开的足，慕笙自然的把大衣脱了下来，穿着一件白色针织毛衣，但毛衣雪色也抵不过肤色的瓷白，

    厉寒琛将电脑上的几个图标放进隐藏文件夹里，然后把除了他，从来没人动过的电脑交到慕笙面前，“你用吧。”

    “好的，谢谢。”慕笙接过电脑，坐在沙发上便开始操作。

    厉寒琛坐到旁边的沙发上，

    从他的角度，看不到电脑屏幕上的内容，只能看到慕笙的十指在电脑上飞速移动，如削葱般纤长的手指上下翻飞，仿若轻盈的纸鹤一般，在空中跃动出完美的舞姿，

    慕笙做事的时候向来认真，薄唇轻抿，高挺的鼻梁勾勒出小巧精致的弧度，睫翼轻闪，那双清凉的眼睛里带着点点光芒，那是自信认真的光，让人忍不住的被吸引进去，等到厉寒琛反应过来的时候，自己已经盯着慕笙看了许久了。

    他收回目光，拿过一旁的报纸慢慢看着，

    时间一分一秒的过去，慕笙这边敲击键盘的声音不停，电脑屏幕上，飞快的划过数不清的代码，

    高速的搜寻之后，慕笙敲动键盘的速度终于慢了下来，她的眼睛快速扫过一行行数据，

    终于，在搜寻了几页数据以后，敲下了回车键，

    屏幕上出现一行小字，“正在导入数据。”

    “导入结束。”终于出现了这几个字，慕笙眉尖微挑，十指轻动，屏幕上的大片代码瞬间消失，整个电脑又恢复了刚开始的样子。

    只不过，电脑桌面上，多了一个视频文件夹。

    慕笙把文件夹传输到U盘当中，然后恢复好电脑桌面，这才将电脑递还到厉寒琛面前，“可以了，谢了。”

    “没事。”厉寒琛接过，目光在慕笙白皙的指尖上停留一瞬。

