
　　没有后勤辅助的军队，是不可能连续作战的，督师这次抛下了所有后勤夫役，奔袭三百里已经是大明官兵的极限了所以烧杀完了后，就要向边墙撤退了，白总兵虽然知道这是必须的，但还忍不住有点意犹未尽在退兵路上，白总兵感慨道：“今日丰洲滩大捷，是当年威宁海大捷之后，又一次成功奔袭首贼，下一次又不知要等多少年了战术，尤其针对北虏首部落的，想要成功实施，有三大前提第一，能明确侦知敌的精准地点，起码误差不能超过几十里这就是很大的难度了，毕竟胡人飘忽不定，动在一二百里甚至几百里范围里放第二，己方要有果断、敢于出击指挥官，并且要有威权，能镇得住己方官兵，保证突袭数百里的意图能贯彻实施历史上成功实施过针对首老的战术的，都是王越、大这样的威望素著的名将第三，情报要详细，对敌留守兵力判断要准确，而且还要能等到合适时机为的就是保证己方突袭兵力强于敌方老兵力，不然就不是了，而是送菜只有完全满足了以上三点条件，战术才有指南的难度又何其大？

　　而且即便满足了所有条件，战术依然存礼越想到这些，白总兵越觉得今天的丰洲滩大是一辈子只能做一次的美梦德威听到白总兵的感慨后，很淡定的说：有机会了白总兵：“”

　　上次最成功的就是威宁海之战，距今正至少六十年一遇的大捷人生能有几个六十年，难道你督师还想着其实今天的丰洲滩大捷已经算是非常巨大的蝴蝶效应了，肯定极大改变原有历史走向，答部众大概不会继续在这个地点继续驻牧了至于答部众具体会往哪里去，失去“信息先知”的德威也不能很精确的掌握但德威仍然有个思路，可以去分析答的走向在原本历史时空上，答后期应该是移到了归化也就是后世的呼和浩特旧城一虽然历史细节会变，但一些内在应该不会变答这次老被袭后，如果打算换地方，还是非常有可能往归化城方向迁的只要有意识的刻意针对这方向侦测，总能发现点踪迹，这就是德威所说的“过几年也许又有机会”的意思督师从大同右卫出塞的那天，大同巡抚史道写好了弹督师的奏疏督师抛弃后勤重，经过连夜奔袭抵达答老，并取得丰洲滩大捷的那天，大同巡抚史道“说服”了大同总兵王升，共同联名弹督师督师从丰洲滩回撤，经过一天一夜重新抵达后勤重营地，并在这里宿营的夜晚，弹督师的秦疏送到了嘉皇帝的手中并且与此同时，督师下令将某部分大同刘知府直接派来的“夫役”抓了起来，视为俘虏看待次日，督师下令拔营，但没有向南回大同右卫，而是拉开了队伍宽度，并行向东前进，在秋季的草原上一边走一边放火反正出来都出来了，就顺便做做烧荒放火的事情，能多一份功劳何乐而不为连续放了几天火后，督师率领他的忠实大军，重新进入了边墙内，回到了大明控制的土地上按一般规律，出塞烧荒不可能只烧几天就回去，对于广阔的草原来说，烧荒只有几天效果很不明显但立了大功的官兵归心似箭，督师象征性的放了几天火后，也就顺从军心向边墙内转进出发是大同右卫出去的，但回来是从镇堡进来的这镇堡位于大同城正北方八十里处，是大同城的“北大门”

　　但这种支柱性边堡本来就有大量官军驻守，再容纳数千大军非常困难故而刚刚进入边墙之内的督师也没想着再进入镇堡，只打算继续往南走，明日回大同城骑在马上的督师正在思考着，应该如何露布报捷既然已经回到大明控制的土地，报捷也就是势在必行的事情报捷这种事，也是装逼的好机会，督师思考的就是怎么策划才对味忽而看到数名骑士疾驰而来，直接挡在了大军前面，高声叫道：“我等乃差随员锦衣卫官校！德威何在！’被打断了思路的督师有点异，理论上此时在大同镇的差有两个，宣大总督和大同巡抚用的都是差体制所以数名锦衣卫骑所说的差，又是哪来的？

　　督师再仔细看去，拦路的锦衣卫官校里居然有一个是陆！

　　莫非皇上已经知道了丰洲滩大捷的事情，所以直接又派了差过来，而锦衣卫官校则分别派在边墙各城堡，等着自己？

　　督师一边想着，一边纵马上前，亮相在锦衣卫骑前方然后又听到陆叫道：“奉捉拿德威回京！

　　德威：“…”

　　这踏马的是拿错剧本了吧？自己刚辛辛苦苦的从塞外立功回来，就被骑堵住捉拿？

　　一万个不服！自己明明姓，怎么给自己安排的是姓的剧本！

　　德威还有心情放飞思绪，但数千跟随督师武装游行归来的官兵听到朝要捉拿督师，顿时群情哗然功绩册要靠督师编，并且报给朝，如果让督师被带走，谁来向朝报功中军官金泉和旗牌官李滋立刻站在德威左右，很不可思议的问道：“这些人怕不是假的？’大胜归来的帅臣，立刻被捉拿，这样的剧情简直超出了他们的想象力，只能猜测是有人假冒差！

　　德威答道：“不会假冒，肯定是真的别人不认识陆，他德威还能不认识？所以差和旨肯定假不了，就是不知道自己出塞后到底发生了什么两名亲信武官又问道：“如何是好？”

　　德威便对李滋道：“你带着一百人跟随我，我可不想莫名被小人害死在路上而后又对金泉吩咐：“你负责传送露布，但一定要注意节奏…慢慢跟着我就所露布，就是报捷文书，而且是公开性的捷报这种鼓舞民心士气的消息，当然不用封着藏着，所以要公开传递，让沿途百姓都迅速知道正当督师对两个亲信吩咐时，对面陆皱着眉头，感觉有点手了陆不知道为什么，发现这数千大军有点要炸营的样子难道德威才进入大同镇十多天，就如此深众望了？

　　这里不是京师，不是内地，而是边镇，尤其还是发生两次兵变的大同镇如果因为德威，这些边镇骄兵将一言不合又又兵变，那他陆岂不很有可能成为旗的牺牲品？

　　正当陆进退两难的时候，督师带着百十个人出列，对陆说：“本督师自然不会违抗圣旨，但若想押解本督师回京，身边必须有这百人亲兵护卫！

　　陆怒道：“你是犯，要什么护卫亲兵？我等一路上自然护卫你！’德威答话说：“这百十人都是外地来到京营的辽东铁骑，本来就要回京，一路相随又有何问题？

　　陆看了看群情愤激的数千人马，实在不敢久留，生怕自己被乱兵砍死所以连忙答应道：“那便如此，希望你德威言而有信！”

　　于是德威就带着百来个护卫，跟在陆后面走了因为而集结的数千官兵差点就炸了，但地位最高的白总兵竭力安抚说：“督师神机妙算，自有神人，必定化险为，我等只需等待就是！

　　锦衣卫官陆走了一段路后，忽然又感觉有点蛋疼自己这边几个锦衣卫官校在前面走，而后面则跟着百来名精壮汉子，猛一看他们锦衣卫官校才像是被押送的！

　　边镇站本身有个特点，就是所有站修建的都像是城堡，设有百户一名专门负责站陆走到最近的站，就准备休息了，等明日一口气赶回大同城，差大臣还在大同城里等着刚进了屋子，陆就忽然听到外面一阵哗，便不耐烦的对随从说：“出去叫他们安静些！”

　　可是等随从回来时，却脸色极为古怪的报道：“外面有露布！

　　陆十分疑惑，他又不是没这里蹲守过，没听过有什么战事，所以这个报捷的露布到底是那来的？

　　陆亲自出去，就看到堡门口刚贴出来一张大字报，还有人聚集在大字报下面有人对着大字报念道：“丰洲滩大捷！德威率师出塞，直首答穴，斩首三千二百，俘获首答长子、白莲教逆首丘富！

　　陆：“”

　　这是拿错剧本了？自己捉拿的并不是败坏边务的德威，而是立下盖世大功的德威？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百二十二章 拿错剧本了免费阅读。https://xs.23sk.com 