    “陈老弟，你怎么带着其他人过来了，非职业者进来，太危险了。”熊驰一副好大哥的模样。

    说实话，要不是林浩看出来熊驰只是一个喜欢做表面功夫的人，他说不定就真的信了。

    陈鼎同样展现出强大的演技，他笑着说道：“熊哥你放心，这是我兄弟，实力不差。”

    人都来了，熊驰也没办法，他只是不希望等下还浪费精力要保护林浩。

    毕竟他想要拉拢陈鼎，自然不能看着林浩被丧尸杀死。

    由于他这边战斗太激烈，不敢有丝毫的大意，导致他并不知道刚才林浩那边发生的事情。

    在战场中央，林浩这才看清楚这五个职业者的面板。

    其中，面板属性最高的就是那个泰坦，皮糙肉厚，力量惊人，力量和体质的属性，居然比其他人高出将近1点属性！

    林浩顿时判断出，泰坦这个职业，就算是在所有职业中，恐怕都能算得上是比较强的一个。

    相比之下，其他几个人的职业就比较中规中矩，没什么特色。

    只是很快熊驰发现，陈鼎真的没吹牛，他的这个兄弟的实力，居然真的很强，比起那些基础进化的人，强了许多，但还比不上他们职业者。

    这样的人，他还是第一次见到。

    面对这么多丧尸，林浩兴奋的呼吸都加重了，这些可都是点数啊！

    一个人的话，打死他也不敢这么嚣张，但此刻身边有六个职业者，他们互相挡住一方，让丧尸群无法冲破他们几个人的防线。

    林浩趁着力士的持续时间没有结束，疯狂的击杀丧尸。

    由于丧尸互相争抢，靠近他们这些人的丧尸最多不超过五六个，暂时压力还不是很大，他们的脚步也在一点点的前进。

    然而很快，一个和其他丧尸完全不一样的丧尸，出现在他们眼前。

    “是一阶丧尸！”泰坦体型高大，第一个看到了这个特殊的丧尸。

    一阶丧尸，算起来实力不比他们职业者差，哪怕是职业者想要干掉一阶丧尸，都需要花费不少功夫，倒霉一点说不定还会被反杀。

    让他们脸色大变的是，后面又冒出了两个一阶丧尸，场中一下子出现了三个一阶丧尸！

    “分出三个人对付他们，这里我无法脱身。”泰坦喊道。

    他的速度是绝对的弱项，明明力量和体质都达到了两点以上，但他的速度居然只有1.2，你敢信？

    下一秒，盾战士、魔法师（土）以及猎人站了出来，冲向了三个一阶丧尸。

    这么一来，林浩等人压力大涨。

    “给我过来，沙比！”泰坦一声大吼，那些原本进攻其他人的丧尸，忽然间向着他的身上扑过去，那个架势简直恨不得要吃了他。

    林浩有些诧异，泰坦还有嘲讽的能力？

    不过这也给了林浩等人缓冲的机会，他们趁着丧尸的注意力都被泰坦吸引的时候，果断的在后面捡便宜。

    林浩第一次感觉到，击杀丧尸是这么简单，这些丧尸的眼中只有泰坦，完全忽视了他们，一刀下去就是一个丧尸。

    为了节省力气，林浩不再是割断脖子，而是直接通过眼睛，将刀送进他们的大脑里面。

    嘲讽持续的时间，将近有十秒左右，林浩等人趁机击杀了将近八十个丧尸，可谓是收获很大。

    其中林浩的收获更大，要知道，其他人击杀丧尸之后，他一样可以得到可用点数。

    林浩没有着急加点，而是在力士的使用时间结束之后，将力士的职业替换成了风之子。

    给风之子加点，耗费的点数跟风之子一样，说明这两个职业是同档次的。

    “系统，使用纵火者。”

    纵火者使用时间，同样是两分钟。

    和善于力量的力士不同，纵火者的强大之处就是全身的火焰，林浩利用武器，将火焰导入丧尸的脑中，击杀丧尸变得更加轻松。

    和丧尸的战斗，无比的艰难，尤其是后面的那些团体，他们绝大多数都是普通人，光靠着第一线的人战斗，前进的速度太慢了。

    一直战斗了将近一个小时，他们才来到大桥的中央，每个职业者都击杀了超过七八十个丧尸，甚至还有好几个一阶丧尸，体力消耗巨大。

    而后面的普通人当中，也死伤了大概十几个，他们都是倒霉，被还没有死彻底的丧尸伤到，为了避免他们突然变成丧尸，只能踢出队伍。

    这个时候，一个不好的消息传来。

    后面居然也有丧尸出现！

    他们的战斗，造成的声音太大了，丧尸对声音非常敏感，哪怕是一丁点的动静都能听到，向着这边赶过来。

    “后面必须要保护好，不然就前功尽弃！”泰坦说道。

    “那就让四个职业者，带着一部分愿意战斗的人去后面殿后，等到我们通过大桥，我们就去支援。”熊驰说道。

    在场明面上的十个职业者，并非所有人都适合殿后，经过简单的筛选，他们选出这几个去后面殿后。

    猎人、魔法师（土）、盾战士和狂战士。

    猎人善于制造陷阱，魔法师可以制造土刺，进攻防守都行，盾战士则是肉盾，狂战士强攻。

    他们的计划是不错，但是他们忽略了一件事，陷入恐慌中的人，会做出许多不理智的事情。

    就在这时，一个男人发出惊恐的叫声，然后他居然把一个站在桥边上的人，推下了桥！

    “啊！！！”

    噗通！

    这个人在空中发出惨叫声，重重的坠落进河中，周围在扑腾的丧尸听到人的惨叫声，扑腾的更加起劲了。

    这么高的距离，加上没有任何准备，这个人在坠入的瞬间就被震昏过去，基本上是没救了。

    其他人看到这一幕，吓得发出尖叫声，远离这个人。

    普通人一旦出现问题，麻烦很大！

    “都给我蹲下！我们职业者会保护你们的安全，不要慌张，刚才那个人给我滚出来！”熊驰怒吼。

    他带着这么多人是为了什么？

    当个好人？

    别开玩笑了！

    他是为了利益！

    只要他能够带着这么多人，安全到达幸存者基地，这就是一份功绩，无论在什么地方，他都可以靠着这一份功绩，做出许多事情。

