    在十二区的中心是一个与铁塔底部相连接的扇形钢铁建筑，从外面看去没有窗户，似乎是全封闭的。

    他们穿过怪物徘徊的空地径直向大门走去。

    那种若有若无的窥视还是存在，但他们依旧没有发现那个怪物的位置。

    走到门口，苏长幸突然停下脚步，一些血珠从他的额头上溢出，身体突然僵住, 差点向后倒去。

    出问题了！

    他的身体出问题了。

    他带着朱文武走进去，在香烟熄灭的前一刻，走到里面靠近大门的厕所中

    一只全身硬甲，像是狗子的怪物正蹲在洗手台上发呆。

    朱文武反手一剑将它的脑子斩掉，利落地杀掉：

    “外面有两只过来了。”

    苏长幸处理掉厕所中的另外一只，随后往门口的方向走去, 看到迎扑过来的一只怪物, 一刀斩去。

    怪物的身体被刀刃分割成两段，黑色的血液激射到淡黄色的墙上。

    突如其来的响动。

    十多只怪物沿着过道向他们这个位置冲了过来，速度或快，或慢。

    只有脚步声，没有什么其他声音，或许是因为这些怪物还处于雏形，没有成型发音功能的器官。

    当然，这种器官似乎也不是必要的。

    “凝心”加持在刀刃上，钢刀仿佛长上一截，一刀斩去，前面的三只怪物齐齐被斩成两段，后面那两只分明没有被他斩中。

    苏长幸瞬间明白，这本身就是“凝心”的效果之一。

    凝心”是一个剑者的能力，加持在刀刃武器上发挥出更加强大的力量也合理。

    一刀，一刀地下去，十多秒钟，数十只怪物全部倒在他的面前，每一只怪物的尸体都被切成两段。

    苏长幸喘着粗气, 两行血泪从他的眼角流下, 说道：

    “能感受到巨手组织的位置吗？”

    他的身体在能量站的影响下趋于崩溃，各种异常加持在他的身上，脑子处于混乱模糊的状态，。

    “我试一试。”

    朱文武深吸一口气，眼眸变得幽暗深邃，感受周围的变化。

    一团亮得刺眼的黑雾出现在他的脑海中，耀眼且扭曲仿佛在影响周围的一切。

    “啊！！”

    下一刻，他倒在地上，捂着眼睛，压抑着声音惨叫，身体不断地抽搐。

    巨大恐惧笼罩在他的周身，一只眼睛迸射出鲜血，如同玻璃一般碎掉。

    “朱文武？”

    苏长幸连忙蹲下查看朱文武的情况，还没有想明白为什么。

    头颅在他耳边幽幽说道：

    “他太放肆了，有些东西不能直接去窥视，会死掉的······还好那只是一只手的一部分，哈，还不如我。”

    果然。

    苏长幸感受到头颅完全是一副幸灾乐祸的样子, 像是在看戏, 带着怒气道：

    “现在应该怎么办！”

    头颅淡淡道：“马上把他坏掉的那只眼睛挖出来。”

    苏长幸毫不犹豫地照做, 掏出一把短剑，一下子精确地挑出朱文武已经坏掉的眼睛。

    朱文武的身体顿时放松下来，他喘着粗气，睁开另外一只眼睛，带着喜意看着苏长幸说道：

    “苏大哥，我感受到了，就在前面的上方，很精确的位置。”

    大头鬼也不知道这里面的具体情况，他没有进来过，信息也是保密的，所以到了这里后，他们就是两眼一抹黑。

    谷蟯

    苏长幸看着朱文武满脸鲜血的样子，觉得心脏在颤抖，问道：

    “还······能走吗？”

    朱文武点点头，迅速从地上站起来，笑道：“当然，我带路，我觉得已经成了，这里的距离不算远。”

    “嗯，走。”

    苏长幸走在前面，刀刃上裹挟着青锋，一刀一刀地干掉迎面冲过来的怪物。

    这些怪物都是小体型的，实力也不算强，似乎都是一些相对于外面更加雏形的“胚胎”。

    这应该也算是目前唯一的好消息。

    “前面可以上楼，我们去楼上，位置应该在六楼。”

    朱文武看到左边的电梯说道。

    苏长幸点点头，一脚将紧闭的电梯门踹开，抬头却看到大量幽黑色，泛着微光，像是卵的东西密密麻麻地悬挂在上方。

    这种场景让人头皮发麻，不过苏长幸此刻也顾不得这么多，当即就沿着墙壁向上爬去，一刀砍爆大量的卵，黑色的水像是雨一般落下。

    苏长幸沿着缝隙爬上去，来到二楼，上面依旧全是这样的东西。

    正当他想要清理这些黑色的卵，耳边传来风声。

    一个黑色人影出现在他的身后，一记手刀向他斩来。

    “轰~”

    苏长幸早有戒备，一枪向身后打去，黑色的身影沿着电梯口飞出，撞在墙上，腹部有一颗嵌入一半的银色子弹。

    这是那只突然消失的怪物，穿着黑色的外衣，手上捂着一把短刀。

    “离开圣地，不然我会杀了你。”

    怪物缓缓从地上站起来，脸上很多皱纹，像是一个中年男人，看着苏长幸平静地说道。

    他中了一枪像是没事一样，子弹被他扣出，扔在地上。

    “你在跟我商量?”

    苏长幸皱了皱眉头，觉得对方的态度有些奇怪，很诡异，像是认识他一般。

    但这不可能。

    他近距离连开两枪，但令人惊讶的是，这个怪物全部躲开，子弹砸在墙上，炸出大坑。

    “往上爬。”

    苏长幸对爬上来的朱文武喊道，同时将最后一颗手雷扔向怪物。

    怪物看到手雷飞来，一刀斩去，完全没有意识到危险。

    “轰~”

    他的身体在爆炸中向后飞出。

    烟雾缠绕中，苏长幸两人消失在电梯口。

    “没有六楼！”

    朱文武爬到最上面发现没有直通六楼，只有五楼。

    苏长幸当即拔出左轮对着上方的墙壁扣动扳机，子弹在头顶炸出一个大洞，露出钢板。

    换上子弹。

    他又向上方连续开枪，子弹轻易地击穿钢板炸出大洞。

    子弹一颗一颗地撞上去，洞逐渐变深，变大。

    打空弹夹，厚达十多米的墙壁被他完全打穿，出现空洞，里面透出一道亮光。

    “走！”

    苏长幸一个跨步，爬上去，撞开大洞，来到六楼。

    四周很亮，有着巨大的白色荧光管挂在上方。

