    第657章 神秘灰袍人，心情复杂的萧炎

    比赛广场上。

    在贵宾席的贵宾和四周观众们的紧张注意下，第一关的炼丹流程结束了。

    接下来，炼出生骨丹的炼药师，将会将自己炼制出的生骨丹投入青石台上的一个凹槽里。

    这个凹槽是测验丹药品质的，最终测验出的丹药品质最高的炼药师，将成为这一关的冠军！

    虽然说第一关的冠军，远不如大会的总冠军那样有含金量！

    但如果能够获得第一关的冠军，无疑也会引发许多势力的关注，得到许多势力伸出的橄榄枝。

    这是许多来参赛的炼药师们所想要的。

    “测验开始！”

    随着负责比赛的工作人员的大喊，所有炼药师纷纷将自己炼制出的生骨丹投入了青石台上的凹槽里，然后凹槽关闭。

    片刻后，一旁的玉镜顿时绽放出了道道绿光！

    一时间，只见无数道绿光从一方方青石台上的玉镜中绽放而出。

    其中的光芒有强有弱，而最引人注入的，无疑是三道光芒！

    而这三道光芒的主人，分别是小公主，丹王古河的弟子柳翎，然后就是萧炎！

    看到萧炎竟然在大会上取得了不错的成绩，纳兰嫣然的俏脸上还是有些不自然，毕竟两人的关系很尴尬。

    但是对于当年的退婚，纳兰嫣然心里并不后悔。

    她从始至终就不是因为萧炎变成了废物而退婚的。

    不然萧炎变成废物已经三年，她想要退婚，早就去退婚了。

    之所以她想要退婚，只是不想被一个莫须有的未婚夫绑定了人生。

    她喜欢谁是她自己的事情，她的人生不应该被爷爷纳兰桀随便地就交给一个陌生人。

    她的婚约就因为这个陌生人的爷爷是她爷爷的好友？

    这在纳兰嫣然看来很可笑。

    而拜入了云岚宗，成为了宗主云韵的弟子给了纳兰嫣然退婚的底气，所以纳兰嫣然才去退婚了。

    她承认，当年她的确有些莽撞，她应该私下退婚的，而不是上门过去退婚。

    或许这样的确打了当时萧战叔叔的脸，但是后面萧炎当着那么多人的面休了她，两人也算扯平了。

    现在她已经有了喜欢的人，她和萧炎的恩怨就随着这一次的三年之约结束吧！

    “哈哈！果然还是月儿更胜一筹啊！”

    当看到比赛场地，三道最亮的绿光里，还是小公主炼制出的生骨丹测验出的绿光更加耀眼，法犸不禁轻抚长须，很是高兴。

    这一次，弟子可真是给他涨面子！

    虽然说他跟丹王古河一样，都是六品炼药师。

    但他好歹也是丹王古河的前辈，丹王古河见了他也会行后辈之礼。

    要是他教导出的弟子，输给了丹王古河的弟子，虽然说弟子之间的胜负并不牵扯老师，可还是会让法犸感觉有些没面子。

    不过既然是他的弟子赢了，那没事了！

    看到三道亮光中，自己的只是第二，萧炎有些遗憾，不过也没有太过失望。

    毕竟他才知学习了炼药不到三年，怎么也不可能跟一些学习炼药师十几年的人相比，

    而且这些人比他学习炼药的时间长，在背景不差的情况下，炼药的经验肯定也比他强得多。

    这很正常！

    “哈哈！林夜殿主，看来结果并没有像你说的那样，出乎所有人的意料啊！”

    在看到弟子成为了目前的第一名后，法犸在大笑中，不禁看向了林夜。

    但是林夜却是淡淡一笑，没有说话。

    此刻，林夜的目光正放在比赛场地上，一个身穿灰袍，手上拿着丹药，但是却没有将其投进青石台上的测验机里的人。

    按照他的观察，这个人应该就是小说里那个出云帝国五品炼药师炎利伪装的人了。

    “呵呵。”

    就在林夜的注视中，伪装成青年的出云帝国五品炼药师炎利，在看到所有人都将惊喜的目光放到了远处的一个少女身上后，顿时嘴角勾起一丝戏谑和讥讽，将手中的丹药投入测验机中。

    一时间，只见一道无比浓郁的绿光猛然从其青石台上的玉镜中绽放而出，瞬间射上了天空。

    和整个比赛场地无数道绿光相比，这道绿光的亮度，竟然还要超过了小公主炼制出的生骨丹测验后所绽放出的绿光。

    “这个家伙是谁？”

    看到竟然有人炼制出的生骨丹品质超过了自己，小公主不禁满是不敢相信。

    在她让人查到的信息里，这个炼药师公会，她最大的对手应该是丹王古河的弟子柳翎。

    然后是据说拜入了迦南学院炼药系系长门下的一个叫做萧炎的家伙。

    但是这个灰袍的家伙是谁？！

    “怎么会！！！”

    和小公主一样，看到竟然有人后来居上，测验出的生骨丹品质还要超过弟子小公主，法犸不禁脸上也满是震惊。

    能够炼制出这么高品质生骨丹的人，为什么他一点都不知道这个家伙的信息？

    按理来说，有这样的炼药水平，在他们加玛帝国不可能默默无闻。

    而只要不默默无闻，就有资料，报名时就绝对会进入他的视线才对！

    “来人，把这一次炼药师大会的参赛选手资料给我拿过来！”

    看到一个莫名其妙出现的灰袍人，竟然夺走了自己弟子的第一名，法犸眉头紧皱，迅速招来了属下，将炼药师大会的参赛名单拿了过来。

    而在接过了参赛名单，一阵翻找后，法犸顺利找到了这个神秘灰袍人的信息。

    “竟然是出云帝国的炼药师……”

    发现神秘灰袍人竟然是出云帝国的炼药师，法犸的脸色有些难看了。

    出云帝国特意派出了一个炼药术水平不俗的神秘炼药师，来他们加玛帝国参加炼药师大会，这其中的目的简直显而易见！

    这就是他打他们加玛帝国炼药界的脸的！

    一时间，法犸很是愤怒。

    但是因为这个神秘灰袍人是出云帝国的炼药师，他又不能对其动手。

    毕竟那样传出去名声不好听，外界会说他们加玛帝国炼药师公会玩不起！

    所以法犸只能压抑着内心的愤怒，让人去查清这个神秘灰袍人的身份。

    不过虽然炼药师大会的第一关冠军，最终结果确出乎所有人预料，但是法犸却没有将林夜之前说的话放在心上。

    在他看来，林夜应该是觉得萧炎会得到第一名。

    因为根据法犸查到的消息，林夜是跟萧炎相识的。

    这一次，林夜应该只是碰巧。

    而对于出云帝国的炎利，林夜也没有打算去揭穿，至少现在没有。

    毕竟法犸没有请求他帮忙。

    就算要帮忙，最后一关再动手也不迟，到时候法犸才会对他越感激。

    而且在敌人最兴奋的时候，将敌人打落云端，才是最刺激的。

    不是么？

    在第一关结束后，林夜准备跟雅妃一起离开，去雅妃在附近设宴的酒楼吃饭，纳兰嫣然也跟在林夜身边准备一起离开。

    而就在林夜带着两女离开的路上，萧炎正好看到了林夜。

    刚准备打声招呼，却发现了依偎在林夜身旁，俏脸满是开心笑容的纳兰嫣然。

    这让萧炎本来举起的手不禁停在了半空，原本准备张开的嘴一时间也没能说出话来，脸色顿时满是复杂。

    (本章完)

