    3天后，张琳的追悼会在三江殡仪馆举行。

    追悼会的规格很高，骆飞亲自主持，安哲致悼词，市直几大班子都送了花圈，三江各级领导和干部群众代表参加，还有张琳的生前友好和亲人。

    叶心仪、吕倩、方小雅、邵冰雨、安然、姜秀秀等也都来了，和乔梁站在一起，大家都异常悲痛，几个女人哭成了泪人。

    追悼会现场的气氛沉痛而肃穆，安哲在悼词中对张琳的生平进行了追忆，对张琳的生前工作给予了高度评价。

    期间安哲几度哽咽。

    台上安哲哽咽，台下尤程东眼圈发红，他为失去一位优秀的搭档而悲痛不已。

    姜秀秀和方小雅、吕倩、叶心仪抱在一起泣不成声，安然抱着乔梁痛哭流涕，邵冰雨也泪眼连连。

    乔梁此时眼里没有泪水，表情麻木，两眼发直，失去张琳的巨大悲痛让他已经不知道哭了。

    这几天，乔梁的身心一直处在麻木混沌中，他一直无法接受张琳离开这个世界的现实。

    虽然无法接受，但乔梁知道，张琳确实走了，她离开了自己的亲人，离开了自己为之奋斗的挚爱事业，离开了自己无比眷恋的人世间。

    虽然乔梁眼里没有泪水，但在他的心里，热泪狂流。

    追悼会结束后，乔梁没有和任何人打招呼，独自离开了三江。

    张琳的离去，让乔梁陷入了长久的无法自拔的痛苦中，在随后的日子里，乔梁异常消沉，每天下课后，就把自己关在宿舍里，一支接一支抽烟，看着窗外发呆，想着张琳和自己的往事，想着一个活生生的生命就此陨落人间，想着生命是如此脆弱……

    经常想着想着，乔梁会泪流满面。

    但乔梁只会在独自一人追思张琳的时候流泪，在人前从不。

    日子一天天过去，乔梁的情绪始终很消沉，一直无法走出张琳离去的阴影。

    在这期间，根据廖谷锋的批示，张琳被追认为江东省优秀县长，省委组织部决定把张琳树为县级干部的优秀典型，在全省进行公开表彰，同时对她的事迹进行大规模宣讲。

    受领导委派，叶心仪带着省媒体的记者来到江州，会同省委组织部的人一起，对张琳生前的事迹进行挖掘采访整理。

    这段时间，叶心仪一直呆在三江。

    对此事，乔梁感觉很麻木，生命最宝贵，人已经走了，再折腾这些又有什么意义？

    张琳走后，市委决定由尤程东临时兼任三江县长。

    安哲没有马上任命三江新县长，似乎一面显出对张琳逝去的尊重，另一面还有其他考虑。

    转眼又到了周五，方小雅召集大家一起吃饭。

    叶心仪也从三江赶了回来。

    坐在饭店的单间里，乔梁看着眼前这几位美女，她们的表情都很沉重，显然，大家都还没有从失去张琳的悲痛中走出。

    酒菜上来，没有人动。

    乔梁发出深深一声叹息，轻声道：“今天少了琳姐，以后，琳姐再也不会和我们一起了……”

    乔梁话音刚落，大家都忍不住擦眼泪，安然则失声哭起来。

    乔梁怔怔看着大家，片刻，端起酒杯，看着大家：“一起举杯。”

    大家一起举起酒杯，看着乔梁。

    乔梁缓缓道：“这第一杯酒，咱不喝，敬琳姐，祝琳姐在天国一路平安……”

    说完，乔梁把杯中酒缓缓洒在地上。

    大家听了又忍不住掉泪，接着也照乔梁的样子做。

    然后大家倒上酒，乔梁又举起酒杯：“这第二杯酒，咱喝……逝者已逝，生者如斯，琳姐已经离我们而去，从此她不会再有烦恼和忧愁，不再劳累，不再疲惫，不再心焦，不再烦躁，为了让琳姐在天堂安息，我们活着的人要坚强地好好活下去，以此来告慰琳姐的在天之灵……”

    说到最后，乔梁的声音微微颤抖，接着干了杯中酒。

    大家一阵抽泣，也都干了。

    乔梁然后又举起杯：“这第三杯酒，我们敬自己，天有不测风云，人有旦夕祸福，生命极其脆弱，又如此宝贵，希望大家好好珍惜自己，爱护自己，好好活着，为自己活着，为亲人活着，为身边每一个爱自己的和自己爱的人活着……正因为活着不容易，所以我们更要好好活着……”

    大家一阵叹息，一起干杯。

    叶心仪眼圈红红地看着大家：“在三江采访的这些天里，我无时不刻都在承受着琳姐离去的煎熬和痛苦，想起琳姐和我们一起的那些时光，想起琳姐已经永远离我们而去，我不敢不愿接受这个残酷的现实，可是，我，我……”

    叶心仪哽咽着说不下去了，接着掏出纸巾擦眼睛。

    吕倩抹了一把眼睛，看着大家道：“乔梁刚才说得对，生活还在继续，我们对琳姐最好的思念和告慰，是要好好活着，我们不能一直沉浸在悲痛中不能自拔，我们必须要坚强，必须要走出来，必须要做好自己的事……”

    大家默默点头。

    饭局结束后，大家准备离去。

    安然这时又哭起来：“以前都是我和琳姐一起打车走，可是现在，我……”

    安然这一哭，大家又忍不住擦眼泪。

    乔梁拍拍安然肩膀：“我送你回家。”

    然后大家离去，乔梁打了一辆车，送安然回家。

    到了江州宾馆安哲家门口，乔梁和安然下车，安然看着乔梁：“乔哥，你来家里坐坐吧。”

    乔梁想起有些日子没见安哲了，不知他现在在不在家。

    乔梁跟随安然进了家，安哲在，正坐在客厅里喝茶。

    看到乔梁和安然进来，安哲抬起头。

    “安书记……”乔梁和安哲打招呼。

    安哲冲乔梁招招手，又拍拍旁边的沙发。

    安然接着进了小桃房间，乔梁坐在安哲旁边，安哲递给他一支烟，乔梁点着，深深吸了一口。

    安哲看着乔梁，沉默片刻：“最近一直没见你，也没你消息。”

    乔梁点点头：“学习忙。”

    “听小然说，张琳的事对你打击很大。”安哲道。

    乔梁默默点头：“张琳和我，还有叶心仪、方小雅、吕倩她们都是好朋友，她出了事，大家心情都很悲痛。”

    安哲点点头：“这个我能理解，你周围这几个好朋友，我听小然说起过。张琳的事，我很难过，也很痛心，她是一名优秀的女县长，是我下一步打算刻意培养的重点干部，她的离去，是市委的一大损失，廖书记知道后也很痛惜……”

    乔梁默默听着，不语。

    安哲接着叹息一声：“人都有一死，只是有的人死地重如泰山，有的轻如鸿毛，张琳就是前者。”

    乔梁也深深叹息一声。

