    一套快速提升整体实力的方案，就这样被陈平平用最简单粗暴的方式完美处理。

    红袖不得不承认，他是对的。

    如果是她来处理，想要达到这种效果，至少也要数十年的时间。

    哎！

    想到这里，红袖忍不住郁闷了，问向一旁的诸葛无双：“你们觉得，我跟陈平平的长相相似吗？”

    “……”

    “我总觉得，我跟他是亲兄妹，你们认为呢？”这一次，身为宗主的红袖也不想要脸了。

    莫无为冷静下来，开始分析局面：“陈师兄是对的。”

    选址，引导。

    这两个步骤都做的很好。

    寂灭之都因为诡异，而挡住了外界，他们可以偷偷修行，待实力提升上去以后，再问世也不迟。

    其次就是陈平平的引导，以这种最为直接的方式处理，最能激发人的潜能。

    莫无为相信，在短暂的一年时间内，一千多名宗门弟子当中，至少有一百人踏入王道之境。

    至于皇道境，他不敢肯定。

    “是的！”诸葛无双深吸一口气：“我们要把握好这个机会。”

    呵呵！

    红袖笑了：“那个白痴让李其出去立门坊，还准备去掠夺别人的修行资源，霸占别人的地盘等等，你们觉得我们有时间修行？”

    几人：“……”

    …………

    阳光正好，明媚动人。

    一群金阳门的年轻弟子，在自家长者的带领之下来到寂灭之都这片区域。

    相隔数里，长者指着寂灭之都介绍：“仙谷旧址就在这里，关于这里的故事很长，其中牵涉到仙谷第一位先祖，也就是御长风……”

    听到御长风三个字，所有年轻人纷纷抬起头，注视着寂灭之都。

    生在南离大地的人们，从小便听着御长风的故事长大的，三次证道失败，一次锻造天道神兵失败。

    可他从未放弃。

    他的故事，往往都被老一辈的人，当作是励志教材，用于教导年轻人，要学会努力，不放弃，不气馁，不管遇到什么样的困难。

    许多普通人，或许也只是听说御长风的故事，却从未来过这片区域，若非踏入修行，他们可能这辈子都见不到寂灭之都。

    如今，终于来到这里。

    一位被晒得脸色通红的少年人，忍不住询问：“长老，我听说寂灭之都现在变成了一个生命禁区，这是真的吗？”

    “是的！”老者语气肃穆：“御长风三次证道失败，上苍降下可怕的浩劫，直接抹杀了这里的存在，数万年过去，天道的毁灭之力始终凝而不散，这也是仙谷搬迁的最大缘由，其次……除了天道的毁灭之力，还有诸多诡异存在，故此，数万年下来，几乎无人敢踏足这里。”

    “什么样的诡异？”那少年人又问。

    “诅咒，不详，禁忌等等，甚至有传闻，每逢深夜，寂灭之都深处都会传出断断续续的哭声。”老者凝声说道：“这一次带你们过来，主要是想让你们知道，当年御长风都经历了什么，他虽然三次证道失败，可他从未放弃，从古至今，像他这般有大毅力的人，已经不多见了。”

    听到面前那些话，所有年轻人脸色煞白，再看看眼前的寂灭之都，眼神中顿时流露出畏惧。

    老者又道：“御长风运气不好，第一道证道，被人抢占了天道先机，第二次证道也是，第三次证道，恰逢妖族大军杀来……”

    “咦？长老，寂灭之都真的无人敢踏足吗？”这时，一位白衣少年问。

    “当然！”被打断的长老，非但没有生气，反而很和蔼的解释着：“这个地方很可怕，而且没什么机缘，所以敢踏足的人并不多。”

    “可是，我看见有个人。”白衣少年指了指那个方向。

    嗯？

    长老抬起头，也见到了寂灭之都的身影，他愣了一下。

    那道身影正在搬运木材，随后开始挖槽，紧接着将木材放入其中，又打造牌匾……

    每一个步骤都很认真。

    过程长达十分钟左右，金阳门一群人才回过神来。

    这不是梦，是真的。

    连长老都觉得不可思议，怎么会有人敢入寂灭之都？还在那里活动？

    他缓缓靠近。

    三千米，一千米，八百米，五百，三百……

    嘶嘶！

    当长老看清楚那个人的面容，是个年轻人，他忍不住倒吸一口凉气。

    可怕的是，寂灭之都的毁灭之力，诡异之力，诅咒之力，依旧存在……

    而他完好无缺的活动，仿佛那些可怕的力量，对他而言，没有任何作用。

    恰逢这时的李其抬起头，看见了金阳门一群人，他愣了一下，脑海中不自觉浮现出两个字：“强者？”

    还未入九天的时候，何一天整天在耳边唠叨，说什么南离大地强者如云，随便走出一个都是尊者之境。

    还说他们这样的实力去了南离大地，跟送死没什么区别。

    一想到这里，李其整个人就僵住了。

    逃？还是不逃？

    尊者之境要杀自己，应该很容易吧？

    不过，他似乎没有杀意。

    老者看着牌匾，再看看立起来的木材，他睁着大眼，问：“你在干什么？”

    “立门坊。”李其下意识的回答。

    “谁让你立的？”

    “我师尊。”

    “你师尊是谁？”

    “陈平平。”

    记住这个名字，陈平平。

    长老毛骨悚然。

    数万年不曾有人踏足的寂灭之都，迎来了一个叫陈平平的家伙，他要在这里居住吗？

    不对！

    看牌匾上的字，无极宗。

    天啊！

    陈平平要在这里立宗门。

    长者窒息。

    身后一名少年，问：“你们是哪里人？不害怕寂灭之都吗？为什么你能在这里？”

    呃！

    李其想了想，回答：“我们来自天武。”

    天武？

    天武是什么？

    一群人满脑子的疑惑。

    但老者却更为震惊了，他知晓天武，一个巨大的囚牢，曾流放着罪人，不曾想，从囚牢中走出来的人，居然入主寂灭之都，要在这里立下一个宗门。

    这？

    胆子也太大了吧？

    不过老者意识到一点，眼前这个年轻人似乎很耿直。

    他眯起视线，问道：“你师尊陈平平什么境界？”

    “皇道啊！”李其很认真的回答。

    噢噢噢！

    老者笑了，果然是个耿直的孩子。

    但下一刻，他却笑不出来了，皇道之境能无视寂灭之都的诡异？

    有问题。

    若能弄清楚这里面的猫腻，兴许，他们金阳门也能入寂灭之都了。

    想到这里，老者轻笑道：“年轻人，你能出来让我看看吗？”

