    当宋植一行人回到宗门的时候，已经是第三天晚上了。

    从飞行傀儡上下来，宋植扭了扭小蛮腰，感觉浑身都要散架了，战斗时受到的内伤，以及长时间不健康的骑乘体验，让他的身体感到非常的不舒服。

    低头看了看自己褴褛的模样，两只袖子因为给大师兄包扎都扯没了，胳膊无奈的暴露在寒风中瑟瑟发抖，宋植打了个寒蝉，抱住自己：“嘶，不得了，我要赶紧回去泡个热水澡。”

    韩老道收起飞行傀儡，对着宋植三人说道：“这几天你们劳累了，早点回去歇息吧，至于你们师父那边，我自然会帮你们交代清楚。”

    “有劳韩长老。”宋植三人抱了抱拳，目送韩道长走进山门。

    许截开口道：“两位师弟，那我们明天就在师父那里碰面吧。”

    吕贤：“师兄慢走。”

    宋植：“师兄晚安。”

    与两个师兄别过后，宋植迈着小步找寻着自己的小院，今夜的泉直谷没有守卫，又或许警戒的长老都藏在看不见的位置，总之虫鸣鸟叫声中，谷内小径显得十分幽静。

    漫步在月光之下，宋植感觉到了前所未有的放松，闭上双眸，回忆起这两天不可思议的经历。

    和师兄们一起下山的兴奋，第一次杀人时的果决，没有所谓的害怕和战栗，反而很冷静，莫非是我太冷酷...不对，应该是我知道此人罪该万死。

    还有那妖物竟狡猾如斯，学会了扮猪吃虎，忘不掉的是那被逼到绝境时候的恐惧和无助，以及找到机会扭转战局后的喜悦和难以置信，当然，还有大师兄差点身死时的自责和不真实感。

    这一切，都化成了鲜活的记忆，被宋植牢牢地记在脑海之中。

    “如果没有系统，我会怎么样？”

    宋植睁开眼睛，月光洒向他无暇的容颜，若非脸上斑驳的泥花和血点，真是堪称人间仙子的容貌。

    “不想那么多了，回去泡澡咯。”

    想到这，宋植心情好了起来，随手采摘着路旁的紫色野花，这是一种只存在于谷中，名为飘柔的草木，有除异味，美白肌肤，甚至助睡眠的功效，洒在洗澡水中，真是人间一绝的享受，当然这些都是余念师姐她们教授的美颜小秘诀。

    宋植当然不屑于保养自己，毕竟自己可是个大男人！只是这花味道确实奇特，而且能惬意的睡一觉，是他现在非常渴望的事情。

    当宋植心满意足的摘了一整怀紫花，向小屋走去时，殊不知某人正在暗处观察他。

    崖壁之上有一突出的丘陵，郁郁草地之中，一男子盘膝而坐，黑刀横放在身前，他在赏月。

    此地乃是大长老介绍，泉直谷必游景点之一，星夜之下透过薄云，可以看到打如玉盘的月亮，朱吾世便欣然前往。

    只不过，他的眼睛却没有看向空中的月亮，而是一直注视着下方，一个采花的人。

    朱吾世眉头微皱，沉吟道：“唔，这世上竟有如此脱俗的女子，若非我知道玉狩已经下山，我都要以为此人是玉狩了。”

    不过除了些许欣赏之外，他倒也没有什么特别反应，身为身份敏感的王爷，他早已学会不轻易动情。

    “嗯？”

    金色的瞳孔微动，他的目光穿过虚空，似乎看到了登山路上，正在迈步的韩老道。

    “看来，那叫宋植的小子已经回宗了，也好，我倒是迫不及待想看看，到底是何方神圣能有资格被陛下急召。”

    拾起黑刀，朱吾世挥动披风站起身来，转瞬消失在原地，脚下徒留的些许火焰一闪而逝。

    ...

    吱呀。

    打开房门，宋植拾掇了两件换洗衣裳，便迫不及待的烧起了水。

    待接好满满一桶水，宋植开始大把大把的将紫花撒下去，闻到了花香后，宋植这才脱下衣服，搭在桶边的竹架上，小心翼翼的迈入了木桶。

    “芜呼呼呼，我滴妈呀，是真的爽。”

    宋植软了，整个人舒服的靠在木桶边，他的房门并没有关，晚风从门口吹来，绕过他的发丝萦绕在耳边，这种气氛令他沉醉。

    开帏玩光景，就槛看云月，他终是体会到了古人的乐趣。

    不一会儿，宋植就真的沉沉睡去，或许是太过疲累，此刻竟然微鼾起来。

    就在他酣睡之际，院子却迎来了不速之客。

    朱吾世看着牌匾上的门牌号，确定是大长老跟他说的那间后，推门而入。

    行走在院内，朱吾世望着身边的花花草草，甚至还有一座人工假山和池景，失望的摇了摇头。

    很明显，这不是一个修行人士应该做的事情，初入修行路，不去刻苦修炼磨炼本事，在这里花心思倒弄园林...别说，还整挺好。

    “哼，一介凡夫初登武道就及时享乐，你以外你是谁，是王爷吗？”

    说话间，朱吾世来到了厢房，并没有看到榻上有人，疑惑的退了出来，继续向下一间房走去。

    打开厨房的门，扑面而来的香味让朱吾世面色一变，当然，是食物的香气。

    屋内显眼的摆放着一个木桌，上面四个菜一个汤，一个碗一双筷子。

    这是宋植等水烧开时，给自己做的饭，这几天几乎没有进食，他想给自己的胃一点补偿。

    朱吾世被桌上的香味吸引，走进才发现只是很简单的小炒，不禁咂舌：“一个人吃这么多菜，饿死鬼转世？比本王还能挥霍。”

    不过这些个菜，怎么闻起来如此令人生津。

    朱吾世直起身张望了一下，确定没人后偷偷夹了一口，瞬间闭上了双眼。

    他味蕾炸了。

    “好吃，好吃啊，这感觉！....不对，本王在干嘛。”

    朱吾世反应过来，放下筷子，舌尖上的温度告诉他，这盘菜的主人应该才吃完不久。

    走出厨房，朱吾世环视一周，发现除了茅坑，只有一个地方可能有人了。

    来到锅炉房，他发现房门并没有锁，甚至没有关，透过里面摇曳的烛光，朱吾世猜到了宋植应该是在沐浴。

    不过他可不在乎是否会打搅宋植的雅兴，径直走了进去。

    “这是...花香？”

    鼻子微动，他闻到了一股异香，沁人心脾，他脸色反而更差了，冷哼一声：“修士生活能搞得如此奢靡，莫非你是皇上流落凡间的私生子。”

    说完他停住了，感觉还真有一点可能。

    终于来到简陋搭建的竹帘前，朱吾世没有废话，直接一把扯下上面的衣服，低头看去。

    他愣住了。

    花瓣朵朵间，宋植枕着桶沿，三千黑丝随波荡漾，紧闭的双目，微颦的黛眉，让人不忍亵渎。

    妥妥一个绝世美人出浴图。

    ...

    朱吾世用生平最快的速度把衣服还原，一闪身就来到了院中，揉了揉自己泛红的脸。

    他不记得自己上次如此尴尬是何年何月，忍俊不禁地问起自己：

    “是我走错了么，这不是肆零肆号房吗？”

