    她靠近宁安，目光直直地落在宁安的脸上：“可我过得比你好啊，你除了出身比我好之外，哪点比得上我？宁安，被你压了那么多年，哪怕是我和宋公子两情相悦都要被你拆散，你真得好无耻哦。”

    “你跟我说这些有用吗？过了这么多年，你还念着那个男人？我说了多少次，不要再找我，你还是阴魂不散？”

    “干什么不找你？不找你，怎么让你知道我现在过得很好，特别好，嗯？”顾回音在宁安的耳边轻笑，“知道京城的人现在都叫我一声什么吗？不知道吧？他们都尊称我一声‘顾小姐’。在舞会上，那些世家子弟、富二代争先恐后要跟我跳舞，现在在京城，我想要什么样的男人都有，你信不信，还有二十岁的小奶狗呢。”

    “小姐？你可不就是个小姐吗？”宁安嘲讽。

    顾回音没有像往常一样恼羞成怒，反倒笑得花枝招展：“不要嫉妒我，起码我不再需要为了一点工资陪男人喝酒，我现在有花不完的钱，住的也都是别墅。宁安，你只能一天天老去，成为一个离了婚的老女人。”

    “顾回音，你不必来恶心我，你的那些钱，你用着不嫌脏吗？”

    “宁安，你是真不知道还是假不知道？你难道不知道我已经是宋琳姑姑的干女儿了吗？她对我可好了，我现在就是宋家的小公主，他们都说我有气质、高贵漂亮，有时候还会叫我‘小公主’，现在我不管去什么地方，那些老总、富二代都对我客客气气。宋琳姑姑可真有钱啊，自从她把宋老爷子的家产和宋氏全部继承后，现在在京城谁见了都要礼让三分。”

    宁安脸色变了。

    她虽然喝得醉醺醺的，但她听得到顾回音在说什么。

    宋家，宋氏……为什么都被宋琳继承了？

    这两样明明都是宋邵钧的。

    宁安头很痛，她没法去理清这些细枝末节的事，而且，越是往下想，头越是痛得厉害。

    “宁安，气不气？嗯？你看看你，费尽心思，到最终竹篮打水一场空，什么都没有得到。”顾回音气焰嚣张，“嫁给宋邵言又怎么样？最终落的一个离婚女人的名声，宋家的财产又是一分都没得到，还得过着惨兮兮的上班生活。哎呀，我都替你觉得惨，大好年华都被耽误了。”

    “滚。”宁安不想听到这个女人的声音，脸色森冷。

    “戳到你心里了？”顾回音并不想善罢甘休，她终于能压过宁安了，眼里都是得意的神色，“你知不知道现在京城对我示好的男人一大把，都是高富帅，我都来不及拒绝。可我啊，看不上他们，前几天还拒绝了一个男人的表白呢，哦，对，就是关氏的太子爷，你应该知道吧？”

    “他们可真不挑，也不介意你跟过一群老男人吗？”宁安冷笑。

    “你可别用一副高高在上的姿态看着我，宁安，你自己不也是离婚后就跟了小叔子，还生了一个女儿吗？”

    （罗衣每天精力有限，只能写几章，在电脑前坐久了颈椎会很痛。番外更新时间：晚上20:30左右更新4-5章，暂无爆更，每天都有更新~）

