    打BOSS的时候，如果没有人顶住的话，BOSS冲出来乱砍一顿。

    一刀一个，就算再多的人也没用啊，完全不够BOSS砍的。

    更不说BOSS的大招，还是一个五十码范围的群攻技能。

    大招一出，能清一大片。

    “怎么弄，还打不打。”

    “六管兄，你的熊猫宝宝，现在的血量有多少？”

    风云天下对张山问道。

    “十二万六。”

    “也就是说，在BOSS没有放大招之前，熊猫宝宝是能顶得住的？”

    张山想了想，觉得没什么问题，查克拉在不放大招之前。

    主要就是用第一个技能流光斩，加上刀法精通的话，满额伤害是7.2万。

    但是，熊猫宝宝的防御很不错，而且还有一个，皮糙肉厚的被动减伤技能。

    BOSS一下最多也就能，打掉熊猫宝宝不到五万血吧。

    就算出暴击，也秒不了熊猫宝宝，只要辅助加血给力点，应该就没什么问题。

    “BOSS没出大招前，只要辅助加血给力点，应该没什么问题。”

    “那就行，暂时组织五队辅助，一队二十人，这五队辅助只管给熊猫宝宝加血，不用管其它事，挂了一队，上另一队。”

    人多就是任性，他们可是八千多人的，辅助不要太多，上千人是有的。

    只是有的人装备差一些，或者技能不全，但是基本的加血技能，还是有的。

    “那BOSS的后面一半血怎么办，出大招后，就很难顶了。”

    “让战士暂时拉住，我们人够多，一批批战士上前，几个人拖一秒，也能拖得下去。”

    “好吧。”

    既然商定了策略，那就准备开搞。

    张山在其它人准备好后，控制熊猫宝宝上前。

    “辅助准备好哦，BOSS攻击到熊猫宝宝的瞬间，就得给它加血，要是被连续攻击三次，熊猫宝宝铁定会挂掉。”

    “放心吧神器哥，上。”

    熊猫宝宝上前拉住BOSS，二十个辅助紧跟着上前加血。

    其它人则快速上前攻击。

    “哈哈，好像也就那么回事，好打得很。”

    “别高兴得太早，快打。”

    熊猫宝宝扛住BOSS，巨额的伤害不停的在它头上冒出。

    查克拉的每刀伤害，都接近五万，一刀暴击的话就是近十万伤害。

    也就是熊猫宝宝血厚，换做任何一个玩家，都没可能扛住，这样的伤害。

    虽然风云公会在场的玩家有八千多人，但也不可能所有人都能攻击到BOSS。

    地方就那么大，真正能参与攻击BOSS的也就几百人。

    其它人则站在附近当预备队，倒下一批再上一批。

    除了他们这些打BOSS的人外，风云天下还重新安排人，堵住通道入口。

    可别在打他们打得正到紧要关头的时候。

    来一批其它国的玩家捣乱，就扯淡了。

    好在这里是个封闭地形，只要卡住入口，其它人就进不来。

    现在这里就只有风云公会的人，一个外人都没有。

    “要是这时有其它楚国玩家进来的话，怎么办？”

    “还能怎么办，直接把入口封住，谁都不让进，管他是哪国的。”

    在大几百人的攻击下，BOSS的血量狂掉。

    再强的BOSS也扛不住人多，一人打个百多伤害。

    几百人一次攻击，就能打出几万伤害。

    而且，并不是很个人，都只能打出百来点伤害的。

    有些人技能伤害高，像风云天下，一直用天火流星攻击。

    每次打出的伤害都有四五百以上，暴击的话能打出上千。

    至于张山就更不用说了，他随便一枪也能打出三四千伤害。

    四十级的BOSS，对他的等级压制效果并不太强。

    要不是因为在天门关，所有怪物都有圣魔护佑效果的话。

    他每枪攻击，至少能打出七八千伤害的。

    这还是他没有开狂暴和狂热技能，要不然输出还要强得多。

    因为参与打BOSS的人太多，理想情况下，应该不用五分钟，就能打掉查克拉的八千万血。

    张山打算把这两个爆发技能，留到最后，现在不急，反正也不差他这点伤害的。

    “现在我说一下物品分配方案，由于所有人都或多或少，参与了这次打BOSS，但不可能所有都来ROLL点。”

    风云天下在公会频道中说道。

    “我打算按输出排名分配，输出排第一的，第一个选一件物品，以些类推，直到分完为止。”

    “其它人也有为这次活动做出了贡献，就由分到物品的人发红包，以物品估值的百分之十，在公会频道中发红包。”

    “这个分配方案好，打酱油的至少也能捡几个红包。”

    “那要输出排前面的，没有本职业的物品，也选吗？”

    “不论职业，不是本职业的，可以先挑选后，内部拍卖。”

    “也行吧，这么多人参与，不可能照顾到所有人，这样最好，至少大家都会有点收获。”

    张山对这个分配方案没意见，对他来说，这样最好了。

    论伤害输出，谁能比得上他，他一个人顶得上十几个人的伤害。

    越来难打BOSS，张山占的伤害比例就会更高。

    因为，其它人的等级压制效果，比他要多一个档次。

    他的神器还有压制防御效果，实际打出的伤害会很高。

    当血量下降到百分之二十的时候，BOSS施放出魔神意志技能。

    一个巨大的魔神虚影，缓缓的在查克拉身后显现。

    “握草，一下掉一千血的吗？太离谱了吧，我扛不住啊。”

    风云清清迅速将图腾柱放出，在图腾柱附近的人员，血量逐渐稳住。

    但是，图腾柱的作用范围有限，大部分是享受不到回血效果的。

    “草了，辅助快加血啊，我快倒了啊，顶不住。”

    “什么情况？为什么我们在这里堵口子，也会疯狂掉血。”

    “纳尼？你们那边也掉血的吗？BOSS的这个技能，作用范围这么大的吗？全地图？”

    “辅助不要停啊，速度加血，要不然我就要挂了啊，呜呜呜，躺枪。”

    听到在入口处，堵口子的人都在掉血，张山都觉得不可思议。

    这也太强了吧，全地图掉血。

    他们也打过很多魔族BOSS了，绝大部分红色BOSS，都有魔神意志，这个技能。

    但是，之前也没有碰到过，会全地图掉血的情况。

