    东厢，周澜那边，看着小媳妇让人送过来的东西，还有屋里明亮的烛火，心里踏实多了。

    这媳妇虽然小，贪玩，可也好哄，还知道惦记他。

    自从他爹死后，周澜好长时间，没觉得这么踏实过了。

    他爹在任上的时候，家里二叔打理俗物，他爹没了，祖父，祖母，同二叔直接让他去给父亲守孝。

    别说去学堂，连舅舅给找的夫子都让二叔给送回去了，理由都是现成的，守孝。

    本来周澜对于去学堂这事没有那么上心，可偏偏他被家里惯坏了，父亲没了，他害怕，跑去祖父祖母的院子里面躲着。

    就那么凑巧，听到了，二叔同祖父祖母的对话。

    二叔说的是：“大哥没了，周澜在学堂稀里糊涂的，爹娘以后不跟着我这个儿子还能跟着孙子？我这些年在大哥身边鞍前马后。家里的产业也都在我的名下那就是我的。”

    那时候的周澜才十二岁，对二叔的变脸真的不太理解，爹没了，难道祖父祖母，二叔都跟着一起没了吗？

    周澜那天在窗外呆了许久。他明白，以后什么都不一样了。

    第二天就被祖父祖母送回老家守孝，并且以身边需要人服侍为由，把儿媳妇拴在身边。

    周澜看着祖父祖母，一句话都问不出口。

    母亲自来柔弱，周澜回乡守孝做的唯一一件事，就是给舅舅去信，照顾母亲。

    三年物是人非，孝期刚过，舅舅舅母陪着母亲回府，母亲已经安排好了他的成亲事宜，仓促的不容周澜思考。

    舅舅只同周澜说了一句：“按说小辈不该言长辈的是非，可你祖父祖母，实在不是个和善的，你母亲若是在周府，即便是有你护着，也少不得被磋磨。一个孝字，压死人呀。”

    这话周澜是相信的，从祖父祖母安排他回乡守孝开始，周澜知道，随着他爹故去的，还有周家这些原以为的亲人。有些人活着同死了一样。

    可舅舅什么意思，要怎么安排母亲，周澜不太愿意想。

    天蒙蒙亮的时候，周澜同姜常喜就被祖父祖母身边的老嬷嬷给招呼起来了。

    小两空一阵忙碌，就去老太爷那边敬茶，周澜落后一步对姜常喜说道：“别怕，有我呢。”

    从昨天开始，这人说的最多的就是‘别怕’

    从心里上分析，周澜对府里这些人应该是戒备的，不然何来的‘怕’字一说。

    姜常喜上去拉着周澜：“嗯，有你在，我不怕。”

    周澜满意了，身边有个人陪着，这样就挺好的。

    周家正堂里面长辈都已经就位了，让踏进门的姜常喜瑟缩了一下。

    周澜：“别怕，咱们来的不晚。”

    姜常喜轻声：“嗯”心说那就是他们这些长辈来早了。

    周澜带着新妇叩拜长辈，认识亲戚。

    祖父，祖母上座，对着小两口点点头，笑容是有，不过不达眼底。

    只有大夫人林氏端起媳妇敬的茶，喜笑颜开的：“佳儿，佳妇。”

    这是一位从头到尾都很维护她的婆婆，姜常喜抬头，对着婆婆灿烂一笑。

    周澜给母亲端茶：“昨天辛苦您了。”

    大夫人林氏拉着周澜上下端详，孩子长大了，知道她的不容易。

    眼圈都红了：“不辛苦，不辛苦，有你舅妈帮衬呢。我是你娘都是应该的。”

    下首坐着的二夫人孙氏：“大嫂，今儿这日子挺好的，你这佳儿以后有佳妇照顾，大嫂你是不是放心大归了。”

    这话一出，霎时，满堂寂静。

    那些过来吃喜酒，等着认亲的族人都惊了。周家小二房这要做什么。（周澜的老祖父在宗族中，排行行二，周澜的叔父这一房，就被族人称小二房。）

    非得撕破脸弄的这么难看吗。

    周澜脸色都落下来了，知道这些亲人随着父亲故去，情分都变了，可不知道人心能坏到如此地步。

    周澜起身护着亲娘：“二婶，我父亲不在了，周家不在有四品的家主撑着，那也是大门大户人家。二婶你对长嫂不敬，实在辱没周家门风。”

    大夫人林氏拉住儿子的手，对着上座的公婆：“周澜，不可对你二婶不敬。”

    跟着起身，对着上坐的公婆一拜：“儿媳林氏，十七岁嫁入周家，同老爷相敬如宾，今儿，今儿……”说到这里大夫人哽咽了。

    周澜怎么都没有想到，有祖父祖母在，二叔二婶能做到这个地步：“娘。”

    林氏：“今日，儿媳大归，以后还请公婆看在亡夫的面上，多顾念几分这一对小儿女。”

    姜常喜懵了，什么情况，新婚第一天，婆婆大归，回娘家了。

    然后就听祖母身边的二叔说道：“大嫂你放心，我这个叔叔不会贪了侄子的东西，今儿当着大嫂的面，就把这家分了。”

    二婶孙氏假惺惺的：“主要是怕以后还要麻烦大嫂来来回回的奔波。”

    这是做云霄飞车的速度，哈，姜常喜都不知道该不该惊喜一下了。

    抬头看向周家二房，这妥妥的反派。而且吃相不好看呀。

    林氏不看周家二房的两口子，看向上座的公婆：“爹娘意下如何。我们孤儿寡母到今天，全凭爹娘吩咐。”

    周家老祖父，老夫人扭头没有看林氏。他们老了，只能顾着自己，顾不上孙子了。

    周老爷开口：“树大分枝，我们岁数大了，顾不过来那么多。”

    林氏眼泪吧嗒就掉下来了，这就是她曾经全心全意孝顺的公婆。是亡夫到死都信任的爹娘。

    亡夫若是地下有知，不知道会不会气的从坟地里面爬出来。

    舅母齐氏过去扶起小姑子：“周老爷子，说话可真是好听，你周家二房什么盘算，能瞒得住这厅堂里面的谁？你周家的行事满保定府去打听打听，损不损呀。”

    周二叔脸色不好看，被人戳脊梁骨总是不舒服的：“我周家的事情，轮不到外人说话。”

    周澜的舅舅，林岩起身缓缓地开口：“爹亲叔大，娘亲舅大，按理说，你这个叔叔活着呢，没有我这个舅舅说话的份。”

    然后对着周家族亲那边拱手行礼：“诸位，失礼了。”

    这才对着周二叔发难：“可孩子爹不在了，要同你这个叔叔分家产，我这个舅舅不来，周二你分的了吗？”

