
　　据点掀起尘埃，负责F区域的精英暗杀哥布林小队也远远看见了。

　　几只精英暗杀哥布林隐隐感觉到不安，它们凑到队长跟前，“队长，据点那边好像发生什么事了。要不要回去看看。”

　　“不必，那位大人一定能解决，说不定那是傲慢的人类最后的反抗。不要忘记那位大人的命令，在这片森林待机，遇到人类格杀勿论，除非那位大人亲自派人通知，否则不要擅离职守。”

　　“是！”

　　精英暗杀哥布林队长垂下眼眸，再次藏匿于森林之中，它能做的就只有相信自己的王，相信自己的王真的能带领哥布林重新繁盛。

　　......

　　灰尘散去，每一个救援队队员都灰头灰脸，刚才巨大的爆炸帮他们铲平了很多哥布林。还没有倒下的哥布林也被爬起来的冒险者一个个补刀。

　　塞卡门斯紧张地寻找杨宇的身影，杨宇离爆炸中心最近，受到的波及最大，难免会出什么问题，可是找了半天，都没见到杨宇的身影。

　　他不会被卷入爆炸重心，变成了尘土吧？

　　塞卡门斯悲伤涌上心头，一想到和他一样优秀的人，为了整个世界献出了年轻的生命，他就不禁潸然泪下。

　　他的悲伤并没有持续多久，他知道他还有要做的事，就是去查看被关押的冒险者同伴，还有战士的导师安得诺是否平安无事。

　　朝着变成废墟的木屋没走两步，熟悉的暴躁老哥的声音就从烟雾中传来。

　　“这都是些什么破烂玩意，居然一件紫装都没有，它身上穿着的、拿着的就是它这里最好的装备？”

　　“啊哈哈哈，不愧是杨宇阁下，连我都打不赢的对手都能顺利解决。这里的战利品随便拿，我相信大家是不会介意的。”

　　“我才不需要这些东西，卖不了几个臭钱。”杨宇一脸嫌弃，白装本来卖不了几个钱的，更何况这些白装多少还有些缺陷。

　　与其有去卖白装那点功夫，还不如找几个任务做做，多抽几次奖，再用自己的聪明才智卖掉，一夜暴富。

　　“哈哈哈，杨宇阁下真是客气，那么，这些东西就交给一起过来的冒险者，当成战利品吧！“

　　“随便。你们分，我先去放人出去了。”杨宇掂了掂手上的钥匙，踏着散落木板，走出尘雾。

　　“等我一下杨宇阁下，我也去，战利品分配这件事还是等把失踪的冒险者从笼子里放出来再说。”

　　安得诺用胳膊夹着两个恍恍惚惚的牧师，走向了关押冒险者、被翻个底朝天的笼子，一一解放其中被困在的冒险者，为他们疗伤。

　　塞卡门斯的担心完全是多余的。

　　当然，杨宇并非完全没有受伤，爆炸席卷而来，他打开【拦截】抵挡伤害，奈何爆炸太大，而且是持续性的AOE，就算只吃10%的伤害，他的血量和体力还是瞬速见底。

　　没办法，他就只能靠着身上的药草硬撑，拜此所赐，他的抗药性顺利从10%上升到20%。

　　但这并不是他活下来的唯一原因，主要还是爆炸把他吹飞了，让他远离了爆炸中心，在【拦截】结束前顺利找到了一棵大树做掩体，这才使得他活了下来。

　　解放一个个同样被爆炸弄的灰头土脸的被困冒险者，杨宇系统上的紧急任务结束了，经验惩罚也随之消失。

　　开战前差一点点就满的经验条，现在终于被填满了。

　　虽说任务经验因为提前预支报酬折损了一半，但是4000的经验足够顺利让杨宇升上21级......

　　本该如此。

　　然而......系统的声音在杨宇的脑海里响了起来，还是满心欢喜，贺喜玩家的声音，顺带还播起了欢快的BGM。

　　【恭喜玩家第一次到达等级上限，作为奖励，系统将额外提供你100点自由属性点和一次抽奖的机会。】

　　等级上限？这么快就到等级上限了？

　　杨宇视线晃回系统的属性界面。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）等级：LV20（MAX）经验值：2100/2100

　　种族：人类（贫民）HP：321/728MP:98/430体力值：116/926

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒（LV1），魔物使（LV1）

　　个人属性：力量68、防御67、智力37、特防35、敏捷93、魅力6、耐力182、幸运1

　　自由属性点：110

　　抗性：药物抗性20%

　　评价：这貌似就是你作为平民的极限。】

　　等级20居然就是等级上限，杨宇目瞪口呆，升到满级，居然整整溢出了整整一级的经验，这使得他心疼不已，同时他还有点庆幸，还好先完成的这个紧急救援的任务，如果完成的那个源头讨伐的任务，他怕是真的要哭出来。

　　......

　　一道瘦小的身影在森林之中穿梭，它浑身沾满了鲜血和灰尘，甚至还断了一条胳膊。

　　“可恶可恶可恶！真是可恶！那群可恶的人类，竟敢破坏我的完美计划。”

　　这只瘦弱的哥布林是哥布林之王简.拉吉.瓷得，它活了下来。

　　与之前雄伟穿着宏伟铠甲的姿态不同，它现在极度弱小，就和十多年前一模一样，这才是它真正的姿态。

　　那场爆炸也并不是真正的自爆，自爆掉的只是它为了穿上人类的高品质铠甲、花了很多年才制造出来的身躯。

　　可惜，尽管控制了爆炸的主要方向，它还是被卷入其中，断了一条手臂，不过，这对哥布林之王来说，这都无所谓，只要活下来一切都还有希望。

　　一切将从零重新开始，它已经不会再重蹈覆辙，他会重新制定计划，一点一滴重新崛起，向那个打破它所有幻想的男人复仇。

　　“只要躲到那个地方就没事了，就像以前一样，利用那个骇人的山洞疗伤，这次说不定能再从其中获得宝物也说不定。

　　暗杀部队还剩三十个，凭借它们，没问题的，依旧可以控制其他哥布林的部落，这次我要跳出这座森林，将所有森林中的哥布林联合在一起，再去找到大帝给我留下的宝藏，带领哥布林们完成进化。

　　在那之后，就是对人类彻彻底底的报复，新账旧账一起算。”

　　看着熟悉的洞口出现在眼前，哥布林之王的嘴角露出了狰狞的笑。

　　忽然洞口那边射出一道紫色的光，将它笼罩，紧接着，一根根密集的长枪从洞口飞了出来，毫不留情贯穿了哥布林之王的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十七章 这都是些什么破烂玩意免费阅读。https://xs.23sk.com  