 云青岩醒来了。

映入他眼前的，是一片被冰雪覆盖的荒林。

微凉的冷意，透过飕飕吹动的冷风直袭他的心底。

“三千年？

我来到神界已经三千年了？”

云青岩低声呢喃。

神界的天地能量，比东方宇宙浓郁百倍都不止。

若是刚来神界，他的肉身一定会躁动，一定会本能的吞噬充斥在天地间的能量修炼。

不过现在，他的身体没有半点异动，一副早就习惯了这片天地的样子。

“这三千年我都处于沉睡之中？”

云青岩不由暗自发问。

因为他的修为不仅没有增加，反而出现了倒退的迹象。

他记得来神界之前，他已经是中位神巅峰。

可是现在，他退回到了禁忌存在，用神界的话来说……就是伪神。

“使我陷入沉睡，并且不断在我脑海重复那句话的人是谁？”

“而且她还说，如果我不能在三年内找到一个值得我用生命守护的人，我就会从世间消失？”

  云青岩低声说道，现在的他，思维还有些浑浊，还没有从漫长的沉睡中完全苏醒过来。

云青岩就在白雪皑皑的荒林盘坐了下来。

鹅毛般的大雪，还在不断的飘落，还不到半个时辰的时间……云青岩整个人，已经被白雪覆盖。

远远看去，就像是堆在雪地上的雪人。

“爹、娘，仙儿、采儿、池瑶……”“还有染竹，念磊……”“他们都是我值得用生命守护的人，可是为什么我现在想到他们，并没有什么感觉？

我是丢失什么了吗？”

云青岩盘坐下来后，就动用精神术法回忆过去的种种。

他将回忆出来的人、事，重新印刻到了脑海里面。

“三魄，我用三魄制造了一个替身，让他留在东方宇宙替代我。”

“因为丢失三魄，所以我变得薄情寡义，甚至是冷漠无情……”“所以现在，哪怕是对生养我的父母，哪怕是对我的妻子，红颜知己……我都生不出思念，甚至是生不出情愫。”

云青岩在低声呢喃。

他已经记起所有事情，也知道了自己出现的问题。

“也是时候离开这里了。”

云青岩心里说道，他恢复意识后，就在这片广袤无垠的慌林。

他不可能一直在这片荒林修炼下去。

当务之急是离开这里，然后再弄清楚自己身在神界的何方。

“哪怕我想到染竹，想到念磊，心里已经泛不起波澜。”

“但这并不影响我找到他们，并且守护他们。”

云青岩心里说道。

云青岩从盘膝的雪地站了起来，双脚微微一蹬，顿时离地千余米。

云青岩在半空环视一圈，四方天地白茫茫一片，没有一处能看到尽头。

“看来只能往正东方向前行了。”

云青岩低声说道。

身子落地后，云青岩就动用轻功，往正东方向飞奔而去。

禁忌存在……也就是伪神，在神界可不具备飞行的能力。

哪怕中位神，也只是能飞行，而做不到悬浮而立。

“有人迹！”

云青岩的神识范围里面，虽然没有发现生命波动。

不过他视线尽头，却出现了漫天的沙尘。

仅仅两三分钟的时间，云青岩的视野里面就出现了三道疾奔的身影。

“下位神！”

云青岩一眼就看出了，这三人的修为。

“这是什么妖兽？”

云青岩的注意力，很快就放在了他们身后的妖兽身上。

足有五六十只，每一只都相当于一个下位神。

“恩？”

云青岩两眼又是一凝，因为他发现那些妖兽，隐隐地带着几分虚幻。

“只有一只是真的！”

“剩下的妖兽，都是真的那只制造出来的幻象！”

“莫非，那就是染竹此前提过的‘魂象兽’？”

云青岩眼中闪过一道微光。

魂象兽是一种极为罕见的妖兽。

寻常的妖兽，哪怕被人收服了，它也只能当成坐骑，普遍被人用来战斗。

它的特殊性在于，它可以反哺主人。

假设，魂象兽被收服时，只是下位神的境界……一旦它修炼到中位神，它的主人就会自动受益，跟着成为中位神。

“下位神巅峰！”

云青岩很快就确定了魂象兽的境界。

“我虽然境界跌落为禁忌存在，但我逆天的战斗力还在……”“未必就不能强行收服魂象兽！”

云青岩心里嘀咕的时候，身影已经化作幻影冲向了魂象兽。

“丹莹，这些畜生太多了，而且摆明了要将我们赶尽杀绝。”

被魂象兽追杀的三个人，一个是青年，一个是看起来十六七岁的少女，还有一个是六七十岁的老者。

此时开口的人是青年男子，“我们三人都全身而退，根本不可能。

与其都是死，还不如由一人拖住这群畜生，换取另外两人活下来。”

十六七岁的少女，面色顿时沉了下来，“周兴建，你倒是说一下，由谁拖住这群畜生！”

“当然是陈伯了！”

被称为周兴建的青年男子不假思索道，“陈伯只是你们陈家的仆人，奴为主死，乃是天经地义的事情。”

“住嘴！”

少女陈丹莹沉着脸道。

“我是由陈伯一手带大，在我眼中，陈伯一直是我的爷爷。

我就是死，也不会将陈伯推入万劫不复的深渊。”

“小姐，由你这句话，老奴就是死也值了。”

这时候，看起来六七十岁的老者终于开口了。

“周公子说得对，我们三人想要全身而退已经不可能！与其三个人都死在妖兽腹中，还不如牺牲老奴，换取小姐的生机。”

“小姐，老奴先走一步了，如果可以……请小姐照顾一下老奴的后人！”

被称为‘陈伯’的老者说完，突然调转身子，往追杀他们的妖兽群冲了过去。

“陈伯……”少女陈丹莹大叫道。

不过她的身子，却被青年拉着继续往前跑。

看到这一幕的云青岩，眼中虽然没泛出半点情绪，但看向少女陈丹莹时，却生出了本能的厌恶。

少女是下位神，拉着她的青年也是下位神。

如果她真的不愿离开，青年怎么可能轻易……就拉着她离开？

 