    贺远穿着一身洗的发白的衬衫，和起毛的牛仔裤，成熟俊美的面庞闪过一丝温柔：“你们老师给我打电话了，说你要参加省物理竞赛，怕你压力太大，让我好好关心你。”

    贺静甜甜一笑：“我还打算这周末去学校看大哥你呢，没想到大哥提前回来了，真好。”

    贺远摸了摸她的头：“实验室那边有了新进展，其他同学在弄，我跟打工的地方请了假，回来陪你。”

    贺静既欣喜又感动，一边说“其实不用专程回来的”，一边拉着贺远往小区里走。

    贺远说：“你的重要时刻我不能缺席。”

    他毕竟是她哥哥，她的每一次成长他都应该看在眼里。

    到了贺家门口，贺静拿出钥匙准备开门，谁知门提前打开，贺随高兴的囔囔道：

    “贺静你回来了，你给我带了什么好……”

    吃的。

    一见到贺远，他的话凝固在舌尖上，然后乖巧又安分的叫了一声：“大哥？”

    贺远点头“嗯”了一声，问贺静：“你们怎么没一起回来？”

    贺静咳了一声：“大扫除。”

    还不是某校霸非要拉着她一起刷题，刷着刷着错过了去一中等贺随的点，贺随以为她临时有事，就先回来了。

    贺远信了，不再问，率先走进了家里。

    贺随跟在贺远身后，走在贺静的旁边，越盯着贺远的背影看就越不满：“完了，大哥回来了，你肯定不搭理我了。”

    全家上下唯一能威胁到他地位的只有贺远。

    谁让当初他那么对贺静的时候，只有贺远向着她呢。

    贺静略觉好笑：“……确实。”

    贺远在家住了两天，得知家里换了新洗衣机，有些意外。

    不待贺静开口，贺随就冲上去吧啦吧啦说了来龙去脉，那模样生怕贺静跟贺远多说两句。

    贺远听完一阵沉默，然后抬头道：“贺静，谢谢你。”

    贺静摇了摇头：“这也不算什么，意外得来的，大哥才是辛苦，实验一定很难吧？”

    说起这个，贺远就仿佛打开了话匣子，将实验的内容、过程等全部说了一遍，说完才想起贺静听不懂。

    他有些歉意的住口：“对不起，你饿了吗，今天我做饭。”

    贺静莞尔：“很有意思。”

    贺随顿时又醋了：“听都听不懂，意思什么意思？”

    贺静懒得理他，转而又跟贺远说话，过了好一会儿，贺远才从沙发上起来去做饭，贺随纠缠着贺静，十分不满：“你从来没说过我有意思。”

    贺静简直要败给他了，他这醋性也太大了，立马喊住了从跟前经过的贺洲：“三哥。”

    贺洲面无表情停下来看她。

    “教我做题。”

    贺洲冷嘲一笑：“有什么题你不会？”

    贺静：“emmmm……”

    贺洲径自从她跟前走过，走了两步，又回头：“愣着干什么，跟过来。”

    贺随也想跟上去，拍着胸脯说：“有什么题不会我教你。”

    贺静说：“政治题。”

    贺随人傻了，他一个学理科的哪儿会什么政治题？

    不是，贺静也是学理科的，做什么政治题？

    贺静跟贺洲进了房间里。

    两人一进去，走在后面的贺静立即顺手关上了房门，隔绝了贺随的视线，她转头道：“躲下四哥，他太聒噪了。”

    贺洲冷眼望着她，一派阴阳怪气：“他可最疼你。”

    贺静笑了，愉悦而又清浅的一笑，反问：“三哥最近不也很疼我？”

