    第499章年夜饭（3）

    顾翎拍着顾铭的结实的肩膀，哈哈大笑：“二哥你也长高了，又高又结实，五妹刚才都没认出你！”

    顾莹赶紧澄清：“二哥，你别听三哥胡说，我早认出来了！我刚才进屋，是告诉灵芝姐姐和箐姐姐来着！”

    “不信你问她们两个。”

    顾铭看向欧阳箐，欧阳箐又给了他一个笑脸，偏偏什么话都不说，顾铭只觉心窝里痒痒的，有点想抱她的冲动。

    但他很快就训斥自己：顾铭啊顾铭！你的思想太龌龊了！

    在军营里呆久了，天天听单身将士们聊女人，很多都是过来人，话题的尺度，大到没界限。

    他不知不觉被那些人教坏了。

    自从和欧阳箐私定终身后，他每一次见她，都有想抱她的冲动。

    “哎呀！我的羊肉！”

    顾翎惊呼一声，赶紧跑回屋，他还围着围裙，他的羊肉还在锅里呢！

    顾铮道：“二弟，先进屋吧。”

    顾铭全身的灰尘，从他脸上的疲惫可以看出，他肯定日夜赶路，不眠不休。

    顾莹也赶紧进屋。

    “二哥，你要不要先洗澡？我煮了一大锅热水。”

    顾铭道：“先放着，二哥一会儿再洗。”

    他得和大哥去书房，将欧阳将军的信给大哥，然后和大哥说一下发生在宫里的事。

    大家刚进屋，小女孩们又来喊顾莹。

    “顾莹，顾莹，你快出来看，村道上又有两个人骑马过来啦！”

    “一个老爷爷，一个小少年，他们说是你四哥和他师傅，你快出来看看是不是？”

    真的吗？

    岳灵芝不太相信的和顾莹冲了出去。

    果真看到龙套和顾羽一人骑着一匹马，不紧不慢往这边来。

    顾莹挥着小手跑过去：“四哥！四哥！”

    “五妹！”

    “灵芝姐！”

    顾羽动作麻利地跳下马。

    “两年不见，更俊美了。”

    岳灵芝微笑看着他。

    他十一岁了，两年不见，长高了一大截。

    长得更俊了些，脸上的皮肤也好像比之前嫩滑。

    奇怪，天山顶上终年积雪，寒风凛冽，他的皮肤还能保养得这么好？

    再看龙套脸上，咳咳，可以用老树皮来形容。

    这反差有点大啊。

    “龙老，一路路途辛苦，快屋里请。”

    龙套下了马，看向岳灵芝：“丫头，一会儿我有话问你。”

    岳灵芝道：“好的，保证有问必答。”

    “四哥！三哥也回来啦！他现在和大哥在书房，咱们一家可以吃团圆饭啦！”

    顾莹迫不及待地将三哥回来的事告诉四哥。

    他们五兄妹，有两年过年没聚齐，当时的感觉怪怪的。

    现在好了，又聚齐了，而且，还多了一个未来二嫂。

    碍于四哥的师父在，她不便将二哥的好事告诉四哥。

    龙套和顾羽进了屋，顾铮和顾铭已经从书房出来。

    顾铮道：“龙老前辈，谢谢你！”

    据说龙家收徒，一开始要在天山顶上呆上三年，三年间不得离开雪山半步。

    为什么要这样，坊间传闻众说不一。

    有说是磨练筋骨，也有说是龙家收徒特有的仪式。

    龙套淡淡一笑：“我来蹭年夜饭吃，你谢我做什么？”

    (本章完)

