
康居国或许不是西域地域最大，实力最强的国家，但他的王宫，在西域诸国当中，绝对是数一数二的，规模很大，也非常华丽。

此时的康居国王宫，被笼罩在一片血红之下。

李勋的军队攻陷彼若城之后，当即下达命令，不得屠城，城内出逃的百姓，一律不要阻拦，任其逃亡，这么做有两个好处，第一，大量百姓出逃，留在城内的就剩下死硬份子，容易分辨敌我。第二，李勋其实只有一万军队，若是这么硬冲进去，宗教份子趁机煽风点火，百姓们的情绪很容易被引爆，城中可是有十几万人，一旦引起全城百姓的反抗暴乱，李勋手中的军队根本无法控制局面，还不如放他们离开。

攻破城池只是开始，并不代表战争已经结束，李勋率领军队进城之后，依旧遭到了很强的抵抗，用了将近两个时辰，这才彻底肃清城内的反抗份子，但他们已经没有放弃，而是全进进入王宫，继续负隅顽抗，誓死不降。

天色已经完全黑暗下来。

李勋冷冷注视前方的王宫，上午的攻破战，看似激烈，实则损伤并不大，伤亡还不到五百人，但是进城之后，城内的混乱与肃清，短短两个时辰，便是有近两千士兵为此丧命，对此，李勋内心已经有了很大的恨意与杀气。

王宫之中，断断续续，传出歌声，歌声越来越大，仿佛有许多人在齐声高歌。

“大帅，这是一首在西域流传很久也很广的民歌，意思是团结，不屈。”

陈德在西域生活多年，对这里的风俗民情自然是非常了解。

李勋冷漠不语，对于他们来说，自己是侵略者，是残暴的人，但这又如何？若是李勋只是一名普通百姓，或许会心生同情，对于这样的侵略行为，感到愤怒与谴责，但是以他如今的位置，换一个角度来看，这又是在正常不过的事情，弱国没有什么平安，没有强大的武力自保，只会遭到别人的蹂躏与侵袭，肉在眼前，你不取，别人不会说你仁慈，只会说你傻。

李勋看了陈德一眼，淡声说道：“这歌声，在他们听来，或许激愤高昂，但是我听之，却是充满了悲哀与绝望。”

陈德拱手说道：“大帅所言极是，他们的抵抗，改变不了国家的灭亡，只会徒增伤亡。”

“可惜他们不明白这个道理。”

李勋冷淡一言。

李存孝快马而来，在马上拱手大声说道：“大帅，军队已经围住王宫，是否立即发动进攻？”

李勋淡声道：“王宫城墙高大，若是强攻，损失必然不小。”

李存孝愣了愣，有些不解道：“那以大帅之意？”

李勋冷然道：“王宫建筑多木，命令将士们以火攻之，他们不出来，就与火同葬吧。”

李存孝倒吸一口冷气，王宫之内可是有近两万人之多，这一把火下去，要烧死多少人？

“大帅，如此是不是....”

李存孝有些迟疑，有心劝谏，但是李勋的目光冷视而来，他知道李勋决心已定，结果无法改变，李存孝只得叹息一声，拱手领命一声，架马离开。

一旁的陈德看了李勋一眼，没有多言，他看的出来，此时的李勋，内心杀机甚重。

随着李勋命令的下达，黑夜里，火光四射，熊熊大火，点燃了整个王宫。

这场大火，不仅烧死了近两万人，更是烧灭了康居国最后的抵抗，至此，延续超过五百年的康居国，国灭。

康居国国王俊彦廷，已于两天前，知道了震石城五万军队全军覆没的消息，李勋并没有西进前来围攻自己，反而是领军南下，直扑自己的老巢。

得知这一消息，俊彦廷为自己的冒进而感到深深的愧疚与懊悔，他原以为随着自己领军逼近素叶，整个西域中部与西部诸国，一定会趁机发起反抗，与自己里应外合，一举消灭晋军，但是事实上的结果，却是恰恰相反，俊彦廷暗中派往西域中部与西部诸国的使者，一进去便是没有了任何消息，而西域中部与西部诸国，对于自己的到来，不仅没有表示欢迎，反而是持有一种敌对状态，他们更多的竟是支持晋军，有钱的出钱，有人的出人，这种情况，大大出乎俊彦廷的预料之外。

直到这个时候，俊彦廷这才知道，自己的军事冒险，败的是一塌糊涂。

以至震石城那边的消息传来，俊彦廷只得饮恨撤军，但是时不待我，他已经没有机会了，赵卫领军七千，在城外埋伏了整整一天一夜，一直到震石城五万大军被消灭的消息传到震石城，城中的守军军心大乱，一片混乱之时，赵卫趁夜突然发起进攻，一举拿下巨炎城，俊彦廷的退路被彻底切断。

俊彦廷双眼通红，身上带着许多伤势。

李勋领军南下，康居国生死不知，俊彦廷心中忧急万分，更不妙的是，晋军突然发动袭击，攻破了巨岩城，断了自己的退路。

两天的时间，俊彦廷领军拼死进攻，但是晋军的抵抗即为顽强，一连十几次的猛攻，全部都被击退。

俊彦廷简单处理完身上的伤势，拿起武器就要再次领着亲兵营冲上去。

“大王，你不能亲自上阵啊。”

“您是一国之主，更是三军统帅，您要是出了什么事情，我们就彻底没有希望了。”

左右数人见到俊彦廷动作，顿时大惊失色，连忙上前死死抱住他，跪在地上苦苦哀求。

这两天时间，俊彦廷已经数次亲自上阵冲杀，危险至极，几次险些被杀，这让本来就心生绝望的众人，心情更是沉重到了极点。

俊彦廷身材魁梧，力气很大，他大力一甩，把抱住自己的数人给扔开，拿起剑指着他们怒声大吼道：“生死存亡之际，主将都不能永无之前，将士们岂能拼死一战？你们若是怕死，就待在这里，我自当率领将士们攻破巨岩城。”

说罢，俊彦廷上前两步，翻身上马，大吼中，率领仅存的五百余精锐亲兵，再次投入到了攻城战之中。

身后的众将领，也是被俊彦廷激起了勇气，纷纷拿着武器，骑马跟了上去。

事实上他们已经没有多少选择了，现在是夜晚，粮食在中午就已经彻底断绝，全军将士们的军心已经绷紧到了极点，今晚最后的这几次攻城，或许是最后的机会，到了明天，连饭都没有吃的，谁还有力气继续拼杀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53986915"  chaptername="第六百一十六章  最后的挣扎">加入书签</a>
</div>
