    光看外在表现形式，可能有各种各样的花样，但透过现象看本质，庙会上与宗教有关的活动大概也就庆贺诞辰、忌日纪念、驱邪祛煞、祈福还愿那么几个类别。

    庆贺诞辰的庙会，只会在神仙的生日那天举办，比如南方沿海地区每年农历三月二十三这天为妈祖娘娘举办的祭祀庙会。

    同样的道理，纪念忌日的活动，也只会在特定的日子里举行。有世人皆知的端午节在，就不举其他例子了。

    而以驱邪祛煞为目的的庙会、法会，又或者其他类型的宗教活动……一般来说，会选择清明节、中元节这种日子，偶尔有些时候，也会按照出资者也就是发愿善信的要求，另选日子举办。

    像春节这种喜庆祥和的日子里，举办的活动基本上都是以祈福还愿为主。

    “白云观属于全真一脉，是龙门派的祖庭，拜的是长春全德神化明应真君，也就是长春真人丘处机。因为传说中正月十九日这天丘处机要降临人间超度有缘者，所以白云观的庙会会一直持续到正月十九，在京城这么多庙会中，时间长度是数一数二的。”

    “别的地方，都是前几天最热闹，唯独白云观这边不太一样，得到初七以后，才会迎来高嘲。正月初八日是顺星日，会举办祭星的活动。这一天，香客们会去供奉星神的殿内……哦，忘了您是第一次来，我说的星神殿，本名叫元辰殿。”

    “那边供奉的神仙，都是跟星宿有关的。比如金、木、水、火、土、太阳、太阴、罗侯、计都以及二十八宿等等。在殿内的每尊神像前面，都有一个牌位，上面写着干支、属相、年岁。上香时，香客们可以根据自己的属相、年岁，很快的找出属于自己的‘流年照命星’，完全不用担心上错香拜错神仙。另外，除了烧香礼拜，还可以求签，卜算一下吉凶。”

    “另外，在顺星日这天，白云观还会免费向出家人发放大馒头。听老一辈说，好像是玉器行和梨园行里的大人物牵头，联合其它绅商各界诸善信人士出资搞出来的活动，我不是很清楚。”

    “不过我倒是知道白云观发馒头时不会挑人的事儿……全真派主张的是‘三教圆融’，所以呢，在发放馒头的时候，不会只给道人不给和尚。只要是出家人，而且不问真假，都能得到一份。”

    “当然，所谓的不分真假，也是有门槛的，不是说谁都有份。简单来说，要么换上道袍把头发扎起来，要么穿上僧袍剃个光头，至少你的先打扮成出家人的样子……白吃白拿嘛，给不了钱，总不能面子也不给吧。”

    “到了晚上，庙里还有祭星大典。星神殿燃灯一百零八盏，两旁列有二十八宿和七星灯盏。届时，会由观内的方丈率领全体道士，披上法衣，鸣钟击鼓，一起唱诵《玉枢经》。”

    经彭明伟介绍而来的这位小哥，姓潘名少魁。虽然年纪不大，看起来也就二十七八不到三十的样子，但在给石小磊一行人介绍讲解时，他说出来的东西却是一套一套的，内容十分丰富。

    为什么他能知道这么多，说的头头是道？

    一方面是家传渊源。潘少魁是个土生土长的京城人，从他爷爷的爷爷那一辈起，家里就挺富的。

    而传承到潘少魁这一代……虽然他不属于大院子弟，人脉和资本都不如那帮人，但要说到对于传统文化的了解，光是从家里长辈口中听说过的，差不多就能顶得上好几年的学习深造了。

    何况，他还真的因为自身的兴趣，报考了相关专业，正儿八经的学了好几年。

    没错，除了家学渊源之外，潘少魁在学校里了解到的知识和情报，也是他这会儿能说的头头是道的理由之一。事实上，正是因为他在这方面很有天赋，现在正在彭明伟一位大学同学（现任历史专业教授，博导）手下念博士，所以，他的名字才会传入彭明伟耳中。

    有能力，家在京城，找他帮忙够方便。彭明伟会给石小磊一行人推荐潘少魁，也是有他的理由的。

    “方丈？”听到此处，石小磊不由得一愣，忍不住确认道：“没记错的话，方丈不是对和尚的称呼么？管理道观的，也叫方丈？不是应该叫观主才对么？”

    “这要看是哪种性质的道观。”

    “嗯？”

    迎着石小磊疑问的视线，潘少魁笑了笑，解释起来：“一般来说，道观可以分成两种类型，一种是子孙庙，一种是丛林庙。龙虎山的天师道听说过吧？爷爷传给老子，老子传给儿子，儿子再传孙子，祖祖辈辈都是道士，像那种道士修行的道观，可以称之为子孙庙。”

    “丛林庙的话，用道教里的术语叫做十方常住，也称十方丛林。跟子孙庙不一样，丛林庙那边不能私自收徒。而且，因为这种宫观是属于全国道教徒公有的，所以，它不分东西南北，派不分正一全真，凡是满发大领的道教徒，人人有享受挂单居住的权利，同时人人都有保护的义务……”

    十方常住？十方丛林？正一全真？满发大领？这都是什么跟什么……

    因为潘少魁兴起后提到的几个术语名词，石小磊的脑子有点跟不上，脸上也露出了略显迷茫的表情。

    幸好潘少魁的眼力劲儿还算比较快的，注意到了他的眼神变化。

    “总之，对于外人来说，子孙庙和丛林庙两者之间的最大区别，就在庙产能不能继承这一块儿。”赶紧收拢话题，潘少魁最后做了个总结：“至于到底是叫观主，还是叫方丈。大体上，会遵循‘子孙庙的当家叫观主，丛林庙的当家叫做方丈’这一条规律……观主观主，手里有产权证的，才能算是主人嘛。”

    “你要这么说，我就明白了。”石小磊这才点了点头：“那方丈呢？不是从佛教那边传过来的么？”

    “佛教的方丈一词，源于《维摩诘经》中的那一句‘身为菩萨的维摩诘居士，其卧室一丈见方，但能广容大众’。而道观里的当家会被称为方丈，则是因为道经中说‘方丈乃人天教主，度世宗师，演龙门之正法，撑苦海之慈航，作全真之模范，律门之纲领，非有道之师，不可立也’，后来，全真派引申了方丈这一词的内涵，以‘方方一丈之地内无杂念者，乃高人’之意，将自己一派中道观当家的称呼，定为了方丈。”

    “……。”刚刚清醒一点儿的脑子，再次陷入了迷蒙，石小磊又一次呆愣在原地，露出了‘你在说什么，我怎么听不懂’的憨直眼神。

