    因为时不时有人过来跟钟鼎打招呼，304宿舍无法正常一边吃饭一边聊天。

    安七夜等人只好一边吃饭，一边刷手机。

    吃饭到大半时，高端对钟鼎道：“鼎哥，网上好多人请求你去踢足球，带领国足拿个足球世界冠军回来呢。”

    “哈哈，我也看见了。”安七夜笑道。

    钟鼎摇头笑道：“我的理想是做一名伟大的科学家，体育只是兴趣爱好而已，拿个篮球世界冠军就可以了。”

    安七夜、单霖和高端都忍不住抬头看钟鼎。

    “怎么啦？”钟鼎疑惑问道。

    安七夜感叹道：“无形装逼最致命。听你语气，足球世界杯冠军也是你想拿就拿的。偏偏我们还相信你能做到。”

    单霖和高端都点头赞同。

    钟鼎只能耸了耸肩，微笑一下，低头继续吃饭。

    他吃了两口，又有一位女生过来认识他，加微信。

    钟鼎不管男生女生，都来者不拒。

    都是燕大的，都是人中龙凤，说不定以后成为举足轻重的大人物呢。

    所以，加个微信而已，没必要拒绝。

    而且，他认为也就比赛刚结束的几天里，大家对他的好感处于高峰期，才这么主动过来认识他。几天后，这种情况就很少了。

    晚上十点多，小红楼独立居室，钟鼎坐在电脑前，噼里啪啦、噼里啪啦地打字如飞，写着小说。

    突然，放在桌面的手机响了一下，收到了一条信息，但是钟鼎没停下。

    他继续写了两三分钟，把一个剧情写完才停下来，准备关电脑回宿舍了。

    他拿起手机，打开查看刚才收到的信息，结果发现是收到新邮件的提示。

    他忽然有一种强烈预感。

    于是，他打开了电子邮箱查看新邮件。

    “哈哈哈……”下一刻，他不禁露出笑起来。

    原来，新邮件是SCI的回复，他的学术论文通过了，并且正式被SCI收录。

    花旗国的时间比华国迟半天，这个时间点正好是花旗国的周一白天。

    笑过后，钟鼎用笔记本电脑上网查看。

    果然在SCI上，搜索到了他的学术论文。

    “叮，在SCI上发表论文任务完成，恭喜你获得四级一星颜值卡一张、500男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音在钟鼎脑海里响起。

    没什么好说的，钟鼎走到全身镜前，开始使用四级一星颜值卡。

    片刻之后，钟鼎颜值提升到97分，肉眼能看出更加俊美了。

    不过，钟鼎虽在短时间内颜值和气质都提升了一分，达到97分，大家也都基本察觉得到，但是都以为是错觉，是因为钟鼎刚夺得足球冠军。

    周六晚上，排练了许久的话剧终于要登台表演，一决高低了。

    话剧社团向学校申请了一个小礼堂作为比赛地点，小礼堂能容纳四五百人。

    同时，话剧社团除了在校园内广发传单做宣传，还在学校BBS上和校友群里邀请同学们前去观看。

    周六晚上，许多同学好奇到来观看话剧表演，五百个座位都坐满了，还有一部分人站在后面观看。

    谢妃雪也特意从中戏到燕大观看钟鼎的话剧了。

    此外，她的两名好朋友苏剑媚和杨颖也跟了过来。

    有王若华带路，再加上早早到小礼堂占位置，所以谢妃雪和王若华等人都有座位，而且位置不错。

    整个话剧社团一共十部话剧整体排练得不错，观众们基本看得津津有味。

    第六部，终于轮到钟鼎所排练的《负剑少年》话剧。

    《负剑少年》是一出古装仙侠的话剧，说的是一位少年代履行铸剑师父亲的义务，历经千山万水将一把仙剑送到雇主手里。

    少年是主角，雇主女儿是女主，时间跨度一百年，当事人铸剑师和雇主都已经去世。

    钟鼎扮演的角色是男三，话剧表演差不多到一半了他才出场。

    随着钟鼎出场，台下观众们立即骚动起来，除了发出“哇——”的叫声外，许多人纷纷拿出手机拍照或录像。

    只见舞台灯光下，钟鼎一身白衣如雪的华贵古装，一头乌黑的假长发戴银色闪耀的束发冠，腰悬玉佩，背着一把宝剑。

    他玉面如冠，五官俊美，英俊过人，身材颀长挺拔，玉树临风，气质更是卓然出尘，遗世而独立。

    观众们都被钟鼎的剑侠少年的卖相给震撼了，尤其是女生们，眼睛都看直了。

    钟鼎的角色江南是个悲剧，暗恋女主多年，并且默默付出了许多，女主跟了男主，他因爱成恨，最后疯了。

    钟鼎的演技和台词功底都很不错，再加上台词是自己修改过的，所以表演效果很好。

    观众们无意识地代入了钟鼎的角色。

    当钟鼎的角色疯了时，披头散发的形象落入观众眼中，所有人都不禁眼眶潮湿，女生们更是忍不住哭了。

    在钟鼎退场时，所有人充满不舍和遗憾，下意识为钟鼎的角色感到不公。

    而紧接着男主和女主终于走在一起，过上幸福生活时，观众们反而有一种厌恶感。

    剧终，但掌声稀疏。

    所有角色回归舞台，一起向台下观众鞠躬感谢。

    钟鼎仍是长发披散的形象，让人看着心疼，台下有女生忍不住大叫：“江南不哭，有我爱你！”

    有人带了头，立即有许多女生跟着大叫：“江南不哭，有我爱你！”

    叫喊声热烈。

    很明显，不是《负剑少年》表演得不好，而是钟鼎的角色盖过了男主，观众不喜欢那样的结局。

    饰演男主的男生一脸无奈。

    秦知婧也有些无奈转头看钟鼎，她想起了当初钟鼎说要把男三演成男主的话。

    没想到，他竟真的做到了。

    “叮，你话剧表演的角色深入观众内心，逆袭了主角，恭喜获得100男神积分。”

    听到系统的声音，钟鼎不禁小惊喜，居然还有这个好处。

    100男神积分不少了。

    坐下舞台，在前排坐下，秦知婧让钟鼎在她身边坐，有话跟钟鼎聊。

    主持人登台，公布了《负剑少年》的评分。

    原来话剧社团还请了专业的话剧老师做评委。

    《负剑少年》评分是95分，是目前最高的评分。

    话剧表演继续进行。

