    每个人的命都是不同的，命格这东西很难说得清，除非领悟命运法则，届时到时会对这一道有更多的领悟，能看清很多东西。

    不过可以肯定的是，华夏八元老的身上，都有着国之气运的附加，这是大国才会存在的东西。

    与其他无关，就因为他们坐在了这个位置上，就会有国之气运加身。

    另一边，明娴婉等人也都已经通空冥飞甲的汇报，知道有人要过来了。

    虽然空冥飞甲不会说人话，但却能跟她们身上的羽衣妖通过虫族母巢进行远程精神交流，因此并不存在语言障碍这一说。

    明娴婉等人正野炊呢，主要都是凌萌萌这个顶级厨娘整的，她们就在边上打打下手，再加上有虫族自产的那些顶级食材，烹饪的很香，很多附近的生物都被勾起了食欲，可碍于这边散发的强大气息而不敢靠近。

    唐勇军顺着空中空冥飞甲的方向走了过来，刚一靠近就闻到了他这辈子都没有闻到过的香味。

    这些本就是专门用来食用的虫族，没有什么战斗力，境界越高就会越好吃。

    而且有些吃了还会对自身有益，于是光是香味，就会很容易勾起人类的胃口，甚至是刺激身体细胞活性，让人产生一种浑身一震的感觉。

    唐勇军很是好奇，他这辈子吃过的好东西自然很多，倒不是说贪污受贿，而是每年一度的国宴，他都是肯定会去参加的，国宴上摆出来的，那可都是经过精挑细选的，在此之前那些厨师可都是来自大江南北的名厨！

    不过末世后，虽然很多变异生物的肉质与味道都变得非常难以下咽，但也有一些变异生物变得特别美味，还有一些从异世界而来的生物，也很美味，并且现在跟以前不同了，以前大家基本上都吃烤不熟的肉类或者素类。

    现在科技水平再次提高，经过目前已经研究出来的特殊手段烹饪熟，还是可以正常食用的，至少不会出现末世之初连食物都无法烤熟的情况出现。

    对于那些美味的生物，唐勇军也吃过不少，但却从没有此刻这种感觉。

    很快，唐勇军便迫不及待的靠近，见到了在不远处平地上利用各种厨具烹饪的众女。

    这么多厨具，都是从其他城市搬过来的吗？

    这样子不会很麻烦吗？

    唐勇军觉得很奇怪，他主动靠近过去，而众女也都看了过来。

    唐勇军身上穿着的，乃是一整套的灵器装备，黝黑的铠甲，看上去并不美观，但以众女的眼界来看就知道防御力很是不凡，上面的纹理明显还为这套铠甲附加了其他的BUFF。

    能够得到这一整套的灵器，不光是因为唐勇军的地位，也因为他的实力。

    有着国之气运加身的唐勇军，修炼资质非常好，拥有的天赋也很强，因此得到这一套灵器，并没有其他的某些原因。

    而此刻，远在万兽域历练塔当中的凌逸辰，也已经通过空冥飞甲的视角，知道了唐勇军的到来。

    他第一时间自然是松了口气，因为这唐勇军的人品他还是信得过的，一辈子为国为民没有贪过，他就怕这一回过来见众女的是某些人。

    不过唐勇军一来，就已经说明了对于此事的重视性，至于有没有其他的目的，暂时就不清楚了。

    唐勇军一靠近，就笑道：“这些应该都是那个叫凌逸辰的小家伙召唤的吧？”

    此话一出，凌逸辰一愣，不过很快就释然了。

    唐勇军认识自己也不奇怪，因为当时自己可是跟何卫东交易过那么多次，并且很多城市的司令都想着挖他过去，唐勇军身为八元老，听说过自己的名头也不奇怪，尤其是刚刚明娴婉还说了她们的来历以及空冥飞甲虫族的身份。

    对于唐勇军这种决策层而言，会去专门记住一些事情，比方说在几个月前就在网络上以及军方引起热议的凌逸辰，就会被他记住，不会像是其他的士兵那样，已经忘掉了。

    不过若是给他们一点时间的话，还是能想起来的。

    这就好像是一些明星，需要时不时的闹出热搜以及炒作，不然大众很容易就会忘掉他们的名字，除非是菜虚鲲这种级别的热搜，很难忘掉。

    “不错，这位老爷子，请问如何称呼？”

    明娴婉能感应到对方很强，乃是化灵一阶的强者，肯定是龙京市的顶级战力。

    目前队伍当中，身为气运神兽的小貔貅，刚突破化灵境界没多久，还有身为唯一类虫族的潜影蛛，也是在抢人头之下，后脚迈入到了这个境界，噬灵触藤还差一些。

    也正是因为自己队伍当中有相对应的战力，否则明娴婉此刻还真会有些发怵。

    唐勇军审视了一番面前的这群女人，以及一个不是人类的魅魔小萝莉。

    总觉得这群人虽然忌惮自己，但却并不惧怕自己，难道是她们有可以以自己对抗的底牌吗？

    唐勇军笑道：“我叫唐勇军，大家都叫我唐老，你们也可以这么叫。”

    众女很有礼貌的齐声道：“唐老好。”

    唐勇军笑道：“你们也好，请问那个凌逸辰小朋友在吗？”

    以他的年龄与资历，叫凌逸辰一声小朋友，也并不过分。

    “他有事并不在，得过段时间才能跟我们会合。”

    有关于凌逸辰的事情，其实知道真相的人并不多，当时在淮安的时候，她们也是隐瞒了所有人，没透露出去，只是说凌逸辰需要找个地方闭关一段时间。

    很多人都猜测凌逸辰是死了，可是一看到那些召唤兽依旧很听话，并且数量还在增加，就打消了这个念头。

    召唤师要是死了，召唤兽肯定是不会再听话的，除非真的跟身边人培养出了感情。

    可这么多的召唤兽，都如此听话，就不是关系好就能说明的了。

    “有事？”

    唐勇军感觉这里面肯定有隐情，不过也没细问，谁都会有秘密的，尤其是在末世里，更需要对刚认识的陌生人保密，而将一切都全盘托出的人，只能是个傻子。

