    百越，火雨山庄。

    韩国将军李开，与火雨公的大女儿两人并肩而行，脚步不缓不急，两人眼中含情脉脉。

    共同走过小桥流水，越过曲折回廊。

    庭院中。

    微风徐徐，花雨纷飞。

    莲花朵朵，彩蝶漫舞。

    温暖和煦的阳光，照耀在李开的侧脸上，让那张本就俊逸英武的年轻面容，越发显得帅气过人。

    身旁的爱慕少女，更是气质文雅，犹如馨香百合。

    一袭淡绿衣裙，衬托的她端庄娴静。

    “这里的战乱，很快就要平复。”李开微微扭头，看向行走在自己身边的温婉少女，他眼中满是柔情蜜意。

    “到时候回了国，我便立即差红娘前来寻你父亲火雨公，向他提亲。”

    “我要将你风风光光的迎娶进门，让你做我的将军夫人。”

    那绿裙少女听闻心中爱郎的郑重承诺话语，美丽俏脸上含羞带怯，微微点头，语气温婉，同样郑重回应道：“我等你来娶我。”

    “以后，我会用我的余生来守护你一生。”

    站定脚步，李开转身。

    双手轻扶住身旁温婉少女的柔弱肩膀，那双英气而明亮的眸子中，满是爱意与自信。

    “也会让你腹中的孩儿，一生幸福平安。”

    “我相信你能做到，李大哥……。”少女螓首低垂，有些害羞，可那双美丽温柔的眼眸中，充满了对未来的憧憬和期待。

    一双手，不知不觉就牵在一起。

    “今生执子之手，惟愿与子偕老。”

    两人柔情对视，久久不语。

    芬芳花瓣随风飘舞，挥洒在两人周围，李开露出淡淡的微笑，牵着心中爱人的小手，继续散步前行。

    最终，他们两个来到一处凉亭内部，相对而立。

    两人互相对视，眼中含情脉脉。

    郎有情，妾有意。

    一个英武俊逸，一个端庄美丽，两人站在一起，犹如天造地设的金童玉女，是那么的和谐般配。

    望着眼前心中爱人那双温婉眼眸中的纯真情意。

    李开露出一丝神秘的微笑，右手伸进衣服中，从中取出一物，将其递向眼前的端庄少女。

    五根手指缓缓张开，露出掌心之物的真正面目。

    “这……这是火雨玛瑙？！”绿裙少女眼见此物，心中又惊又喜，雪白右手下意识轻轻攥紧。

    “火雨玛瑙，集天地之灵，唯一的缺点就是难以雕琢。”

    李开温和微笑。

    左手轻轻拉住少女攥紧在胸前的右手，将她五指打开，右手握着已经雕琢完成的火雨玛瑙，将其郑重放在少女的右手中。

    “我此行特地命人去寻了一位隐世巧匠。”

    “可惜，他只肯为我雕琢两枚。”

    少女低头，望向自己右手手掌心中的火雨玛瑙。

    金叶镶边，玛瑙火红，紫色的丝绦，在微风中轻轻摆动摇曳，亦如少女内心中的喜悦与开心。

    “这……这是你特意为我做的？”

    少女抬头，温情注视着身前的英武将军少年郎。

    英武少年并未出声回应，只是温和浅笑，那双温润如玉的眼眸，却早已经将内心中的情感无声诉说出来。

    少女双手握紧火雨玛瑙，将它珍重放在心口。

    含情脉脉凝视着英武少年。

    ……

    ……

    同一时刻，火雨山庄走廊中。

    副将军刘意，正躲藏在一根粗壮走廊立柱后面，微微侧头，凝视向凉亭中的那一对金童玉女。

    他望向那绿裙温婉少女时，眼眸中满是压抑不住的欲望。

    少女越是对那英武将军少年郎深情相对，温柔以待。他内心中的羡慕与嫉妒，就越发强盛执着。

    恨不得取而代之，独自霸占少女的美。

    “李开！”

    刘意轻声喃呢，那双充满羡慕嫉妒的眸子，逐渐变了神情。

    羡慕与嫉妒，已然成了最深沉的恨意。

    他的左手，不知不觉紧紧握起，那张生满横肉的脸庞上，不自觉流露出一丝狰狞狠厉的阴险狞笑。

    “只要你死了，她，就是我的了……。”

    ……

    ……

    楚国境内。

    姒元仰头望天，刚才还是朗朗晴日，气温热的不行。

    结果突然之间就变了天。

    晴天霹雳当空炸响，很快，有大片大片的黑云在汇聚，豆大的雨滴，似是迫不及待从天而降。

    洗礼这片饱受战争纷扰的大地。

    “怎么突然就下雨了？”姒元嘟囔一声，不过手上的动作却是不慢，左手将幼妹快速抱起来的同时，右手已经探入到竹箱内部。

    从中取出一把油纸伞。

    右手轻轻甩动，将其撑开，挡住从天而降的硕大雨滴。

    雨水坠落在河面上，炸开道道涟漪，不一会儿，原本略显平静的河面，变得犹如热水煮沸后的模样。

    一尾尾肥美的河鱼，从河水中跃起，跳向天空。

    然后又重新坠落回河中。

    “游鱼像鸟儿一样，渴望跳入到一个更加广阔的天空，却终究难以挣脱河水的约束，不得不重新坠落入河中。”

    “一番努力，化为乌有。”

    静静观望河流与河鱼，姒元心中若有所思。

    “唯有适应环境，改变自身，方能乘风破浪，扶摇直上。”

    在不知不觉中。

    他自己的心态，越发契合这个混乱战国时代，而非前世的和平时代。

    “我手中的剑，将会在这乱世中，为我劈开一条安全道路。”

    “护佑我与妘姬的安宁。”

    右手紧握剑柄，轰然下劈。

    滔滔河流的流势，顿时为止一滞，一剑断河，流水截断。虽然仅仅只有那么一个刹那的时间，所有的一切又重新恢复。

    但姒元确信，自己的实际战斗力，已然得到了极大增强。

    因为他改变了心态。

    手中的剑，挥动起来将不再有丝毫的迟疑，也不会有仁慈与怜悯。

    “剑，本就是凶器。”

    “是纯粹的杀戮工具，不应该对敌人有任何感情与怜悯，那只会让剑刃变钝，失去其应有的森冷锋芒。”

    这一时刻。

    他能够感受到，手中的噬狱剑，其凶戾气息越发活跃凝练。

    噬狱剑灵，也真正臣服于他。

    长出一口气。

    姒元熟练收拾完东西，带着妘姬骑马快速离开此地。

    身影在雨幕中渐行渐远。

