    翻过一座又一座的雪山，七天过去，封火等人还是一无所获。

    油女志微脸色不是很好看“那种虫子难道真的只是传闻嘛？”

    粗粗算下来，他们已经离开村子近三个月，也差不多是时候回村了。

    “志微，别太难过，你该明白的，即便我们真的找到那种虫子，也不可能带回村子。”波风水门劝道，“它们适应不了火之国的气候。”

    奈良鹿久双手垫着后脑勺，无力的叹气“所以我们这些天一直都在干什么啊。”

    “别忘了还有超轮舞兄弟，我们要给它们找个家才行。”波风水门一指在空中飞翔的两只雪鹰。

    奈良鹿久道“它们还太小，不能把它们的家安在雪山深处，我看最外面那座雪山就不错，我们清理一下那附近强大的生物就可以了。”

    “志微。”众人看向一边沉默的油女志微。

    “找不到只能说明那种虫子和我无缘，我们走吧。”油女志微低落道。

    封火抬头往北看去，露出遗憾之色“我还想到更北方去看看呢。”

    他很想知道火影世界里有没有北极，如果火影世界是在一个星球上，那么北极后面是不是就是雾隐所在的水之国？

    山中亥一笑道“恐怕是无尽的雪山吧，没什么好看的。”

    封火瞥了他一眼，带着几分嫌弃夏虫不可语冰啊。

    一行人掉头往回赶，顺利来到最外围的雪山。

    “这里以后就是你们的家了！”

    封火在这座雪峰的峰顶给它们建造了一个‘鸟巢’，在里面放了不少干草以及烤熟的肉干，然后细细嘱咐它们，猎杀的时候要挑软柿子捏，碰到打不过的就跑，别傻乎乎的冲上去。

    吧啦吧啦说了一大堆，封火才发现自己还真有些舍不得它们。

    波风水门等人就在雪峰附近扫荡，凡是对雪鹰兄弟有威胁的，全部杀光，至于那些小雪豹、小雪熊就会留下，等雪鹰兄弟长大猎杀。

    折腾了大半天，他们终于完成，准备离开。

    “啾啾？”

    “啾！”

    两只雪鹰似乎也知道分别在即，在他们头顶低空徘徊，叫声凄切。

    “好了，去新家吧。”封火叫道。

    波风水门挥手道“超轮舞三式、二式，加油啊！”

    “啾啾！！”

    “啾！！！”

    两只雪鹰振翅高飞，鹰啼响彻天空。

    “那么，我们也是时候回村了！”奈良鹿久道。

    “纲手大人应该已经等不及了吧？”山中亥一笑道。

    封火却是眉头一皱，不安道“你们身上带钱了嘛？”

    “啊？钱？确实带了，不过并不多，封火，你缺钱嘛？”波风水门诧异问道。

    封火道“不，不是我，而是某只传说中的大肥羊。”

    他们进入雪山大半个月，纲手怎么可能安安静静的在风雪镇等他们？不赌个天昏地暗肯定不会罢休。

    大肥羊？

    难道？！

    波风水门他们显然也听过纲手的外号，面面相觑，大眼瞪小眼。

    “别看我，我出门只带虫子。”油女志微第一个摇头。

    山中亥一道“我也是。”

    “你也带了虫子？”油女志微神补刀。

    “我是说我没带钱！”山中亥一解释道。

    奈良鹿久忙点头“我也一样。”

    “纲手大人为什么会有这样的嗜好啊。”波风水门露出苦恼之色。

    真心搞不懂。

    “应该是跟她的祖父学的吧。”奈良鹿久露出思索之色。

    “她的祖父？难道初代大人他也……”波风水门诧异的问道。

    奈良鹿久点头“没错，初代大人也非常喜欢这项……运动。”

    “原来是遗传啊。”波风水门点头。

    旁边，卡卡西一脸懵逼“水门老师，奈良前辈，你们在说什么啊？”

    他们面面相觑，不知该怎么对他说。

    几天后，他们回到风雪镇，在旅店找到了秋道丁座，赫然发现他竟然瘦了一圈。

    秋胖子看到他们回来，眼泪都出来了“呜呜，鹿久、亥一、水门、志微，你们终于回来了，我快饿死了！”

    “所以，真的发生了？”奈良鹿久捂着额头。

    秋道丁座委屈的点头，表示自己的钱都被纲手拿去了，这几天住的钱，吃的钱都是赊的，已经欠了一屁股债，秋胖子还郑重表示他都好几天没吃到可口的肉了。

    然后他看到封火，整个人都扑上来“封火，快给我烤肉，我饿，我饿。”

    这时，听到动静的带土、夕日红、琳还有阿斯玛也都出来了。

    “封火，你回来了。”夕日红欢快的跑过来，围着封火转圈。

    带土跑到波风水门面前告状“水门老师，纲手前辈真是太过分了，把我们的钱都输光了。”

    “嗨嗨，我们已经猜到了，她现在在哪？”波风水门摸了摸口袋，他带的钱也不多，愁。

    “在风雪赌坊。”带土叫道，“水门老师，你快去阻止她吧。”

    封火哼道“我看我们还是乘她没回来赶紧跑路吧。”

    “这句话我可不能当做没听到啊！”纲手冷冽的声音忽然伴随风雪从旅店外涌了进来。

    却是又输光了的纲手提前回来了。

    “哈哈，纲手前辈，我开玩笑呢。”封火好汉不吃眼前亏。

    “喂，水门，鹿久，亥一，志微，还有你小鬼，把身上的钱都拿出来，我要把输得钱都赢回来！”纲手赌瘾上头，其它事都放一边。

    “纲手前辈，我们该回村了。”奈良鹿久尴尬道，“而且我出门没带钱。”

    山中亥一忙道“纲手前辈，我也没带钱。”

    油女志微一耸肩“没钱。”

    纲手气急败坏的把目光瞪向波风水门。

    后者迟疑的从怀里掏出一把钱“我只剩下这些了，纲……”

    话没说完，纲手已经一把抢过钱，然后抓住封火，一溜烟往赌坊跑了。

    “纲手老师，封火。”夕日红急坏了。

    “可恶，我的烤肉！”秋道丁座也急得大叫。

    “所以，现在怎么办？”山中亥一摊开双手，颇为无奈。

    “先把欠得钱还了吧。”奈良鹿久看向波风水门，“把那张狼皮卖了应该够了，至于赌坊那边，有封火在，问题应该不大。所以，留下标记，我们去镇子外等他们吧。”

