    我们猫着腰钻进小门后，瞬间就被眼前的奇景震惊了。

    这是一个巨大的天然钟乳石大厅，呈正八边形，大概有三四层那么高，大厅中间一排排的石柱顶天立地，上面雕刻着各式各样的壁画。

    大厅的中间，平行立着四排莲花座石柱，每一排都是由六根紧挨着并排的石柱构成的。

    我环顾了四周，发现这又是一个密闭的空间，除了我们刚刚进来的那个小门之外，其他地方，没有一个出口。

    可是忽然，刚刚进来时的那个小门发出了轰隆隆的声响，我们猛然回头，发现那小门竟是关闭了。

    与此同时，在大厅的顶端，亮起了一对石灯笼。

    石灯笼里的火焰诡异地跳动着，瞬间将整个大厅溢满橘黄色的光芒。

    湘玉有点害怕地朝着我靠了过来。

    紧跟着，大厅顶端天花板上的石灯笼，“啪啪啪啪”的一个接一个，全部都自动亮了起来。

    我们顿时都朝着天花板望了过去——

    此种情景，诡异多过震撼，给我的感觉，就像是随时会跳出一个什么可怕的东西来攻击我们一样。

    “你们看，这些石头灯上，好像有字。”张继生突然说道。

    我抬着脖子，果然，灯笼每个灯笼上都有一个字，连起来就是：

    长安一片月，杀人无形间。化为天边云，伴吾盈满缺！

    “这是什么意思啊？”湘玉又向我靠了靠。

    “这洞中有古怪，我们都小心一些。”张继生说完，看向老头，疑惑地问道：“老先生，这里也没有出口，您带我们来这里是为何啊？”

    张继生的话还没说完，一阵不知从哪里来的风，将我们头顶上的石灯笼里的火苗吹得直晃动，突然，一星点火苗从石灯笼中飘出来，撞在了对称两边的壁画上。

    只听得“滋滋”声响，那两面壁画就被点燃了，紧接着，两条红线沿着顺时针的方向贴着墙壁飞速前进，瞬间，八面墙壁上有六面壁画都被点燃了！

    大厅瞬间被两个半圆形的火圈包围着，将我们困在中间。

    大厅顶上石灯笼的火焰也似乎变大了，一阵阵热气嘭了下来，把我们呛得直咳嗽。

    湘玉被浓烟熏得直流眼泪，“我终于知道了祠堂里甬道两旁的厢房中那些女干尸是怎么来的，原来就是这么活活给烤出来的，这里就是一个巨大的烤箱。”

    “先生，您带我们来这，就是让我们来送死的吗？。”张继生发怒了，瞪着那老头问道。

    那老头的神色似乎也没有了以往的淡然与冷漠，而是不知所措的看着四周，眼神之中，诧异至极。

    火越来越大，我感觉自己的嗓子快被腐蚀掉了，呼吸开始变得困难。而其他人似乎也没比我好到哪里。

    绝望之中，我忽然注意到八面墙壁和中间那六根为一排的四排石柱，有一种特别熟悉的感觉。

    湘玉身上还带着伤，经受不住浓烟与热气的煎熬，已经忍不住在剧烈地咳嗽了。

    “我们先退回到楼梯里再说吧。”张继生说道。

    大厅里已经浓烟滚滚，我们的可视范围特别低，几乎分不清东西南北了。

    “热烟是轻的，都漂浮在上空，我们猫低身子，捂住鼻口，慢慢地找刚刚的那个入口。”张继生已经用衣袖捂住鼻口说道。

    可是，当我们终于摸到门口的时候，刚刚那个入口，却不知道在什么时候，已经闭上了。

    “湘玉好像要晕倒了，”我扶住已经软滩滩的湘玉，收住无措地对着其他两人说道，眼睛望着老头，觉得在这种情况下，他会更有办法的样子。

    “镇定镇定，一慌就会乱，我们先观察一下看看能不能在里面将门打开。”老头说道，眯着眼睛环扫了大厅一周，刚想开口，就被浓烟熏得剧烈地咳嗽，他咳了一阵，“这个大厅，似乎是一个八卦的图形，但是，我看不出来这里面成一个什么卦，以为周易六十四卦每一卦都有六爻，然而大厅中却只有四排石柱，少了二爻。”

    要是爷爷在这里就好了，他肯定能够看出点什么。

    忽地，一个念头闪进了我的脑袋，这少了的二爻，是否就是没有燃烧的两面墙壁啊。

    我顶着浓浓的烈烟，跑到了大厅的中央，盯着烟雾缭绕的石柱好一会，终于想通了。

    “继生湘玉，我知道了，这是一个天风姤的卦画，”虽然伴随着剧烈的咳嗽，我的声音却充满了溢于言表的亢奋。

    这个大厅的结构，与爷爷书房里书架的摆放格局是一样的。

    我急忙跑到了第三排的那排石柱上面，果然，在最边上的一个石柱上，找到了一个突兀的石纹，我用力一按，一个暗门出现了。

    那天晚上，我在爷爷书房的书架上发现的那个暗格的时候，我一直不解，为何爷爷要将暗格设置在这样一个位置上，现在，我终于知道了。

    因为这个位置在天风姤这个卦画中是“九三”：“臀无肤，其行次且，厉，无大咎。”

