    “你怎么知道的？”他手死死的掐着她的胳膊。

    看到他这幅模样的沈凝雪眼里露出了绝望的神色，自己的命和那个女人的消息比起来完全是九牛一毛吧？

    “我只知道她并没有死，当年你不是也没有看到她的尸体吗？你难道就一点都不怀疑？”她不相信一向多疑的他会没有怀疑过。

    他眼里满是茫然，他不是没有想过，只是为什么？茵瞳要是没死的话，为什么不回来？不会来找他呢？

    难道她失忆了？或者有其他的什么原因，她回不来吗？

    “你是怎么知道的？谁告诉你的？”上官擎回神之后，神色阴沉的看着她。

    沈凝雪冷笑，道：“上官擎，你想知道，你难道不会自己调查？你感觉我沈家要真的想让她消失在这人世，会留下那么明显的线索吗？”

    上官擎彻底沉默了，这些他都想过，只是一想到是苏茵瞳再加上对沈家当年的敌意，这让一向判断精确的他出现了失误。

    “要是让我知道，你骗我，我会杀了你。”他声音阴冷的开口道。

    沈凝雪眼里满是冷漠，杀了她？她早就不想活了，要不是为了调查父母当年到底出了什么事，她早就自杀了，根本不用他动手。

    上官擎公布自己已婚消息的时候，让不少人都没有想到慕容秋娴整个人都蒙了，因为太突然了，这表示以后她要是和上官擎出入的话，恐怕被人冠上小三的名头，一想到这里的她眼里满是不甘心。

    凭什么？肯定是沈凝雪这个贱人又威胁上官擎的，不然的话，怎么可能？她指甲都割破了自己的肌肤，她都没有感到疼，上官擎是她的，她绝对不会这么轻易放手的。

    而此刻在得知自己哥哥居然公布了和沈凝雪的结婚消息的上官婉清直接公司而去。

    “哥，你疯了？这个女人当初可是害死了茵瞳姐，要是她泉下有知，会很伤心的。”上官婉清一脸愤怒的看着自己的哥哥。

    上官擎撇过头看了一眼自己的妹妹，冷声，道：“你现在真的是越来越不像话了，你是不是又想我断了你的钱？”

    上官婉清眼里满是泪水，大声的喊叫，道：“我说错了吗？你难道还真的打算和这个女人过一辈子？这样的女人到底有什么好的？”

    沈凝雪看着她，神色淡淡的开口，道：“我这样的倒贴的女人真的不好，你还是劝劝你哥让他和我离婚吧！”

    这话让上官婉清整个人都傻眼了，她这话是什么意思？难道……

    “哥，你……”她一脸的难以置信，怎么会这样？

    到底怎么回事？

    “行了，我做什么我自有分寸，你回去给爸妈说一下。”说完示意她离开。

    上官婉清就算再任性也知道自己哥哥不耐烦了，只能不甘心的瞪了沈凝雪一眼，转身离开。

    而在得知这消息的冷漠新倒是一点都不意外，他知道那东西可以说能让上官家瞬间在京都都能站稳脚步，他肯定不想放手？

    只是他现在想不通，他是怎么知道的？看来他需要行动起来了。

    “你有什么想法？”他的声音在房间之内想起。

    “你之前托大，让人跑了，你要是再想抓到她的难度很大，现在上官擎明显也想要那东西。”那一道冷清的女子声音缓缓传来。

    冷漠新蹙了蹙眉头，显然不喜欢她提起这个。

    “这个我自然知道，我要你是想办法的，不是要你在这里指责我的。”冷漠新那淡淡的声音之中带着怒意。

    黑暗之中的人沉默了良久之后，这才再次开口，道：“你只要在这两年之内找到苏茵瞳，到时候上官擎自然会疏忽，到时候你的机会就来了。”

    冷漠新倒是眼前一亮，这的却是一个好办法。

    “你知道那个女人的下落？”他声音淡淡的开口道。

    “我不知道，但是我知道谁知道，对付女人，你应该更加拿手。”她声音冷漠之中带着戏谑。

    他微微点了点头，伸出手，一份资料犹如凭空出现的一般的出现在他手里。

    看到那人的时候，冷漠新也没有想到，原来是这个女人，还真的不是一般的巧啊。

    上官擎吗？我倒是要看看笑到最后的人是你还是我。

    而此时在公司的沈凝雪心情有些烦躁，她知道现在消息刚刚公布，所以恐怕这段时间，她都要忍受被人当做猴子看的情况了。

    “小沈，你和胡斐手里的那个项目明天就竞标了，到时候你和胡斐负责这一块。”王部长看着有些心不在焉的沈凝雪，道。

    她站起来轻声，道：“我知道了，您放心，我们会尽力的。”

    她看了一眼时间已经到了下班的时候，她收拾了一下东西，将明天竞标用的资料装好，这样明天她就可以直接去竞标的现场了。

    等整理完这些资料之后，办公室人已经走空了，她这才站起来向着外面走去。

    只是她刚走出门，瞬间变那早就蹲点的记者围的水泄不通，沈凝雪一时间没有反应过来。

    “沈小姐，当年你明明知道上官二少有女朋友，还倒插一脚，这是不是苏茵瞳当年死亡的原因？”

    “沈小姐，之前有传言说当年沈家出事是因为你，这是真的吗？到底是怎么回事？”

    “……”那声音瞬间将她淹没了，沈凝雪有些不知所措了，她从来没有遇到过这样的情况，哪怕是当年作为沈家的大小姐，也被家人保护的很好，所以并没有人敢如此的嚣张，问出如此犀利的问题。

    在办公室的上官擎透过窗户看着被那些记者包围的她，忍不住蹙了蹙眉头，这个女人怎么这么蠢？明明知道现在不是时候，她还就这么大摇大摆的走出去？

    要不是他了解她不是那种喜欢出名的女人，他一定会怀疑，她是故意的。

    他冷着脸走了下去，沈凝雪感觉自己快要喘不过起来了，好像周围的人想要活活的将她压死一般。

    等上官擎走进的时候，就看到她脸色苍白，呼吸很是急促，整个人眼神都开始变的惊恐起来了。

    “滚！”他低吼的声音让那些记者愣住了，一直想到这个男人的手腕，他们哪里还敢停留，直接四散而去。

    “沈凝雪，你怎么样？”他轻轻的拍打着她的小脸，看着眼睛一直无法聚焦的模样，他心里有些烦躁。

    他就这么将她抱在怀里，直接去了停车场，然后车子开的飞起，直奔医院。

    “聂锦辰，你给我出来！”他一到医院就低声的嘶吼了一句。

    这医院不少人认识他，知道这是他们副院长的好友，赶忙让人去找聂锦辰了。

    “怎么了？”有些气喘吁吁跑下来的他就看着上官擎怀里的人。

    “怎么回事？”看着沈凝雪的模样，他也被吓了一跳。

    “之前，她被记者包围住了，怎么回事？”他有些不明白，不就是记者吗？为什么却变成这样？

    聂锦辰仔细检查了一番，注射了镇定剂，她这才沉沉睡去。

    “你和我出来一下。”聂锦辰神色凝重的开口道。

    “怎么回事？为什么会出现这种情况？”上官擎有些烦躁的问道。

    聂锦辰微微叹口气，道：“你放了她吧，这样迟早有一天，她会出事，她现在求生的欲望太弱了。”

    上官擎抿着嘴，脸色很是冰冷，放她走？怎么可能！

    “不用想也知道，那些记者肯定提起她的家人了，她本身脑海之中一直认为是她害死家人的，加上她有幽闭恐惧症，这才导致出现了刚刚的情况。”聂锦辰淡淡的说了一句。

    “以后不会了。”他轻声说了一句。

    聂锦辰张了张嘴，想要说什么，最终只是吐出了一个字。“就算苏茵瞳当年真的是沈家的做的，那也已经扯平了，你就放她一条生路吧！”

    说完转身离开。

    他站在那里久久不能回神。

    只是很快神色就变的坚定起来了。

    他拿出了手机打给了顾帅。“今天那些围堵沈凝雪的记者让他们彻底给我消失，以后要是还有这样的情况，将那些报社全部给我废掉。”

    顾帅淡淡是停到声音都感觉冷的发抖，他不知道到底怎么回事，那些人到底怎么得罪了这瘟神，一想到那些的结局，他都为他悲哀，得罪什么人不行，却得罪了他？

    沈凝雪迷迷糊糊醒来的时候，已经是晚上八点多，头顶那雪白的天花顶和刺鼻的消毒水的味道，不用想也知道自己在什么地方。

    那些记者的话不断的在她脑海之中一遍，一遍的回放，眼角的泪水终究没有控制住滚落了下来。

    她真的后悔了，她后悔了，她真的不要了，她现在什么都不要了。

    一道微微的叹息声让她睁开了有些红肿的眼睛。

    上官牧一脸疼惜的看着她，道：“别哭了，你现在身体本来就没有好。”

    沈凝雪低垂着眼帘，声音有些颤抖的传入了他的耳朵里。“你说我是不是真的很自私？”

    上官牧知道她这又想起了自己家人的事，轻声说道：“过去的你不能改变什么，你唯一可以把握的只有未来和当下。”

    沈凝雪神情有些恍惚，爷爷当年经常说的一句话，就是人要活在当下，过去的你已经无能无力，不管是美好的，不好的，都已经不在重要，当做回忆，一个路人就好。

