    

    一刻钟后。

    澪回到了岸边，擦拭着手中的鲜血，右手一挥，甲板上顿时一桶桶在镇子里的酒水被置换了过来。

    “走吧，去下个岛屿，啧，又要浪费几天时间。”澪撇嘴说道。

    “这也是没办法的事情呢。”莉丽丝淡笑道。

    “是啊。”罗宾也是点头，不过毕竟是海贼世界，屠杀镇子这种事情，在大海上航行的多了，基本上都会碰到个几次，没碰到只能说运气挺好的。

    要知道，大部分海贼屠杀镇子的时候，你去了可能会把你也给宰了。

    “不过说起来，那个家伙和白胡子好像还真挺像的，不会真是白胡子的儿子吧？”艾丽卡有些好奇的看向澪问道，别的不说，就那胡子和身体素质而言，和白胡子十分相似。

    “我哪儿知道。”澪翻了个白眼，不过他对这事情也挺好奇的，吩咐了白风一声继续行驶后，便是拿出一个电话虫，有些八卦的打了个电话出去。

    很快。

    电话虫便是被接通。

    “你这家伙，怎么会联系我？难道是有什么重要的事情吗？”电话虫里，白胡子厚重的声音传来，带着许些疑惑。

    “不，只是有个问题想问问你。”澪饶有兴趣的问道。“刚才碰到了一个老女人，她带着一个胡子和你这家伙挺像的家伙，力量也很强，说是你的儿子，所以来问问你是不是在外面真的有私生子了。”

    “是Miss巴金那家伙吧？”白胡子笑道道。“雇啦啦啦啦，没想到你居然碰上那家伙了，而且你这家伙，什么时候这么八卦了？”

    “哈哈哈，这也要看八卦的对象是谁啊，你在外面有个私生子的话，这可是个大新闻呢，不是吗？”澪咧嘴笑道。

    “说的也是，不过老夫可对那个女人没什么兴趣，还是说你觉得老夫的眼光会那么低吗？咕啦啦啦啦。Miss巴金那个女人，只是曾经和我在洛克斯海贼团上一起待过罢了，那艘船上虽然强者多，但不都是一些强者，也有一些喜欢动脑子的人，Miss巴金也是其中一个，只不过比起其他喜欢动脑子的人，她没什么突出点罢了。”白胡子笑着解释了一句。

    闻言。

    澪点了点头，倒也没有意外，但语气还是带着遗憾。“那还真是可惜了，还以为会挖出什么不得了的大新闻呢。”

    “你这家伙，语气可真是欠揍呢，老夫有些想要揍你啊。”白胡子撇嘴说道。

    澪嘴角上扬。“想打架的话，等我回新世界再说了，现在我可没时间。”

    “哦？之前红发那家伙说要去前半段走一走，你也要去吗？”白胡子惊讶问道，以为澪的目的是和红发一样，打算去伟大航路前半段走走。

    “我可没那兴趣，只是有些事情要去办罢了。”

    “那就等你回来再说吧，正好老夫也有些无聊了，到时候找个合适的地方，让老夫见识一下你的全部力量。”白胡子语气略带着许些期待道。

    “好。”澪咧嘴点头，挂断了电话虫。

    将电话虫收起。

    罗宾在一旁颇为八卦的问道。“船长，是吗？”

    “想什么呢？当然不是了。”澪翻了个白眼，揉了揉罗宾的脑袋说道。“小小年纪，太八卦可不太好。”

    “我的发育速度还是挺快的，年龄小，可是我的身体和思想早就发育健全了好吗？”罗宾撇嘴回到。

    “是吗？”澪‘随意’的瞥了一眼，摇了摇头。“如果已经发育完的话，那估计你这一辈子可能都是平的了。”

    感受着澪的目光，罗宾顿时双手环抱自己胸前，脸蛋泛红，没好气道。“这里不一样，这里还是会长大的，哼。”

    说完罗宾便是直接转身离开了。

    澪摇头失笑，喝着酒，感受着带着海风迎面而来，不禁干脆的躺在了甲板上歇息起来。

    无聊的日子，无疑要再次开始了。

    有时候成为大海上顶尖的强者了，其实反倒也会失去一些自由。

    因为还没有强大到可以无视一切的地步，再加上好不容易走到这一步，，接下来的任何计划都得小心翼翼的，避免被世界政府察觉。

    若是还没有到这种地步，那倒是可以肆意的做想做的事情，哪怕造成一些影响，也不会被世界政府视为眼中钉。

    摇了摇头，澪不再多想。

    船只继续在航行当中。

    ...

    与此同时。

    伟大航路前半段。

    一艘船只出现在海面上行驶着，这艘船，是雷德·佛斯号，也是刚刚从香波地群岛上离开的红发海贼团。

    之前去了一趟香波地群岛，红发与许久未见的雷利喝了会儿酒后才是离开。

    此时，站在甲板上。

    本贝克曼看着红发问道。“接下来要去哪儿？就算要逛逛，也要找个方向吧？”

    “先去东海吧。”红发压了压头上的草帽，沉声道，眼中带着许些回忆。

    罗格镇...

    也是时候回去看看了，当初船长行刑的地方。

    他也有些想念自己的老船长了，不过也只有在罗格镇，他才能感受到自己老船长的气息。

    “想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我全部都放在那里。”

    这句话，红发现在还印象深刻。

    也让他当初在罗格镇再一次感受到了自己老船长的魄力。

    在那之前的一次，则是在面对金狮子舰队的时候。

    “罗杰船长...不知道现在这个时代的模样，是不是你想看到的呢？”心中呢喃一声，红发嘴角上扬，露出期待的笑容来。

    希望这一次去东海，他能够碰到自己想要找到的‘东西’吧。

    不然，可是会浪费不少的时间。

    这个时代，很精彩，也很可怕。

    但红发却是感觉得到，这个时代还欠缺一个人。

    欠缺一个与罗杰一般的存在。

    他想要去看看能不能找到。

    毕竟自己脑袋上这顶草帽，他只是暂时的主人，而非‘真正’的主人

    随着红发的命令落下。

    这艘日后四皇的船只，此时也迅速航行起来，朝着东海而去。        

