    中路的对线氛围是目前四条线中最为紧张的，虽然很少有对拼换血的行为，但因为中路的英雄特性——不论佐伊还是妖姬，都拥有着一波爆发打出血量优势的能力——所以两人都打得很谨慎，努力寻找对方破绽的同时，也在尽量地不露出破绽给对方。

    墨承的眼位已经消失，泡泡的眼位不在途中，林轩来到中路的过程中，基本可以保证没有被鱼龙战队的视野发现。

    佐伊五级，没有大招，召唤师技能闪现、点燃，此外还有W技能「窃法巧手」可以捡起使用过的召唤师技能。

    “我E闪，倾城你给点燃，东东你跟上控制，我怕他捡闪现跑了。”

    “好。”

    林轩和刘汉东很快就位，躲在草丛靠墙的地方，就等着墨承往前走。

    线上走位最容易出现破绽，往往都是在小小兵残血将要去补刀的时候，墨承的比赛经验很丰富，为了不打草惊蛇，薛云琪连贸然露出破绽都不敢，耐心地等着小兵残血。

    红色方的小兵先残血，墨承稍微往前两步去补刀。

    方楷叫道：“哇，墨承这走位有点危险啊，酒桶E闪能不能撞到？”

    辛鑫道：“好像有点远……皇子也走过来了！”

    导播把视角挪了一下，就看到泡泡的打野皇子不知何时居然也从河道过来了，直接进入了中路靠上半河道的草丛里。

    辛鑫说话间，就见薛云琪的妖姬往前走了两步，看样子是打算要去消耗，不过离得稍微有些远，被小兵卡了一下走位之后，并没有能够点到佐伊。

    “你想办法逼掉他w啊。”

    鱼龙战队语音里面，泡泡也正在跟墨承说话，想要在六级前抓一波中路。

    “他不交我也没办法啊。”

    墨承说话的同时，普攻点掉了残血小兵，然后立即后退，也就在这个时候，看到了妖姬居然又往前一步，一个普攻打在自己的身上，毫不犹豫地甩手讲「催眠气泡」丢了出去，叫道：“我E！睡到他了！睡到了！”

    “噗”

    气泡笔直地砸在了妖姬的身上炸开，旁边的一个小兵也被殃及，发现不妙的妖姬毫不犹豫地回头掠出，W技能「魔影迷踪」终于用掉，不过虽然拉开了距离，却不能阻止催眠气泡生效。

    泡泡直接从草丛里面走了出来，佐伊「催眠气泡」一级控制时间就长达两秒，这在前期是非常强大的控制技能，足够让他拉进距离而不必用闪现。

    佐伊一边调整位置，一边往身后甩出一枚飞星，想要绕开兵线，「飞星乱入」是佐伊最主要的伤害技能，稍微积累些装备就拥有着瞬间秒人的能力，如果这个技能空掉，基本就不可能杀掉妖姬了。

    气泡命中。

    皇子走出草丛。

    气泡催眠效果生效。

    大旗落下，皇子掠出，将妖姬跳飞。

    走位调整完毕，飞星完成蓄力，命中后配合点燃，加上皇子的伤害足以杀掉妖姬！

    这些念头在墨承脑海中闪过，鼠标已经挪到了妖姬身上，却在这个时候，陡然间瞥见一道身影，几乎是凭空出现在自己身旁。

    “嘭！”

    薛云琪的成功诱敌帮林轩省下了一个闪现，直接把墨承撞晕，打断了还没来得及释放出去的飞星，刘汉东几乎在同时冲过来的，挥舞着泛着寒气的鞭子抽打在佐伊的身上。

    普攻，滚动酒桶，挂上点燃，再接普攻，滚动酒桶在佐伊闪现前及时炸开，被减速的佐伊已是步履艰难，刘汉东又毫不吝啬地跟了个闪现，永冻领域眩晕之后，成功地帮助林轩拿下了一血。

    发现被人埋伏而且少了一个人的泡泡转身想要逃走，薛云琪直接锁链捆住，发现距离太近，闪现也只能换掉妖姬闪现后，泡泡索性不跑了，回头就跟薛云琪拼了起来。

    刘汉东向来尊敬莽汉，果断地把这个人头让给了薛云琪，带着两个助攻帮薛云琪推掉兵线，然后原地回城。

    “辅助抢人头你就不觉得羞愧吗？”

    “难道该羞愧的不是你这个连辅助都抢不过的打野吗？”

    “下次我就把闪现换成点燃。”

    “我觉得换恒哥打野比较好。”

    刘汉东：“……”

    “啊……”

    现场的观众给这波激烈对拼以热烈的欢呼，凭借着在德玛西亚杯上的精彩发挥，如今的sky黑马之姿已被公认，普通观众虽然不至于像一些报道那样吹捧“昔日霸主王者归来”，却不吝啬于在sky打出精彩操作时给予掌声。

    林轩和江映雪如今的人气足以和LPL任何明星选手媲美，除了like和夕颜之外，几乎找不到能够稳压他们两人一筹的选手了，就连曾经的人气王王浩，也在不久前与林轩纠葛中最终落败。

    姜浅予在兴奋欢呼的时候，甚至还听到了声浪中有人喊“大舅子牛逼”，虽然已经习惯了这个称呼，不过真的听到有人这样喊，还是觉得怪怪的。

    “早晚让你们知道谁才是大舅子！”

    她在心里哼哼两声，然后继续挥着手里sky的应援棒欢呼起来，sky和鱼龙战队的应援物她都拿了，不过鱼龙战队那边她只拿了夕颜的，而sky这边则直接拿了一整份，有印着sky标志的应援棒，还有林轩和江映雪的个人应援，是两个小牌牌，她把夕颜和江映雪的小牌牌都挂在了胸口上，林轩的则装进了口袋里。

    这次中路对抗奠定了sky中野对抗上的优势，妖姬一个人头，猪妹两个助攻，至于拿掉了一血的酒桶，回到下路后基本相当于浪费了刚刚拿到的一血。

    因为他买了个杀人戒指。

    “大舅子这个出装……”

    辛鑫都不知道该说啥了，辅助酒桶买个杀人戒指混一下其实不算什么大事，毕竟其他一些法伤的辅助也会选择出这件装备，但你第一次回家就把这玩意掏出来了，是不是有点太欺负人了？

    连你们家中单都没有买这个装备好嘛？

    “辅助第一次回家直接杀人戒指，这么过分的嘛？”连穆挽离都有些看不过去了。

    “升级完工资装，刚好剩下三百五，只好勉为其难地买黑暗封印了。”林轩依旧是云淡风轻地说着装逼的话。

    “我怎么觉得你比我还有钱？”穆挽离有些酸溜溜地道。

    “因为你丑。”

    “我六级了。”

    “离哥，来下路，能越塔！”

    穆挽离确实打算要六级配合下路越塔，当然不是因为大舅子很没节操的那声“离哥”，这是早就策划好的节奏点，如果第一波辅助游走不能打出优势，就要靠这一波越塔来抓住节奏了。

    得益于中路那波GANK的两个击杀，刘汉东更新装备后，利用中路的优势反掉了泡泡的六鸟，然后先一步吃掉了下路的河道蟹，领先了泡泡大概有半管经验更早一步到达六级，连红BUFF都没有去拿，就直接往下路赶来。

    薛云琪和墨承一前一后地往下路赶来。

    得到了中路提醒的夕颜与艾黎果断回缩，可惜在下路都没有到达六级的时候，酒桶E闪完全无解，夕颜在撤退的过程中被林轩近乎极限距离的E闪给撞到。

    慎落地嘲讽闪现接上控制。

    妖姬两段位移过来抢到人头。

    艾黎的人头则被让给了江映雪。

    泡泡吃掉红BUFF姗姗来迟，闪现强行换掉了扛塔残血的穆挽离，然后被林轩拿下人头。

    一血塔。

    小龙。

    sky完全掌握了前期的主动性。

    仅仅两分钟后，有四层黑暗封印的辅助酒桶从上路游走到中路，在河道撞见了同样想去游走抓人的佐伊，单杀掉了血量不满的中单妖姬。

    墨承的脸都黑了。