    染白看着面庞稚嫩惊慌失措的孩子们，嘴角微微上扬。

    这时，一个面黄饥受个子矮小的女孩走到染白面前，怯懦的开口道，

    “我可以和你在一起走吗？”

    染白歪了歪头，直直的看着小女孩，并为开口说话。

    小女孩被染白的目光注视得有些不自在，双手不自觉的攥紧了衣角，手心已经粘稠，额头侵出汗水。双目像是没地方看死的，漂移不定，

    良久，染白开口说道，

    “当然可以。”

    “真的！”

    女孩眼中迸发出惊喜的光芒，兴奋的说道。

    染白脸上衔着笑意，眼中的黑雾弥漫，

    “自然是真的。”

    ……

    森林里，茂密的树丛生长着，折射出阴森的光，一眼望不到边。

    染白和蓉蓉漫步在树林里，脚步显得不慌不忙。

    “白白，我们真的要杀人吗？”

    蓉蓉犹豫着说道。

    染白嘴角勾起一抹弧度，幽幽的看着蓉蓉。

    蓉蓉被染白的目光注视得毛骨悚然，嘴角牵起勉强的笑意，

    “白白，怎么了。”

    染白无辜的眨了眨眼，纯良的说道。

    “没什么啊。”

    蓉蓉不可察觉的松了一口气，随后胆怯的说道。

    “白白，我不敢杀人。”

    “不敢杀人，那，就多杀几个人好咯。”

    染白话锋一转，调皮的说道。

    蓉蓉听到染白的话，傻眼了，焦急的说道，

    “可是，他们，他们也是人啊？我们怎么可以自相残杀呢？”

    染白耸了耸肩，怪我喽。

    “嘻嘻，蓉蓉，我教你怎么杀人好不好。”

    染白眼中带着跃跃欲试的光芒，兴奋的对蓉蓉说道。

    蓉蓉：“……”

    为什么不按套路来？

    脚步声悠然走进，染白眼中闪现出炎热的光芒。

    “嘘——”

    染白向蓉蓉摇了摇头，眼中带着笑意。

    蓉蓉对上染白的目光，忽然感觉哪里不对，下意识的后退了几步。

    几个孩子满身是血的走到了染白的面前，手中还拿着一把沾满鲜血的小刀。看样子，是刚杀过人。

    夜瑾给每个孩子准备一把匕首，方便他们杀人。

    夜瑾：瞧，我多贴心。世界上再也找不到像我这样敬业的人了。

    为首的是一个男孩子，看样子十一二岁的年纪。

    他打量着染白和蓉蓉，眼中闪过杀意。看，老天都在照顾他，给他送了两个毫无抵抗之力的女孩。

    染白看着还在滴着血滴的匕首，嘴角勾起一抹灿烂的笑意，

    “哥哥要杀人吗？”

    男孩听到染白的话，皱了皱眉，出于对危险的本能，他觉得，面前的人不好惹。

    “哥哥为什么不说话。”

    染白委屈的说道，小脸上带着几分控诉，简直——萌萌哒。

    染白的这幅壳子才九岁，有着一张精致的娃娃脸。在加上染白本就纯良无害的气质，显得更加可爱了。

    男孩皱起眉头，眼中闪过挣扎。他的感觉一向非常准，但是，就两个女孩子，还这么无害，男孩眼中闪过纠结。

    最后，还是忍不住贪图利益，下定决心，杀了染白和蓉蓉。

    蓉蓉看到男孩嗜血的面庞，眼中深处划过不屑。

    “哥哥，要杀了你哦。”

    男孩身后的人显然以男孩为首，听到男孩的话，都握紧了手中的匕首。

    “是吗？那，我来教教哥哥怎么杀人好不好。”

    染白嘴角勾起恶劣的笑，尾音轻轻上扬，像是撒娇一样。

    男孩听到染白的话，愣了一小，强压制住心中的慌乱，不屑的说道，

    “你算什么东西！”

    染白依旧笑着，把玩这手中的匕首，风轻云淡的说道。

    “我来告诉哥哥哦。”

    匕首在阳光下一闪一闪，看的人心中惊悚，生怕下一秒刀刃划破的就是自己的脖子。

