
    “是！”

    随着童平的声音响起，那一群护卫顿时如狼似虎一般的掠入旅馆之中，形成了一个不小的包围圈，将两人给拦在其中。

    而在童平身旁的那个中年汉子身上，一股强悍的气息也是涌荡而出，直接锁定住了雷云幽，而后，他的脚步也是缓步对着后者走去。

    敢对童平动手，这简直就是对童家的侮辱！

    即便这个女子颇有几分姿色，但是，在童均这等嗜杀之人看来，与一具枯骨没有什么区别！

    “唰！”

    下一瞬，童均的脚掌刚一落地，身形猛的化为了一道残影，快若闪电一般对着雷云幽暴射而去，下一瞬，他直接出现在了雷云幽的头顶之上，在其背上的大刀已经出现在了他的手中。

    “咻！”

    而后他双手持刀，直接是对着下方那一道靓颖暴劈而去，在这一刀之下，空间都是被其生生斩裂，那般模样，竟然没有半点的留手之意，仿若是要将这个绝美的人儿给斩成两半一般。

    “嘶……”在旅馆之外，见到这幕无数强者都是不由的暗暗揪心，在这其中还是有不少怜香惜玉之人，不过，他们也只能在心中为那个美人默哀，毕竟，谁都不愿意插手这种事情，为了一个女人去得罪童族，可还没

    有几人有这个胆量。

    在柜台处，几个侍女惊恐的缩在那里，生怕被波及，一侧，张掌柜却是一脸的心疼，这一刀下去，他们旅馆都可能被生生的拆了啊！

    在无数心疼的目光中，那一刀可是怒劈在雷云幽的身上，然而，众人预想中的那种鲜血四溅的残暴景象却并未出现，那柄大刀仿若是劈砍在了空气中一般，直接从那道身影上穿过。

    “残影？”

    一刀劈空，童均眼眸也是微微一眯，但是他却清楚的看到，那张薄纱之下的俏脸上，似乎勾起了一抹讥讽的笑意。

    “死！”

    童均冷喝一声，脚下一点，身形诡异的一转，那柄大刀再度对着雷云幽劈砍而去。

    “唰！”

    然而，这一次依旧是如同第一刀一般，直接是从那道靓影身上穿透而过，根本就没有伤到后者。

    “这是什么鬼手段？她的速度能快到我都无法捕捉？”

    这一刻，童平心中充满了震惊，但是，在他脸上依旧没有表露出来，而且，他也并未就此停手，而是不信邪一般，不断的一刀一刀的劈砍而去。

    这个时候，那围观的无数强者眼中也是充满了惊愕之色，他们根本不知道发生了什么，只是见到童均仿若是在劈砍空气一般，人家就站在他面前，但是，他却一刀都没砍中过！

    而被众多护卫拦住的那个黑袍人，更是直接从大厅的桌子前抽出一把凳子，一屁股坐在上面，那般姿态，惬意至极！

    “哼，只知道藏在女人身后的怂苟！”

    见到黑袍人那般模样，童平顿时感觉气不打一处来，他冷哼一声，身形一动，直接是避开童均两人，对着秦逸尘轰去。

    这一刻，估计谁都没想到，堂堂童家的少族长，竟然会对一个不明身份之人突然出手，就连那个绝美的女子仿若都是没有想到一般，童平便是来到了秦逸尘的身前。

    “还敢看热闹，下地狱去看吧！”

    童平狞笑一声，手掌一动，便是直接对着后者脖颈的位置狠狠的抓去。

    童平生性狠辣，他最喜欢的便是将敌人的脖子拧断，享受那种鲜血喷射而出的感觉，在血诸之地中，不知道有多少自视甚高的天才青年，妄图挑战他，借以名声崛起，不过，却都如此死在了他的手中。

    “呀？”

    而这个时候，那个黑袍人仿若才是反应过来，他似乎被吓得不轻，直接是连人带凳一起翻到。

    “嘭！”

    而恰巧，就是这么一摔，他却是险险的躲过了那致命的一爪。

    “救命啊，杀人了！”

    旋即，一道凄厉的惨叫之声从黑袍之中传出，下一瞬，那个前一刻还站在这里挑衅童家，被无数人认为是硬汉的黑袍人，直接是毫无姿态的对着楼梯间爬去。

    很快，在众人的视线之中，就只剩下了一双因为害怕至极，在胡乱瞎蹬的脚丫。

    见到这幕，童均也是将浑身本事都施展了出来，虽然没有一击轰中，不过他也只求后者分不出手去帮那个黑袍人。

    而他的目的似乎也是达成了，虽然那个美人似乎有什么诡异的办法闪避开他的攻击，但是，却也的确无暇分神出来去帮助那个正在不断惊慌失措惨叫的家伙。

    “你是出来丢人的吗？”

    见到毫无姿态可言的黑袍人，童平冷哼一声，身形一动，直接是暴掠而出，对着那个黑袍人抓去。

    而就在所有人认为那刺耳的惨叫之声就会如此停歇下来之时，让无数强者惊愕的一幕却是出现了。

    “嘭！”

    在楼梯间处，那个黑袍人似乎被吓得连爬楼梯的力气都没有了，只有一双脚在胡乱的蹬着，但是，童平在掠去之际，正好被一脚踢在胸口。

    下一瞬，他直接是被踹得倒飞而出，待其站稳之后，在那一袭白袍之上的胸口处，留下了一个刺眼的脚印。

    “混账！”

    望着胸口这个脚印，童平顿时怒从心底升起，他也想不通为什么自己会被一脚踹飞，但是，他却是没有受什么伤，再怒喝一声之后，童平的身形也是再度对着那不住惨叫的黑袍人抓去。

    “不要过来，不要过来啊！”

    仿若也是感觉到了童平的杀意，那个黑袍人的叫声变得更为的刺耳，那一双脚丫儿也是蹬得更为欢快了。

    “啪！”

    在无数惊愕的目光中，所有人都清楚的看到，童平在怒抓而下之际，手掌尚未触碰到那个黑袍人，那一双胡乱蹬着的脚丫，却是先与他那俊美的脸颊来了个亲密接触。

    “嘭！”旋即，童飞的身形也是倒飞而出，在半空之中，鼻血倾洒而出，隐约间似乎能够看到还有几颗牙齿掉落而出。
