    第4200章 准备狩猎天元造化

    “嗯？这剑与魔法宇宙竟然有天元造化强者诞生了，这么来说，这个宇宙就有三名天元造化强者了！”

    “虽然会增加一个麻烦，但是仅仅增加一名天元造化强者，问题还不是很大！”

    与此同时，位于剑与魔法宇宙周围的混沌空间内。

    一名老者与一名中年站立在一个庞大的建筑祭坛上空，遥望着剑与魔法宇宙的方向，口中喃喃。

    位于他们的上空，是一个非常庞大的瞳孔。

    “父王，这剑与魔法宇宙的天元造化强者都是初入级别，而且还都是那种最弱的，以父王您的实力，便能够抗衡他们三个，再加上我。”

    “我们足以占据这个宇宙的一大片领域，发展信徒，令小弟进行突破！”

    中年朝着一旁的老者开口说道！

    “嗯，这个剑与魔法宇宙是一个好地方，实力弱，还拥有着几个天元造化强者的名额，量劫一到我们便动手，防止被其他家伙过来分一羹。”

    老者点了点头，开口说道。

    他很久之前便已经在这里进行布置。

    布置一个强大无比的祭坛。

    仅仅这个祭坛的布置，便用了他几亿年的时间。

    当量劫来临，这个祭坛，能够发挥出恐怖的威力。

    他的军团，也能够迅速的召唤过来。

    刚才差距到剑与魔法宇宙的异样，他才动用至宝进行窥探。

    虽然剑与魔法宇宙多了一名天元造化强者，但一切还好，还在计划之中。

    “吼吼！”

    剑与魔法宇宙内，虚空神龙发出一声属于天元造化强者的咆哮。

    那一个窥探的瞳孔，这个时候也已经消失不见！

    王仙看到虚空神龙身躯彻底的突破，脸上露出微笑！

    “恭喜龙王！”

    流蓝与无望天脸上挤出一丝笑容，开口恭贺道。

    刚才因为王仙的突破而比较高兴地神色，也消失了很多。

    那一个窥探的瞳孔，又出现了！

    敌人就在他们宇宙的周围。

    一旦量劫爆发，他们将迎来恐怖的危机。

    这令他们非常的担心。

    上一个量劫，阿加天魔神率领无数魔兽攻入了他们宇宙的内部。

    剑与魔法宇宙的子民死伤无数，万不存一。

    这一次是什么样子，他们还不知道！

    “不用，走，去一个隐秘的地方，不能够被窥探的地方吧！”

    王仙看向他们，开口说道。

    “嗯？是龙王！”

    流蓝与无望天点了点头，朝着王仙示意了一下，进入到传送阵内。

    王仙跟着他们，通过传送阵来到了剑与魔法宇宙的中心。

    随后来到无望天修炼的场地。

    “我这里，那个瞳孔是窥探不到的，最近这几亿年来，那一道目光，又窥探了好几次！”

    无望天坐下来，带着一丝忧愁的开口说道！

    “还是那一道目光吗？有没有新的目光出现？”

    王仙朝着他们开口问道。

    “没有，就是那一道目光！”

    无望天摇了摇头。

    “如果还是那一个老家伙的话，我去将他猎杀了！”

    王仙目光闪烁的开口说道！

    王仙现在已经拥有着堪比大道级别的实力。

    而大道级别的实力，是能够斩杀掌控级别存在的！

    三个掌控级别，媲美一个大道级别。

    一个大道级别，可以斩杀一个掌控级别。

    这个斩杀是那种，哪怕你有逃命至宝的情况下，依旧有百分之九十五以上的几率将之斩杀的。

    这就是掌控级别与大道级别的差距。

    虚空神龙突破，他的实力加起来，就是大道级别。

    而那个信仰宇宙的老家伙他知道，是掌控级别的存在。

    这个实力，王仙可杀！

    “嗯？龙王您要将那个窥探者猎杀了？龙王您有把握？”

    流蓝听到，微微一惊，瞪大眼睛看着王仙。

    “有！”

    王仙点了点头，看向他们，紧随着微微一笑。

    “嗡！”

    下一瞬间，他动用了体内的能量，五行大磨太极龙盘以及虚空神龙的能量。

    四股能量瞬间将流蓝与无望天包裹住！

    这一瞬间，流蓝无望天他们神色巨变。

    一股死亡的威胁瞬间笼罩他们的心头。

    他们感觉，好似天塌下来一般。

    他们的生命生机，好似被扼住了一般！

    他们的额头上，瞬间充满了冷汗，满脸骇然的看向王仙。

    王仙轻轻一笑，所有的能量全部消散。

    “为了以防万一，我将麟牛带过来，另外在喊来一名天元造化强者。”

    他朝着两人，淡淡的说道！

    “呼呼！”

    流蓝无望天感应到周围能量的消失。

    感应到死亡的威胁消散，大口的喘着粗气。

    他们有些震撼有些畏惧的看向王仙。

    “龙王您的实力...我代表我们剑与魔法宇宙所有生灵，感谢龙王。”

    无望天与流蓝对视了一眼，带着深深地震动，站起来朝着王仙躬了躬身躯！

    这一次的王仙，给他们带来的震动太大太大了！

    他们感觉，现在以王仙的实力，想要斩杀他们，太容易了。

    可以轻易地将他们灭掉。

    他们连反抗的实力都没有！

    这令他们心中非常的骇然。

    现如今的龙王，到底是有多么恐怖。

    现在龙王要帮助他们解决掉外界的威胁，他们感激的同时，也有些心惊胆寒。

    龙王会不会对他们剑与魔法宇宙有什么其他的想法。

    如若有的话，那他们该是多么的绝望。

    根本无法抗衡呀！

    “不用谢，我们现在也是朋友，剑与魔法宇宙也有我的亲友，我实力虽然突破的很快，但最多就是让自己的手下在这里突破，不会伤害到你们宇宙。”

    “如若没有太大的意外，量劫来临后，我能够令剑与魔法宇宙免遭危机！”

    王仙看到他们忐忑的神色，笑着说道。

    他刚才出手，有些示威的意思。

    并没有其他的心思。

    “我们相信龙王您，以龙王您现在的实力，就算是想要做什么，也没有必要隐瞒我们。”

    流蓝开口说着，心中也是重重的松了一口气。

    以王仙所展现出来的实力，完全可以在剑与魔法宇宙肆意妄为，没有必要欺骗他们。

    因为他们现在已经不够资格了。

    这个时候，他们心中也有些庆幸，如若龙王真心愿意帮助他们。

    那么这个量劫，他们剑与魔法宇宙并不会遭受到太大的危机！

    (本章完)

