    钟跃民也就说说而已，他最终还是没敢真脱裤子，狼吞虎咽吃了两大碗饺子，就舒舒服服躺在炕上和沈隆、郑桐扯淡了。

    “煤矿咱们那儿不一定有，代销点、医疗点、学校这些都是可以办的，村里有了这些的确能方便不少，回头到城里我就找人问问去，给咱们石川村也弄上。”他这个人还是愿意帮助别人的，日后将曹刚等生活不如意的同学都招进了自家饭店就说明了不少问题。

    只是来到陕北之后一直痴迷于信天游，暂时没想到而已，现在见到老朋友做了那么多，他也想去试试，他甚至觉得只要自己下功夫，还能比他做得更好。

    “咱们村已经有了，你再去说也能好说些，只要你好好和人家说话，不行的话就去找知青办马主任，他肯定愿意帮忙。”要是自己的事儿，钟跃民不一定愿意去找马贵平，可现在是给村里帮忙，有这样的关系他不会不走；这种事儿他们这些干部子弟再熟悉不过了。

    “奎勇你这段时间可是被广大贫下中农给教育好了，和在京城时候比起来完全两样啊。”钟跃民感慨道，在京城的时候李奎勇只知道打架斗狠，那会想到这些。

    “想想那些事情就觉得可笑，以前觉得动拳头就能把人给打服了，现在才知道要让人打心里服你，你得做出些能让他佩服的事情来。”沈隆感慨道，这次来陕北插队对他同样是一次磨练，看到白明川他们因为村里一些小小的改变就对他感激不尽的样子，沈隆的心情也十分复杂。

    他们要的并不多，只要稍微给村里带来一点儿好处，他们就会打心底信服你，下次沈隆再想做点什么事情，就算他们暂时不理解，也会支持的，威信就是这么树起来的。

    “奎勇，没想到你这儿还有这种书啊？”郑桐拿着一本《宋史》说道，在他此前和李奎勇不多的几次见面里，并没有看出他会喜欢看书，而且还是史书。

    “这儿太无聊了，除了看书实在是没多少消遣。”还有沈隆不知道自己将来会不会进入历史世界做任务，刚好可以趁着这个时间做点准备。

    说到这儿，沈隆顺便提点了一句，“而且，我觉得吧，国家还是需要读书人的，别看现在这么乱，大学都停止招生了，可迟早会恢复过来，提前多看些书没坏处。”

    这些话在现在这个时代有些不适宜，不过钟跃民和郑桐都不是会打小报告的人，郑桐听到这话若有所思，他是高级知识分子家庭出身，对知识天然崇敬，现在的局势让他失去了进大学深造的机会，对此一直耿耿于怀。

    今天听沈隆这么一说，他心中重新燃起了希望，是啊，一个国家不可能不需要知识分子，说不定过上几年，大学又开始招生了呢？

    三个人整整说了一夜的话，第二天一早钟跃民和郑桐就带着沈隆给他们的东西走了，钟跃民背着一口袋玉米面，郑桐背着一包书。

    “郑桐，你丫就不能帮我背点？这么多玉米面你让我一个人扛回石川村去？这书是能吃啊还是能喝啊？”临走的时候，俩人又恢复到以前的模样。

    “那玉米面可是奎勇给你的，我可没那么大面子，这都是奎勇的一番心意，你不背谁背？”郑桐嬉皮笑脸的反驳着。

    “你丫有本事回去不吃？”钟跃民没好气的说道。

    “都是革命战友，这可是咱们集体的粮食。”这会儿郑桐又不说玉米面是给钟跃民的了。

    钟跃民他们走后没几天，胡建军、江少安和刘英就回来了，回来的时候带了不少给他们的礼物，然后将自己的东西收拾收拾，准备去铜川煤炭技术学院读书去了。

    临走的前一夜，十个知青聚在一起，就着他们带来的吃的和酒喝了个烂醉，准备离开的对沈隆千恩万谢，拍着胸脯保证一有时间就带礼物回来看他们，还要留在这儿的无声哭泣，他们不知道还要多久才能离开这里。

    三个人来了又走了，白店村知青点空了不少，男生窑洞就只剩下沈隆一个人，他可以放心的干点自己的事情了，每天晚上都点起煤油灯在纸上写写画画，然后小心藏好；秦岭会趁着大家都睡着的时候过来找他。

    孙晓霞等人估计已经看出来了，不过谁也没有多说什么，她们也和别的知青点的知青聊过彼此的生活，白店村知青点的日子明显要比其它知青点好过不少，这些都是沈隆的功劳，她们都是知恩的人。

    又过了一阵儿，县领导带着147勘探队过来了，知青们又忙碌起来，沈隆整天带着他们漫山遍野勘查，到处打洞寻找煤层，孙晓霞担任随队医生，其余的女生分做两班，一班继续给村里的学校当老师，另一班给勘探队做饭，隔上几天轮一次班。

    这时候勘探队还不能随便给帮忙的人发钱，不过倒是和他们一起吃饭，如今工人的生活标准比知青、农民高上不少，大家伙儿都很高兴。

    在沈隆的提醒下，勘探队将勘探的重点放在了地下400到800米的范围之内，钻了几个洞下去，还真发现了厚厚的煤层，这下白店村周围有煤矿的事儿已经基本确定了，接下来要确定的就是这处煤田到底有多大，储量有多少了。

    这些工作都需要慢慢进行，147勘探队还要在这里忙活一阵儿，沈隆他们也乐得跟着他们蹭吃蹭喝。

    沈隆琢磨着钟跃民那儿粮食快吃光了，就背了几十斤给他们送过去，谁知到了石川村知青点，却得知钟跃民要去当兵了。

    钟跃民有些不好意思丢下大伙儿一个人离开，沈隆却不以为意，钟跃民就不是适合在这里长待的人，能去当兵也好，他想办法弄了点酒给钟跃民践行。

    几天后，钟跃民带着自己的东西走了，郑桐有些迷茫，钟跃民走后他就更孤单了，沈隆拍了拍他的肩膀，让他可以经常去白店村看看。

