    “哎呀，你们这是在干嘛。”

    “人家王教授，好心好意的跑到我们这里来抗疫救灾，咱们现在怎么能这么对他？”

    正在王守成已经准备认命时。

    终于有人为他说话了。

    他惊喜地抬起了头，却发现这个为他说话的人，居然是他刚才恨不得置之死地的陆丰。

    看到陆丰面带微笑的走过来。

    王守成心中五味杂陈。

    想哭也哭不出来，想笑……嘴角却硬得跟铁一样。

    “陆医生，刚才这个家伙，那么欺负我们，而且还想逼着你裸奔，你怎么能放过他啊。”商贩们打抱不平的说道。

    哪怕是旁边看热闹的各路医生，也深以为然的点着头。

    陆丰呵呵一笑，挥了挥手：“冤家宜解不宜结，我跟王教授顶多只是理念存在差异，并没有私人仇怨，所以，这件事情就此揭过吧，谁也不要提了。”

    听到这么一番话。

    王守成当场愣住了，目光闪烁，满是愧疚。

    他也是三四十岁的人了。

    无论是见过的世面。

    还是人生阅历。

    肯定要比眼前的这个年轻人要多。

    然而。

    此刻他才仿佛发觉，自己是学识越多，心气越短！

    不仅连本事都输给了这个年轻人。

    哪怕是做人方面，也是输得彻底！

    陆丰都不计较了。

    其他人也不好继续对王守成发难。

    “陆医生，心太好了，如果换成我，那老子非不得往他嘴里塞几砣屎，让他长长记性。”

    屠夫老郑心有所感的说道：“陆医生的心襟宽广似海，本事又大，人品又好，可惜我家是个儿子，如果是个女儿，那一定要介绍给他当老婆。”

    “老郑，你别开玩笑了，就你这块头如果生个女儿，人家陆医生能看得上么？”

    老郑被人调侃了一句，立马翻了翻白眼：“闪一边去！”

    陆丰神色一动，语气轻松的说道。

    “王教授。”

    “国外的月亮也不一定圆，以后，多开开眼界，对于国内的人与事，不要再抱有任何蔑视心理了。”

    “如今的龙国，可不比三十年前的龙国！”

    王守成老脸一红，更加羞愧了。

    如果面前有个地缝，那他一定会毫不犹豫的钻进去。

    停顿了几秒，他满脸严肃的说道：“受教了！”

    陆丰轻嗯了一声，微微点头，算是一笑泯恩仇了。

    随后。

    王守成就带着人灰溜溜的离开了，中间没有人再阻拦他们。

    至于陆丰。

    一下子成为了众人眼中的英雄。

    无论是这些商贩，还是奋战在第一线的防疫人员。

    心中无不对他敬佩至极！

    特别是他刚才，大度的放了王守成一马，更是使得他在众人心中的形象，变得无比高大。

    屠夫老郑第一个上前表示道：“陆医生，以后你要吃猪肉，就跟我知会一声，不管多少斤，我给你送来。”

    闻言。

    陆丰哈哈一笑，接过对方的话茬说道：“大叔，我还真的需要一些猪肉。”

    “要多少？”老郑刚这么一问，就觉得自己小家子气，干脆大手一挥道：“你把你家地址告诉我，我直接送头猪给你！”

    “别别别，只要五十斤就够了。”陆丰干笑不已。

    倒不是他要吃猪肉。

    而是要履行承诺。

    对黑蚂蚁以及马蜂，论功行赏。

    老郑这一吆喝。

    其他商贩也纷纷开始表示。

    免费的新鲜蔬菜。

    免费的生鲜水产。

    还有各种吃的用的，全都送过来了。

    陆丰想拒绝都拒绝不了。

    他们一个个都这么说，如果不是陆丰找到了母体，那这个动物流感还不知道要持续多久。

    他们送的这些东西。

    与每日的生意相比，那简直就是九牛一毛，不值一提。

    对此，陆丰颇为无奈，只能勉为其难的将其收下了。

    不过。

    转身就送给了其他防疫人员，忙碌了这么多天，他们即便没有功劳，也有苦劳。

    见到陆丰如此受欢迎，并且被人广为爱戴。

    老刘心中甚是欣慰。

    “小陆，你简直就是天生当兽医的料。”

    “我干了大半辈子所积攒的成绩，竟比不了你一天。”

    听到老刘的称赞，陆丰挺不好意思的，直言是运气罢了。

    老刘却道：“运气也是实力的一部分！”

    之前。

    说陆丰适合干兽医。

    并不是心里话。

    只是为了稳住他，故意这么说的。

    现在。

    老刘所说的每一句话，都是发自肺腑的真心话。

    他还寻思着。

    陆丰如果真的干兽医，以后的路恐怕会很难走，发财是不要考虑了，顶多混个温饱。

    如今。

    他在恍然发觉，自己的这个想法，到底错得有多么离谱！

    李主任又重新找到陆丰。

    虽然母体已经找到了，但是动物流感暂时还没有消除。

    王守成跑了。

    那收拾这个烂摊子的人，自然就变成了陆丰。

    陆丰说道：“只要阻断吸血蝙蝠的传染途径，不用多久，流感病毒就会自动消失了。”

    “这些事情，应该有人比我更专业，所以，您去询问他们的意见，效果绝对会更好。”

    李主任心情愉悦，缓缓的吐出了一口浊气。

    “陆医生，如果成功抑制了此次流感，那您功不可没，必定是当之无愧的首功。”

    首功什么的，陆丰并不在意。

    他之所以解决这个麻烦。

    完全是不想在这个事情上浪费时间，另外，也是为了跟王守成较量一下。

    “陆医生，冒昧的问一下。”

    “您说。”

    “你找女朋友了没？”

    “暂时还没有。”

    “呵呵，英雄出少年，要不要我给你介绍一个。”

    “啊！”

    陆丰尴尬不已，连忙摆手：“算了吧，我暂时还没有要找女朋友的意思。”

    “别害羞嘛，男欢女爱很正常的，我有个侄女，年纪跟你差不多大，可以给你做个介绍。”李主任心思活络的说道。

    陆丰哭笑不得。

    与长辈聊天，难道除了找男女朋友这个话题之外，就没有别的可聊的吗？

    想到这。

    陆丰突然像是想起了什么似的，目光一闪。

    “李主任，有个十分重要的事情我要告诉你。”

    李主任下意识的问道：“什么事？”

    陆丰眉头一挑，不答反问：“你知道那些吸血蝙蝠，是怎么出现在这里的么？”

    .

