    “这要看朴理事您愿意出售多少。”

    “我手中持有会社16.8%的股份，我最多愿意出售10%的股份。”

    朴建熙打算留下6.8%的股份，等未来kakao和Daum合并后他再根据情况将手中的股份出售掉。

    “是，10%的股份我愿意全部购买下来。”

    “您确定吗？”

    朴建熙不太相信眼前这个年轻人能一下拿出这么多钱来，尽管有他的老师作保。

    “是，我确定，而且除了您的10%，我还会购买李载雄代表和李泽景理事手中的股份。”

    老头暂时没有联系李载雄和李泽景，比起他们，他和朴建熙的关系更为密切一些。

    “买这么多的股份，您就不怕万一会社合并后股价一跌到底？未来的事可谁都说不准。”

    “朴理事您也说了，未来的事谁都说不准，万一我赚了呢？”

    周文华笑呵呵地说道。

    “有点意思”朴建熙哈哈大笑起来，“文华xi，您也是延世大学毕业的吗？”

    “不是，我从小在华国读书，大学也是在华国读的。”

    “您是韩国人吧？”

    “是，当然了。”

    “可是，万一kakao和Daum没有合并，您成了我们会社的第一大股东，您要怎么做？”

    朴建熙怀疑周文华是想控制Daum，他在试探对方。

    “我对互联网一窍不通，要是那样的话，我大不了亏点钱然后把股份再卖出去。”

    周文华如实回答，朴建熙发觉自己竟猜不透他的心思。

    当朴建熙沉思时，周文华说道：“朴理事，我们谈谈价格吧。”

    “好，按照现在的股价，您想要购买下我手中10%的股份的话，至少得出1千2百亿韩元才行。”

    “1千亿韩元可以吗？朴代表，我可是一次性付款给您。”

    “要是文华xi您能一次性付款的话，我可以考虑减少1亿。”

    妈的，谈半天才少一亿韩元？

    “朴理事，那可是1千亿，我想除了金范秀社长以外，也就我能支付这笔钱给您了吧。”

    老头昨晚说过，现在使用Daum的用户大多数是40—60岁之间的人，10-30岁的年轻人90%都优先选择使用naver，没有新鲜血液的注入，Daum未来的前景不被大众所看好。

    因此除了金范秀外，基本没有其他会社的人来和朴建熙等人谈收购的事。

    “是啊，但是文华xi您一下减少200亿韩元，我不如将股份卖给金范秀。”

    “那么朴代表您最多愿意让多少钱给我呢？”

    周文华也明白，一下让利200亿是不太现实的事。

    “十亿。”

    十亿？

    还是少了点。

    虽然他知道往后新会社的市值远超现在，但让他还是想和对方好好杀杀价。

    “十亿真的少了点吧。”

    周文华装作为难的样子。

    “文华xi，我们是在谈收购股份的事，不是在菜市场买菜，您要是想买就按我说的这个价，否则大家就不要再谈了。”

    朴建熙开始失去耐心。

    “朴代表，您别生气，请让我再想想好吗？”

    周文华将目光投向老头，老头冲他点了点头示意他可以开启B方案。

    “朴理事，要不我们来打个赌吧。”

    “什么赌？”

    “以后无论Daum是否和Kakao合并，也不管新会社未来的股价是高是低，要是您愿意，我都可以以现在的价格来收购您手中剩余的股份。”

    周文华为了今天的谈判特意了解过，Daum此时的股价是每股9.9万韩元。

    当5月金范秀宣布Daum与Kakao合并的消息后，在6月初Daum的股价层一度上涨至每股11.21万韩元，但在6月中旬爆发党争事件后股价很快又跌落到每股9.1万韩元，每股9.9万韩元已是近两个月来的最高价。

    这份赌约对于朴建熙而言是有一定的吸引力的，他随即问道：“那你想我再减少多少钱？”

    “要是您答应以此条件的话，我想您一共减少60亿，我以1140亿的价格收购您手中10%的股份。”

    60亿不少了，周文华担心要是自己提出减少100亿的话朴建熙估计会立刻暴走。

    “30亿。”

    朴建熙连60亿也不同意。

    “那么50亿。”

    “40亿。”

    “50亿。”

    “40亿”

    朴建熙坚持40亿。

    “朴理事，我的幸运数字是5，50亿吧。”

    周文华也坚持道。

    “45亿。”

    “4在华语中代表死亡的意思，而5在华语中代表我的意思，所以45不吉利，50亿。”

    “好吧，50亿就50亿。”

    朴建熙见周文华始终坚持减少50亿的价格，他最终便同意以1150以韩元的价格将自己手中持有的Daum会社10%的股份出售给周文华。

    “谈好了？”

    老头问两人。

    “是，老师，我和文华xi达成一致了。”

    “那就好，我们去吃午饭吧，今天就委屈建熙你在家里吃顿便餐了。”

    “老师，您这是哪里的话，在普门洞的时候我也经常到您家里蹭饭的。”

    朴建熙走过去搀扶老头起来。

    “是啊，一眨眼都已经过去二十多年了。”

    两人走在前面，周文华跟在身后，他们来到餐厅，帮佣已经将饭菜做好。

    “师母，给您添麻烦了。”

    朴建熙对正在端菜上桌的老太太说道。

    “建熙呐，我记得你以前最爱吃我做的糖醋肉对吧？我今天特地给你做了一份。”

    老太太笑容可掬地说道。

    “是，没想到您还记得，师母，感谢您过去对我的照顾。”

    “没什么，快上桌吃菜吧。”

    “是。”

    朴建熙等老头坐下后自己才在他的身边坐下，周文华跟着坐在朴建熙的身边。

    “建熙呐，我们喝点就吧。”

    “老师您身体要紧，酒就算了吧。”

    朴建熙担心老头年龄大了喝酒会影响他的身体健康。

    “没关系，我们三个人分一瓶烧酒。”

    “是。”

    老头拿出三个杯子，他往杯中倒满酒，“来吧，干杯。”

    “老人家，您先喝口汤再喝酒吧。”

    周文华位老头盛汤。

    “对，我差点忘了，喝酒前得喝一碗热汤，建熙呐，你也喝一碗热汤吧，这还是文华告诉我的。”

    三人喝了一碗汤后才一起干了一杯酒，朴建熙见老头和周文华的关系如此密切，他问道：“文华xi您经常来看老师吗？”

