
　　第411章委屈巴巴

　　“现在就走吗？”宋晚问。

　　沈晔微微颔首，“顺道把外婆送去机场。”

　　他已经不喊阿姨，直接喊外婆，甚至直接省了个“你”字。

　　宋晚唇角勾了勾，起身说：“那我也去把我行旅箱拿下来。”

　　“嗯？”

　　沈晔瞬间收了笑脸，“你拿行旅箱干嘛？”

　　宋晚表情无辜道：“跟外婆一起回京城啊。”

　　沈晔看着她没有说话，嘴巴却抿得很紧。

　　宋晚噗嗤一笑，“你不会是想再跑一趟许家吧？”

　　沈晔闻言，这才反应过来，轻声说了句调皮，旋即轻笑一声。

　　宋晚收拾的很快，她提着行旅箱下楼梯的时候，柳沁还没下来。

　　等柳沁收拾好，已经是八点多。

　　几个人在许家吃过早饭后，才一起前往机场。

　　许曼珍和许霆裕因为急着回公司，所以，和宋晚还有沈晔把柳沁送到机场后就离开了。

　　宋晚和沈晔陪着柳沁坐到了十点，等她登机了才离开。

　　两人抵达沈家时，已经是十一点半。

　　到的时候，菜已经差不多上齐。

　　沈老爷子还是一如既往的硬朗，见到两人，脸上笑呵呵的。

　　“晚晚呀，来，多吃点，这都是问过阿晔才让厨房做的，你尝尝看合不合胃口。”

　　沈老爷子用公筷给宋晚夹了一块黑椒牛柳。

　　“谢谢爷爷！”

　　宋晚笑着道了谢，沈家厨师的厨艺，她自然是信得过的。

　　只是没想到，老爷子会特地去问沈晔她喜欢吃什么。

　　当然，最让宋晚开心的是，沈晔说的这些菜，的确都是她爱吃的。

　　她其实不挑食，只是，对一些菜肴会比较偏爱一些。

　　比如黑椒牛柳，麻婆豆腐，还有茄子烧豆角和酸菜鱼以及酸菜炒猪肚。

　　“在京城上学还习惯吧？”老爷子笑着问。

　　宋晚笑了笑，“还行。”

　　“一个人跑到那边去，确实挺远的。”沈老爷子笑道：“有什么事儿就找阿晔，他在那边认识的人不少，应该能帮得上忙。”

　　宋晚笑着颔首，“这是自然。”

　　“爷爷，先吃饭吧。”沈晔淡声道：“我们都饿了。”

　　“啊对，先吃饭！”沈老爷子忙招呼宋晚道：“先吃饭，吃完再聊。”

　　午饭过后，两人又陪沈老爷子聊了一下午的天，一直到五点多，在沈家吃过晚饭后，两人才回了郊外别墅。

　　刚回到自己的小屋，宋晚就被某人缠上了，拉着她折腾了大半天，一直到她精疲力尽某人才心满意足的停下。

　　“对不起，一时没把持住，还好吧？”

　　语气是满满的愧疚，表情可是半点也不见愧疚。

　　宋晚瞪了他一眼，强忍着疲惫爬了起来，拿着衣服进了浴室。

　　洗漱完出来就趴在床上昏昏沉沉的睡着了，沈晔在她唇角轻吻一下，才起身拿着衣服进浴室。

　　屋外寒风瑟瑟，屋里却春风拂面。

　　孤枕难眠一段时日的沈晔，今夜睡得格外沉，甚至连凌厉的轮廓都似乎温和了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　翌日。

　　宋晚起来时，发现沈晔已不在房间。

　　她不慌不忙的爬下床，洗漱一番后，又换了衣服才慢悠悠的下楼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第411章 委屈巴巴免费阅读。https://xs.23sk.com 