
　　庄世楷结束记者会回到办公室。

　　“哒哒哒。”袁浩云拿着一份文件轻叩房门。

　　“请进。”庄世楷放下钢笔。

　　袁浩云走进门内，轻轻将玻璃门带好，站到庄世楷面前，打开文件夹道：“庄sir。”

　　“昨晚的行动数据汇总好了。”

　　现在已经是时至中午，O记大多数伙计都睡醒办公。

　　办公区里重新恢复忙碌的景象。

　　而全港十八区，各个辖区警署，昨晚的行动报告，也都汇集到总署O记。

　　庄世楷见完记者以后，与“一哥”聊几句天，便回到办公室里写文件。

　　袁浩云则在做好数据汇总，前来向庄sir报告。

　　“念。”

　　庄世楷手指轻敲着桌面讲道。

　　袁浩云立即地头看向文件夹，准确的念出数据：“在七月零三的扫黑行动中，社团组织大型非法集会、粗布估计参与集会人数达到十八万，全港警队投入三万两千名警员。”

　　“行动于晚上八点开始，八点三十分结束，总共持续三十分钟。警方逮捕人数为三千六百五十四、击毙人数一百二十九，死亡人数一百三十六，有七名死于踩踏、坠楼等意外。”

　　“有十三名警员重伤，两百多名警员轻伤，零人死亡。”

　　“嗯。”

　　庄世楷点点头。

　　大致数目都在预估当中。

　　十八万非法集会者，总计抓捕三千多名，接近四千名左右…

　　这看起来逃跑和逮捕比例很低，但这种大规模行动，是要考虑基数问题的。

　　人数越多，比例必定越低。

　　而且拿警方三万的人数来比，就是八九个人逮一个罪犯。

　　考虑到需要禁戒、自卫等问题、这算是个很好的数据了。

　　何况，有些街道抓的多，有些街道抓的少。

　　平均能平均出九比一，警方已经是下手凶猛。

　　至于聚集者的死亡人数，一百几十个而已。

　　算起来，平均每条街只死几个人，有些街道还没死人。

　　在这种大型事件中毫不起眼。

　　另外，死者大部分都是持枪反抗，只有少部分是持刀反抗者。

　　因此，警方根本不用担心社团舆论，按照程序定性处理就行。

　　而警方的“重伤”，则全部是遭遇枪击、需要住院手术者。

　　如蔡元琪便算“重伤”。

　　“轻伤”则是被砍刀、棍棒等击伤。

　　头破血流的陈家驹，也仅仅算是轻伤。

　　至于普通的擦伤、淤青等撞击伤，都仅是登记过后，把警员送往医院检查。

　　目前没算在报告当中。

　　警方的死亡人数则是零。

　　庄世楷对于这些数字非常满意，他相信警务处长也会满意……

　　据说，处长一大早就被叫去总督府，与港督在办公室里颇有争论。这份报告递交以后，肯定能帮处长。

　　当然，港督与处长争吵的结果，自然是可以预料的相安无事。

　　毕竟行动都已经结束。

　　而且警方干的非常漂亮。

　　港督不褒奖警队都算是有意压制了。

　　麦理斯还做不到随意打压警队的程度。

　　不过，昨晚行动结束，不代表事情完全翻篇。

　　接下来就是四大社团准备接招的时候。

　　和联胜首当其冲！

　　“说说逮捕人员的情况。”庄世楷眯起眼睛，轻声问道。

　　袁浩云立即抽出一页名单，放在长官面前：“警队逮捕的三千六百余人，其中危险性较低两千余人暂时关押在荔枝角，还有一千余持武器反抗者，关押在赤柱监狱。”

　　“这是各大社团被逮捕的堂口大佬、双花红棍、以及扎职人名单。”

　　“一共四十余人。”

　　庄世楷拿起名单，只见每个的名字、社团、身份、涉嫌罪名、全部都被标在名单上。

　　袁浩云这时做事已经磨出经验，很周到了。

　　而庄世楷目光扫过名单，只见逮捕的社团扎职人不少。几乎把各大社团，三分之二的扎职人逮捕。

　　可惜，只有和联胜的多名扎职人，涉嫌袭警、枪击、杀人等重罪。

　　其余七大社团的扎职人，大部分都没有动刀动枪，只能以非法聚集罪起诉。

　　这么低级别的诉讼，对方交一点保释金也就出狱。

　　不可能靠这份名单把八大社团一网打尽。

　　能打的只有和联胜一家。

　　庄世楷略微琢磨一下，边拿起旁边的电话，拨通给赤柱监狱。

　　目前赤柱监狱改为归属“惩戒署”管辖，依旧设有一名监督，只是监督的权利下降不少，也不是曾经的陈监督，而是一名鬼佬监督管辖。

　　好在，这名鬼佬监督曾经和洛哥关系不错，名字就在洛哥留下的名单当中。

　　庄世楷几年来也和他多有联系，依旧保持着良好关系。

　　再加上有葛白居中支持，因此警队和赤柱关系还是很好。

　　庄世楷拨通电话，表示要前去赤柱提人以后，赤柱方面马上答应，表示办好手续配合。

　　庄世楷再把电话放下，看着袁浩云讲道：“下午跟我去提人。”

　　“我要把林怀乐他们拉回警署审讯。”

　　袁浩云点点头：“是！长官！”

　　长官现在解决游行，肯定要清算社团。

　　于是提审犯人很正常。

　　毕竟，想要拿下对方龙头大佬。

　　还需要扎职人们出来指正指正。

　　最少指正一条“领导及组织非法集会”再说，然后再直接把他们话事人给逮了。

　　……

　　下午两点。

　　九龙的一栋出租屋内。

　　一个穿着夹克的年轻人，眯着眼睛，动手将一根弹簧塞进步枪，再动作利索的把枪托拼好。

　　随后他再托起武器，眯眼瞄准。

　　七八名穿着土黄色夹克的汉子，则是站在旁边将弹匣塞进枪托，表情不羁的拉动枪栓。

　　“咔嚓！咔嚓！”房间里，一阵抽动枪膛的声音响起。

　　旁边的木桌上，则是堆放着几个吃过的外卖盒。以及一张港岛地图、还有零零散散的一把子弹，一些枪械配件。

　　港岛有整支走私的手枪，但是步枪很少走私，大都是散装入关。

　　因此，武器在送入港岛后，需要重新组装。

　　而且由于社团环境问题，港岛不管是社团、还是旗兵、都很少使用步枪。

　　这导致港岛没什么军火大捞家。

　　一些卖军火的小角色，顶多卖卖黑星、子弹、土火药。

　　东亚大的军火卖家，反倒是扎根在隔壁的Macau，房间里这批散装AK，便是Macau运过海的。

　　买军火！到Macau找契妈！

　　“班长。”

　　“我们下午怎么行动？”一名汉子叼着根，坐在柜子旁突然问道。

　　王建国面露狰狞，将两颗手雷挂在腰带，回头看向同伙讲道：“我派人蹲在警署门口。”

　　“只要目标一出现，我马上就会知道。”

　　桌面上的地图，布满红红绿绿的军事标志，由此可见该群罪犯的不一般。

　　这时另一个同伙忽然说道：“班长。”

　　“既然拿到钱，我们就撤吧。”

　　“事情根本不用做呀！”同伙话语刚落，其余同伙都扭头震惊的看他，惊的他结结巴巴解释道：“我我我...我只是觉得钱不拿白不拿……”

　　“操你妈的！”王建国大步走到同伙面前，举起枪托便朝对方小腹砸去。砸完以后又抬起枪托，一托子将对方砸趴在地。

　　“轰！”这名同伙顿时倒在地上，捂着胸口，面色煞白。

　　王建国接着又是抬脚对下手一顿乱踹，踹人时破口骂道：“白拿！白拿！让你白拿！”

　　“我们就没白拿人东西的习惯！”

　　“操！”

　　王建国瞳孔里满是血丝，呸出一口唾沫。等他罢手以后，几名操着北方口音的兄弟才敢上前，扶起地上受伤的兄弟。

　　颠的！他是真颠的！

　　王建国在手下兄弟眼里就是颠的！天籁小说网

　　可兄弟们并不会怪他！因为他脑袋里有一颗子弹，是在越南战场上，为救兄弟们而留下的！子弹时刻压迫着脑神经，让王建国成为一个性格古怪，随时可以发癫的疯子！

　　这时王建国调整好呼吸，眼神通红的望着兄弟们讲道：“干完这一票！我们拿到的不止是钱，还有名！”

　　“和联胜给的五十万，我们一人连十万都分不到，拿回家就够盖一栋楼，讨一个老婆。”

　　“这算个屁呀！”

　　王建国竖起一根手指讲道：“不要做万元户！要做百万富翁！”

　　80年代越战结束不久，国内大裁军。大批上过战场的士兵退伍，其中一小撮人铤而走险，导致东亚杀手集团许多壮大。

　　其中，脱北者价格最低、东南亚其次，大圈帮性价比最高。

　　他们什么任何都敢接，什么人都敢杀！

　　不过，别管他们是杀什么人，价格就那么多。

　　而真正价格到的港岛杀手、以及欧美杀手，却不会接受枪杀高级警官的任务。

　　和联胜找到号码帮后，号码帮便介绍了一批能力不俗，上过战场的杀手。而这群杀手王建军却是一个癫子！有野心的癫子！

　　和联胜答应给钱让他撤！他都不愿意撤！

　　“是！班长！”兄弟们拿着武器，表情复杂的点头喊道。

　　旁边的白板上则钉着一张袁浩云的照片。

　　……

　　“浩云。”

　　“一起去提人。”这时庄世楷吃完午餐，走出办公室朝袁浩云招招手。

　　虽然，前去提人的事情完全可以交给下属自己去做，但是考虑到昨天行动，赤柱监狱帮忙不小。庄世楷出于给对方面子，还是决定亲自去赤柱一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，281 癫子班长免费阅读。https://www.23sk.net 