    东方逍遥躲在商铺外一个垃圾桶里面，他已经击杀十几个人了，目前是个人积分榜第一名，凭借一手垃圾桶战术，他可能要斩下第一名了。

    可惜猪队友们不愿意躲进垃圾桶，频频被击杀，不然他们早就是小队积分第一名了。

    军事学院附中一支女生小队跟海军学院附中一支女生小队在商铺街相遇了，双方发生了激烈交火，尖叫声此起彼伏……

    东方逍遥掀开垃圾桶盖看热闹，女生打架真是凶残。

    一发流弹飞进垃圾桶，击中了看热闹的东方逍遥，夜路走多了，总会撞到鬼的……

    东方逍遥看着胸口的油彩，微微皱了一下眉，这要是被裁判看到了，不会判他出局吧？

    正好，一名裁判看到了。

    “你中弹了。”

    “我是被女生打中的。”

    “我没看见。”

    “(￢_￢)”

    东方逍遥冤枉的道：“这里又没有其他男生，肯定是女生们打中我的，这还用想吗？”

    裁判慢悠悠的道：“我只看到你中弹了。”

    “(￢_￢)”

    军事学院附中的女生小队先被团灭了，但她们团灭前呼叫了增授，以琅嬛烟为首的一支军事学院附中女生小队支援过来了，她们击杀了剩下两名海军学院附中女生。

    战斗结束了，被击杀的女生们被裁判领走了，一起被领走的还有无辜的东方逍遥……

    东方逍遥郁闷坏了，自己真是闲得蛋疼，没事看什么热闹，如果乖乖藏在垃圾桶里，不就什么事都没有了吗？

    白鹿藏在附近目睹了一切，眼珠子一转，他上前混入了以琅嬛烟为首的女生小队里，大家穿的都是一样的军装，不细看，很难发现里面混着一个带把的……

    “你们真是厉害。”

    皇甫新秀得意一笑：“一般，一般”

    “你们现在是女生小队第几名？”

    慕容悠然撇撇嘴：“倒数第三。”

    “(￢_￢)”

    白鹿掩嘴笑起来，一般，一般，倒数第三……

    琅嬛烟被笑得有一点羞愤了，看着亦步亦趋跟着她们的白鹿，没好气的道：“你跟着我们做什么？”

    白鹿瞎扯道：“我只是想领略一下诸位女侠飒爽英姿战斗的风采。”

    “(￢_￢)”

    飒爽英姿风采？琅嬛烟等女尴尬一笑，她们被灭了很多次，被人家打得像狗一样，这次是以多欺少才赢的……

    皇甫新秀驱赶白鹿道：“你不要跟着我们。”

    “我们合作怎么样？”

    “合作？”

    白鹿商量道：“我的彩弹枪玩得很好，我跟着你们一起移动，如果遇到其他院校的女生，我帮你们杀敌，而你们帮我打掩护，我去偷袭其它院校的男生，怎么样？”

    皇甫新秀翻白眼道：“男生跟女生是分开比赛的，你帮我们杀敌有什么用？”

    白鹿悠哉悠哉的道：“怎么没用？裁判的眼神可没那么好，他们只能看到谁中弹了，经常牛头不对马嘴胡乱记分，只要我不说，你们也不说，谁知道是我开的枪？”

    琅嬛烟看向姐妹们，五个女生交换了一个眼神，白鹿说的是事实，裁判大都很瞎，既然白鹿喜欢跟着她们，那就跟着好了，反正她们也没什么损失……

    “那你就跟着我们好了。”

    “谢谢。”白鹿嘿嘿一笑：“你们有战术吗？”

    皇甫新秀点头道：“我们军事学院附中的女生组成联盟了，平时小队分开行动，但遇到敌人，我们会互相呼叫支援。”

    “难怪你们女生大战频频。”

    “你们男生太怂了，全都喜欢躲起来。”

    白鹿混在军事学院附中的女生当中，一起招摇过市，许多埋伏的猎手都没注意到他，雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，群兔傍地走，鬼能辨他们是雄雌？

    路小曼跟伊妮岚坐在路旁的游览车上休息，要不是听到白鹿说话的声音，她们都没注意到迎面而来的几名军事学院附中女生里面，混着一个白鹿。

    两位美女老师看着被几名女生簇拥着擦肩而过的白鹿，一起皱起了眉头，伊妮岚好奇白鹿怎么混进一群小女生里面了？路小曼则是鄙夷的哼了一声，色土狗，整天就知道围着女生转……

    琅嬛烟等女路过一家糕点店，端木雪吞了一口唾沫，有一点挪不动脚了，姐妹们都很了解她，簇拥着她一起进了糕点店。

    糕点店里，坐着一个正在吃蛋糕的海军学院附中男生，手里端着彩弹枪，看到一群女生进来，他低下头继续吃蛋糕，突然腹部一痛，发现自己中枪了。

    吃蛋糕的海军学院附中男生抬起头，发现了混在女生当中的白鹿，我去！居然混在女生里面，太卑鄙了……

    白鹿笑嘻嘻放下枪，退出店外呼喊不远处一名裁判：“裁判老师，这里有人被击杀了。”

    裁判马上跑过来将吃蛋糕的海军学院附中男生带走了，白鹿轻松愉快捡了一个人头，随后也买了一个面包，跟着琅嬛烟等女一起吃东西……

    大家吃完东西，走出糕点店。

    琅嬛烟收到了一条短信，说道：“乌兰她们发现空军学院附中的女生大部队了，叫我们过去汇合。”

    “她们在哪？”

    “人工湖的小树林。”

    “那有一点远。”

    “我们坐车过去。”

    白鹿跟着琅嬛烟等女一起来到人工湖边，十多名军事学院附中的女生集结后，杀向空军学院附中的女生大部队，双方在小树林发生交战。

    白鹿混在女生当中，空军学院附中的女生以为他是看热闹的，都没有主动攻击他，而他却趁机偷偷放黑枪，且频频得手……

    数十名女生大混战，引来了附近一支蹲守的海军学院附中小队，他们万万没想到一群女生里面混着一个男生，结果一个个被莫名其妙带走，最后知道真相的他们眼睛差点流下来……

    怎么有男生混在女生里面？也太狗了吧？

    常在河边走，哪能不湿鞋。

    白鹿击杀了很多人，但自己也被流弹击中，结束了罪恶的一生……

