    

    秦问天的声音响彻在空间，再加上之前皇有敌的傲然、目空一切，的确是很讽刺。

    九皇仙国皇子皇有敌，天下有敌，仙台六重境界，之前的话语何等的姿态，俯瞰一切，视秦问天如同蝼蚁般的人物，要让秦问天亲口说出青儿公主和他没有任何关系，乃是他皇有敌皇兄的女人，这对秦问天是多大的侮辱，他还认为能够和他战斗，便是秦问天的荣耀。

    诸人皆知他是皇有敌，因此无论他多么狂傲，他的话语多么的目中无人，但诸人都习以为常，认为再猖狂的话语，只要是出自他皇有敌的口中，那么再无理，也是道理。

    因为他强，他是九皇仙国傲视一切的皇有敌。

    不过以上种种，都是基于皇有敌的强大，那一切的一切，当皇有敌落败的那一刻，便都不值一提，甚至，成为对皇有敌浓郁无比的嘲讽。

    而之前那些狂傲无比的话音，更像是刚才那抽打在他脸上的耳光，显得那般的刺耳。

    他是皇有敌，天下有敌，但此刻，他被秦问天擒拿在那，击得吐血，脸上有着血红色的掌印，皇有敌还是皇有敌吗？

    这一刻留给那骄傲无双，光芒无比的皇有敌的，只有无尽的屈辱，正如秦问天所言的那样，之前狂到那样的程度，此刻却被低一境的秦问天击败，他是怎样的心情，可否会为自己刚才吐出的那些狂言，而感到恶心？

    “竟然，败了！”诸人还有些没缓过神来，秦问天，跨境击败了号称天下有敌的皇有敌，即便他拥有完美无缺的圣仙台，但这一战的结局，依旧让诸人感受到了深深的震撼，尤其是之前秦问天攻击之时绽放的力量，每一击蕴藏的大妖宝术，都有着惊人的威力，极为可怕，仿佛他本身就是一尊真正的大妖，那些宝术，是他的天赋能力。

    之前皇有敌的狂傲，和此刻的结局，形成的对比实在太过鲜明。

    “轰、轰、轰……”一道道强横可怕的气势凶猛绽放而来，九皇仙国强者的身体瞬间动了，朝着秦问天踏步而来，尤其是皇有敌的皇兄皇无敌，他如今可是仙台九重之境的强横存在，气势何等的惊人。

    “放开他。”皇无敌吐出一道声音，似透着不容置疑之意。

    “滚开。”秦问天抬头扫了一眼诸强者，化身金翅大鹏的他眸子桀骜无比，利爪再度朝着皇有敌的体内刺去，使得皇有敌发出痛苦的吼声，诸人似乎看到秦问天扣着皇有敌的仙台，只要他愿意，便能够将皇有敌的仙台粉碎，废掉这九皇仙国的绝世天骄。

    皇有敌的身体微微颤抖着，他的眼眸有着血色光芒，死死的盯着秦问天的身影，他败了，他竟然败了。

    “你敢动我，会死无葬生之地。”皇有敌盯着秦问天说道。

    “开始以背后的势力压我了吗，狂傲无比的你，欺负我师弟比你低两大境界，竟还引以为傲，我真为你感到耻辱。”秦问天桀骜的双眸冷到了极致，道：“可悲。”

    “圣院规则，不得诛杀废掉同入圣院的强者，你无法对我如何，迟早会死在我的手上。”皇有敌盯着秦问天，眼眸杀念可怕。

    “我真不知道为何到了此刻你还敢这么狂傲，蠢货。”秦问天又是一巴掌甩了出去，狠狠的抽打在皇有敌的脸上，啪啪啪的声响不断，每一道耳光落下，皇有敌脸上便会多出一个血掌印，直至他的脸都红肿了起来。

    “啊……”皇有敌怒吼，道：“他不敢动我，拿下他。”

    “咚。”皇无敌脸色铁青，往前一踏，可怕的威势席卷而下。

    “轰！”一股极其可怕的毁灭力量笼罩着皇有敌的身体，他可怕的利爪扣着皇有敌的仙台，毁灭的力量在其中疯狂的肆虐着，仿佛只要他再一用力，皇有敌就将成为废人。

    “你们，要赌吗？”秦问天抬头看着皇无敌冰冷说道，皇有敌的脚步再度停下，身上释放的光芒似能刺瞎人的眼睛。

    “圣院的规则，我赌你不敢违背。”皇无敌冷冷开口，却见秦问天大笑了起来，道：“不敢违背？记得之前皇有敌是如何说的，这个世界哪有道理可言，他强，他就是道理，他就是规则，他要我说出那句话，他战胜我后会让我承受最强的羞辱，但现在，是我战胜了他，圣院的规则也是人定，相信这里的一切圣院都看在眼里，那么，既然是我赢了，即便废掉他，圣院又有什么理由对我出手。”

    “即便你敢动他，但你也应该明白后果会是什么。”皇无敌继续冷冷说道。

    “之前白虎族和你们一样狂妄，他们认为我只是卑贱的人类，他们认为自己高傲无双，天生为王，只能他羞辱我，我不能反抗，但最终，我杀了两头白虎，当着白虎族强者的面，烤白虎而食其肉，你可以想象一下白虎族会有多恨我，但我依旧好好的活着，站在这里，我敢烤白虎而食之，你说，我敢不敢废掉他？”

    秦问天说着皇有敌还在挣扎，他身形一闪，冲入下方古殿上，将皇有敌的身体狠狠的砸了进去，锋利无比的利爪依旧扣着对方的体内仙台。

    看着狂暴的秦问天以及他那嚣张的话语，和之前的秦问天截然不同，仿佛这一刻的他，化身傲然无比的皇有敌。

    这一刻，诸人似乎才真正看清楚了这青年，这拥有完美圣仙台的青年。

    传闻，在白虎族所在的圣院，有人和白虎族发生冲突，踏上生死战台，有人类强者诛两头白虎，当白虎族之面，烤白虎而食其肉，这已经是很多年前的事情，但他们依旧记得曾经在通天界中似乎听到过这样的一则消息，如今才知道，原来那烤白虎肉的青年，就是秦问天。

    他敢烤白虎肉，那么，他敢废皇有敌吗？

    九皇仙国的人，敢赌吗？

    雷霸在人群中无疑是对秦问天非常了解的，当年楚青衣的事件后，他就一直在寻找秦问天，他打听了秦问天不少的事情，知道在那有诸多妖兽的圣院，秦问天食白虎肉，他也知道有一个强族追随秦问天，但他不在乎，他是雷霸，秦问天很狂傲，但依旧不配和他为敌。

    如今，秦问天在他面前击败皇有敌，而且这般的霸道，雷霸虽有些暗恨秦问天的实力强大，但随之他却在心底露出兴奋之意，这样的话，秦问天和九皇仙国，这仇，是结定了，而且以秦问天的性格，皇有敌不会那么容易脱身，那么他们的仇，必将无法化解得了。

    “你想要如何？”皇无敌盯着秦问天说道。

    “滚。”秦问天吐出一个字，让九皇仙国的人，滚。

    约战？

    九皇仙国和雷神殿强者势力显然要压过君梦尘他们一方的人，这算什么约战？

    若是真的约战，一对一，同境界战，但之前，皇有敌对君梦尘出手，逼迫君梦尘说那句话，这算约战？

    九皇仙国的人，都不讲规则，他们认为，实力就是规则，那么，秦问天也就不讲规则，让他们滚。

    “你的师弟，还有你的同门，不少人都在这里，你若动他，我同样可以废掉一些人。”皇无敌盯着秦问天道。

    “看来，你的皇兄一点都不在乎你这天骄，你的骄傲、似乎不那么重要。”秦问天看着皇有敌笑道，他手掌伸出，毁灭的力量狂暴绽放，皇有敌发出惨叫，感受到仙台的动荡，他吓得浑身都颤抖了起来，眼眸中露出深深的恐惧，他的仙台，似要出现裂痕，随时可能崩溃掉来。

    “不……”皇有敌大吼道，他是九皇仙国的绝代天骄皇有敌，若是被废掉，那么，他将成为九皇仙国一个可怜虫，连怜悯都不会有人怜悯，废人，是没有资格立足于皇室的，尤其是九皇仙国的皇室。

    “住手。”皇无敌大吼一声，秦问天当然不会住手，毁灭的力量依旧在肆虐着，他抬起头冰冷的看着皇无敌，对于敌人，他无所畏惧，只有狠辣。

    从理论上而言，皇无敌当然可以擒拿君梦尘威胁秦问天，但那毕竟只是理论，没有人敢真的拿皇有敌的仙台来冒险，虽然皇有敌被废他必将成为仙国边缘人物，但可以挽救皇有敌却没有出手的人，同样会遭到最严厉的惩罚。

    “我们走。”皇无敌妥协，他对着秦问天道：“希望他安然无恙，否则，若是圣院的规则没有惩罚你，那么你和你的朋友，除非从圣院消失，不然终究是要还的。”

    说着，皇无敌手掌一挥，顿时率领九皇仙国的强者离开，竟真的果断无比。

    看着九皇仙国强者离去，皇有敌盯着秦问天道：“放开我。”

    “放开你吗？”秦问天看着皇有敌笑了：“记得之前你要我说那句话，那么现在，你至少该向诸人说一声，你皇有敌，错了。”

    秦问天没有让皇有敌说出太难听的话语，虽然他此刻很想直接将皇有敌的仙台废掉，然而既然是在圣院，终究还是要遵守一些规则的，当然，至少还应该为君梦尘他们考虑下，毕竟九皇仙国，可不是真的都是废材。

    但他相信，像皇有敌这么骄傲的人，让他自承错误，足以让他铭记！        

