    果不其然，凌风刚刚离开不久，就有数道身影从四面八方朝着这边赶来，这些人也都是被这边的动静给吸引来的。

    只是看到现场之后，众人也都十分诧异，什么都看不出来，甚至只能察觉到那名老者的气息，凌风的气息一点都察觉不到。

    众人见到一无所获，什么也得不到，只能无奈摇头离去。

    而凌风这边则是朝着远处快速离去，一路隐藏着气息，朝着吞天秘境入口方向赶去，入口即是出口，凌风想要尽快离开这里。

    吞天诀已经得到了，自然要早些离开这是非之地。

    只是此刻的吞天秘境入口处，早就已经发生了巨大变化，早已经不是之前那样了。

    此刻的吞天秘境入口，有着一群人看守，无论是谁想要从这里出去，都要接受检查，只有确定没有得到吞天诀，才会被放出去。

    凌风在靠近入口处百里外，就察觉到了不对劲，许多人一直在这边徘徊，不敢过去。

    凌风见状也没有贸然行动，而是闪身来到了一名神游境修士的身后，一把抓住了他的后脖颈。

    这名神游境修士见状顿时大吃一惊，整个人浑身一颤，冷汗瞬间流了下来，想要挣扎，却发现身后这双手力量大的出奇，随时都能捏断他的脖子。

    “有话好说，有话好说！”男子被吓得脸色大变，连忙连连求饶。

    男子的脖子被凌风死死掐住，根本不敢乱动，他知道出手之人实力肯定十分恐怖，就连体内灵力都不敢轻易调动，此刻的他只能任人宰割。

    “虽然不知道你是谁，但是我敢肯定我并没有得罪过你，还请您手下留情，我在这里也没有得到什么太多的好东西，您想要什么您尽管开口，只要您能留我一命，什么都好说！”男子求饶道。

    凌风压低了声音，冷声问道：“吞天秘境出口那边出了什么事情？为何你要一直在这边徘徊，不敢过去？”

    男子听到凌风问那边的事情，顿时松了口气，知道自己的小命算是保住了。

    男子连忙将自己知道的事情全部都说了出来，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    “前面是天璇圣地的人在看守着出口，不管是谁，只要想要从这吞天秘境中出去，就要接受天璇圣地的搜查。”

    “搜查？查什么？”凌风闻言顿时皱起了眉头，沉声问道。

    “当然是搜查吞天魔帝的传承了，也就是传说中的吞天诀！”

    “凡是来到这里的人，哪一个不是奔着吞天诀来的？”

    “只是现在天璇圣地的人更加霸道，直接拦在了出口处，这样做也可以一劳永逸，不管是谁，就算是得到了吞天诀，也绝对无法逃出天璇圣地的搜查！”

    凌风闻言冷哼了一声说道：“这天璇圣地好生霸道，竟然如此嚣张行事，就不怕招惹众怒？”

    “他们可是天璇圣地，只存在于传说中的古老圣地，我们这些人也是敢怒不敢言啊！放眼大陆，敢得罪天璇圣地的人也没有几个！”男子十分无奈，哭笑不得的说道。

    “既然如此的话，那你为何在这边徘徊不前？难道是你得到了吞天诀？”凌风故作不知情的询问道。

    男子闻言连忙摆手说道：“这话可不能乱说，我何德何能能够得到吞天诀啊？”

    “我只是听说，天璇圣地不仅搜查吞天诀，就连在这里得到的一些东西，若是被看中的话，也会被搜刮走！”

    “我好不容易得到的一株龙血草，我可不想就那么被天璇圣地给抢走了！”

    男子说着话话锋一转道：“若是前辈您愿意饶我一命，这龙血草我就交给您，这是我身上最值钱的东西了！”

    “你留着吧，”凌风不屑的冷哼了一声，紧接着瞬间消失在了男子的身后。

    男子只感觉到掐着他脖子的手消失了，等到他回身看去的时候，连个人影都没有。

    男子被吓得瘫软在地上，大口大口喘着粗气，整个人都要被吓死了，刚刚是大气都不敢喘，这一次是真正遇到了高手，深不可测。

    凌风在得到了消息之后，不由得朝着前方赶去，一边走一边研究着对策。

    “这怎么突然间冒出一个天璇圣地？你听说过吗？”凌风好奇的问道。

    小黑闻言点了点头说道：“当然听过了！”

    “哦？那你快说说！”

    小黑咬牙切齿的说道：“天璇圣地是比天剑宗还要古老的圣地，当年也是盛极一时，每一任天璇圣子都是了不得的人物，实力极强。”

    “这么强，为何我从来没有听说过？”凌风闻言一脸的疑惑。

    小黑沉声说道：“天璇圣地当年的圣主参与围攻主人，最后被主人斩杀，连带着斩杀了许多天璇圣地的长老。”

    “那一战天璇圣地损失惨重，之后就宣布关闭山门，避世不出了！”

    “而且天璇圣地在北域，你之前一直在东域，没有听说过也很正常！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，没想到竟然会是这样，难怪他没有听说过天璇圣地。

    不过这天璇圣地竟然敢围攻吞天魔帝，想必其实力不简单。

    “没想到这么多年过去了，天璇圣地这帮家伙行事作风还是这样，真是令人作呕！”

    “若是有机会一定要灭了这帮恶心人的家伙！”小黑杀意十足的说道。

    “既然如此的话，干脆一不做二不休，趁着这帮家伙在吞天秘境中，我们直接杀过去，杀光他们！”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    凌风心想既然早晚要灭了天璇圣地，不如趁着这个机会，先杀他们一些人，灭灭他们的威风，让他们知道这里是东域，不是他们能够嚣张的地方。

    小黑闻言却是摇头说道：“暂时还是不要得罪他们为好，天璇圣地意蕴深厚，不比天剑宗弱，你小子现在不宜树敌太多。”

    “何况你刚刚得到吞天诀，不能轻易动手，一旦暴露的话，就不好办了！”小黑担心的说道。

    “那该如何是好？我们就这么蒙混过去？可是我们能混过去吗？”凌风有些不敢确定的问道。

    小黑闻言也不确定的说道：“我也不知道这帮家伙有什么手段，反正这帮家伙十分阴险，你一定要小心。”

    “不管了，先过去看一看，看看能不能混过去，实在不行就动手，强闯过去，反正出去之后，找个地方先躲起来，突破到飞升境再说！”凌风沉声说道。

    凌风说着话悄悄朝着吞天秘境出口方向赶了过去，虽然天璇圣地看守在出口处，但还是有许多修士武者朝着这边赶去。

    这些人身上都没有什么东西，问心无愧，不怕检查，自然也就大摇大摆的离去。

    毕竟这次天璇圣地的人在寻找吞天诀，除了凌风之外，谁也没有得到吞天诀，自然不会被搜查。

    唯一心中犯嘀咕的人就是凌风了，毕竟不知道天璇圣地这帮家伙到底有什么手段来探查，若是真的被查出来的话，那可就不好办了。

    而当凌风来到出口附近的时候，正看到天璇圣地的人在盘查过往的人，天璇圣地一共来了八个人，七名老者以及一名年轻人。

    这八个人挡在了出口光幕前，不管是谁，想要通过这里，都要经过他们的允许，否则就别想过去。

    而在他们的身边不远处，地上摆放着十几具尸体，想必是之前不愿意接受检查，准备硬闯过去的人，现在都成为了尸体，摆在了那里。

    这些尸体就是不长眼的人，也是对后面众人最好的警告。

    七名老者看起来深不可测，而那名年轻人，则是十分狂傲的站在那里，一副俾睨天下的架势，仿佛丝毫不将任何人放在眼里。

    凌风远远的打量了这名年轻男子一眼，觉得这家伙的实力也很强，深不可测，只是在这里被压制在了渡劫境，若是在外面的话，修为实力恐怕要在飞升境。

    此刻，一众修士都在乖乖排队，接受天璇圣地的老者检查，检查完毕之后，就可以通过光幕离开这里。

    让凌风有些意外的是，金鑫和吴良也在队伍之中，正在那里排着队。

    凌风十分诧异的看着吴良和金鑫，心想凭借着这两个人的身份，也要在这里排队？

    难道这天璇圣地如此霸道，连金家和盗圣的面子都被不给？

    凌风此刻也跟随着众人一起，来到了队伍中，安安静静的在那里排队，一边留意着在场的情况，尤其是看着远处的吴良和金鑫。

    凌风发现，天璇圣地的人检查，竟然是凭借着秘术，强行搜索别人的神魂。

    这样一来，接受检查的人，在这些人面前就可以说是没有任何秘密可言了。

    不仅如此，一旦出现什么意外的话，很可能伤到神魂，这对于修士来说是致命的。

    小黑沉声说道：“这是搜魂术，一种古老秘术，现在估计已经失传了，会的人不多，不过我也会，之前我也使用过。”

    凌风闻言点了点头，他见识过小黑用搜魂术。

    这搜魂术搜索灵魂，这让所有接受检查的人，心中都觉得憋屈无比。

    但是奈何对面是天璇圣地，底蕴实力都不是他们能够比得了的，无奈之下也只能接受了。

    毕竟，不接受就是在找死，接受了，虽然对他们来说是受辱了，可最起码能够活命。

    而轮到吴良和金鑫的时候，这两个人却是不干了，这种事情对于吴良来说，是绝对不行的，他可不想自己被搜查个遍。

    毕竟吴良可是知道许多秘辛，以及许多秘密，他不能让任何人知道。

    金鑫同样如此，他知道许多关于金家的重要事情，这些事情是不能被外人知道的。

    轮到金鑫的时候，金鑫面带笑容的看着面前众人，说道：“诸位前辈，在下金家金鑫，我并没有得到吞天诀，还请诸位看在金家的面子上，通融一下，让我离开这里，如何？”

