    

    “是又如何？不是又如何？”赵仁义捋着自己花白的胡子，挑眉看向王冲，“难道贤侄要去向陛下告发我们？”

    “为何不可！”王冲看上去有些色厉内荏地回问道。

    “自是可以的，不过在此之前，那李世民便会知道他最疼爱的女儿究竟为何而死，到时候……”赵仁义哼笑一声，看向王冲的眼神也全然像是在看一个黄毛小儿，“想必那陈桥也绝不会放过你这个害死长乐公主的凶手，到时候，只怕我们还未如何，你便已经自身难保了啊。”

    “可不是，”孙岐忽然开口，“我可听说，那陈桥对待自己的仇敌，一向残忍至极，更遑论你这害死他最心爱女人的人，只怕到时候你只会生不如死。”说完，孙岐又桀桀怪笑两声，一脸打算看好戏的表情看着王冲。

    “你们不要欺人太甚！”王冲压抑着怒吼一声。

    “贤侄怎么如此想，老夫不过只是想让你走上一条康庄大道罢了。”赵仁义看着王冲，漆黑的眼眸毫无波动，宛如一口波澜无惊的死井。

    王冲穿着粗气瞪着赵仁义看了许久，终于泄气一般的耷拉下了肩膀，“我还能有别的选择吗？”

    赵仁义眼中闪过一丝精光，“这便是你最正确的选择。”

    沉默，厅中再一次陷入沉默，所有人的目光都落在了王冲的身上。

    最终，王冲还是点了头，抬起头看向赵仁义，满眼尽是强撑的气势散去之后的惶惶不安，“赵先生，我怕……”

    看着如此模样的王冲，赵仁义终于露出一个满意的笑意，他起身走到王冲身边，甚至算得上是轻柔地拍了拍王冲的肩膀，“放心，你不会有事的。”

    闻言，王冲好像是找到了救命稻草一般，紧紧抓住了赵仁义的胳膊，“赵先生救我！救我！”

    赵仁义笑着点点头，甚是怜惜的摸了摸王冲一团糟的头发，“放心，我会救你的。”

    闻言，看着像是神经紧绷了整整一上午的王冲，忽然两眼一闭，直挺挺地栽倒到了地上。

    “这……”看着爬在地上人事不省的王冲，余下几个人都有些犹疑不定地看向赵仁义，“他这样子，当真能够担得起什么重担？”孙岐略有些不满地瞥了眼地上的王冲，顺势还踢了两脚。

    “那可是陈桥，”赵仁义道：“这世间你去瞧瞧，能有几个人能在陈桥身上做上手脚，还将他害至如此地步？”轻笑一声，赵仁义拖着浑圆的肚皮蹲了下来，眼中尽是慈爱地看着王冲，“给我们解决了如此大的一个威胁，你实不该小瞧了他。”

    眼见赵仁义如此，孙岐自然也不好再多说些什么，只哼了两声没再说话。

    “浦安兄，那我们接下来该如何是好？”徐浩杰问道。

    “等。”站起身来，赵仁义吐出一个字。

    “还等？”孙岐深深蹙起眉头，“那陈桥不是已经被再无活路了吗？为何还要等。”

    赵仁义甚是不悦地看了一眼孙岐，“陈桥虽然是再无活路，可京中尚有三十万南衙十六卫和十万北衙六军，更遑论那些黑龙军，你以为单凭咱们的七万府兵能成什么事？”

    听到赵仁义这番话，孙岐紧紧抿着嘴唇，脸色十分难看的没再开口。

    看到孙岐已经退步，赵仁义又摆上一张和善的面孔，看着孙岐说道：“等到王冲醒来，我们还需要那一半对陈桥不满的黑龙军将士。”

    “浦安兄说得是。”徐浩杰应声道。

    孙岐僵硬地点了点头，不好再对赵仁义说些什么，又懒得去搭理狗腿一般的徐浩杰和钱三，只恨恨瞪了一眼王冲，便转身离开了厅中。

    “浦安兄，这孙桥安也忒地不把你放在眼里了，说来就来说走就走，半分规矩也无。”看到孙岐离开，徐浩杰迫不及待说道。

    “道初兄莫要动气，桥安兄一向就是这样的性子，咱们习惯便好。”赵仁义和气地说道。

    听到这话，徐浩杰自然也不好再说什么，便道：“既如此，那我先回去准备准备，时候到了，浦安兄遣人来叫我便是。”

    “好。”

    赵仁义点点头，笑眯眯地目送着徐浩杰离开了厅中。

    徐浩杰刚一走，赵仁义便猛地沉下脸色来，“一个一个都是不中用的东西！”他气急败坏地骂道：“一个自私自利，一个胆小无能，也不知当初老夫究竟是怎么瞎了眼才会觉得他二人可是可堪重用的！”

    “赵先生消消气，”钱三一瘸一拐走上前去，小心翼翼地说道：“待到大事落定，如何处置他们不还是先生说了算吗？”

    瞥一眼笑得小心讨好的钱三，赵仁义心中愈发厌恶，只是面上却未显出分毫，他闭上眼深吸一口气，点了点头，又道：“你且叫人来将这个小子抬去房间里吧，想来没个一天一夜他怕是醒不来了。”

    “是。”

    应了一声，钱三便转身去叫人了。

    待到这厅中终于只剩了赵仁义一个人，他才总算是卸下了所有挂在脸上的面具，他面无表情的看着厅内跳跃的烛火，许久后终于长叹一声。

    其实对于王冲，他是真的十分喜爱，看惯了眼下这些人的嘴脸，他反倒时时刻刻都像一直炸毛狮子一般的王冲更加鲜活。透过窗户的缝隙，赵仁义出神地看着天边皎洁的白月，脸上一闪而过一丝狠戾。

    总有一天！他总有一天会将这些所有碍他眼的人全都铲除！这天下只能是他一个人的天下！

    忽然起风了，外面隐隐绰绰的枯枝被突起的大风吹得左摇右摆，赵仁义稳稳坐在厅中，难得的享受这片刻的安宁。

    自从来到长安城，他已经没有没有过能过独自一人的时候，身边总有不知道多少事情需要他来下决断，不知多少人要见他。桩桩件件每一项都要他亲自过问，他实是有些累了。

    “老爷。”门外又想起一个声音。

    赵仁义收敛心神，开口道：“莫伯吗？”

    “是老奴。”莫伯苍老干哑的声音在外面响起。

    “进来吧。”

    确定来人是谁之后，赵仁义长舒一口气，整个人再次放松下来。

    “老爷。”推门进来后，莫伯恭敬地朝着赵仁义福了福身子，说道：“老奴发现，这几日有人跟踪老奴。”

    闻言，赵仁义皱起眉来，莫伯的本事他是知道的，莫说是暗中跟中，只怕他明目张胆地让人跟着，那人最终也会跟丢。故而，莫伯刚说出此事，赵仁义心中便是一紧。

    “可知道是什么人？”赵仁义蹙眉问道。

    莫伯摇了摇头，“老奴无用，并未探查清楚是什么人。”

    沉吟片刻，赵仁义看向莫比说道：“罢了，眼下这个时候也顾不得其他了，你接下来的日便只去盯着陈桥便是，莫要再出了什么岔子。”

    “是，老奴明白了。”

    兵荒马乱的一夜很快过去了，隔天一早，整个长安城中听说了长乐公主身亡消息的百姓，全都走上了街头，他们无论如何不会想到，长乐公主竟然会死在陈桥手上。

    “陈将军，”被重兵重重包围的将军府内，陈桥早已经连夜将李丽质还有两个孩子送去了吴王府，“府外聚集了许多百姓，末将只怕……”

    此番负责押送陈桥的是龙卫军的领军费安，他有些迟疑地看着陈桥，不知该不该按着原定的计划，将陈桥一路押入宫中。

