    克洛斯从它栖身的一个建筑废墟中站起来。

    深渊的烈焰，在它眼中燃烧着，诉说着。

    作为第四十五、第四十六、第四十七层深渊的领主，伟大的乌黯主君格拉兹特最忠诚的部下。

    克洛斯奉命驻守在此。

    为了深渊而战！

    也为了灵魂与血肉而战！

    “入侵者！”它发现了异常。

    火焰告诉它，敌人已经降临！

    它的耳朵，也听到了敌人的声音，那是成千上万的怪物！

    它的鼻子也闻到了它敌人的味道。

    恶臭中带着疯狂，疯狂之中带着混乱。

    但它们……

    没有灵魂！

    “这怎么可能？”克洛斯疑惑着，难以理解。

    除了植物之外，便是蚂蚁也有灵魂！

    克洛斯尝试向它的君主，也是信仰的神明祈祷：“伟大的乌黯主君，请您赐予克洛斯提示！”

    于是，燃烧的火焰中，传来了神的声音。

    “异端！有陌生的异端神介入了！”

    “我闻到了祂们可憎的味道，我看见了祂们卑鄙的身影！”

    “不可饶恕！”

    乌黯主君一生都活在阴谋算计中，如今祂深深的感觉，自己也被算计了。

    是狄摩高根那个混蛋吗？还是罗斯那个贱婢？

    抑或者两者皆是？

    祂们嫉妒伟大的乌黯主君在冥河母亲面前受到的待遇？

    祂们妄图破坏伟大的乌黯主君的征服？

    这两个贱人！

    乌黯主君在火焰中狂怒的下令：“克洛斯，撕碎它们！”

    “以我的名义，以伟大的乌黯主君的名义，以未来的深渊主君的名义……”

    “我命令你，撕碎那些异端！”

    克洛斯听着自己的主君的命令，它单膝下跪：“您的意志，就是我的生命！”

    于是，它举起自己那柄巨大的长剑。

    “哈格！”它呼唤着自己的副官，一头男性六臂蛇魔。

    “主人！”从远方的废墟地下，站起了一头六七米高的蛇魔，它的下身如蛇一样蜿蜒着蠕动，而上身的六条手臂，每一条上都拿着一件不同的武器，每一个手腕上，都戴着一件拥有着法术灵光的装备。

    蛇魔爬到克洛斯面前，六条手臂都挥舞垂下来：“您有什么吩咐？”

    “有敌人！”克洛斯说：“准备迎战！”

    “又是那些可笑的人类吗？”哈格问。

    它依然记得上次的人类的进攻。

    那些可笑的愚蠢生物，以为他们的造物，能够伤害到伟大的深渊恶魔？

    简直是愚蠢！

    哈格用它巨大的身躯和六柄武器，疯狂的收割着那些脆弱的生物。

    他们的血，他们的灵魂！

    让哈格依然回味无穷！

    “不！”克洛斯严肃的说：“是异端神的军队！”

    哈格听着，也郑重起来。

    即使是对恶魔来说，任何东西，只要和神牵扯上了关系！

    立刻就会变得麻烦起来！

    ………………………………………………………………

    “waaagh！”一头足有两米高的绿皮怪物扛着一柄巨大无比的铁锤，挺着它那好似得了肝癌一样的大肚子，首先跨出了光门。

    一出现在这个新世界，它就兴奋的狂吼着。

    然后，它看到了寒黎和寒黎手中的令牌。

    搞哥与毛哥的意志，萦绕在令牌上。

    “小豆芽！”它问着：“你想要让俺们帮你揍谁？”

    在有架打，而且有搞哥和毛哥的意志庇佑的情况下，绿皮还是很温柔的。

    寒黎持着手中的令牌，指向自己身前：“我请求你们，将从此地开始，直到奔涌的大江之前的所有鬼怪与恶灵消灭！”

    “waaagh！”巨大的绿皮怪物抬头看向前面。

    它那丑陋的鼻子，微微耸动。

    它闻到了味道。

    搞哥与毛哥在上，这里确实有着值得打一架的对手！

    “waaagh！”它怒吼着，将自己扛着的铁锤，向前一挥：“小子们！waaagh！”

    数百只刚刚冲过光门的绿皮，立刻狂喊着：“waaagh！”

    然后就争先恐后的向前冲去。

    光门中，绿皮怪物源源不断的出现。

    它们如潮水一般，似飓风一样，狂暴的向前突击，在摄像头中，组成一道道延绵不绝的绿皮狂潮。

    …………………………………………

    联合国家安全组织的会议室中。

    与会各国代表，看着屏幕上的画面。

    没有钢铁洪流，也没有飞机大炮。

    但奔涌的绿皮狂潮，依然叫人震撼！

    这些被那个东方猎魔人召唤出来的怪物，如同狂怒的海啸，疯狂的向前，攻击前进！

    但是，很多人依然紧皱着眉头。

    “这些绿皮怪物，想靠着它们破破烂烂的装备去打赢那些鬼怪与恶灵？”有人疑问着。

    镜头中，光门涌出来的怪物们，多数衣衫褴褛，有的甚至干脆就是赤身裸体！

    它们手中最好的武器，也不过是一个似乎是首领的怪物拿着的铁锤！

    其余多数怪物，不过是拿着些破破烂烂不知道从什么地方捡到的武器，甚至干脆就是赤手空拳。

    就这样的盟友？

    怎么去消灭那些鬼怪与恶灵？

    更不提，还有在建宁县中的那一群不惧火炮、导弹的可怖鬼怪？！

    尤其是那头身高十余米，浑身被火焰覆盖的怪物。

    许多人觉得，即使是这些绿皮肤死光了，怕也奈何不得了它！

    但人们依旧，紧张的看着屏幕，追逐着绿色狂潮。

    十几架从警哨防线起飞的无人机，已经飞了过去，并跟上了这些不断的狂飙突击的绿皮怪物。

    在无人机的镜头下，这些怪物，越过了被人类的重炮和导弹清理出来的无人区。

    然后一头撞入了一个已经沦为废墟的旧日小镇。

    瓦砾和废墟下，一只只蛛魔爬了出来。

    这些足够撕碎人类的装甲车的怪物，起码有数百只。

    它们尖啸着，迎向了冲过来的绿皮怪物们。

    狰狞的口器，发出了恐怖的尖啸。

    一团团绿色的酸液，喷吐而出。

    这些可以腐蚀钢铁，甚至连特种合金也能腐蚀掉的酸液，吐在了那些冲锋的绿皮肤怪物身上。

    滋滋滋！

    起码有数百只绿皮中招！

    但是……

    这些在平时连钢铁都可以腐蚀掉的酸液，吐在这些怪物的身上，却只是冒起一阵青烟。

    然后就没有了。

    大多数酸液，甚至连这些怪物的皮肤也没有烧穿，只是腐蚀掉了它们体表上的毛发和污渍。

    而绿皮们，却已经狂奔着冲到了蛛魔面前。

    “waaagh！”一个拿着一柄看上去连斧刃都已经卷了好几个口子的斧头的绿皮肤怪物，跳到了一只蛛魔身上。

    它挥起手里的斧头，一斧就辟在了这头蛛魔的脑袋上，直接将这蛛魔的头颅砍爆！

    “waaagh！”它仰天怒吼，任由蛛魔那充满腐蚀性的血液，淋到身上。

    而它的同伴们，已经从它身前越过。

    在它们身后，数百只蛛魔，至少需要一个机械化坦克团的军队才能消灭的鬼怪群，已经被撕碎！

    这时，距离绿皮怪物与它们接触不到十秒钟！

    而且……

    大屏上，切出了一个个分屏。

    绿皮肤怪物们不止在这个小镇废墟作战。

    它们正在沿着原建宁县国道，向南的平原上，展开了一个长达三公里的绿色狂潮。

    这狂潮，摧枯拉朽一般，吞没了沿途的一切鬼怪与恶灵！

    蛛魔、石像鬼、鹰身女妖、烈焰鬼……

    曾经让人类日夜不安的鬼怪，成千上万的死去。

    就像被杀虫剂喷过的虫窝。

    往日对人类构成最大威胁的恶灵们，则对这些绿皮肤的怪物，毫无威胁！

    这些绿皮甚至无视了那些恶灵的存在，直接狂猛的向前突击。

    直到后续赶来的绿皮怪物中的一些看上去瘦弱的小家伙发现了它们。

    然后，恶灵们就在雷暴与火球中，被这些瘦弱的绿皮逐一的消灭。

    显然！

    这些绿皮怪物中有施法单位！

    于是，在联合国家安全组织的所有代表的期待与忐忑之中。

    绿皮怪物们，仅用了不到四十分钟的时间，就直接突进到了人类上次足足用了三天时间才进攻到的建宁县旧县城之前。

    每一个代表，都站起来。

    紧张的看着屏幕。

    巨大的怪物，已经站在了废墟之中。

    十余米高的可怖鬼怪，握着它那柄夸张到吓人的巨剑，它浑身的火焰，都在燃烧中咆哮。

    在它身后，一头身高六七米，如蛇一样蠕动，长着六条手臂的怪物，握着一柄柄武器，也出现在画面中。

    而在它的周围，数百头可怖的鬼怪，从废墟和瓦砾中爬起来。

    其中，甚至有数十头巫妖。

    这些操纵尸体的怪物，开始念诵咒语，让一个个骷髅与尸骸，从地上爬起来。

    而看到这些怪物后，绿皮肤的怪物们，也停下了脚步。

    它们密集的簇拥到一起。

    扛着一柄巨大的铁锤的首领，走到前面。

    “异神的信徒！”浑身被火焰覆盖的鬼怪，发出了震天的怒吼：“这里是伟大的乌黯主君的领地！”

    “你们竟然胆敢侵犯？”

    “以至高的恶魔王子的名义，以乌黯主君的名义！”

    “我，深渊的克洛斯，将撕碎你们！”

    怪物的声音，通过无人机上的收音器，在音响中播放出来，联合国家安全组织的会议室，瞬间炸锅！

    “它会说话！它有智慧！”一个个代表惊恐起来。

    这是人类第一次发现，原来，鬼怪与恶灵之中，存在着智慧的个体。

    它们会说话！

    而且，从这怪物的话中，透露出一个重要的信息——它有君主！

    它是受到命令而来的！

    这意味着什么？

    每一个人都清楚！

    这意味着，人类面临的威胁不仅仅是从前认为的没有智慧，全凭本能的鬼怪与恶灵。

    在这些怪物后面，藏着一个让每一个人类都为之胆颤心惊的势力。

    这个势力，有首领！而且有战略！

    换而言之，直到现在为止，人类都被它们戏弄于鼓掌之间。

    说不定，现在的人类自以为是的战略和部署，不过是这些怪物背后的主子眼中的猴戏。

    而，燃烧着的巨大怪物，在这些绿皮肤怪物面前开口说话。

    这传递出了第二个让所有人类心惊胆战的信息。

    这个信息就是——在它眼中，人类连交流的权力都没有！

    这就像人类过去对一些低等生物的态度一样。

    除了小孩子，谁会和鸡鸭对话呢？

    牲畜而已，除了宰杀吃肉，没有第二个用途！

    想清楚这两点后，所有人类国家的代表，浑身冰冷。

    人类，曾经骄傲的万物之灵。

    在这些怪物面前，地位只是牲畜，说不定不过是虫豸！

    而在画面中，那燃烧着的巨大怪物，已经开始前进了。

    它巨大的身躯，每一步都让地面颤动！

    每一步都在地面留下了一个燃烧着的巨大脚印！

    整个会议室里的每一个人都因它的前进而战栗。

    人们不由得想起了数年前的那次进攻。

    一辆辆坦克，被它劈碎，一架架战机被它从高空中拍下来。

    无数人壮烈牺牲，无数人血染战场。

    却连它的分毫也没有伤到！

    “那些绿皮肤的盟友……”有一个国家的代表，喃喃自语着：“可以击败它吗？能击败它吗？”

