    苏浩虽然惊讶，但是却神色平静说道；

    “我现在是血河派执法堂的副堂主，为什么要加入你们。”

    “苏浩，实话跟你说，修炼戮神九转法的人那么多，为什么修成的人却很少呢？”

    “那是因为修炼戮神九转法的人，都是戮行川炉鼎而已。”

    “如果你不想死的话，你只有加入我们。”

    那黑影沉声的说道。

    “哼，敢污蔑师尊！”

    “两位长老动手将他擒拿。”

    苏浩开口道。

    “什么？”

    听到苏浩的话，那黑衣人神色一怔。

    但是这时候两道身影一前一后的出现在他的身前和身后。

    “法相境巅峰，隐藏在我血河派，抓住你，或许能够知道你身后的势力？”

    其中一名老者开口道。

    在说话的时候。

    那名老者身形一闪，宛如苍鹰一般，五指张开，一把抓向对方速度极快。

    黑袍老者实力在法相境巅峰，他们都是融魂境的强者，即便没有全力出手。

    这一抓之下也带着尖锐呼啸之声，凶猛异常。

    那黑袍老者脸色剧变，身形不退反进。

    退后有人防守，前进虽然有防守，但是却有他能够劫持者。

    只要他想办法劫持住苏浩，那么他还有一线离开的生机。

    就算没有，到时候也可以拉苏浩做垫背。

    “嗯！”

    见到对方如此做那出手的老者眼神一狠，手掌直接抓向对方一条手臂。

    速度极快。

    对方的手臂就被他抓在手中。

    但是就在这时候。

    一道寒光的从他另外一只手中刺出，直接斩断自己的手臂。

    一股鲜血喷洒出来。

    让出手老者视线一时间看不清楚。

    而那黑袍人则是忍着伤痛，手中长剑直接扔掉，脚步一蹬地面，身体急速的朝着苏浩冲击过去。

    手掌直接抓向苏浩。

    “尔敢！”

    另外一名长老大喝一声，但是速度却已经跟不上。

    那黑袍男子在靠近苏浩的时候，脸上露出一丝疯狂之色。

    苏浩在他面前只是一名神府境的人物，就算他受伤，擒拿苏浩，还是易如反掌。

    但是下一刻。

    原本平静的苏浩陡然暴起，脚步一蹬地面，身体弯曲，手握成拳，一拳轰出。

    不是一拳，而是连续数拳，拳头如有暴雨一般，携带着狂暴的力量，朝着那黑袍之人席卷而去。

    轰！轰！轰！

    一阵狂暴拳劲，全部落在对方脑袋上。

    将对方的脑袋轰的爆炸，化成一团血雾，血气喷洒。

    “什么?”

    瞬间而到的两大长老见状对方惨状，脸色一惊。

    看着苏浩，脸上露出浓浓震惊之意，出手果断狠辣。

    这一刻，他们心中有些佩服苏浩。

    “两位长老，不好意思，刚刚事态紧急，一不小心用尽全力将对方的头颅轰碎了。”

    苏浩开口道。

    “无妨，你不用全力，就可能被对方抓住，你做的很好。”

    “刚刚那黑袍的人，你不用在意。”

    “你跟何无为等人不一样，你师尊戮行川希望你能够在将来执掌执法堂。”

    “等他出关或许就会将戮神九转法的一些情况告知于你。”

    其中一名长老开口道。

    “多谢长老提醒，苏浩这边知晓。”

    “这尸体，我们怎么处理，从尸体上我们应该能够找出一些线索。”

    “对方实力在法相境，这样的实力，可不简单，对方身后的势力估计很庞大，我们必须将他们挖出来。”

    苏浩沉声的说道。

    “这件事情交给我们来查，不过应该线索不多，这件事情，明天一早我们会将消息汇报给苏副堂主。”

    “到时候苏副堂主可以前往血苍茫副掌教那边！”

    其中一人开口道。

    “好，那麻烦两位长老了，我先回去了！”

    苏浩朝着两人行礼后，转身出了洞府。

    前去自己的洞府。

    山洞内。

    两名老者相互对望了一眼。

    其中一人开口道：“我们这苏副堂主未来不可限量啊。”

    “本身有实力，戮堂主也看重，血副掌教也认可，未来血河派中必有他一席之地。”

    “你在这里查探，我去一趟血副掌教那边，他还在等我汇报呢？”

    那老者说完转身也离开。

    留下其中一名老者在这里查探。

    血苍茫洞府内。

    他在盘膝修炼，周身血气弥漫，陡然他睁开双眼。

    “今晚行动如何？”

    血苍茫开口道。

    “属下两人大意，让对方差点对苏副堂主出手，不过苏副堂主却让我们很吃惊。”

    那名长老立刻将当时发生情况告知血苍茫。

    “好，戮师弟这是选了一个不错的徒弟，更何况他还救过广寒宫主凌月一命，凌月欠他一个人情。”

    “值得好好培养，你们在执法堂全力配合他，尽快让他执掌执法堂。”

    “那戮堂主那边。”

    “戮堂主这两天会见一下苏浩，告知他一些情况，之后会进入闭关状态。”

    “一两年时间，应该不会出关。”

    血苍茫开口道。

    “还有何无为既然是对方的人，那就查探一下执法堂内，先前跟何无为有关系的人。”

    “任何时候，执法堂必须先肃清敌手。”

    “是！”

    那老者领命后，行礼退出洞府。

    在老者走后。

    戮行川踏步从后方走了出来。

    “戮师弟，你现在放心闭关了吧，有时间将戮神九转法的情况告知苏浩。”

    血苍茫道。

    “明天我会让他前往我的洞府，到时候会告知他情况，并且正式收他为徒弟。”

    戮行川点头道。

    “这件事情，戮师弟你自行安排。”

    “何无为身后的势力，你怎么看？”

    “何无为进入血河派的时候，是先进的杂役堂，后来学习戮神九转，才进入我的视眼。”

    “没想到他竟然也是人安排进入执法堂，这个势力不简单啊，我们需要注意！”

    戮行川沉声的说道。

    “现在夏皇闭关不出，各大势力纷纷现身，大联盟，天门相继出现，估计还会有其他势力现身。”

    “你最近修为瓶颈松动，全力突破，争取在一年时间，踏入融魂境巅峰。”

    “一年的时间，我们在江南的布局会完成。”

    “到时候可能会跟江南郡内的势力产生一次冲突，掌教师兄，要坐镇血河派，只能我们前往。”

    血苍茫沉声的说道。

    “血师兄，大夏王朝那边难道会给我们布局一年的时间。”

    “根据掌门师兄推算，夏皇应该在布局，而且布局极大，所以不会动我们的。”

    “不然的话，这次就不是那蔡京派人前来了。”

    “你的实力还没踏入融魄境，等你踏入融魄境的时候，掌教师兄会告知你的。”

    血苍茫沉声的说道。

    “对了，你那徒弟苏浩，跟夜帝所支持的铁血大旗门门主是兄弟，你这徒弟身份很传奇。”

    随后血苍茫又说了一句。

