    祝慧芹顺着秦子凌的目光扫去，这才发现刚才那一战，地上洒落了许多尸液，甚至三尊金尸身上的金色皮肉都掉了不少，不过这时正在渐渐变黑，发出腐烂的臭味。

    除了尸液，还有金尸的皮肉，四周林木的一些阴暗处还飘荡着一缕缕阴魂煞气。

    除了这些，大地，林木野草，到处都留有被金尸，被阴魂魔头破坏过的痕迹。

    “这！”祝慧芹不由得想起了当年清河郡，碧云宗副宗主蒲景颜被杀之事，看向秦子凌的目光不禁再次起了一丝变化。

    “你是不是早就想好了这条退路？”好一会儿，祝慧芹忍不住好奇地问道。

    “靳塬可是有判官的身份，我若不想好退路，你觉得我敢杀他们吗？”秦子凌不答反问道。

    “你脑子究竟是怎么长的？这一路逃亡，那么紧张，你不仅一步步将他们引入你的圈套，而且竟然连退路都想好了！”祝慧芹一脸佩服和不可思议道。

    秦子凌闻言微微一怔，随即回道：“经验。”

    “蒲景颜！”祝慧芹脱口道。

    当年，所有人都以为蒲景颜是幽冥教所为，谁也不会把怀疑的目光投向当时受重伤的秦子凌。

    这次有了金尸和阴魂魔头留下旳线索，人们更不可能会联想到秦子凌。

    因为这次死的是两位中宗师和一位小宗师，判官府和天木宗的人脑洞再大，也不可能会把他们的死亡跟风马牛不相及，生活在小小方槊郡的一位年轻炼骨大武师联系在一起。

    秦子凌不置可否地笑笑。

    只有秦子凌自己知道，他不仅拥有来自一个信息爆炸的世界的灵魂，还有一位老魔头的残魂。

    这两者融合在一起，就像起了某种化学反应一样，很多事情在外人看起来发生在一个小年轻身上不可思议，但秦子凌却觉得再正常不过。

    至于另外一个神魂，在这方面起的作用基本上可以忽略不计。

    “我们可以走了！”秦子凌说道。

    说罢，秦子凌取出幽煞葫芦，在上面轻轻一拍，一缕缕幽雾逸出，将两人裹卷而起，腾空飞走。

    这时夕阳已经西下。

    暮色苍茫，天渐渐黑了下来。

    一团黑云趁着夜色在太牢山上空快速飘飞着。

    子夜，秦子凌才收了幽雾瘴，两人落了地，又在山林里穿行了一段距离，寻到一处合适的落脚点，方才停下来。

    停下来之后，秦子凌对祝慧芹说道：“升龙果我先帮你收着，等到了方槊郡再给你，你在那里安心食用突破。”

    “你还有升龙果？”祝慧芹吃惊道。

    之前跑路，秦子凌一路上连吃了三个，祝慧芹还以为已经被他吃光了。

    毕竟升龙果乃是天地间的异果，在祝慧芹看来，能得到一个，那就已经是天大的运气，秦子凌路上连吃三个，都已经惊呆祝慧芹了，哪里还敢想他竟然还有升龙果在手。

    “嗯，还有。不过这升龙果吃一个有效，吃多了没用。我是三道同修，所以就吃了三个，只可惜这升龙果对神魂突破没什么作用。”秦子凌回道。

    祝慧芹这才明白过来，秦子凌说有一个白吃了是什么意思。

    不过很快，祝慧芹便想到自己也有机会吃一个升龙果，突破成为宗师，忍不住激动道：“一個足够了，足够了！”

    至于秦子凌话中之意，手头明显还不止一个升龙果，祝慧芹自然不会再去详细追问。

    甚至有关秦子凌后来单独的上古战墟禁地之行，祝慧芹也只字不问。

    祝慧芹不问，秦子凌自然也不会主动去说。

    ……

    夜深，万籁俱寂。

    祝慧芹在小溪边的一块岩石上盘腿而坐，吐纳修行。

    秦子凌则盘腿坐在另外一块岩石上，取出青虚三人的储物戒，盘点收获。

    首先看的是青虚的储物戒。

    青虚的储物戒比起他以前收缴的储物戒的空间明显大了不少，有一米半见方。

    储物戒里面的东西不多，但每一件都很是珍贵。

    法宝方面，有青木玄针，装有乙木阴雷的绿葫芦。

    丹药方面，有四象补元丹两粒，上品化元丹十粒，五品下阶异兽血元一份。

    还有六十块木系法晶石。

    这六十块木系法晶石，不管是大小还是品质都跟青松收藏的差不多。

    书卷方面，只有一份乙木阴雷的制法，其他的估计都收藏在宗门，没有带出来。

    “还马马虎虎！”秦子凌清点过青虚的储物戒之后，暗地里给了点评，然后继续清点靳塬的储物戒。

    靳塬的实力虽然不如青虚，但他储物戒里收藏的东西丝毫不逊色与青虚。

    法宝有碧落玄刀。

    丹药方面竟然有两份五品下阶异兽血元，八粒上品化元丹，十粒中品化元丹，还有其他一些杂七杂八的丹药。

    木系法晶石七十块。

    书卷方面有三卷，一卷名为《合欢秘修》，秦子凌一看这名字，就直接先甩到一边，然后拿起另外一卷。

    “这是……‘碧蛇乙木诀’，竟然记载有法元境界的功法！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这，这是‘青龙玄木诀’！有炼脏境界的功法！这靳塬是不是知道我需要这两门功法，所以特意给我送来啊！”

    拿起一卷，再拿起一卷，纵然以秦子凌沉稳的性格，这时也忍不住欣喜若狂。

    上古战墟禁地一行，他赚得钵满盆满，现在根本不差修行资源，差的是后续修行功法。

    他这次出来，除了历练，很大目的其实就是寻找修行功法。

    结果没想到，这一战，收获不少珍贵修行资源不说，竟然一下子就得到了两门他需要的功法。

    这如何不让秦子凌欣喜若狂！

    边上正在吐纳修行的祝慧芹感受到了秦子凌情绪的波动，缓缓睁开眼，好奇地看向秦子凌。

    跟他相处这么多天下来，秦子凌给她的感觉非常稳重，很少见他这般一脸狂喜的样子。

    “嘿嘿，你猜我从靳塬的储物戒中发现了什么？”心情大好的秦子凌忍不住卖起了关子。

    “我猜不到，你快说发现了什么？”祝慧芹好奇道。

    “‘青龙玄木诀’，这靳塬身为一位炼气中宗师，竟然收藏有‘青龙玄木诀’，而且还有炼脏境界的功法记载，想不到吧？哈哈！”秦子凌开怀大笑道。

    “什么？那太好了！萧箐有了‘青龙玄木诀’炼脏境界功法，再有升龙果相助，必能很快成为武道宗师，怪不得你这么开心！”祝慧芹闻言一脸惊喜道。

    “嘿嘿，除了‘青龙玄木诀’，我还从靳塬的储物戒中寻到了‘碧蛇乙木诀’的法元境界的修行功法。”秦子凌继续一脸开心道。

    “‘碧蛇乙木诀’？莫非你修的木系功法跟靳塬一样，也是‘碧蛇乙木诀’？”祝慧芹闻言微微一怔道。

    “是啊！所以，你说巧不巧？这靳塬简直就是我的福星啊！不对，不对，应该说祝姐是我的福星。若没有你，我就没机会进上古战墟禁地，也不可能会杀靳塬，得这两门功法。”秦子凌笑道。

    “你这是什么逻辑？遇到了我，你这一路可没少遇凶险！倒是我，若没有你，这条命早就没了，如今还凭白得了一个升龙果，有望宗师，所以要说福星，那也是你是我的福星，哪有我是你的福星的道理？”祝慧芹说道。

    “哈哈，祝姐你分得这么清楚干什么？你我互相为福星总行了吧！”秦子凌笑道。

    祝慧芹闻言脸蛋微微一红，但很快就恢复了正常，笑道：“你说行，难道我还能说不行？”

    “嘿嘿！”秦子凌闻言得意地笑笑，然后突然心中一动，问道：“对了，祝姐，你修的应该是‘黑蛇玄水诀’对吧？”

    “是啊。”祝慧芹点头道。

    “那你有法元境界的修行功法吗？”秦子凌问道。

    “当然有，如果没有，就算我有升龙果，我也没办法突破啊！”祝慧芹理所当然地回道。

    秦子凌闻言一愣，然后表情一下子就变得微妙复杂起来。

    “怎么了？”祝慧芹见状问道。

    “你们司天监是不是有规定，法元境界的功法不能外传？”秦子凌问道。

    “莫非你还修炼了‘黑蛇玄水诀’不成？”祝慧芹微微一愣，脱口问道。

    秦子凌点点头，手起法诀，一缕缕水灵气从前面的溪河中升腾而上，在空中显化成一条活灵活现的黑蛇。

    祝慧芹看着眼前的一幕，愣了许久，才道：“真看不透你啊！”

    说罢，祝慧芹停顿了一下，才再度开口道：“按司天监的规定，法元境界部分的功法是不能外传的。就算司天监内部人员，也需要达到一定级别，立下相应的功劳，并且修为也达到了真元后期，方才有资格进入司天监藏经阁查阅。

    不过这跟我没关系，我的‘黑蛇玄水诀’法元境界功法是我爷爷一次意外得到的。我自幼表现出了水系修行天赋，所以家里把我送到司天监道学宫学道。

    后来我修行到真元境界，家里就把‘黑蛇玄水诀’法元境界功法传给了我，如此我以后在司天监立下的功劳可以兑换其它奖励。”

    说罢，祝慧芹从储物戒中取出一卷老旧的秘籍，一缕真力托着它，轻飘飘飞到秦子凌跟前。

