
王妃好家伙？

如玉这厮气喘如牛，说话颠三倒四的，也没听出这句话有什么明显的停顿。

到底是王妃、好家伙！

还是王妃好家伙？！

云绾宁一脸嫌弃的看着他，“原来在你心里，本王妃是个好家伙？”

“王妃当然是个好家伙！”

如玉心直口快，话刚出口又连忙摇头，“不是，王妃不是个好家伙！”

这话似乎也不对……

“属下的意思是，秦似雪不是个好家伙！”

如玉赶紧说道。

圆宝都被他一番话给绕糊涂了。

他晃了晃脑袋，晕乎乎地问道，“如玉哥哥，到底什么好家伙不好家伙的！好端端的与三伯母又有什么关系？”

“小殿下，您怎的还喊那毒妇为三伯母呢！”

如玉一脸纠结。

“说正事。”

云绾宁抬了抬下巴。

如玉这才说起原委，“王妃，皇后娘娘派人去三王府了！说是要将三王妃带进宫去处置呢！”

看来，是她那番话起效了呀！

赵皇后到底是按捺不住，要处置秦似雪了！

不过眼下，墨回锋还未露面，秦似雪还不能死呢！

她死了，墨回锋会更加警惕，只以为这一切都是云绾宁的手笔。

到那时想再查出他的下落，恐怕就更困难了！

但秦似雪本就该死，让她尝尝苦头也是应该的。

正好借着赵皇后的手……

云绾宁微微一笑，对如玉吩咐道，“既然如此，你就再走一趟吧！”

她凑近如玉耳边，低声耳语了几句。

如玉原也是个小坏蛋。

听到自家王妃的吩咐，顿时双眼放光，脸上的笑容蔫坏蔫坏的，“王妃，您怎么能这么坏呢？不过您这样坏，属下好喜欢！”

他抖了抖肩膀，油腻得像个抠脚大汉强装少女。

云绾宁一阵恶寒，“恶心死我算了！”

圆宝也一脸鄙夷，“如玉哥哥，你是不是想被我父王打死？”

居然敢喜欢娘亲？

一听到自家主子的威名，如玉立刻收起方才的“如花”模样，站直了身子恭恭敬敬地应下，“是，王妃，属下这就去办！”

三王府。

鸳鸯正带着两名御林军，要将秦似雪带进宫。

秦似雪身边伺候的下人，都被百里长约给咔嚓了。

因此如今伺候她的，是外院的两个小丫鬟。

鸳鸯能带着御林军出宫，想必赵皇后此举墨宗然也知道。只是睁一只眼闭一只眼，否则鸳鸯也不敢这么明目张胆地带着御林军出宫。

关键是，没有墨宗然的同意，她也带不走御林军！

秦似雪的伤挺严重的，不过如今她是心里的伤，赛过了身体的伤。

她的“英俊”也不知是生是死……

若是还活着，也不知在哪里，是否有危险。

若是死了……

英俊死前都没有见她最后一面，一定死不瞑目吧？

秦似雪恨不得能立刻去一趟阎罗殿，看看她的英俊是不是在那里等着她。

不过她放不下两个女儿。

好死不如赖活着，她只得日日以泪洗面。

还未做英俊的人，就已经痛失“爱人”，这让秦似雪如何接受？

鸳鸯进来时，秦似雪还在默默流泪，想着她的英俊。

“三王妃。”

鸳鸯站在床边，一脸厌恶，“我家娘娘想见一见三王府，特意吩咐奴婢出宫来请。还请三王妃，跟奴婢走这一趟吧！”

那一次她瞧见秦似雪房里有个男人，两人正卿卿我我……

属实刺瞎了鸳鸯的双眼！

从那以后，秦似雪在她心里就变得不能直视了。

“母后请我进宫做什么？”

秦似雪擦干眼泪问道。

“这，奴婢就不知道了！总之，三王妃老老实实跟奴婢走一趟便是。”

“你不说清楚，我不进宫。”

秦似雪也来了脾气。

瞧着鸳鸯这小贱蹄子一副不把她看在眼里的模样，便知她是来者不善，谁知今儿跟她进宫后，赵皇后要对她做什么？

“三王妃这是要忤逆娘娘的意思？”

鸳鸯小脸一沉。

“你竟敢如此对本王妃说话？”

秦似雪也不悦地瞪了她一眼。

她如今算个什么？

竟是连一个贱婢，也不把她放在眼里，敢这么与她说话了？！

“奴婢今日出宫，可是带着娘娘的吩咐！三王妃分明是不把娘娘放在眼里！”

“谁知道你出宫是你自己的意思，还是母后的吩咐？如今母后不能言语，谁知道是不是你揣测错了母后的意思？”

赵皇后都哑了，还请她进宫做什么？

她们婆媳二人又不能说话！

从前是因为墨回锋，且赵皇后身份尊贵、高高在上。

为了讨好这个婆母，秦似雪才处处伏低做小。

可既然如今墨回锋一直没有回京城，墨宗然下令今后也不准回京，指不定得老死在西香山……

她只知墨回锋会有所行动。

但直到如今也没瞧见他攻入京城，想必是哑火了吧？

因此秦似雪也早早对他不抱希望了，一心只有“白英俊”，恨不得能与英俊双宿双！飞。

对赵皇后，她也犯不着伏低做小、百般讨好了！

鸳鸯被她这番话气得不轻。

娘娘说的果然没错！

这个三王妃，就是仗着身后有三王爷撑腰，如今是连皇后娘娘都不放在眼里了！

“三王妃，既然奴婢好言相请，你不愿跟奴婢进宫……如此这样奴婢可没法儿给娘娘交代啊！如此，可别怪奴婢以下犯上了！”

只见鸳鸯后退一步，眼中闪过一丝狠厉，“来人！请三王妃进宫！”

这个“请”字，可见是从牙缝间挤出来的！

“鸳鸯，你敢？！你敢对本王妃怎么样？！”

秦似雪见状开始撒泼。

可惜她的话御林军并未当回事，反而上前试图将她直接拽下床！

鸳鸯冷眼看着她，心里却为赵皇后打抱不平。

娘娘一心为三王爷谋划，哪知到头来，娘娘竟是被遗忘、被抛弃的那一个！

秦似雪尖叫着，可惜御林军仍旧冷着脸，打算直接将她拖出去、塞进马车带进宫。

看着她狼狈地倒在地上，鸳鸯心里这才畅快几分。

只要进了宫，秦似雪便没有出宫的机会了！

谁知道，还没将秦似雪拖出房间呢，门口就传来一声怒喝，“住手！你们这是在做什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70082179"  chaptername="第1055章  “请”秦似雪进宫">加入书签</a>
</div>
