        当然，在喊话的同时，周舒就变成了玄冥族人。

    只是外形的变化，无须力量的模拟，周舒也不觉得，隔着这么复杂的阵法，这群玄冥族人还能辨认出内在力量的差别。

    那群玄冥族人果然滞了下，还有人还扭过头来查看，喝问。

    “你怎么跑到那里去了！找死啊？”

    “那是禁地你不知道？！”

    就这一个迟滞，对周舒已经足够。

    这个停顿，立刻让力量传递出现了波动，相应的，有些地方防御变强，有的则变弱了。

    这个破绽，瞬息就被周舒抓到。

    舒之力势如破竹，将护罩撕开了一个小口子。

    一个眼神都不需要，赵月如便心领神会，踏海剑脱手而出，一道凝实的剑意，直接把一个玄冥族人穿透，余力未消，带着那族人一路飞驰了数里，最后牢牢的钉在树上。

    少了一个人，力量传递就出了问题，力量分布则更加混乱。

    靠人力维持，到底不如阵法稳定，也许人的应变力能让混乱很快回复，但周舒不会给他们机会。

    原本细密到没有一丝破绽的护罩，此时在周舒眼中已是千疮百孔。

    舒之力倾泻而出，迅速撕开了一条裂缝。

    “我去阵眼，你小心。”

    穿出阵法，周舒嘱托了一声，径直朝不远处的阵眼掠去。

    阵眼果然在阵法外面，还相当明显，对周舒来说也就是看一眼的事情。

    离阵眼还有一段距离的时候，突然听到很深的地下传来惊惶的声音。

    “这两个人，是怎么突然过来的？还能从铠人阵里闯出去？”

    “我都不知道，但我已经通知李城主了。”

    “要先关闭星源，万一这个被发现被破坏了，我们都要没命。”

    “弄完赶紧走，别被发现了。”

    显然，这对话的两人就是操纵铠人族炼尸的修行者，至于他们说的星源，周舒还不知道是什么，但肯定是很重要的东西。

    不过现在没时间多想多看，要先解决阵眼。

    阵眼是一座小丘，里外都聚集着大量的星力，周舒也不客气，随手掏出一面九品金砖砸过去。

    轰然一响。

    金砖硬生生的把那小球压平了，大量星力和仙力交撞，平地骤然旋起大大小小的风暴，乌烟瘴气。

    阵法，正开始失效。

    铠人族的动作渐渐慢下来，开始找不到目标，茫然的四处奔走。

    周舒立时回身，几个晃动，离那群玄冥族已是不远。

    金砖上仍有许多余力，足够把阵眼搅乱，而且赵月如陷入了苦战，剑意明显散乱起来。

    不是那群玄冥族太强，而是赵月如要为解封踏海剑留力，不敢全力施为，对于剑修来说，不能全力战斗就是对他们最大的束缚，何况还有分身在里面。

    “要么死，要么滚！”

    周舒一声大吼，带着无法抗拒的威压。

    顿时人心松动。

    这些玄冥族人一直被修行者当做输送太阴之力的工具，对七星界自然毫无感情，也没有为修行者送死的觉悟，在周舒出手震开几人之后，立刻就做鸟兽散。

    不过走的时候，也没忘记带走那个被钉在树上的。

    护罩完全消失，里面的阵法更加紊乱，而铠人族炼尸在分身的诱引下，纷纷不知去向。

    “刚好半刻钟。”

    赵月如正了下乱发，露出一丝笑容。

    周舒点点头，目光落在之前那处地底，神识随之而去。

    地底也是一处阵法支撑着的空间，阵法同样紊乱不堪，里面空无一人，到处都是杂乱的阵符，地底还残留着遁诀的痕迹，法则之力不算精纯，大约是大罗金仙的水平。

    星源，会是什么呢。

    “舒，又过了几十息了。”

    赵月如皱着眉，眼中闪过许多担心，“林珠从来都很准时，不会出了什么事吧？难道姜家又出了状况，还有叛徒？”

    “不会的。”

    周舒温声道，只心里也有点惴惴不安。

    他不担心姜家又出叛徒，甚至破坏了传送阵，因为这种可能性几乎没有，就算心道没法看穿那些姜家子弟，还有书老一道保证，之前和书老打过招呼，让他护着传送阵的，总不至于有书老看着，传送阵还会出事吧。

    不能百分百放心，是因为还有一种更可怕的可能，那就是姜家和书老都背叛了自己。

    时间一点点过去，一息就恍若一年。

    等待总是煎熬。

    远处，一行人影正快速飞近，有玄冥族，也有修行者。

    显然，七星界知道入侵后，已经在往这边派人了，其中不乏强者，甚至那些散乱的铠人族炼尸，也在他们的指引下慢慢正常起来，虽然他们离传送阵的落点还很远，但要过来也只是几刻钟的事情。

    赵月如越发紧张，不自觉的喃喃，“不会真的有事……”

    话音未落，一群人突然出现在他们面前。

    刚下来，还来不及看周围，就忙不迭的打开护罩，取出仙器。

    “没事，暂时清理干净了。”

    周舒平静的道，心也放了下来，姜黍姜稷姜麻一个不少，只要他们都在，就说明姜家没出问题。

    姜黍松了口气，“那就好。”

    姜稷收起护罩，轻松的笑起来，“看来我们运气不错，应该是很偏僻的地方，没什么敌人。”

    “运气一点也不好。”

    赵月如皱了皱眉，指着远处道，“这里敌人特别多，才打散了一批，很快就有人过来了。”

    姜稷滞了下，“啊？”

    姜麻扫视了周围一眼，沉声道，“三哥你别乱说了，到处都是散乱的法则之力，太阴之力也很多，那边还有风暴存在，显然是经过了一场恶战，换了我们，怕是根本撑不下来。”

    姜稷连忙道，“尊驾，是我失言了。”

    “没事。”

    周舒淡淡的道，“你们快些准备吧，最多两刻钟就会有一大群人过来，对了，几位族老，你们知道怎么对付铠人族吗？”

    姜稷愣了愣，“铠人族？”

    “这边有铠人族？”姜黍神色微变，很快道，“知道，它们怕阴影法则和重力法则，老夫都修炼过，虽然没有掌控，但应该也够了。”

    周舒不觉显出几分钦佩，“族老的确见多识广。”

    “算不得什么本事，”姜黍滞了下，叹道，“书老以前特意介绍过铠人族，还有应对方法，老夫才去修炼的，说起来，那时我还是抗拒的，哪里知道……唉，全靠书老。”