    第128章 苏醒

    楚莹儿眼眶不知何时朦胧了。

    作为深宫中成长起来的花朵，虽然没有见过外界的残酷，但深宫之中的勾心斗角丝毫不弱于外界。

    她还清楚的记得，她母亲正是如秦元这般，昏迷后，就一睡不醒了，当时太医看了，说是可救，可接下来，就没了音信，她日夜陪伴在母亲身侧，期盼着微渺的奇迹。

    可最终，奇迹没有发生，半月后，楚王将她从那座别院带了出来，而后大火蔓延，烧了足足一天一夜。

    父王告诉她，有人害她的母后，一睡不醒，太医那番话，只是安慰她罢了。

    “元儿……”

    似乎是用尽了全身气力，从喉咙中发出嘶哑的声音。

    楚莹儿泪眼朦胧的看着病榻上的秦元，虽然说较之前，已经了很好的改变，但她还是怕，怕和她母后一样，一睡不醒。

    从得知消息再到赶来这里，风尘仆仆一路，连休息也顾不上，但此时也没有一丝倦意。

    “你还记得我们第一次见面吗……”

    说着，她便是陷入了沉思。

    自言自语，不知不觉之中说了大约一个时辰，她也不觉得口干舌燥，眼前阴影越来越重，眼皮也如铅般，将近十天没有好好休息的楚莹儿慢慢陷入了睡眠。

    许是因为有秦元在身侧，着急的心情缓解了许多。

    斑驳的光影透过窗楣射进来，竟然是有些诡异的平和。

    这时，秦元的手指动了动。

    闭了足足有半月的眼睛，总算是缓缓睁开了。

    感受到身上有些沉重，他下意识呻吟一声，抬头一看，如瀑布般的长发搭在他的鼻翼，有些香。

    这身影有些熟悉。

    他艰难伸手，摸了摸小脑袋，触感也是那般.

    是楚莹儿。

    “这傻丫头……”

    秦元的眼睛不争气的红了。

    为了让这丫头睡个好觉，他费力爬起身，奈何虚弱的身子没有多大气力，他千辛万苦耗尽九牛二虎之力才将楚莹儿抱上来。

    褪去鞋袜，露出圆润的脚趾，白嫩的小脚光滑如玉，让人看一眼，就像上手把玩。

    而后，秦元盖上替楚莹儿盖上被子，见着后者倾国脸庞上，厚厚一层黑眼圈，他心里哪有不明白了，当即便是心疼的紧，在其光滑的额头上落下一吻。

    而后，躺下。

    他已经没有气力再爬起来了，本就是大病初愈，刚醒，身子虚弱的很，刚才那番行动已经耗尽了他有所的气力，再加上好几天没有进食，眼睛直冒金星。

    话说，这还是他们第一次同枕而眠。

    这种感觉真美妙，不过有一种踩在云端般不真实感。

    一扭头，就能见着心爱的人在身侧。

    秦元脸上，露出一抹虚弱笑容。

    约莫傍晚时分，担心秦元的许奕见着屋内没有燃灯，心里有些慌乱，最后犹豫三分，还是推门而入。

    此时太阳已经下了山，许奕打着烛灯进入，缓缓步至床榻，秦元与楚莹儿躺在床榻上，就好像是一对多年夫妇般。

    他将烛灯凑近时，见着秦元眼睛眨了眨，醒了。

    许奕猛地睁大眼睛，心里惊动，继而传到脸上，刚准备激动得大声喊叫时，秦元起身，将手指放在唇间，“嘘！”

    而后点了点熟睡的楚莹儿。

    意思很明显了，不要打搅楚莹儿休息。

    许奕兴奋的点了点头，轻手轻脚的走出去，肉眼可见的兴奋，走路时险些摔倒。

    屋内，再次归于平静，归于黑暗。

    虚弱的秦元躺在床榻没一会儿的功夫就睡熟了。

    不过，屋外，灯火通明，所有人却是睡不着了。

    秦元醒了。

    这个消息，几乎在短短半刻钟内就传遍了巨鹿郡。

    顿时，这座古老城镇焕发了新的活力。

    巨鹿郡内，秦军大营也是一片欢腾。

    许立人不在，王诩就暂时替代行事，因此，在秦军驻扎巨鹿郡后，便是更换了大将，由虎贲军中郎将徐衡暂领其事。

    这一举措，引来全军上下不服气。

    不过，在由王诩指挥，徐衡作战的抵抗魏军大战中，魏国出动军队十万，其中包括三千魏武卒，而徐衡这边，带着八百虎贲军，还有三万秦军对其进行狙击。

    几乎所有人都这是一场的必败的战争，因为即便是普通的魏军，都是身经百战，比起秦军来，强的不知一星半点。

    如此，还有人数上的优势。

    可是，这一战，硬生生被徐衡打赢了，借助地形，将其打个落花流水，虽然三千魏武卒只有几十人的伤亡，但是十万魏军，却是损伤了一万多人，撤退时，就连行军旗都被遗弃了。

    这无疑是场酣畅淋漓的大战，秦军上下皆是兴奋不已，这是第一次，秦国在人数劣势上获胜，也是中原诸侯国第一次与魏国军队硬碰硬时胜利，自从断绝了魏国在魏武卒出动的情况下必胜的神话。

    自此，徐衡在军中的威望直线上升，王诩的名号，也是响彻。

    然而，更令他们震惊的是，徐衡是太子秦元在外面收的侍卫，王诩是秦元府中的幕僚。

    两个几乎算是传奇一般的人物，竟然都是太子的人，那太子是该有多么深不可测啊。

    一时间，军中对于太子的猜测涌了出来。

    能够让着这等人才臣服，那他们的太子该会是如何强大啊。

    这次太子醒了，他们也是十分高兴。

    军中的几个高级将领请命去见秦元，不过都被许立人以太子初醒，身子过于虚弱而拒绝了。

    这个理由也情有可原，众人都放弃了这个念头。

    清晨，太阳初晓，天空的薄云渐渐被晨霞覆盖。

    快睡了一天一夜，睡饱了的楚莹儿悠悠醒了，她揉了揉朦胧眼睛，见着是陌生的天花板，有些错愕，等到反应过来时，连忙转头，却是见着秦元正一脸温柔看着她。

    “醒了？”

    用手臂撑着脑袋的秦元温柔笑道。

    楚莹儿盯着秦元看了许久，最后抱着秦元，细腻的触感让秦元心中一阵暖意，他摸着楚莹儿的小脑袋，说道：“傻丫头，又几天没睡啊。”

    楚莹儿一声不吭，片刻后，秦元感觉胸口有些湿润的感觉，想必是这丫头哭了，无奈说道：“别哭了，我这不是没事嘛。”

    (本章完)

