    正是因为有着这枚大道神纹在，风紫宸才敢自号盘古正宗。不然你以为，随便什么人得了盘古传承，都能打出盘古正宗的旗号吗？

    唯有风紫宸这般，得到大道亲自认可的，或是如十二祖巫三清那般，为盘古本源所化，方有资格以盘古正宗自称。

    这，才是洪荒天地的正统！

    轰！

    一股纯正至极的盘古气息，从风紫宸的身上涌出，与盘古左眼取得了共鸣。

    霎那间，

    盘古左眼动了，

    好似活了过来一般，

    整个身子凌空而起。

    浩荡而又伟岸的气息，从祂的身上绽放，无弗远届，将风紫宸笼罩。

    在这个突如其来的变故中，风紫宸只感觉自己的意志，在不断的下沉，要前往一个神秘而又未知的地域。

    与此同时，一幅幅光怪陆离的画面，接连不断的出现在祂的眼前，为祂阐述一个个古老的传说。

    终于，风紫宸的不断下沉意志，停了下来。

    目的地，到了。

    回过神来，风紫宸打眼望去，只见眼前所见，皆是一片虚无，苍苍茫茫，无有边界。

    这是一个混沌虚无的空间。

    “界外大混沌？”

    看着眼前略感熟悉的场景，风紫宸显得有些惊疑不定。

    眼前这个混沌虚无的空间，分明与祂记忆中的界外大混沌一般无二。作为自己曾经的证道之地，风紫宸当然对其熟悉无比，绝对不会认错。

    “为何，我会出现在这里？”

    只是，不等风紫宸想明白其中的究竟，眼前的混沌空间，徒然起了变化。

    无边的异象浮现，声势之浩大，笼罩了不知多少混沌虚无。好似整个混沌，都在为之庆贺。

    接着，画面开始飞快转动，一尊尊形态各异，却具有无边道韵的混沌魔神，出现在了混沌虚无之中。

    祂们或是坐而论道，或是互相交手，以印证自身所学……

    活得好不快活。

    除了混沌魔神之外，还有一处处险地，造化之地，

    混沌之中的险地，那可是真正的凶险，稍有不慎，就是混元大罗金仙落入其中，不死也要掉层皮。

    险地凶险，相应的，造化之地的机缘也是大的惊人。甚至有着让混元大罗金仙进步的机缘。

    可惜，这些个好东西，全都是看的见，却摸不着。不然的话，风紫宸绝对会不顾一切的扑上去。

    混沌的日子，虽然也有争斗，但大多数的时候，还是趋于平静的。

    毕竟，混沌太大了，可生灵却很稀少。彼此相遇的机会，实在是太小了。相遇之后，起冲突的可能，就更小了。

    可惜，

    平静，终归是用来打破的。

    忽然有一天，混沌忽然发出巨大的哀鸣，所有的混沌魔神，几乎是同一时间的，朝着一个地方扑去。

    然后，

    一场史无前例的战斗，

    就那么突兀的爆发了。

    一道道惊艳万古的斧光，自虚无而来，将扑来的混沌魔神，一一斩杀。

    同时，斧光所过之所，混沌被其划破，诞生出清浊之气。

    一方浩大的世界，在隐隐成形。

    盘古开天！

    这幅画面，记载的是，盘古于混沌开天辟地时，三千混沌魔神前来阻道的事。

    “这些画面，所讲述的，都是盘古当年所亲身经历的事，被其左眼记录了下来！”

    看到这里，风紫宸哪里还不明白，自己得到了何等逆天的机缘。

    这是盘古左眼，将盘古当年经历的一切，全都展现在了祂的面前。

    盘古一生的经历，何其的浩瀚。得到一丝一毫，就足够让风紫宸受益终身了，更别说是所有的经历了。

    若是能将这些记忆全部消化，风紫宸的境界，虽然不会得到提升，但对于祂的未来，却有着无限的好处。

    最起码，祂的前路，扩宽了。

    无论是底蕴，还是阅历，亦或是对大道的感悟，风紫宸都得到了十足的提升。

    今后，混元大罗金仙，不再是祂的终点，而是祂新的起点。

    只要消化完了盘古的记忆，祂定能问鼎混元之上的境界。

    ……

    伴随着洪荒天地的开辟，盘古左眼中蕴藏的记忆，也戛然而止。

    整个混沌空间，亦是随之崩溃。

    转瞬间，

    风紫宸所处的环境大变，

    祂来到了另一处空间，一个神秘的紫色空间。

    在这处空间的中央，有一个完全由大道纹理构成的圆形光球，其上流动着数之不尽的大道符文，周身更是散发着浓郁的大道气息。

    极尽的玄妙与神异。

    让人望上一眼，就忍不住沉迷，畅游在大道的海洋之中。

    “这是……”

    心中好奇，风紫宸放出神念，与其小心点接触了起来。

    顿时，

    种种关于太阳之道的感悟，以及一些高深莫测的瞳术，顺着风紫宸的这道神念，一股脑的涌进了祂的识海。

    “嗯…”

    感觉传递过来的信息有些杂乱、繁多，风紫宸连忙切断了自己与光球的联系。

    “盘古左眼的本源吗？”

    闭眼整理了一会所得的信息，风紫宸明了了此物的来历。

    太阳星真正的核心，也是其本源所在。

    没有丝毫的犹豫，风紫宸立刻将自身的印记，烙印其上。

    因为盘古气息原因，太阳星的核心并未反抗风紫宸，很轻易的就落入了祂的手中。

    如此，太阳星已定！

    ……

    “凝！”

    掌握太阳星的第一件事，风紫宸就是履行自己对扶桑树的承诺，为其凝聚一具先天神魔之身。

    这一点，对于太阳星主来说，并不是特别的困难。

    轰隆隆！

    太阳星深处，太阳本源躁动，向着扶桑树那里汇聚而去，渐渐凝聚出一个先天道胎的雏形。

    嗯！

    凝聚先天道胎是很容易，但想要让它真正的成形，乃至成熟，就需要漫长的时间去等待了。

    任何时候，先天神魔的诞生，都是需要时间的。

    当然，要是风紫宸不惜一切代价的，大规模消耗太阳星本源的话，或许会加速这一过程。

    但，祂为什么要这么做？

    凝聚出先天道胎，风紫宸就算完成了自己与扶桑树之间的承诺。

    至于其它的，那就需要扶桑树自己操心了。

    想来，扶桑树为了今天，不知道谋划了多久，绝对有着办法加快先天道胎的孕育速度。

    但这些，都与风紫宸无关了。

    太阳星已经落入祂的掌控之中，祂也该离开此地，前往下一个目标了。

    “扶桑道友，莫要忘了当日的誓言！”

    临行之前，风紫宸向扶桑树传音道。

    这是提醒，也是警告。

    “不会忘！”

    “还请星主放心，待老朽的化身出世后，定然会第一时间离开太阳星，绝不会在此地逗留。”

    另一边，正在将先天道胎往身下拉的扶桑树，听到风紫宸的传音后，连忙保证道。

    “如此甚好！”

    说完，风紫宸就离开了太阳星。

    不过，就在祂离开时，扶桑树的声音，又远远的传了过来。

    “今日之事，还要多谢星主了。日后星主但凡有所差遣，老朽定当尽力为之。”

    听到这里，风紫宸不免露出了一丝微笑。

    这就是祂未来的一大助力啊！

    ……

    动念间，星河轮转，

    风紫宸的身影，已然消失在太阳星之中。

    在出现时，却是已经来到了南极星外。

    南极星，是周天星辰中，除去三大至尊星辰之外，最强大的几颗主星之一了。能与祂媲美的，也就唯有勾陈星了。

    后世统御诸天的四御天帝中，有三位就是出自无垠星空。

    除了代表紫微星的紫微大帝外，就是代表南极星的南极长生大帝，以及代表勾陈星的勾陈天皇大帝了。

    由此可见，南极星的地位，是多么的尊崇。

    祂的重要性，也不言而喻。

    有道是，北斗主死，南斗主生。

    在古老的传说中，南斗六星君是管理世间一切人、妖、灵、神、仙等生灵的天官。众生的福寿，皆在南极星的掌握之中。

    故此，南极星司命权贵，掌控着寿命，地位尤其尊崇。又因南斗专掌生存，故又称为“延寿司”。

    试想，一个象征运气，福禄，寿命等等的星辰，在天道的运转中，占据着何其重要的地位。

    南极星，绝不能落入外人的掌控之中。尤其是，在南极星君还活着的情况下。

    元始天尊的记名弟子，南极仙翁就是南极星君，也是未来的南极长生大帝。

    风紫宸若是不及时掌控南极星的话，在元始天尊的支持下，南极仙翁绝对会成为圣人制衡祂的存在。

    那个时候，就是无垠星空的势力在强，只要有着南极仙翁的捣乱，也绝对无法抗衡圣人。

    所以，

    南极星，

    一定要弄到手。

    一步迈出，风紫宸就来到了南极星的星核所在。

    期间，也就唯有一头妖圣的印记前来阻止于祂。但一个不是南极星诞生的妖神，如何会是风紫宸的对手？

    挥手间，就将其碾灭。

    南极星到底是远不如太阳星，妖族对祂的布置，完全无法与太阳星相提并论。

    故此，

    祂的反抗，也远不如太阳星。

    “只要掌握了南极星，这周天星辰，便算是全部落入我的手中。”

    将自己的印记，烙印在南极星的星核上，风紫宸显得有些激动。

    多年以来的愿望，如今终于算是实现了。如此激动人心的时刻，谁还能保持平静？

    说来，风紫宸能这么快的掌握无垠星空，还得感谢妖族。

    要不是当年妖族，为了掌控周天星神，将一众先天星神，杀得差不多了。风紫宸今日，少不得还要和那些星神过上一场。

    虽然风紫宸无惧，但终归是个麻烦，且影响自己的名声。

    可如今，

    祂们全都死的差不多了，

    倒是让风紫宸省了许多功夫。

    ……

    “是谁？”

    “是谁在抢贫道的南极星！”

    就在风紫宸快要掌控南极星的时候，昆仑山上忽然传来了南极仙翁惊怒的声音。

    身为南极星的“亲儿子”，南极星上发生的变故，南极仙翁自然第一时间就察觉到了。

    这可真是让他又惊又怒。

    好不容易才等到妖族覆灭，眼瞅着祂就要重掌南极星，可就在这个紧要关头，竟有人捷足先登，先祂一步掌握南极星。

    这叫南极仙翁，如何接受的了？

    祂整个人，都快要气炸了。

    等了无数年，才等到的希望，还没等祂高兴多久，转眼间，就再次破灭。这其中的落差，足以让人瞬间崩溃。

    也就是南极仙翁修的是玄门正道，最重道心，这才挺了过来，不然的话，还不得气死。

    就算如此，此时的他也不好受，只觉浑身血液都在翻涌，恨不得当场喷出来。

    但好在，祂压制住了。

    “好贼子，”

    “敢夺贫道的立命之本，”

    “贫道绝不让你好过。”

    心中下定决心要给贼子一个报应，南极仙翁当场悲愤的大吼道：

    “弟子南极，还请老师为我做主啊！”

    声音之大，传遍了整个昆仑山，其中蕴含的凄惨之意，简直使人闻之落泪。

    听闻这个声音，昆仑山上的所有生灵，纷纷停下了手中的动作，望向了南极仙翁。不知发生了何事，让他这个阐教弟子，如此的凄惨。

    南极仙翁也不是傻子，心知能在此时下手抢夺南极星的，绝对是祂惹不起的大人物。

    那要给其一个报应，甚至是将南极星夺回来，仅是靠祂一人，估计这辈子都没希望了。

    所以，还是请老师出手为好。

    祂拜师的目的，不就为此吗？

    身为先天神魔，道经神通法宝，南极仙翁都是不缺的。祂所缺的，就是一个巨大的靠山，能在关键时刻为其出头的靠山。

    元始天尊，恰恰符合这一点。

    至于元始天尊能否抢回南极星，对此，南极仙翁还是很有信心的。

    元始天尊乃是圣人，除非是别的圣人出手，不然的话，祂绝对能将南极星给抢回来。

    甚至还会将那个敢于强抢南极星的人，给教训一顿，狠狠的落祂的面子，给自己出口恶气。

    ……

    就在南极仙翁幻想的时候，元始天尊也有了动静。

    不，不止是元始天尊，

    可以说，除了女娲后土外，其余的五位圣人都有了动作，齐齐看向了南极星。

