    老薛被撞的后续处理起来比较简单，宝马司机奔着息事宁人的态度，赔了他八千块钱，老薛接到钱之后也就不追究了。

    　　从司机的角度来说，八千块他出得起，总比让老薛去医院检查看病，然后交警过来走保险要方便得多，毕竟要是官方处理的话，可能就不只八千了，而且还浪费时间，在老薛的角度来看，这八千够他们家三口人两月的生活开销，比他两月的退休金还多呢，何乐而不为？

    　　口袋里揣着钱，老薛从商业街里出来，回到了自己的家中，然后洗把脸收拾了下，等自己平静下来后从就看着桌子上方的一叠钱，脑袋里有点迷糊，这时候他也想起来了，王长生跟他所说的今天会有一笔外材，他实在想不通的是，这财莫非只得就是这八千块钱？

    　　越想越想不通，老薛就从家里出来，骑着自行车又跑到燕山别墅去了，见到王长生后他劈头盖脸的就问道：“你也没说我今天的外财是多少，你要不再算算看？”

    　　王长生说了一声好啊，你在桌子上写个字，我给你批一下。

    　　老薛拿起笔来想了想，随手就写了一横，说道：“就这个一字，你算吧？”

    　　王长生低头看了眼，连寻思都没寻思，就说道：“一，上能添笔，下可再添，可能有万般，那你今天的外财应该是没有过万，左右各再添一笔，横看竖看都是八，你今天就是得了八千块的外财”

    　　老薛一听，眼角剧烈的收缩了几下，他不可置信的说道：“你还真看出来了？不是诓人的？”

    　　王长生笑道：“你没怪我没有告诉你，今天还有血光之灾？”

    　　王长生今天中午给老薛批了一卦八字，外加看他面相，卜出来他今个的卦象是木逢旱天渐渐衰，幸得天恩降雨来，谋望求财遂心怀，出门见红又见财。

    　　老薛这人今天命里犯木，跟木相冲，也就是说他要是在树底下呆着的话，运气会不太顺，有一道血光之灾会迎头而来，王长生就告诉他去燕山屯的商业街下棋和打牌，那路两边全是松树，所以他今个又是输棋又是被撞，但后面再看他的面相有偏财相，那就是血光之灾不算太重，见红之后就会见财，总得来说呢，老薛今天的经历算是喜忧参半吧。

    　　这种程度的解卦和看相，对于有些本事的先生来讲都不算太难，把易经或者赖布衣详解看懂了，就可以信手拈来了，王长生自然是全都不在话下了，这得算是他们昆仑观入门的本事了。

    　老薛听他说完嘴里一连“哎呀，哎呀”了好几声，啧啧称奇，他现在是挺信王长生看卦的本事了，毕竟今天他的经历到现在为止，全中了。

    　　“那你再给我看看，明个，或者后个，我是啥卦啊？这会我信了，我给你钱……”

    　　王长生顿时摆了摆手，正色的说道：“老薛啊，人有财命的话那是天注定的，不是我算出来的，该是你的钱那就是你的，不该是你的，怎么求也求不来，我说句话你别爱听，你这辈子没有大财的命，就是这么平平淡淡的，没有啥大富大贵，你先别不太知足，我这么跟你说吧，就你这平淡的日子不知道有多少人会眼巴巴的羡慕着呢？为啥，至少你没病没灾，没啥苦恼的过了一辈子，就这个经历你知道多少人想有，都有不了么？人呢，别太贪了就行，讲究随缘！”

    　　王长生老气横秋的一番话，初时听得老薛有点不甘，毕竟任谁听到人说自己平淡一辈子没有富贵命都有些失望，不过他后来一想也确实是这么回事，他这日子是简单了些，花起钱来也紧巴巴的，但毕竟他和儿子还有媳妇过的还算快乐。

    　　“行啊，我一把年纪了，再活个一二十年也该入土了，还追求啥啊，就这么地吧，小哥啊我谢谢你了，以后我也不来这西山挖铜钱了，像你说的，呵呵，我这人富贵不起来，那就算了”老薛感慨的点了点头，随后告诉他我回去后就去屯子里给你宣传一下。

    　　王长生这才笑眯眯的说道：“嗯，你言传身教，亲自体验的告诉他们就行了”

    　　“好叻，等过两天没啥事了，我拎点酒和猪头肉过来找你喝点哈……”

    　　老薛走了，天也黑了，王长生把躺椅和桌子搬回到了土地庙里，然后拿起一个垫子铺在了地上，放个被子，他晚上睡觉的地方就算是这样了，旁边有个酒精炉子，饿了的时候就煮点饭或者面，下一些青菜和肉，再配上点咸菜就是一顿饭了。

    　　生活绝对很清贫，看起来似乎跟他的价值很不对等，但昆仑观的生活本就是这么清淡的，睡觉的地方不过是个木板床，吃饭的时候就是有什么吃什么，赶上大雪封山的时候，酱油泡饭也不是没吃过。

    　　昆仑观中人向来都不太计较吃喝，钱财这些身外之物，到也不是有什么苦行僧，行脚僧的规矩，只是历来昆仑观弟子都没什么奋发向上的念头，他们只想和守好自己那一亩三分地就行了，至于其他的什么，那都是浮云。

    　　不过如果有弟子在昆仑观外，比如扶九和唐棠都是镇守也一方的，那他们爱怎么生活就怎么生活了，毕竟他们的身份摆在那里呢，也不至于太刻意的压低自己的环境。

    　　晚间，八点左右王长生早早的就睡觉了，他习惯了没有任何娱乐生活的日子，如果是在玉虚峰的话，他也是差不多这个点躺下，不过睡觉之前通常都会读一遍经阁里的道藏。

    　　日子很清贫，枯燥和单调，但只要习惯了就好。

    　

    　　京城车站，华城的风水顾问张天从奉天开来的高铁上下了车，一天前按照王长生所说的，他去了一趟奉天和辽东，将他放下的几面八卦镜给取了下来，而果然如此的是，几处工地的风水顿时焕然一新，开始正常运转起来。

    　　张天顿时对王长生的感觉，就惊为天人了。

