    现最高法院下属法才庭负责法官培养的埃墨森法官。

    现法官庭负责法官的升迁和考核的杰罗姆法官。

    现法巡庭负责监督四海下级法官，并拥有调动司法船权力的拉塞尔庭长。

    这三人，顶着两名巨人的怒目视线，在监察司政府人员的看押下垂头丧气地走过来。

    这么多年过去了，这些当初的基层官员，现已是一位庭长，两位高级法官, 他们做梦都没想到自己竟会有这么一天。

    “埃墨森，杰罗姆，拉塞尔，你们是否承认二十六年前假称世界政府抓捕了巨兵海贼团的东利和布罗基，以此欺骗奥伊莫先生和凯西先生为司法岛守门一百年？”

    格罗佛司掌义正严词地质问过去，完全是一副公事公办的正义姿态。

    “是。”

    “没错。”

    三人沉默片刻后痛苦地点头认罪, 他们还能怎么办呢, 难道要说当年自己也是受了上级命令吗？

    可一旦这么说了, 那身后的家人们肯定会一起遭殃。

    他们已经不是官场的新人了。

    很清楚，自己已经成了被抛出去的弃子，既然无法反抗也只能接受现实，至少配合好了，倒霉地也就自己一人罢了。

    “你们！你们这些混蛋！！”

    凯西气急咆哮道，那音量之大竟化为了强风扩散开来，将格罗佛司长那一身名贵西装和头发吹地飘扬不断。

    “该死！你们都该死！”手持狼牙棒的奥伊莫同样满脸怒容。

    虽然对于拥有三百年寿命的巨人族来说，二十六年时间的概念相当于人类的九年左右，其实没感到有多么的漫长。

    但生气还是很生气的。

    或者说，相比起浪费的二十六年时间，这些巨人族其实更在意被欺骗这件事儿。

    “奥伊莫先生，凯西先生，鉴于他们的法官身份, 按照规则不能由审判院方面进行裁判, 其中埃墨森和杰罗姆将由我们监察司负责。”

    “但拉塞尔是法巡庭庭长，属于二级高级官员, 必须交给最高执政委员会下属的大委员会负责。”

    格罗佛司长的话语再次吸引住了巨人们的注意。

    “那你们要怎么处置他们？”凯西忍着怒火沉声问道, 一旁的奥伊莫也是静盯着这位看起来权势不小的司长。

    “埃墨森和杰罗姆, 我以监察司司长的权力，宣布撤销他们的法官资格，并判处其死刑！”

    格罗佛司长毫不留情地说出死刑两个字，这让他面前的埃墨森法官和杰罗姆法官浑身一颤，低着头的脸上满是绝望。

    “并且，即刻行刑！”

    他的话音刚落，凯西和奥伊莫还没反应过来，就看到那两人身边的监察司官员，直接从上衣内兜掏出来一把手枪。

    【砰！砰！】

    干脆利落地两声枪响后，当场将埃墨森法官和杰罗姆法官的头部击穿，这看得在场所有人都呆住了。

    一旁。

    拉塞尔庭长虽然知道自己不会死在这里，但惊恐之下依旧无法控制身体剧烈颤动，头上，背后早已渗出大片冷汗。

    “这....这......”

    凯西和奥伊莫看着倒在血泊中的尸体却是半天说不出话来，倒不是他们被死人吓到了，而是没想到会死这么快。

    “我代他们向受到欺骗的两位表示最诚挚的歉意，但也衷心地希望两位不要因此，对世界政府抱有怨恨，更不要因此让我们和巨人族的友谊受到影响。”

    格罗佛司长抬着头沉声说道。

    而他口中的世界政府和巨人族的友谊, 指的是七十四年前。

    四名闹出大祸的巨人族在即将受海军本部处刑时被加尔默罗修女救下而形成的友谊。

    自那之后，加尔默罗修女就在巨人王国艾尔巴夫建立了不分种族身份, 专门收容无处可归的孩童的‘羔羊之家’。

    并以此为据点，为海军本部输送源源不断的巨人战士，也就是那所谓的巨人部队。

    所以世界政府和巨人族的关系确实相当不错，虽然‘艾尔巴夫’并没有加盟世界政府，但谁让他们实力够强呢，自然也就不用去东海修桥了。

    对于这些凯西和奥伊莫自然是知晓的，因为被捕的那四个巨人族，其实也是他们巨兵海贼团的成员。

    现在见格罗佛司长的态度如此诚恳，两人连忙摇手说道：“当然，当然，我们巨人族里也有坏人，这个能理解，不会怪到你们身上的！”

    巨人族的性格虽然普遍较为粗狂，豪迈，但有趣的是，整体来说他们属于和平主义者。

    是的。

    真和平主义者，也就是喜欢随时随地战斗，但不喜欢随意发动战争，所以也可以说巨人族很温和！

    “那太好了，只是就像之前说的那样，这位拉塞尔庭长我们需要带走，但我可以保证他的下场不会好到哪儿去，八成要被关入‘因佩尔顿’推进城中！”格罗佛司长说道。

    “行，我们相信你！”

    凯西和奥伊莫对视一眼后点点头，他们的脸上总算是露出了笑容。

    “对了。”

    就在几个黑衣人清理那两个尸体的时候，格罗佛司长好似想到了什么，说道：“根据我们的情报，东利船长和布洛基船长此时还在那座‘小花园’中决斗，两位离开这里后想来是要前往相见吧？”

    “没错！”

    “确实需要见一下！”两个巨人点点头。

    “太好了，那能否拜托两位一件事情？”格罗佛司长和气地问道，颇有趁热打铁的味道。

    “你说吧，就当是谢谢你们告诉我们真相了！”

    凯西拍着胸脯豪爽地笑了起来，在他们看来世界政府愿意把事实说出来，并且制裁了罪魁祸首，那就等于帮他们省去了后续七十四年的时间。

    这绝对是恩情！

    “是这样的，有一位尊贵的世界贵族近期将会出行远游，能否请两位担任一段时间的护卫呢？”

    听到是这种事情，凯西犹豫起来，下意识地看向身边的奥伊莫，问道：“你怎么看？”

    后者想了想，说道：“护卫倒是没问题，但这会不会和我们去见船长他们冲突了？”

    “这个不会的，因为那位世界贵族表示也想要见一见当年巨兵海贼团的两位船长，所以其实也是顺路的。”

    格罗佛司长简单地解释了一下，如此，奥伊莫放心下来，对凯西笑道：“既然如此，那就答应了吧，十年怎么样，给他当十年护卫算是还了恩情！”

    “行，这是应该的！”

    凯西重重地点点头，站起身将巨斧扛在肩膀上，对着地上矮小的司长，豪爽地笑道：“那位世界贵族十年的人身安全，我们包了！”

