    叶凡？

    看到叶凡出现，唐若雪俏脸先是一愣，但很快又恢复冷冽。

    她没有跟叶凡热情拥抱，也没有冷冰冰不理人，只是微微颔首打招呼，看起来不咸不淡。

    但高静能够捕捉到，唐若雪眸子深处的一抹雀跃。

    “破产？”

    华衣青年朱金浩先是一怔，随后盯着不速之客叶凡冷笑：

    “这么无知的话，连你们唐总都不敢说，你又凭什么来叫嚣？”

    “别说给你十分钟，给你十个月，你都弄不垮我们黑星媒体。”

    他很是不屑看着叶凡，把后者当成了公司愣头青。

    叶凡看着时钟淡淡开口：“你还有八分钟！”

    “哈哈哈——”

    朱金浩大笑起来，看傻子一样看叶凡：

    “小子，你装模作样的样子，一点都不可爱，相反很无趣。”

    “唐总，你就这么不管不顾，让你这废物员工来恶心我？”

    他又望向了唐若雪：“看来唐总真要一条道走到黑了。”

    几个同伴也笑起来，这叶凡，真是不知天高地厚。

    黑星媒体自成立以来，主打挖黑料、揪把柄、拍不雅照，从来都是神挡杀神鬼挡杀鬼。

    上都上市公司，中到地方权贵，下到明星艺人，黑星媒体都能手起刀落宰杀对方一刀。

    一个百人左右的媒体公司，年年利润都超过十个亿，人脉更是渗透各行各业。

    可以这么说，只有黑星媒体能威胁别人倾家荡产，从来就没有人敢这样叫板他们破产。

    所以叶凡这样叫嚣，让他们觉得很可笑。

    叶凡无视朱金浩他们讥嘲，看着时钟淡淡开口：“还有六分钟！”

    “狗东西，跟你笑两句，就真当自己是人物了？”

    朱金浩突然翻脸：“我跟唐总的事，你一个打工的操什么心？信不信老子一个电话弄死你？”

    “还六分钟，六分钟，以为自己是上帝啊，六十分钟你又能怎样？”

    “唐总，我准备弄死你这个员工，你应该没意见吧？”

    他扭头望向了唐若雪。

    几个女秘书娇笑叶凡要倒霉了

    “朱金浩，我说三点。”

    唐若雪看着朱金浩轻叹一声：

    “第一，病人一事，我会跟家属走法律途径解决，不需要你插进来帮忙。”

    “不是我没十个亿，而是不想拿十个亿喂你们。”

    “第二，我希望你不要兴风作浪，那对你对黑星媒体都没好处。”

    “黑心钱赚多了，会没有良心，也会毁掉自己。”

    “第三，他叫叶凡，不是我员工，他也不会恶心你。”

    “但我有一点提醒你，他说让你破产，那就真的能让你破产！”

    听到唐若雪的话，朱金浩不仅没有重视，反而狞笑一声：

    “不是你员工更好，收拾起来更痛快。”

    “让我破产，他算什么东西，拿锤子让我破产啊？”

    朱金浩张狂又不屑看着叶凡：“我就给你十分钟，看看你怎么让我破产。”

    “不过我提醒你一句，今天没踩下我，出了这个门，就轮到你倒霉了。”

    说完之后，他拿起打火机，啪一声点燃雪茄。

    “时间到！”

    叶凡一手打掉对方雪茄，随后拿出手机开口：

    “动用一切能量，让黑星媒体倒闭！”

    时至今日的叶凡，未必能轻易腾飞一个公司，但要毁掉一个企业，还是没什么难度的。

    这电话一出，云顶会瞬间运转。

    而对于朱金浩来说，叶凡所为却是白痴所为，一个电话让自己破产，电视都不敢这么演。

    几个同伴也都看傻子一样看着叶凡，不知道他这样装模作样有什么意义。

    高静则一脸崇拜，眸子闪烁着光芒。

    “你这破产，什么时候来啊，等一个小时，还是一天，一年……”

    朱金浩讥讽一声：“要不等你一百年，那时我人都死了，公司肯定也倒闭了。”

    几个女秘书也是摇着头，笑而不语。

    “叮——”

    就在这时，一个个电话响起，宋金浩的几个秘书和法务，手忙脚乱拿出手机接起来。

    接听片刻后，她们俏脸一变，齐齐向宋金浩低呼：

    “宋总，不好了，陈主管涉及敲诈雷导被警方抓了。”

    “宋总，十二个金牌摄影师被扣押，他们涉嫌窥探偷拍他人隐私。”

    “大批工商署人员进驻公司，调查我们来往账目，还让我们暂时停止营业。”

    “百花银行联手其它银行冻结了我们资金，告知部分账户涉及非法洗钱……”

    “梅花、佳禾、颜美等公司控告我们勒索……”

    “我们媒体旗下各个公私账号全部被封……”

    一个个消息像是炸弹一样，在朱金浩耳边不断轰炸，让他笑容一点点退却。

    怎么会这样？

    谁有这么大能量整自己？

    难道真是面前的家伙？

    宋金浩难于置信看着叶凡，随后又猛地摇摇头，不相信这是叶凡所为。

    随后，他拿出手机拨打出去，打了几个电话后，脸色就阴沉起来。

    事情是真的！

    他现在处于风口浪尖。

    而且曾经得罪过的人，现在联合起来对付他，不仅控告他敲诈，还四处爆他黑料。

    公司风雨飘摇。

    一个嘲笑过叶凡的女秘书低声一句：“朱总，现在怎么办？”

    “慌什么，一点小事，至于这么慌乱吗？”

    朱金浩对秘书他们吼出一声，随后又看着唐若雪和叶凡冷笑：“有点手段，但还踩不死我。”

    “忘记告诉你们了，朱家是我靠山，朱静儿是我堂姐。”

    “你们这些小手段，我一个电话就能解决。”

    说完之后，他又拿起手机拨打出去，电话另端很快接通，传来一个女人声音。

    “朱金浩，什么事？”

    她补充一句：“我很忙！”

    “姐，有人要阴我，你帮帮我。”

    朱金浩忙开口说话：“他动我公司，要我破产，这也是打朱家的脸。”

    叶凡淡淡一笑：“这事，她管不了。”

    朱金浩怒不可斥：

    “屁，我姐什么身份，怎么会管不了……”

    “嘟嘟嘟——”

    话没说完，电话就被啪一声挂了，然后一阵忙音。

    再打，依然无法打通。

    这……这怎么回事？

    朱金浩也一脸茫然……

    不过他也算聪明人，很快明白怕是叶凡作用。

    唐若雪的告知，朱静儿的挂电话，还有公司一系列变故，都让他不得不接受叶凡的厉害，

    他很是震惊看着眼前家伙，怎么都没想到，叶凡有这种恐怖能量。

    随后，他望着叶凡艰难开口：

    “兄弟，对不起，是我无知，有眼不识泰山。”

    “刚才多有得罪，我向你道歉，也向唐总道歉。”

    “我还愿意无偿帮唐总解决病人家属事端。”

    “你高抬贵手，给我一次机会。”

    他摆出妥协姿态，也自认足够到位。

    朱金浩的道歉，让几个女秘书掩嘴惊呼，想不到真是叶凡所为。

    一个电话，就让背景深厚的黑星媒体跪了，这也太逆天了。

    她们脸颊发烫。

    叶凡不为所动：“我说过，跪下，道歉，自断一指。”

    朱金浩嘴角牵动不已：“兄弟，我确实有错，但不至于断指吧？”

    “来敲诈，就一定要付出代价。”

    叶凡目光如水平静：

    “愿不愿受罚，你的事。”

    “怎么罚，我的事……”

