    而其他一众新人则是默然，看着孟觉光的目光不免有些异样，就算自己青云阁的新人没本事竞争新人执事，但是你身为青云阁管事大师兄，却这么殷勤地替外人拉票，这也未免太让自己人寒心了吧！

    　　

    　　    “各位青云阁的师兄弟，明日投票的事情就拜托大家了，我康照明如果坐上新人执事之位，日后必不会亏待大家！”康照明趁机信誓旦旦地向众人保证道。

    　　

    　　    当然，他这话纯粹就是骗人的鬼话，到时候他如果真当上了新人执事，这些最低级的脏活累活最终还不是得落在青云阁这些新人头上，难道他还能让冲天阁的修炼二代们去干杂活不成？别说冲天阁的修炼二代们，就算是玄机阁那些实力强横的老头子，恐怕他也不愿意轻易得罪吧，最好欺负的，还得是青云阁这些废物新人。

    　　

    　　    “嘿嘿，康师弟尽管放心，我们青云阁新人别的优点没有，但就有一点，绝对老实听话，你就等着做新人执事吧，到时候可别忘了老哥我啊！”孟觉光嘿嘿笑着帮衬道。

    　　

    　　    康照明虽然跟林逸一样是世俗界上来的新人，但既然有徐灵冲这位冲天阁内门大少罩着，在他眼里的份量自然就不一样了，值得好好巴结。

    　　

    　　    “那就麻烦孟师兄帮我看着点了，这次机会对小弟我来说很重要，不容有失啊。”康照明有些不放心地叮嘱道，事关个人前途，由不得他不慎重。

    　　

    　　    “嘿嘿，康师弟你就放一万个心吧，这可是公开的记名投票，要是有人敢不听话，看我怎么收拾他们。”孟觉光毫不掩饰地放声说道，听得众新人脸色一变，这里面的威胁意味，也太直接了一些。

    　　

    　　    不过，众新人也算看明白了，反正自己也没希望当选，投谁的票不是投啊，犯不着为了这点事去得罪孟觉光这位顶头的管事大师兄。

    　　

    　　    看着众人纷纷顺从点头，孟觉光不由得意地朝康照明努了努下巴，然而等看到林逸三人的时候，脸色却是变了。因为林逸三人压根就没有附和他的意思，就这么抱着膀子站在那里，一副冷眼旁观的架势。

    　　

    　　    其他人怕他孟觉光，是因为怕他之后给他们穿小鞋，但林逸三人之前就已经跟他不对付了，就算这时候再顺从他也没什么好处，还不如表现得硬气一点。

    　　

    　　    毕竟对于林逸来说，孟觉光这边就算不想得罪也已经得罪了，而这次如果让康照明如愿选上新人执事，日后多少都会有些麻烦，至少那些最脏最累的活肯定会摊到自己头上，所以这一次绝对不能让他如愿。

    　　

    　　    事实上，就算徐灵冲帮他搞定了冲天阁的选票，但未必就能搞定玄机阁那帮老头子，而按照选票必须超过三分之二的规矩，只要青云阁这边林逸三人不点头，就算其他人都投了他的票，最后也有很大的可能选不上！

    　　

    　　    刚才已经拍着胸脯把大话放出去了，结果立马就看到有人不配合，孟觉光一张老脸顿时有些发热，如果换做其他人他早就骂过去了，但是面对林逸这样的刺头新人，却是有些没辙。

    　　

    　　    人家摆明了就是不听你的，就算你日后给他穿小鞋，人家也不怕你，你还能怎么样？

    　　

    　　    “孟师兄，难道你还治不了他们？”康照明很快也瞧出不对劲来了。毕竟林逸三人这不动如山的架势，跟其他新人唯唯诺诺的表现截然相反，何况林逸还是他特别关注的眼中钉肉中刺，他想看不出来都难。

    　　

    　　    “呃……总有些自以为是不服管教的新人，来日方长，老哥我会让他们知道厉害的。”孟觉光只得腆着一张脸说道。

    　　

    　　    “来日方长……”康照明不由翻了翻白眼，对于孟觉光来说当然是可以来日方长，但自己可等不了啊，明天早上就要投票了，如果青云阁这边不能全部争取过来，到时候票数很有可能够不到三分之二，那自己这一番心血可就全部白搭了。

    　　

    　　    不行，得赶紧将风险扼杀在萌芽之中才行，至于找林逸报仇，只要当上了新人执事，日后有的是机会！

    　　

    　　    康照明只得将情况向徐灵冲说了说，徐灵冲点点头，示意他亲自出马摆平。毕竟康照明是他公开力挺的人物，来这之前已经造足了声势，如果明天选不上新人执事，那这话传出去，只怕连他徐大少也要跟着一块丢脸！

    　　

    　　    康照明顿时大喜，急忙屁颠屁颠地跟在徐灵冲身后朝林逸走去，心说这次徐大少亲自出马，看你林逸还敢不敢继续硬气下去！

    　　

    　　    而同样跟在身后的钟品亮，此刻却是有些担忧，他虽然面上是投靠了徐灵冲，实际上却是林逸的卧底。经过这几个时辰的相处，他已经知道徐灵冲这人不仅背景深厚，而且本身实力也是极高，如果林逸老大冒然顶撞他，很有可能要吃大亏啊！

    　　

    　　    “你就是林逸？听说在世俗界很威风啊！”徐灵冲领着人走到林逸面前停下，面带嘲讽居高临下的道。

    　　

    　　    这一下，瞬间吸引了全场所有人的目光，见到主角竟然又是这个世俗界的林逸，不由纷纷露出了看好戏的神色。果然是装逼遭雷劈，这个林逸似乎遇上大麻烦了啊！

    　　

    　　    徐灵冲之前其实不屑于给康照明出头，以他在天阶北岛的身份，那在三阁中都是赫赫有名的存在，教训一个刚刚登陆天阶岛的外门弟子，似乎有点儿说不过去，让人知道了，好像他以大欺小似的。

    　　

    　　    但是，徐灵冲今天也是真生气了，之前他带着康照明去了玄机阁，虽然玄机阁的两个老东西管事也算是给面子，帮康照明宣传了一下，不过看的出来，也都不大热心，只有寥寥无几的几个人应了一声，还不知道是真心是假意。

    　　

    　　    这让他觉得有些没面子，不过毕竟玄机阁的实力只是稍逊于冲天阁，他徐灵冲和这些老头子装逼还没有那个实力。

    　　

    　　    一直以来，新人执事都是在冲天阁和玄机阁之间产生，能者居之，就算玄机阁竞选不上，他们也不会轻易支持冲天阁。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

