    完颜宗翰想做什么，意图很明显，之前你不搭理我，只跟王黼那帮混蛋一起玩耍，现在神机营一场演武下来，你特么就坐不住了？

    　　诚然，在女真人那边你完颜宗翰是个聪明的，但在我杨浩面前，你定多是个自认为聪明罢了，跟老子玩心眼儿？你特么嫩的很。

    　　现在着急来找我？先晾着吧，等我什么时候有心情了再说。

    　　但是，杨浩怎么也没想到，自己的小舅子会到这里来教书，而且看那样子还是一本正经的，读的竟然是三字经。

    　　看了一眼秦桧，秦桧这厮到是一本正经的样子。

    　　杨浩明白，这厮是知道李迒和自己的关系的，不带自己去别的学堂，偏偏到这里来，肯定是故意的，现在还装无辜，这个狗东西啊。

    　　学堂不大，一眼看的通透，收拾的到是干净，当然，这里没有黑板，也没有粉笔这类教学用具，屋子里的孩子们两个人用一张小几，聚精会神的看着发到手中的书本，也不知道是不是看的明白。

    　　只是一个探头，李迒就看到了，惊讶之余，也停止了继续念下去，愣在了那里，他怎么也想不到这姐夫竟然会来这里。

    　　之前在杨浩那里住着，虽然是默认了杨浩和姐姐李清照的关系，但心里还是有些不得劲，就是感觉到别扭，随后就回到了太学中的居住，年夜那晚杨浩的一番言论，李清照有心记了下来，在年后李迒来的时候，特意说给了李迒听。

    　　或许是逆反心理吧，反正李迒就是觉得杨浩说的不对，可心里却又有个声音在告诉他，杨浩其实是对的，这才是正确的，毕竟杨浩引用了程颢先生的话，你敢反驳吗？怎么反驳？

    　　辗转反侧了很久，才跟秦桧申请了要来教书，秦桧怎么会拒绝的，虽然明着是没说什么，但这可是镇北侯杨浩的小舅子，开玩笑呢？别人不知道，他秦桧怎么可能不照顾着。

    　　于是乎，李迒想要用鉴定一下什么是实践精神，说白了，他出了念书教书，别的也不会啊，就这样吧。

    　　先生突然停住了，娃娃们都惊讶的抬头，这才看到了门外出现了几位锦衣华服之人，都知道这是达官贵人，却是不敢出声的。

    　　秦桧招了招手：“李迒啊，镇北侯大驾，且先歇息一下吧，也让孩子们歇息歇息。”

    　　学正说话了，李迒自然是不敢违抗的，点了点头，让孩子们坐着，他也放下了书本，整理了一下青衫，这才走了出来。

    　　院子里清扫的干净，这里除了学堂也没别的地方可以坐下聊天的，春喜儿寻了几张藤椅，算是支应起了场面。

    　　杨浩挥了挥手，自然有仆人送进来一些糖果点心的给孩子们，学堂里顿时爆发出了一阵压抑着声音的欢呼声。

    　　听着这欢呼声，杨浩一下子想起来前一世小的时候家里穷，过年的时候会有新衣服，会有糖果，会有肉吃的日子，会心的笑了。

    　　这个笑容很真诚，李迒一直在一边偷偷的看着，看着杨浩如此的笑容，竟有些愣住了。

    　　“坐吧。”

    　　没有杨浩的发话，秦桧都不敢坐下，听到这话，才欠着屁股坐下。

    　　看了看李迒，杨浩才笑道：“在这里还习惯吗？”

    　　当着秦桧的面，李迒有些拘谨，腼腆的点了点头：“还好。”

    　　这一幕像极了后世的学生，家长和老师在一起的样子，李迒是乖学生，天生就会对训导主任有惧怕心理，但又对家长有着莫名其妙的逆反心理。

    　　杨浩知道李迒心里对自己有抗拒，也不强求，和秦桧对视一笑，看了看那学堂继续说道：“这样教，如何能教会他们写字，要一个一个的去传授吗？李迒，没想过什么好的办法吗？”

    　　古人的教书很简单，没有后世那样的完善的办法，李迒一愣，有些没明白，就是秦桧也没明白，这还是一个固性思维导致的。

    　　杨浩想了想，比画了一下：“就没有想过弄一块板子，你在上面写，孩子们边看边学吗？”

    　　“这……”

    　　李迒和秦桧面面相觑，却是没想过这些东西，迟疑了一下，李迒说道：“却是没想过如此的办法，若是可行，还真的不错。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头对他说道：“若是由你来做，你可能做的到？”

    　　李迒一愣：“我来做？”

    　　“不错。”

    　　不得不愣住，阶级的存在，士农工商，在文人眼里，操持这些东西的匠人都是贱业而已，是会脏了自己的。

    　　但真要说起来，只有那些迂腐透顶的腐儒才会如此想，真正的大儒都是亲自动手的，倒是那些沽名钓誉的，自诩为大家的人，才真的会摆出这么一副虚伪的面孔。

    　　见李迒有点迟疑，眼神闪烁，杨浩盯着他，缓缓的说出了四个字：“格物致知。”

    　　四个字，一字一顿，却像是醍醐灌顶，李迒双手一拍：“明白了，我会仔细的想想的。”

    　　其实杨浩安全可以弄出黑板，甚至粉笔来，但他没这么选择，反而是将这件事交给了李迒，无他，一个是因为这是自己的小舅子，再一个，觉得李迒还不算是个榆木脑袋，能从李清照那里得到一些启发跑来教书，这就是个想要做事的人，既然想要做事，那就给你一个机会吧。

    　　用手指沾着那清水在地上缓缓的写下一个‘碳’字，杨浩笑眯眯的看着李迒：“想想吧，或许你会有所得。”

    　　说罢，起身拍了拍手：“耽误了许久，会之啊，咱们走吧。”

    　　耽误久了不好，对现如今的教学方式，杨浩知道是需要改变的，但不是一下子来个掀桌子一样的改变，那样的话，不说这些太学生们受不了，估计秦桧和这些孩子们也受不了，改变需要细腻的，一点一点的来，虽然是刻不容缓的事情，却不能急于一时。

    　　而这也是必须要进行的事情，知识是第一生产力，同时，知识的普及也将会是打破这传统封建思想的最关键的一步。

    　　这个学堂出来，不远处有处集市，看着热闹，杨浩看了看，信步走了过去，远远的恰好看到了熟悉的身影。

