    ——————————————————————————

    疯狂咬着她脖子的人瞬间定住。

    挥过来的手，像是定格在了那里，

    撕咬的动作，仿佛也被冰住了一样，随着那一声低微温软的尾音，停下。

    云姒的脖子上，

    温热的鲜血像是源源不断的溪流般，潺潺流出，

    已经被撕咬开的血肉，变得模糊不堪，惨不忍睹。

    深深尖锐的牙齿，就这样陷在她的肉里，将巨大的疼痛放大将近数倍，

    浑身上下乖张戾气的凶兽，忽然就像是定住了一般，再也没动，

    安静得，有些让人难以置信。

    甚至，

    下一秒，

    他那锋利的牙齿慢慢离开，像是被顺了毛一样，在轻轻地舔舐着她的伤口，

    脏兮兮的手慢慢地放下，垂落，

    身上狂躁凶狠的气息，似乎稍稍平息了些。

    云姒这才慢慢松了口气，

    原来这句话，还有用。

    “国……国师大人您——”林霁远惊讶万分，正想出声。

    但云姒一个制止的眼神看过来，让他立即受意，没再开口。

    云姒慢慢抱住了怀中的人，垂眸看他。

    小孩儿身上穿得破破烂烂的，还很松垮，

    肩膀又瘦又小，满手都是冻疮，脏兮兮的，摸起来还很冷。

    之前信里说他有十五岁了，

    但就现在这小小的，不到她肩膀的身板来看，显然是严重营养不良，饿得面黄肌瘦。

    乱糟糟的头发，硬得像是刺猬一样，满是泥垢，

    浑身这副模样，刚刚扑上来的时候，还真就像极了一头充满了戾气的小狼，又凶又狠。

    云姒还看见了他脚上锁着两条粗长的铁链，

    铁链一直延伸到柱子那头，牢牢地锁住，显然是怕他跑了。

    云姒微微叹了一口气，抬起双臂，慢慢抱着自己怀中好不容易安静下来的人，轻声问，

    “你跟我走，好不好？”

    她摸了摸他脏兮兮的脑袋，带着几分轻哄，

    “要是你跟我走，我不锁着你，也不饿着你，还有新衣服穿，可好？”

    怀中的人不说话，还在慢慢舔舐着她的伤口。

    一点一点地，似乎是想要把她的血都舔干净。

    小脑袋一动一动的，倒是莫名地显得有些乖巧。

    “你不说话，我就当你答应了。”

    云姒抱紧他，防止他乱动，

    看了一眼林霁远，道，“王爷，把锁打开。”

    “……这……”林霁远有些犹豫，“国师大人，万一他又伤人……”

    “伤人归伤人，他是皇子，也是即将登基的新陛下，王爷，难道你要一直锁着他么？”

    云姒淡淡地抬眸，语气似乎威重了些，

    “小殿下刚回来，只是尚且不懂事罢了，王爷莫非连这点事理都不明白？”

    林霁远沉默了一下，拱手，“国师大人说的是。”

    “来人，解锁。”

    话音刚落，

    云姒立即就能感觉到怀中的人似乎有些跃跃欲试。

    似乎是在想着，等锁链一解开，他就可以马上逃跑。

    云姒怕他乱伤人，立马抱起他，像抱小孩一样，紧紧地抱住，低声道，

    “你乖，听话，先别乱动。”

    “我们先回家，等回家了，再放你下来，好不好？”

