    她并不知道江家究竟跟那个研究所有没有关系，那个老人是依靠着江家而起来的，那后来他是不是还跟江家一直关系密切？

    如果说那个研究所跟江家有关，那她前世的死，江家绝对不能说是全无关系！

    当真那样的话，她还救了江家的女儿......

    一时间，姜筱的心情极度复杂。

    还有一点，褚亮在答应帮她做事之前，曾经也跟她提起过，他一边还要替首长夫人找人的，当时她完全不知道这些有关系，所以浑不在意地答应了。

    但没有想到，褚亮要找的，竟然也是D州江家人！

    姜筱目光无意识地放空，记忆一直在前世里纠缠着。

    连孟昔年什么时候进来的都不知道。

    “小小？”

    孟昔年一来，就看到她茫然的样子，而这种茫然间似乎还夹着一丝丝不知道安放在哪里的恨意。

    他心中微一惊，立即就抓住了她的手。

    姜筱还在回忆中，下意识地就用力将他的手给甩了开去。

    “滚......”

    她的声音嘎然而止，对上了孟昔年震惊的眼神。

    孟昔年自然是震惊的，一来因为姜筱这样的反应，二来是因为她此刻的眼神。

    若说姜筱平时的表现就挺成熟稳重的，那么现在她的眼神却是极为复杂。

    沧桑，沉痛，孤寂，悔恨，愤怒。

    不知道该如何形容。

    但是孟昔年知道，这绝对不是一个十五岁少女该有的眼神。

    虽然这样的眼神，在看到他之后就变了。

    一闪而过，姜筱还是平时那个姜筱。

    “对不起......”姜筱哑着声说道，“我刚才......”

    孟昔年深深地看着她，站了起来，伸手将她搂进了怀里，大手轻轻拍了拍她的背，在她耳边低声说道：“小小，以后你都有我，别怕。”

    姜筱被猛地击中了心中最脆弱的那一块。

    她喉头一紧，鼻头一酸，眼睛发热，一串泪水就滑下了脸颊。

    “孟昔年，你，你就不问我吗？”

    “谁说不问？不是说了吗？打结婚报告那天，你都告诉我。”

    他不觉得谁都得有自己的秘密，很多痛苦之所以会纠缠跟随人的一生，就是因为它是秘密。

    当它可以被说出来，也许就不会令人那么痛苦了。

    看到姜筱刚才的模样，他就觉得他得令姜筱信任，直到可以分担她的痛苦。

    姜筱被他怀抱的温暖拉回到现实，听了他这句话，忍不住破涕一笑，“也许跟你打结婚报告的人不是我呢？”

    “这辈子除了你，没有别人。”孟昔年紧了紧怀抱，然后松开她，低头看着她微微发红的眼睛，道：“姜小小，你认命吧，别想着逃了。”

    姜筱眼睛里还有泪光，嘴角却已经勾了起来，“万一到时候是你想逃呢？”

    孟昔年紧紧盯着她的唇，“你可别逼我亲还差几天才十五岁的小姑娘。”

    “噗！”

    姜筱喷笑出声，然后赶紧捂住了嘴巴，退开了两步。

    孟昔年坐回轮椅，叹了口气，道：“我答应你十八岁再打结婚证，可是，别的事情可不会等到十八。”

    嗯，十六应该可以了吧？

    又或者，十五就可以了？

    