    第39章 泡吧

    早上八点，我们同往常一样去上课……

    晚上不用上晚自习，老黑提议去酒吧，庆祝我们第一次出任务成功。

    晚上八点多，我们来到了堪称三里屯第一酒吧––“天堂”，一个有着气派的建筑，异常豪华装饰的大型酒吧。

    酒吧里人山人海，音乐震耳欲聋，人太多好位置都坐满了，我们只能坐在一个靠近大门的吧台。

    我打电话叫来之前泡吧认识的四个“波涛汹涌”吧妹，让她们陪我们喝酒。

    这次小天、侯静、老黑他们仨玩得很开，面对几位吧妹完全不红脸了，不知道是不是因为身怀两招武术，自信有所增加了。

    “小天、猴子、老黑，来，咱兄弟干一杯，庆祝一下！”

    我拿起酒杯，跟他们仨碰了杯。

    小天:“庆祝我们第一次出任务成功！”

    侯静：“我们兄弟齐心，其利断金！”

    “祝韩式男那小子，出门不是踩狗屎，就是踢到脚趾头！……”

    听了老黑话，我们顿时一头黑线。老黑那个无厘头，喝酒庆祝都要踩一下韩式男。

    对于韩式男，我心中还是有些担心，我们后来对他说的话肯定令他很生气了，以后对上免不得有一场恶战。

    虽然不知道他为什么会讨厌我，但我觉得我们之间并没有多大仇恨。

    我们四人和四位吧妹，八人一直玩到十一点多，正准备买单离开。这时候，撞见一个长相异常帅气的老外搂着一个浓妆淡抹、衣着性感的醉妹走出酒吧大门口，那醉妹的长相看着很熟悉。

    “这女的不是咱班上的月月同学吗？”侯静跟班长的女同学处得好，对她们比较熟悉，一下子就认出了那醉妹是我们的同班同学。

    “看样子月月已经被灌得不省人事了，这时候被男的带走，肯定会吃亏的啊。我们要不要去拦一下？”老黑有些担忧地说道。

    “必须要去，还要尽快，那个帅到不像人的老外很有可能真的不是人类，去晚了月月还会有生命危险。”

    小天说着，直接拿出一捆钱分了一半给那四个吧妹，另一半放在吧台，连忙拉着我们跟上那老外和月月。

    小天的豪爽让那四个吧妹心花怒放，非要跟我们过夜，也想跟我们走，被我婉拒了。

    甩开那四个吧妹，我们急忙走出酒吧大门口，就看到那老外搂着月月上了一辆的士。

    我们也拦了一辆的士让司机跟上去。车上，我们用脖子上的黑色令牌的意念功能进行交流。因为车上的司机是普通人，灵异上的事我们不能在车上直接讨论，怕吓到司机。

    黑色令牌是个很神奇的东西，除了是我们出入八卦门总坛的钥匙，还具备通讯功能，不过最近随着我们道法的增长，它还多出了一项意念通讯功能。

    意念通讯，就是不用开口说话，只要把想说话的话意念出来，同样拥有黑色令牌的对方就能“收听”得到。

    “小天，那老外真不是人类？”我用意念询问小天。

    小天爱好看灵异书，除了上课，一有时间就泡在我们八卦门总坛的藏书阁，灵异界的事他“见多识广”，总能看出一些我们看不到的事。

    “如果我没看错，那老外极有可能是吸血鬼，至于是什么爵位，我暂时还看不出来。”

    小天用意念回答道……

    ?  ?跪求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

