    “这波这人没了。”

    　　花木兰老哥蹲在河道草丛耐心地等待着，对边狂铁还在傻乎乎地摸兵回血，可这又有什么用呢……

    　　回的再多，也顶不住他接下来这一套无敌光速连招。

    　　冷却一好，花木兰老哥直接走出草丛，气势汹汹地往对边狂铁脸上冲。

    　　一个二技能“旋舞之华”扔中先减速一下，不急不急，他怎么说，骗他一手大招先别碰，然后直接一个一技能再杀上去。

    　　狂铁直接被打出沉默，花木兰老哥一边切出大剑，一边不经意地望向了河道草丛。

    　　不知道为什么，被那个钟馗抓过一波之后就总感觉会有人来抓他，突然间又有种冥冥的预感觉得那钟馗会再来。

    　　然后……

    　　一道熟悉的身影就映入了他的眼帘……

    　　赫然是对边钟馗！！

    　　“钟馗击杀了花木兰！”

    　　花木兰老哥无力地倒地，眼里带着不甘的目光，望着那道渐行渐远的身影……

    　　以后打排位不禁钟馗他倒立拉稀！

    　　“舒服了，这小老弟原地乖乖站着等死就很乖。”

    　　白景轩顺带表扬了一下花木兰老哥，这才对嘛，见到他直接原地站定等死不好吗，白费力气，二十几秒之后又是一条好汉。

    　　【汝听，人言否】

    　　【哈哈哈哈哈哈哈这花木兰好惨，直接原地等死】

    　　【看来是已经看穿了自己的命运】

    　　白景轩的钟馗拿到人头补出ap装备之后，赫然就好像换了个人……

    　　不对，换了个鬼一样。

    　　又肉又有输出，钩回一个死一个，让对边的游戏体验感受到了一万点暴击。

    　　最后草草点了投降，红色方众人看着自己缓缓爆掉的水晶，都舒了一口气……

    　　终于，结束了……

    　　再让他们和这个钟馗处于一个地图，估摸着人就要疯掉了。

    　　“哎怎么投了，我还没玩够呢朋友。”

    　　白景轩一看对边直接投降了，有点遗憾地说道。

    　　【求求你做个人吧】

    　　【换我你特么绝对看不见我出现在你的视线里】

    　　【这么秀的钟馗我一般只让他秀6分钟】

    　　【国服钟馗来了在我面前也只能秀6分钟】

    　　“咋样，老板我这钟馗还是挺强的吧？”

    　　白景轩对着小老板邀功道。

    　　“嗯……还是挺强的，起码你没有勾一些奇奇怪怪的东西回来杀了我。”

    　　小老板沉思片刻说道。

    　　白景轩：……

    　　他白景轩是那种人吗？评论区的小伙伴们评评理，他像是那种会为了人头用计谋钩回典韦和项羽谋害老板自己拿人头的人吗？

    　　显然不是好吧。

    　　“那是必须的，我怎么会做这种事情呢，我们陪陪的主要任务就是保护老板的游戏体验，这种事情是不可能发生的。”

    　　【我呸】

    　　【我差点就信了】

    　　【叼毛主播在线秀口才】

    　　“那……你之前说出一个回响就出肉的呢？”

    　　小老板幽幽地说道。

    　　白景轩：……

    　　啊这……这。

    　　这就有点尴尬了。

    　　“咳咳，那个，我这个人比较懒，本来我是想出完回响就出肉的，但不小心就用成中路钟馗的推荐出装了。”

    　　白景轩讪笑道。

    　　“都是我的失误，我在这里真诚地为这个失误抱歉，老板你想差评的话我也义不容辞欣然接受。”

    　　白景轩大义凛然地说道。

    　　赫然把所有的责任都推到了自己的身上，既然自己都这么有诚意地说了……

    　　小老板应该会原谅自己吧，毕竟自己可是有很多好人卡的好人。

    　　“嗯……那行吧，那就给你一个差评。”

    　　小老板回道。

    　　白景轩：……

    　　玩脱了玩脱了。

    　　【哈哈哈哈哈哈哈笑死了】

    　　【叼毛主播还试图卖惨？】

    　　【小老板：你在做梦】

    　　“啊这……老板你不按套路出牌啊，不说了，这个差评咱们还有商量的余地，看我下一局表现好吧？”

    　　白景轩垂死挣扎，他觉得还可以再抢救一下。

    　　小老板也是孩子天性，犹豫一下还是原谅了白景轩：

    　　“那行吧，你会不会玩猴子？”

    　　白景轩愣了一下，老板说的难道就是那个……

    　　峡谷玩家尊称“吉吉国王”的低段位打野常客，常年在九千分赏金巅峰赛乱杀的孙悟空？

    　　【来了来了，巅峰不选猴，队友六分投】

    　　【我吉吉国王直接中路线开，队友直呼内行】

    　　【吉吉荡开宇宙，毛毛闪耀其中】

    　　【有内味了，三千场双桥幼儿园第一猴子请求出战！】

    　　“那肯定，我猴子猛的一批。”

    　　白景轩果断应下。

    　　“老板你是想看我玩猴子吗？”

    　　小老板点点头，有点兴奋地说道：

    　　“对啊，你居然会玩猴子，猴子可厉害了，我看那些抖音大神跳来跳去的，我都不会那些技巧。”

    　　小老板显然是很崇拜会玩吉吉国王的大神的。

    　　“猴子嘛，挺容易的，接下来看我操作好吧老板。”

    　　白景轩信誓旦旦地说道。

    　　“不过我没有皮肤，打起来没手感啊这英雄。”

    　　白景轩皱了皱眉，于是决定去积分夺宝那里碰碰运气，像他那种零冲玩家，虽然说没有任何皮肤，但弄活动还是搞了点荣耀积分的。

    　　像他，积分夺宝已经整整抽了五十次了，离成功不远了啊兄逮。

    　　【？这主播想干嘛？】

    　　【要充钱了要充钱？】

    　　【全息碎影整一波！】

    　　白景轩无情地白了他们一眼：

    　　“想多了，我是想去碰碰运气看能不能中五个皮肤碎片，好去换一个荒野大嫖客，毕竟我已经26个了。”

    　　观众水友：……

    　　“怎么？我看起来像是买的起全息碎影的人？！”

    　　白景轩一脸正经地说道。

    　　“我把你们当成最信任的人，谁知道你们居然一点都不了解我，要知道主播可是穷的一天只能吃一顿老干妈拌饭的人。”

    　　“你们居然觉得我抽的起这玩意，人与人之间的信任没有了。”

    　　【暗示打赏来一波】

    　　【为我们的鲁莽自罚一杯】

    　　【要什么自行车，大嫖客他不香吗？】

    　　“不管了，欧皇再世，天灵灵地灵灵，皮肤碎片来一手。”

    　　白景轩是一个相信运气的人，他360荣耀积分大可去新品的抽奖那里搞碎片，还能搞二十来个，但……

    　　万一抽中了个死神来了或者冰冠公主呢？

    　　岂不是直接欧皇暴富一波。

    　　白景轩怀着忐忑的心情点了一个五连发，光球在物品间来回转动，让他的心情激动无比，但就在下一秒……

    　　他积累的抽奖次数直接清空。

    　　然后，抽出来的五个东西映入水友们的眼帘……

    　　冰冠公主，皮肤碎片，最惹人注目的是第一个闪闪发亮的东西……

    　　荣耀水晶！

    　　【oh！！！！】

    　　【吸吸吸吸吸吸吸吸】

    　　【我去？！我特么看见了什么】

    　　【第五十五次直接出水晶？！】

    　　【吸吸吸吸吸吸吸】

    　　【史上最欧主播出现了我透】

    　　白景轩的内心受到了极大的触动，一脸不可思议地看着自己的屏幕，但他也不是什么没见过世面的人，神色显的非常淡定，还摆了摆手……

    　　“咳，这么吃惊干嘛，我一向欧皇好吧，气运之子正是在下，区区一个荣耀水晶而已……”

    　　白景轩淡然地说道，示意自己并没有受到很大的触动。

    　　【你放屁，你嘴角都咧到后脑勺了】

    　　【请解释一下你那猥琐的笑容】

    　　【得了便宜还卖乖】

