    十七努力按捺住内心的冲动，看着仇一铭道：“我知道，你不希望我带兵去陈国，你该会拿假消息糊弄我吧？”

    “我怎么敢拿这种事情欺骗陈将军？的确是情报网传过来的消息，陈家亲自放出的消息，这消息只要稍微打听一下就知道，我怎么敢做假？”仇一铭讷讷说道，“他们婚期就在两个月后。”

    她还活着，得到这个消息，十七内心的欣喜远大过伤心！

    明剑城陈家？

    蓝彦琳本来就是陈家大少爷的未婚妻，婚事还是蓝彦琳的父亲订下的，陈家大少爷与蓝彦琳结婚，那是名正言顺！

    不过想想最近蓝彦琳的父亲失踪，金甲军团灰飞烟灭，易阳城失守，蓝家几乎被灭门，逃出的蓝家人同样惨造不幸……十七感觉这场婚事的背后，有着太多的谜团。

    他突然想起死在白鹤城的蓝家四长老，想起那个“陈”字，莫非……当时四长老说的“陈”，并不是指陈国，而是指陈家？

    明剑城陈家，的确有实力将从易阳城中逃出的来蓝家人一网打尽！

    可如果陈家人真的将幸存的蓝家人俘虏了，可为什么他们还要与蓝彦琳履行婚约？

    毕竟这样一来，整个南云国都知道，残存的蓝家人在陈家手中。

    他们带出的大量财富……很可能同样被陈家掌握！

    换位思考，站在陈家的角度，十七认为，还是闷声发大财比较好些。

    杀光蓝家人，独吞所有财富，神不知，鬼不觉……

    “到底为什么？”

    十七狠狠的给了自己一巴掌。

    他这一巴掌，结结实实扇在脸上，在银色面具的边缘，留下了一道乌黑的巴掌印。

    仇一铭吓了一大跳，不知道他在发什么疯。

    只要陈浩知道，那是十七在愤怒。

    “你下去吧，我需要好好想想！”

    “末将遵命！”

    仇一铭心满意足的离开了。

    他的目的已经达到，得知蓝家人的消息后，陈将军已经失去了进攻陈国的想法。

    在仇一铭看来，陈鹏飞就是被仇恨和心魔，还有接连的胜利影响了理智才会有进攻陈国想法的。

    没有超过两位破天境高手，进攻陈国简直和找死没什么区别。

    陈鹏飞的血雾的确强，可再强，他也强不过破天境高手！

    “剑灵大人，有些事情我总想不通！”

    “想不通就别想！”陈浩简单的回答道，“这世上想不通的东西多了，再说，以你现在的状态，也不适合思考什么狗屁问题！”

    “嗯！”十七看了一眼左手手背上的缩小了一圈的灵冰魄，点点头。

    “说到底，还是你的实力不够……如果你实力够强，这些问题你根本不用想，直接提剑上门，问问陈家人，他们到底想干什么！”陈浩又补充道，“他们不说就算了，统统杀光，那样就一了百了了！”

    “其实，如果是正常情况下，大小姐嫁到陈家也没问题……可如果陈家真的杀了四长老的那个‘陈’家……”

    “那你想怎么办？”

    “破天境无望，先找机会突破到先天巅峰！”

    “打陈国？”陈浩语气中带着毫不掩饰的欣喜。

    十七苦笑一声道：“对不起，剑灵大人，我现在还不能死！”

    “emmmmm……其实我也不想你死。”

    十七望着陈国的方向缓缓说道：“我原本以为大小姐可能在陈国，带着军队去，可以让他们吸引陈国的注意力，也可以让魔剑有机会再次升级……可现在如果大姐不在陈国，那么我只能跟剑灵大人说声抱歉了……本来打算在最后一段时间里，好好帮剑灵大人一把的。”

    “办你自己的事就好，你已经帮得够多了！”

    陈浩很清楚，一般不会左右剑主的行动。

    魔剑升级的确需要生灵的鲜血与灵魂，不过如果剑主不喜杀生，陈浩也不会勉强。

    不过让陈浩感兴趣的是，十七究竟对蓝彦琳抱着怎样的感情？

    如果他真的喜欢蓝彦琳……听到蓝彦琳即将嫁人的消息，他怎么会如此镇定。

    陈浩不好问十七，就算问了，十七恐怕也答不上来。

    他就是一个白痴！

    陈浩想了一下又说道：“你是喜欢蓝彦琳的吧？这种时候，你不应该带上我，好好跟陈家人讲讲道理？”

    “就算我拼了命，灭了陈家……那又如何？她怎么办？”

    陈浩也不知道该如何是好。

    蓝彦琳身体有问题，不能习武，长得又极为漂亮，又是蓝家人，要想在这世道活下去，恐怕不太容易。

    活下去最好的办法当然就是嫁个好男人……不过很显然，她运气不好。

    陈家人杀了蓝家四长老，恐怕其他几大长老的结局也好不到哪里去，嫁给陈家大少爷，无疑不是什么好结局。

    至于十七，他命不久矣，而且无药可救！

    此时此刻，陈浩只能贴心的说道：“放心，我听说那个陈家大少爷身体有问题，就算你蓝大小姐跟他一起过，他也有心无力。”

    “……”

    雄居关，作为陈国进入南云国的咽喉要地，被十七夺回来后，肯定不能放弃。

    暂时不能进入陈国，十七就全指望英明神武的南云国皇帝给他足够的奖励了！

    上次他只是灭了黑血国五座城池，这次他在临危之际不仅保住了白沙郡，还击溃了白龙军团，如此大功，赐下的赏赐或许就能让他晋升先天巅峰了吧！

    在雄居关中修整了三天，陈国没有任何想要夺关的举动。

    想想也是，连白龙军团都被击溃了，或许几年内，陈国是不可能再有觊觎白煞郡想法的。

    十七的功绩已经上报，他就等着皇帝的昭书。

    不过十七万万没想到，他等来的不是皇帝的昭书，而是皇帝的死讯！

    南云国的皇帝驾崩了！

    “你该不会骗我吧？”十七阴沉着脸问。

    南云国的皇帝驾崩了，简直就是一个天大的笑话！

    南云国的皇帝与十七的师傅苏毅、叶立军差不多是同龄人……虽然他的习武天赋不如苏毅、叶立军这样的超级天才，可他凭借丰厚的资源堆积，也是妥妥的先天境后期高手。

    先天武者，能活到一百五十岁实属正常，可是南云国皇帝才活了多少岁？

    四十多岁？

    “他是怎么死的？”

