
　　这一巴掌力道十分大。

　　大到黎嫣感觉自己脑袋都是蒙的，眼前甚至有些恍惚。

　　“我黎仲道没有你这样的女儿，你给我滚！滚！”

　　黎嫣看着黎仲道愤怒的样子终于知道黎姝的厉害了，她是没有想到短短的时间里，黎姝竟然就能让自己的父母不顾多年的父女母女之情。

　　“爸，你是想要和我断绝父女关系吗？”

　　“是！”黎仲道回答的铿锵有力，“你从小我就疼你宠你，特殊家族集团用到你的时候，你竟然没有半分要努力的样子，姝儿愿意替你，竟然还这样对她！

　　真是让我失望透顶！这么多年我和你妈妈含辛茹苦将你养大，你一出生就是锦衣玉食，我们也算对得起你了！”

　　黎仲道这一次是吃了秤砣铁了心，“我给你两条路可以走，要么马上搬回家里来住，马上进入公司工作，从今天开始担负起一个长女的责任，要么就从这里走出去，我们从此再也没有你这个女儿，从今天开始你也不要回来了！”23sK.com

　　““爸爸，不要这样对姐姐，是我不小心摔倒的，跟姐姐没有关系！””黎姝急忙说，哭得梨花带雨，惹人心疼。

　　黎嫣眼角的余光撇了黎姝一眼，邹芊芊说的没错，自己根本不是这个女人的对手，她的确是小看她了。

　　“嫣儿，我也不想这么做，是你逼我的！”黎仲道不愿意把自己的女儿赶出家门，可是她闹的实在是太不像话了。

　　黎嫣看着盛莲安搂着黎姝的样子，只感觉那一幕刺痛了她的眼，也刺痛了她的心。

　　“好，既然你们有了新的女儿，那我就成了多余的，那我就不在这里碍事了，爸，妈，这是我最后一次叫你们，保重。”

　　黎嫣从来不受威胁，从来不想受到任何禁锢，也从来不会向谁屈服。

　　她一步一步走向门口。

　　“嫣儿！”盛莲安痛哭起来，她是了解自己女儿的性子的，她性子一向要强，绝不屈服，黎仲道越是这样，她就越是要离开。

　　“我养了你那么多年，你说走就走，你怎么这么狠的心？”

　　黎嫣停下了脚步，心如刀绞。

　　“是啊，姐姐，你别走，要走也是我走，你走了，爸妈的心都要伤死了！”黎姝扶着盛莲安，也一起哭了起来。

　　“让她走，谁也不要拦着她！黎嫣，我告诉你，你今天从这个门里出去，将来就是在大街上要饭也不要回来！”黎仲道朝着黎嫣怒吼着。

　　“你放心吧，黎先生，就算有一天我到大街上去要饭，看见你们我也会绕着走的。”说完黎嫣头也不回的离开了。

　　盛莲安一屁股跌坐在沙发上，“你明知道她性子要强，为什么要逼她！她今天走出了这个门就绝不会再回来了，她是我们的女儿，你难道还不了解吗？”

　　黎仲道深深的叹了口气，“我们就当没有生过她吧，你看看她，哪一点像是我们的女儿，我们养了她一场，事事顺着她，你看看她，对我们有一丝一毫的感恩吗？我累了。”

　　说完黎仲道上了楼。

　　他最近真的是心力交瘁。

　　集团的事情已经让他忙得不可开交了，对于家里的事情，他实在是无心顾及。

　　如今他快要支撑不下去了，烈家虽然说一直在暗中帮助，可是毕竟黎姝和烈逸没有订婚，所有的事情都不能明目张胆。

　　黎嫣怒气冲冲地离开了自己的家。

　　当她站在门外的时候，突然停下脚步看向了自己家的别墅。

　　这个时候她才发现自己上当了！

　　黎姝或许从遇见自己的那一刻开始就已经打定了主意，她故意说话激怒自己，让自己和家里闹得不可开交。

　　这个女人真是厉害，竟然把自己算得死死的。

　　黎嫣咬了咬牙齿，可是现在她回去也没有用了。

　　她已经说出和父母断绝父母关系的事情，现在再回去她实在拉不下这个脸来。

　　这样也好，毕竟她不喜欢什么争斗。

　　黎嫣头也不回的离开了。

　　她打了一辆出租车，却发现自己口袋里没什么钱，于是又让出租车走了。

　　她漫无目的的走在大街上，突然有一种世界如此之大，却没有自己容身之处的感觉。

　　她第一次觉得自己是那么的孤独寂寞。

　　人潮人海，她忽然有种感觉自己孤身一人没有家了。

　　黎嫣蹲在马路边，始终低着头，突然一双皮鞋出现在她的眼下。

　　她抬起头来就看见了烈逸。

　　……

　　龙泽小区

　　小汤圆非常喜欢自己的弟弟，只要从幼儿园回来，就立刻迫不及待地钻进小豆包的房间里。

　　他会轻轻的摸摸他的脸，捏捏他的小手。

　　“豆包，你快点长大吧，长大了哥哥就可以带你玩了。”小汤圆轻轻地摸着小家伙的脸蛋。

　　楚凌熙坐在床旁边看着兄弟两个，忽然想到了岁月静好四个字。

　　“汤圆，你喜欢弟弟吗？”

　　“当然喜欢了。”小汤圆把手指放在小豆包的手心里，“妈咪，他什么时候才能长大？”

　　“等弟弟长大了就要和你抢玩具了，可能还会跟你打架，这样你也喜欢他吗？”

　　小汤圆不加思索的点点头，“我的玩具就是他的玩具呀，他可以打我，但是我不会打他的。”

　　楚凌熙撇了撇嘴，“你这样会把弟弟宠坏的。”

　　小汤圆却丝毫不以为然，“宠坏就宠坏嘛，谁让他是我弟弟。”

　　楚凌熙摇了摇头，小汤圆根本就是一个宠弟狂魔！

　　“汤圆，你去看看做了什么好吃的，妈咪饿了。”

　　“好！”小汤圆亲了亲小豆包的手，这才恋恋不舍地离开，很快他就端着一盘点心跑了上来。

　　“妈咪，做了豆沙卷，你想吃吗？”

　　“给妈咪拿过来吧！”

　　小汤圆很乖巧地把豆沙卷拿给了楚凌熙，楚凌熙嚼了一口，觉得香甜无比，“你不吃吗？”

　　“那我就吃一口吧。”小汤圆拿着豆沙卷吃了一口，嚼了嚼。

　　“好吃吧？”

　　突然小汤圆一口血就喷了出来！

　　楚凌熙吓坏了，“汤圆，你怎么了？”

　　小汤圆想张嘴说话，结果又吐了一口血。

　　“来人！快来人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第413章 吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 