    木钟踩踏空气，往下方走去：“天上可不是说话的好地方，我们下去坐一会儿吧。”

    黑龙公主对此没什么意见，便跟着下去了。

    来到地上森林里，木钟在一棵大树下，变出草叶桌椅，摆开酒水点心。

    在他这里，‘喝的’东西永远不会让人失望。

    黑龙公主连灌了两瓶稀释过的‘欲望之酒’，美酒带来的愉悦，冲淡了她心中的烦躁。

    她扯了个狞笑，开口道：“‘欲望之主’令人讨厌，‘欲望’的酒倒是令人喜欢。”

    木钟对自己‘欲望之主’的身份很不在乎，所以连带着也不在乎对方挖苦的话。

    他平常地说道：“公主大人这么不喜欢我，为什么还要亲自来我这儿呢？”

    “因为‘木钟’之名，在我们那里，就像用白龙之血酿造的生命之水一样恶心。”

    ……

    黑龙讨厌白龙，讨厌‘精灵特产’生命之水，两者结合在一块，便是加倍的厌恶。

    当然，用‘白龙之血’是不可能酿造出‘生命之水’来的，那是比喻的说法。

    木钟心态良好，他面露笑容：“我有那么招龙讨厌吗？”

    “因为你的‘恶之种’，黑龙族长老‘萨尔塔’大人，不得不闭关数百年，火精灵‘弗拉雅’更是性情大变……你的‘恶之种’有多恶心你还不知道吗？年轻一点的黑龙，除了我以外，没有谁愿意来这里找你。”

    “呵呵~听你这么一说，我是不是应该感到骄傲？我竟然能够让无畏的黑龙恶心得不敢接近，从某方面来说，也是厉害……”

    “哼。”

    黑龙公主又灌了一瓶酒，她腰后的黑色双翼，因为舒畅而稍稍展开，显得异常狰狞。

    木钟多看了几眼，发现对方左边那个翅膀，上面有一道长长的浅淡疤痕，他指着那道疤痕问道：“你那个翅膀怎么回事？”

    黑龙公主瞧看了左翼一眼，冷淡回道：“前年夏天，被那个废物偷袭打伤的。”

    ——那个废物，指的是‘克罗娅’，即‘失格的黑龙’，从黑龙公主身上排除出来的‘杂质’。

    “……”

    木钟随口道：“你们两个为什么就不能好好相处呢？”

    “呵哈哈哈~”黑龙公主暴戾地笑了起来：“你有见过喜欢哪个人类，会喜欢从自己脸上挤出来的脓疮？”

    “……”木钟没有搭话。

    “上上一次，在‘失暗大陆’的时候，如果不是你多管闲事，我早就把那个脓疮挤掉、杀掉了。”

    ……

    黑龙公主所谓的‘上上一次’，那时候正处于‘逆转核心事件’当中。

    当时，木钟从海林教授那里得到了‘逆转核心副核心’，在返回的路上，顺手阻碍了黑龙公主一下，让克罗娅等人得以脱离战场。

    ——这是十一年前的事。

    木钟现在回想起来，对这些往事没多少感觉：“公主大人听说过‘邪不胜正’这类的字眼吗？”

    黑龙公主：“你想说，我迟早会被那家伙打败？呵……可笑，上一次，她做了万全的准备，也仅仅是伤到了我左边的翅膀，同样的疏忽我不会犯第二遍，下一次，我会把她的眼珠子……把她杀了。”

    ——略微收敛了凶残的台词。

    “……”

    这个黑龙公主，内里全然没有美好的品质，如果不是有‘规则’的约束，估计会是个残忍嗜杀的恶龙。

    木钟对对方不感兴趣，他想知道别的：“你被她偷袭之后，她的下场怎么样？”

    “被她跑掉了。”

    “她没有乘机打败你？”

    “呵，你很关心她是吗？”

    “毕竟是同级的校友，在学院时还互相认识，多关注一下是很正常的……”

    “……”

    黑龙公主露了个充满仇恨的眼神：“塞勒莱族长说过，这是我跟她的仇怨，这是黑龙族内部的事情，你想要帮助她吗？”

    木钟摆了摆手，“我怎么敢跟你们黑龙族为敌呢？不过话说回来，‘塞勒莱’是你父亲吧？用这么生疏的称呼，你们之间是不是有矛盾啊？”

    黑龙公主死死地盯着他，盯了一会儿后，语气一松：“他对我并不满意。”

    ——她也不满意。

    “呃……”

    “塞勒莱族长不喜欢以前的黑龙公主，更不喜欢现在的黑龙公主。我跟他没有父女感情，他是他，我是我，我们都是黑龙，仅此而已。”

    “……”

    ……

    木钟对对方的家事很有兴趣，不过…...他感觉再问下去，会发生不妙的事情，所以便到此为止了。

    两人说了几句不痛不痒的话，以此为过渡，转到了‘正事’上面。

    黑龙公主右手比出剑指，伸入上衣口袋当中，夹出了两枚菱形状的晶石，并随意地丢到了草叶桌子上。

    她脸色不爽道：“我需要你发誓，从今往后，你的‘裂隙’只准你一个人使用，不经我们允许，不准再使用它进入‘暗曜世界’。”

    “……”

    被她丢到桌子上的晶石，其实是两枚‘逆转核心碎片’。

    ——这是黑龙一方给出的‘补偿’。

    黑龙势大，木钟势小，这是一场强制性的交易。

    木钟早有准备，因此表现得相当平静：“你们这样做也太霸道了吧？”

    黑龙公主同样也早有准备：“你有进入‘暗曜世界’的必要吗？”

    “旅游？”

    “你可以去‘失暗大陆’找我们，我们会送你进去。”

    “我喜欢单人行。”

    “没问题。”

    “可以带亲戚朋友一起去吗？”

    “可以。”

    “……那我就没意见了。”

    对方不仅给了他光明正大的‘正门入口’，还给了‘巨额补偿’，他要还是想开‘后门’，那只能说明他居心不轨了……

    木钟将桌上的‘碎片’捡放在一起，心里有些嫌弃：“这两枚‘碎片’，我可以不要吗？”

    “这是达成交易的交易品，你必须收下。”

    “好吧……”

    黑龙公主走出座位，在离开之前，她最后警告道：“木钟，我劝你今后不要多管闲事，你与我们的利益没有多少冲突，如果你有问题，你可以找我们解决，而不是站在我们的对立面。”

    “我知道了。”

    “祝你好自为之。”

    话完，黑龙公主双翼一动，整个人化作一道黑光，冲向了天际。

    ……

