    “叶晴，你又在跟我玩什么花样？”封星爵俊脸冷沉，脸颊触动。

    再次看见她，他是愤怒，是激动，是庆幸。

    脑子里紧绷着的那根弦，仿佛也在这一瞬间松懈下来。

    可是，她怎么能说不认识自己？

    “不好意思，我跟你不熟，玩不了什么花样。”叶晴说完，跟他错身而过。

    封星爵追上前，挡住她的去路：“装作不认识，嗯？”

    他的手指去挑她的下巴。

    叶晴敏感地躲开，她明澈的眼眸里充满了防备，露出激动又戒备的目光。

    “先生，请你自重！”

    封星爵看到她眼里的紧张和慌乱，他的眸子沉下来。

    叶晴瞪了他一眼，看他没有再有所行动，这才小心地从他身边走了。

    封星爵没有再上前，那幽深的视线盯着她离开的背影。

    古绝上前来，担忧地问道：“爵少，你没事吧？”

    “没事。”封星爵回应，转身往心理医生办公室走去。

    古绝受宠若惊，爵少竟然用正常的语气跟他说话了！

    这是三个月以来，从未有过的啊。

    太不容易了。

    ……

    医院楼下。

    程翠荣抱着妍宝慌慌张张的，正准备去找叶晴，结果就在大厅看到了她。

    “小晴，你看完医生了没？我们赶紧走吧。”她刚才看到了封星爵，太可怕了。

    还好妍宝还不知道她的爸爸长什么样，没认出封星爵来，没有露馅。

    封星爵也不知道他有两个孩子。

    要不然，封星爵就要来跟叶晴抢孩子了！

    程翠荣想到这里，心里就害怕。

    “忙完了，我们走吧。”叶晴说道。

    她也没想到会在医院遇到封星爵。

    现在，她一点都不想看见他！

    以后也是！

    车内，叶晴开着车，程翠荣和妍宝坐在车后座。

    想到刚才妍宝跟封星爵打过照面，程翠荣就心有余悸。

    “小晴，我们为什么一定要回国啊？”程翠荣问道。

    分明叶晴好不容易才离开夏国，离开封星爵，回到M国跟两个孩子在一起。

    为什么才短短三个月，就又回来了？

    难道她忘记了封星爵为了跟庄梦蝶在一起，放火要把她烧死的残忍吗？

    当初要不是墨宝及时带着肖锋出现，将叶晴从火场中救出来，她现在恐怕就是一具尸体了。

    “过几天就是封奶奶的忌日，封氏这边找到我帮奶奶设计旗袍，有些资料要当面交接。”叶晴解释道。

    “封奶奶是我最重要的人。”

    所以，她一定要亲自，并且认真地为封奶奶设计旗袍。

    她不想因为怕遇到封星爵而怠慢了已经死去的奶奶。

    听到叶晴的话，程翠荣了然的点点头。

    “妈咪，我要吃薯条，汉堡……”妍宝软糯糯的声音说道。

    刚才在医院的时候，奶奶答应给她好吃的，可是奶奶只是抱着她出去了一会儿，就又急匆匆的赶回医院了。

    汉堡和薯条也没有买。

    叶晴从后视镜里看了看妍宝，她嘴角牵出一个笑容来：“好，妈咪这就去给你买。”

    “嗯嗯，还要给哥哥带汉堡，他在家里一定饿坏惹。”妍宝开心地点头。

    妍宝虽然是个小吃货，走到哪里都要买好吃的东西。

    但她顾上自己的同时，也不忘记她的哥哥，这一点让叶晴很是欣慰。

    他们兄妹的感情特别好。

    叶晴看到一家肯德基店，她停车，带着妍宝去买吃的。

    打包了一份全家桶，小丫头开心地蹦蹦跳跳。

    车里，回家的路上，她就迫不及待地拿出鸡腿开始啃，吧唧吧唧地吃着，那样子特别满足。

    叶晴看着妍宝吃货的小样，她嘴角泛起笑容，特别满足。

    回到家，墨宝迎上来：“妈咪，你的手怎么样了？医生说可以恢复吗？”

    墨宝很担心妈咪，今天之所以没有陪着妈咪去医院检查手，是因为他有更重要的事要做。

    他在电脑前捣鼓到现在，这才闲下来呢。

    听到妈咪回来，他赶紧过来了。

    叶晴点点头：“可以呢，不过手术需要预约时间，我现在没时间，以后等回到M国再说吧。”

    她的左手在那场大火中被烧伤，虽然现在伤势已经痊愈，可是手上的皮肤却是皱巴巴的，很难看。

    墨宝建议她去看医生，看能不能做个外科手术，将手上的皮肤恢复。

    叶晴自己也想恢复，更加不想让墨宝一直担心自己，就听话地去了医院。

    没想到只是临时决定去医院做个检查，就遇到了封星爵。

    她这运气，也真是没谁了。

    听到她的解释，墨宝重重地点点头：“妈咪，你放心好了，我一定会努力赚钱钱治疗你的手。你只要负责美貌如花就好了，我来负责其他的！”

    听到这话，叶晴吓了一跳：“墨宝，你可不能胡乱来了哦。咱不做黑客了可以吗？”

    万一被抓到了，可是要负法律责任的啊。

    墨宝年纪还小，叶晴不希望他走偏啊。

    之前，叶晴一直不明白她卡里为什么多出了十个亿，她一度跟封星爵认为的一样，以为是封月承黑的封氏集团的钱，然后打到她卡上的。

    知道墨宝和一个叫肖锋的男人一起将她从火场里救出来。

    她才明白，原来肖锋是墨宝的人。

    后来，在她的提问下，墨宝交代了那十个亿的来历。

    原来是墨宝黑掉的十个亿打到她卡上，为了让她用钱砸封星爵，让他不离婚。

    虽然，她后来也跟墨宝想的一样，那样做了。

    可对于封星爵来说，他一点都不稀罕区区十个亿。

    他心里满载着庄梦蝶，无论她做任何事情，都不可能改变他坚定离婚的想法。

    不过，这些都已经成为了过去式，不重要了。

    她现在要做的就是陪伴两个孩子，养育他们，引导他们正确的人生方向。

    “妈咪，你放心吧，我不做黑客了，我在帮别人做网站，也可以赚到不少钱哦。”墨宝很懂事，怕妈咪担心，他转行成为一名正规的IT。

    望着墨宝那漆黑如墨的双眼，分明是一双那么稚嫩的眼睛，处处都是孩子气的眼睛，却偏偏满载不符合这个年纪的成熟懂事。

    看得叶晴心疼极了。

    她蹲下身来，跟墨宝保持平视，语重心长地对他说道：“墨宝，妈咪希望你做个普通的孩子，跟其他小朋友一样上学，玩耍……”

    “那多无聊呀。”墨宝下意识地道。

