    李沐雨提着裙摆，匆匆出去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一去，许久不见她回来。

    外面天色渐渐暗了。

    岁岁看了看天，咦的一声，“夫人，好像要下雨了。”

    曲檀儿也抬头望天，“嗯，应该快下雨了。”

    岁岁看着门外，“沐雨姐姐还没回来啊。”

    曲檀儿吩咐，“你去把沐雨叫回来。”想了想，李沐雨跟李沐风向来姐弟情深，李沐风跪着，指不定李沐雨不愿意回来呢，便加了一句，“带伞去，多带一把伞。”

    岁岁应了一句是，进了内室拿伞，出来的时候表情怪怪的，目光跟曲檀儿的对上，她鬼鬼祟祟指了指内室，细细声地告密，“夫人，那个年年姐姐好像在里面……哭？”

    曲檀儿眉头一皱，勾勾手指，让岁岁赶紧去送伞，转头进了内室。

    内室窗边下留着一张塌，那是曲檀儿搬来给丫头们，在她午睡的时候，谁累了，就歇一会的。

    年年就趴坐在那，无声地抽泣着，两个小肩头一抖一抖的。

    曲檀儿走到她身后，她还浑然不觉。

    “年年。”曲檀儿唤了一声。

    抽泣声消失，年年滞了滞，慌张抹掉眼泪。

    曲檀儿问道，“怎么哭了呀？”

    抹好眼泪，年年抬眸，怯生生地，也不敢抬头跟曲檀儿对望，“我，我头疼得厉害。”

    嗓音细细的，姑娘家刚哭完，表情别扭，不甚自然。

    “头怎么个疼法？我给你按按？”曲檀儿坐下去，伸手就要碰到年年的太阳穴。

    年年立马站起来，推搪着，“不用了，夫人！不敢劳烦夫人。”

    曲檀儿瞅着她，蓦地一声轻笑，“年年小骗子，连谎话也说不好，你说吧，生什么事了，你躲在这哭什么？”

    年年咬着唇，不吭声。

    曲檀儿也不逼她，等的时间久了，才不疾不徐地问了一句，“你不说，那就让我来猜猜，我猜你哭，跟外面李沐风有关吗？”

    年年一愣，小脸时红时白，“夫人，你知道了？是、是他亲口对你说的？”

    年年问着，很快就否定了这个可能性。

    不！不对！她回来以后，就一直跟夫人在一起，李沐风哪里有机会跟夫人单独见面？

    曲檀儿笑眯眯地吐出一句，年年羞得无地自容的说话，“我亲眼看见了，在小花园那，没看出来啊，你跟李沐风什么时候走得这么近的？”

    “夫、夫人，你快快别说了！不是你看见的那样子的！”

    “哦？那是什么样的？难道我看错了？你跟李沐风没有搂搂抱抱，没有嘴儿都黏在一起了？”

    “夫人！”年年急得跺脚。

    曲檀儿巧然一笑，“成了！不逗你玩了！两情相悦，偶尔做点出格的事情，在我这里看来并不是什么可耻的事情。”

    年年咬住唇，尴尬地撇向别处，“我才不跟他两情相悦！”

    “对他没感情，你会让他搂你抱你还亲你？”

    “我，我那是挣脱不开——”

    “那回来之后，怎么不告诉我，让我给你做主？”

    “这种事情，夫人叫我怎么开得了口？”