
　　就在这时，田明明抱着一捆干柴回来了，见到方小悦后，鼻子似乎动了几下，然后就找到方小悦的摄影师询问了一下。

　　又刚好这摄影师竟然是田明明的粉丝。

　　好嘛，方小悦之前抓到一条大鱼的消息自然就瞒不住了。

　　在这样的情况之下，田明明果断拒绝了用火种借用匕首的方案，而是提出一顿鱼肉作为代价。

　　方小悦略微犹豫了一下就点头应允了这个方案。

　　原因嘛，还是那句话，大爷能抓鱼！

　　再说了，那三十多斤的鲑鱼，就六个人一顿肯定是吃不完的，再多两个都行。

　　但方小悦也不想再给竞争对手增加好处了，因而就没有去找网红小妹乌小红。

　　要知道，鲑鱼虽说不加调料也很鲜美，但对于方小悦来说，如果有干脆面的辛辣调料洒在上面，味道会更好一些。

　　田明明这个女人有点意思啊，应该是嗅觉比较灵敏，闻到了自己身上的鱼腥味。

　　几人回到山洞前，方小悦抱着鲑鱼，李哲星提着锅，周建铁则去捡柴火，至于三个女人，则坐在火堆旁烤火兼照顾火堆。

　　没法，这三个妹子到现在为止也差不多没力气了。

　　等方小悦在海边将鲑鱼大卸八块，清洗干净，放入装了一些海水的锅里，便与李哲星一起联手将锅给端了回来。

　　好吧，在后半程，基本上是方小悦一个人在端。

　　李哲星虽说经常健身，但很快就没多少力气了。

　　回到山洞，搬来几块石头在火堆上堆砌了一个灶台，将锅放在上面，然后纯净水这个时候就发挥作用了。

　　倒入小半锅纯净水与海水混合，盖上锅盖闷烧。

　　这个时候，方小悦却还没完事，去了树林，找到一棵枯死的大树，选了一段树干切下。

　　好吧，这个动作，差点没把跟在后面的摄影师给惊呆。

　　就那么一把匕首，在树干上来回转了几圈，再一脚踢上去，树干就断了。

　　这还不算结束，方小悦嫌弃树干枝丫太多，抬回去比较麻烦，就拿着匕首在树干上滑来滑去，几下就将树干变成了一根碗口粗的原木料。

　　摄影师心里此时就冒出了一句话：“庖丁解牛！”

　　没错，实际上此时弹幕里最多的一句话就是庖丁解牛。

　　没法，他削树枝的动作太流利了，那匕首就好似神兵利器，而那些树枝树丫也就是豆腐块，如同粘在树干上的砂砾，轻轻一碰，就掉落了下来。

　　当然他们并不知道，方小悦之所以能够这样，一是制造物品特长在提升到2级之后的确厉害，二就是武僧4级后，增加的力量可就不是武僧1级那么简单了。

　　如果不是这匕首质量还很过硬的话，恐怕早就在他手里断成两截了。

　　扛上树干，捡了一些较为笔直的树枝，方小悦就开始返回。

　　等他到了山洞前，周建铁也扛了一堆柴火回来。天籁小说网

　　不得不说，周建铁这人在涉及生存方面的问题时显得有点高傲，可为人做事还算不错。

　　譬如这个时候，他既然已经借出了匕首不用去再去帮着捡柴火，多少可以省一点力气，可他偏偏就去帮着捡柴火了。

　　大概他的意思就是不愿意占方小悦的便宜。

　　眼见方小悦扛了一根原木回来，围在火堆边的一群人都有些好奇，不过也就是看一眼罢了。

　　但此时张雪琪也忍不住了，问出了一个至关重要的问题：“小磊啊，一会我们吃鱼没餐具啊，总不可能抱着锅喝汤吧？”

　　听到这句话，一群人脑海里瞬间就很形象的浮现出了一个画面。

　　那就是自己捧着这口铁锅喝鱼汤的场面。

　　好吧，得承认，这场面看上去是挺豪迈的，可问题就是有点不太干净啊。

　　尤其是那小鲜肉歌手赵卫似乎有那么一点点洁癖，顿时就忍不住呕了一声。

　　方小悦这时却笑了起来，伸手就将原木抓在了手里，一边处理，一边说道：“没事，我早就想到了，保证你们能够舒舒服服的吃上这顿鱼肉。”

　　他这么一说，顿时弹幕里就升腾起一片片讥讽的话语来。

　　“你以为你是谁啊？”

　　“你保证？你拿什么保证？”

　　“不会是真的让他们一个个抱着喝鱼汤吧？”

　　“呕，别说了好吗，我正在吃晚饭！”

　　“楼上的妹子，我们来说说粪坑里有蛆的事情好吗？”

　　..........

　　可方小悦又看不到那些弹幕，丝毫都影响不到他的心理状态。

　　抓住原木，匕首在上面用力连续转了几圈之后，双手发力，骇然便将一段十来公分的原木给切了下来。

　　方小悦随即便将这段原木抓在手里，然后以匕首为工具，来回迅速削切。

　　没一会功夫，那段原木骇然便显现出了一个碗的雏形。

　　这一幕无疑将那些艺人给吸引了过来。

　　“磊哥，你居然还有这手艺啊？”

　　那水泥搬运工叶思琴敏锐的感觉到方小悦会火，随即便靠了上来，语气很亲密。

　　可方小悦却是浑身一抖，将身体向后悄然挪动了一段距离。

　　没法，且不说这妹子是不是绿茶什么的，光这娇声娇气的声音就让他浑身鸡皮疙瘩炸了，这更与她以前拍的视频气质完全不合好吗？

　　“没事，我就是靠这个吃饭的。”

　　方小悦呵呵笑了笑，继续制作木碗。

　　相对于手办雕刻来说，雕刻个木碗出来，对于他而言，无疑是很简单的事情。

　　因而在将木碗削出之后，方小悦顺手就在木碗外面雕刻了一些花纹，待到将木屑抹去之后，木碗外就呈现出一副山水画来，看上去精致无比。

　　“我去，这是艺术品啊！”

　　木碗在几人手里来回传看，传到周建铁手里之后，他都忍不住爆了一句粗口。

　　的确很精致，至少比他在一些风景区看到的工艺品木碗都要精致。

　　这种木碗，方小悦前后一共做了六个，人手一个，并且每个木碗上的画都不同。

　　有山水画，有龙凤呈祥，还有动物画等等。

　　这些木碗放到艺人们手里，让他们有些爱不释手。

　　跟着他们的摄像师则肖导的安排下，专门对这些木碗进行了近距离全方面的拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第67章、反转情节免费阅读。https://xs.23sk.com 