
    这白痴两个字，声音不大，可是却足以观察整个远古角斗场。（）

    看台无数武者，听到楚风眠的话，都是心一个个不由的大笑了起来。

    看向那气急败坏的终焉王朝老祖宗，眼神都露出了几分嘲弄。

    楚风眠的谁？

    七大宗门的人，楚风眠都找杀不误。

    凭什么会怕区区一个终焉王朝？若是说起威胁，七大宗门对楚风眠的威胁，可起终焉王朝大多了。

    七大宗门都没有资格让楚风眠手下留人，这终焉王朝，有什么资格。

    “好狂的小子，以前只是听说过，没想到起传闻的，还要狂妄。”

    荒无看着楚风眠，嘴角露出几分冷笑道。

    “此人的性命，我要了。”

    “荒无，这小子的命，是我的。”

    剑斩仙听到旁边荒无的话，不由的冷哼一声道。

    “是吗？那看我们谁先碰到他了，反正他也在我们荒古门，大闹了一通，好几位无老祖，都被他气得半死，杀了他在荒古门，也是大功一件。”

    荒无笑了笑道。

    在荒古门，楚风眠的命早被开出了极高的价格，据说是极为无老祖，都是亲自悬赏，要杀了楚风眠。

    不知道楚风眠究竟是做了什么，让几位无老祖，如此愤怒。

    若是楚风眠听到这一切，他心自然是明白，荒古门的那些无老祖，为何对楚风眠恨之入骨。

    楚风眠潜入到神树秘境之，可是将那幼小的神树都给夺走了，还有所有的玉露圣果，全都被楚风眠所夺走。

    将荒古门千万年来计划的成果，全部摘走，要不是楚风眠神出鬼没，那极为无老祖，都恨不得要直接来追杀楚风眠了。

    不过现在楚风眠也懒得去想这些。

    只要是楚风眠的境界，达到天命之境，成皇者。

    算是碰到无老祖的追杀，楚风眠也可以自由应对，倒时候一切危机，都会化险为夷。

    实力，楚风眠所需要的，依然是提升他的实力。

    “我的肉身，已经是快要媲美无老祖了，只要是我的境界，达到天命之境，便是跟真正的无老祖，没有任何的区别了。”

    刚刚那一战，楚风眠都没有动用武技，灵器等，凭借他肉身，自己的力量，足以轻易击败七皇子了。

    这种肉身，已经是超越了皇者的层次，跟不朽之境的无老祖，都没有任何的区别了。

    楚风眠现在所缺少的，只有他的境界，还有他的力量。

    只要的他的力量足以再进一步，算是楚风眠还没有踏入不朽之境，实际也是跟无老祖，没有任何的区别了。

    “恭喜公子。”

    古锦看到楚风眠回答擂台边缘，笑着开口道。

    楚风眠的实力，似乎是起在宁州古城的时候，还要更加强大了。

    在通天楼之，楚风眠的收获的确极大，除了最大的收获，那先天神兽小九之外。

    楚风眠自己的力量都是发生的翻天覆地的变化。

    现在除了剑斩仙，魔帝等人，能够对楚风眠造成威胁的武者，已经是少之又少了。

    不过这只是在九域天才战的范畴。

    要是在外面，任何一位无老祖，都足以对楚风眠带来极大的威胁。

    楚风眠来参加九域天才战，本身是一件极为冒险的事，等到九域天才战结束，那些七大宗门的无老祖，肯定不会放过楚风眠的。

    利用云羽天宫，楚风眠虽然有着底牌，可以逃走，不过他还是要尽可能的提升实力才行。

    “我要参悟剑术，你也准备准备，等待场吧。”

    在这擂台的边缘，有着远古角斗场的守护，是最为安全的地方。

    任何武者，任何力量都不会波及到这里，算是一位无老祖，都没有办法在这里对楚风眠出手。

    楚风眠心神一动，便是打开空戒，将剑道图腾给拿了出来，直接摆放在了面前。

    楚风眠得到剑道图腾，当然第一件事便是参悟其的剑术，剑道图腾的剑术，足以是让楚风眠再度完善九域剑术。

    九域剑术越完善，也代表着楚风眠的实力越强，他身为剑修，剑术才是根本。

    在擂台边缘，楚风眠直接闭了双眼，以灵识，开始参悟起剑道图腾的剑术。

    大摇大摆的，在无数武者的面前，开始参悟剑术。

    “可恶！”

    看到楚风眠的举动，周围的那些天剑宗弟子，一个个起的咬牙。

    这剑道图腾，可是应该属于他们天剑宗的，可现在却是落入到楚风眠的手。

    更令他们气愤的是，不止是最后这剑道图腾，落入到了楚风眠的手。

    苍遥还是死在了楚风眠的手。

    天剑宗可以说是赔了夫人又折兵，他们所做的一切，都成了楚风眠立威的垫脚石。

    一些天剑宗弟子，看着楚风眠紧闭双眼，在参悟剑术，心都是起了一些想法，悄然之间的凝聚灵力，靠近楚风眠。

    可是当他们即将出手的一刻，一声惊雷，突然在每个人的心响起。

    吓得他们一声冷汗。

    这惊雷，是远古角斗场的警告，要是在敢从擂台边缘出手，便是会被远古角斗场，直接轰杀。

    在这远古决斗场之，参悟剑术，绝对是最为安全的地方。

    那些天剑宗弟子，试探了几次，都是有些无奈的摇了摇头。

    他们敢出手，那死的人，一定不是楚风眠，而是他们。

    在远古角斗场，他们根本不可能快得多远古角斗场，只能够是纷纷的散去，不再去例会楚风眠。

    这一切，都被楚风眠看在眼，他也放心了下来。

    看来跟传闻的没错，远古角斗场之，的确不允许冲突。

    已经安全，楚风眠便是不在去观察四周，而是全身心的投入到了剑道图腾之去。

    他的灵识，伸入到剑道图腾之去。

    从这古老，晦涩的字之，察觉这一道道的剑术。

    九域天才战，依然继续。

    楚风眠跟九皇子的一战，算是开了个头。

    随后擂台，便是爆发这一场场激烈的战斗。
