
　　柯振纲此时忽然感受到了一种前所未有得疲倦。当年，他被几百个小鬼子围在

　　一个山冈下，他接连砍杀血拼了几个昼夜，都不曾像现在这般疲倦，疲倦的他想要

　　放声痛哭一场。“怎么可以这样？他们有什么可以冲我来，为什么要这样对你，这

　　不公平，不公平！”柯振纲语气有些颓废的呢喃着，抱怨着。柯飞雄痛哭不已的说ŴŴŴ.23sk.com

　　“不公平？这有什么不公平？我倒是觉得公平的很！您老大手一挥，就无缘无故

　　的把人家的丈夫给抓了过来，扣了起来，人家就怎么不能对您的儿子开刀，来个一

　　报还一报？当初我就跟您说过，李勇不是一般人，您动了他，很可能会给我们柯家

　　带来毁灭式的麻烦，可是您就是不听，现在好了吧，报应来了，您这下满意了

　　吧！”

　　柯振纲一皱眉头，沉声说道“飞雄，你先别着急，我不是还站翟这儿吗？我这

　　个军区司令也不是吃素的，你马上给我接通那个李勇老婆的电话，我来亲自跟她

　　她要是再这样胡闹下去，我就把她一起抓来！，听了柯振纲的话，柯飞雄更是

　　气不打一处来，从口袋里掏出手机，狠的砸烂在了地上，还在上而重重的跺了好

　　几脚，将一个好好的手机直跺了个稀巴烂，方才罢休。看到柯飞雄这宛如狂了一

　　般的举动，柯振纲被惊的足足好半点头没能说出话来，呆若木鸡的问道“飞雄

　　你一你这是干什么？”

　　柯飞雄瞪了柯振纲，心中的怒火让他的头都一根根的竖了起来，怒吼着说道

　　“爸，我没想到，事情都展到今天这一步了，您还如此执迷不悟！我就纳闷儿

　　了，您往日里的精明强干都跑哪儿去了！您准备干什么？再继续利用您手中的军权

　　蛮干？爸，您别忘了，您手里的军权那是人民赋予你的，不是你自己的！你不用这

　　些军队来保家！国，反而掉过头来对付遵纪守法的老百姓，你一你这个军区司令

　　是怎么当的，啊！？更新最快httpp.”

　　早在很早之前，柯飞雄就对柯振纲的有些做法感到不满了，可是碍于柯振纲是

　　他的爸爸，长尊有序，即便明知道柯振纲是错的，他也不敢多说什么。然而今天

　　眼看着自己辛辛苦苦创建的企业就要灰飞烟灭，柯飞雄终于再也顾不了那么许多

　　了，将压抑在心中的不满，一股脑儿的全都泄了出来。这一泄，就好像是忽然

　　喷的火山，将柯振纲骇的目瞪口呆，眼睛一眨不眨的盯着柯飞雄，就好像是看到

　　怪物。

　　过了好半天，柯振纲才幽幽的说道“飞雄，你这是怎么了？我一我只不过是

　　想要帮你？”“帮我？如果您真的要帮我的话，那现在就听我的，立即将李勇先生

　　还有史司令给放了，向人家正而八经的陪礼道歉！也许只有这样，张霞才能收回封

　　杀令，那我的柯氏集团或许也才会有救！”

　　“那不行！如果这样做，岂不是表示我柯振纲服软，怕了他们了？不可能！不

　　为柯雪出这口气，我就不是柯振纲！想当年，鬼子的刺刀都没让我屈服，我就不相

　　信，这些个小小的商人能把我怎么样！”一提到这个，柯振纲的态度立即就重新变

　　的了起来，坚决似铁的说道。难怪林然，主西都会直接称呼他为老顽固了

　　这倔强的脾气丝毫也不比一头驴逊色多少。柯飞雄哭笑不得的说道“小小的商人？

　　爸，您以为现在是什么年代，您还瞧不起商人？别忘了，您的儿子我就是一个商

　　人，而且还是一个比李勇小的多的商人。可就是我，一年负担着你们军区百分之三

　　＋的开支，如果没有我这个小小的商人，您想一想您的北京军区现在又该是一幅什

　　么样子？”

　　柯飞雄的话让柯振纲不由得一阵语塞，呐呐的接不上话来，柯飞雄冷哼了一

　　声，又接着说道“还有！您心中只想着给柯雪出气，可是您想过没有，您有没有这

　　样的能力？您只不过是一个军区司令，说小不小，可是说大，比您大的多了去了。

　　光平级的跟您就有七个，您要明白，您在这个国家还不能支手遮天，并不是所有的

　　人，您都能制服的！如果您连这点都没有认清楚的话，那我只能不客气的说，您真

　　的是老糊涂了！”

　　“你给我住嘴！不要忘了，我是为了谁！更不要忘了，柯雪她是你的亲生女

　　儿！”柯振纲有些忍无可忍的冲着柯飞雄吼道。柯飞雄怒极反笑，道“我的女儿？

　　您真的是太开的起我了！柯雪她哪儿是我的女儿，她简直就是我的祖宗！拜您所

　　赐，您看看，柯雪对我是什么态度？她可曾有一分钟把我放在眼里过？”柯振纲皱

　　了皱眉头，说道“这都是你教育方法不得当，怪不了别人！”柯飞雄怒不可遏的喝

　　“我的教育方法不得当？哈，真是滑天下之大稽！有您在旁边儿护着她，宠着

　　她，我这个做爸爸的能怎么办？我哪怕是对她说话的声音大了些，都会遭到您的呵

　　斥，甚至是痛骂！你说我该怎么教育她？”

　　其实柯振纲知道，柯飞雄所说的这些都是实情，可是他对柯雪的溺爱那是自

　　心里的，就好像冥冥之中，他被什么东西给控制住了一般，根本就由不得他不这样

　　做。柯振纲摇了摇头说道“事情到了今天这个地步，再争论这些又有什么用？”柯

　　飞雄顿时如同泄了气的皮球般萎靡了下来，喃喃的说道“是啊！一切都已经彻底完

　　蛋了，现在再争论这些又有什么用？爸，我只想告诉您，柯氏集团是我的命根子

　　如果柯氏集团真的有一天不在了，您……就忘了我这个儿子吧，就当从来也没生

　　过我……”

　　柯飞雄的话让柯振纲惊的魂儿都快飞了，满是愕然与紧张的看着他，问道“飞

　　雄，你一你要干什么？”柯飞雄满是苦涩的笑了一声，幽幽的说道“干什么？我

　　还能干什么？连命根子都没了，我活着还有什么意思？”柯振纲惊声喊道“什么

　　你想寻死！？”柯飞雄摇了摇头，满是痛苦的说道“我实在是太累了，死亡对我也

　　许是一种最好的解脱了！”“不！不行！我不许你这么做！我绝不让你死在我这个

　　老头子的前面！”柯振纲急急的抱住了柯飞雄，老泪纵横的说道“飞雄，相信我

　　我是不会让柯氏集团完蛋的。我一定能想出办法摆平这件事，既让你的柯氏集团依

　　旧挺立，又帮柯雪消了气！相信我，少安毋躁，再给我一点时间，求求你，好不

　　好？”

　　看到柯振纲的老脸之上，布满了恳求之色，柯飞雄摇着头哭声说道‘爸，您怎

　　么就不肯放手呢？难道你没现，人家只不过是动了动手指，就能将你儿子我逼的

　　陷入死地。他们的能量实在是太强大了，我们再跟他们继续斗下去，就好像是飞蛾

　　扑火，到最后，死的人只能是我们！爸，求求您，收手吧。别再想着为柯雪报仇的

　　事了，不值得！”柯振纲痛声说道“儿子，你耍理解你老爸，你老爸是一个军人。

　　军人只能战死沙场，却不能投降！如果我认输了，那我这一辈子的英明将就此毁于

　　一旦。我不能啊！”

　　听了柯振纲的话，柯飞雄可谓是失望到了极点，无言的转身走出了家。看着柯

　　飞雄那透着无限悲伤与凄凉的背影，柯振纲的牙关咬的紧紧的，喃喃的誓道“我

　　一定要赢！不光是为了自己，更为了我的儿子和孙女！一”

　　张霞这一次是动了真怒了。一想到，现在李勇很可能正在遭罪，她的心里就好

　　像有一万之蚂蚁在爬似的，百爪挠心，让她片刻也冷静不下来。可是，柯振纲是北

　　京军区的司令，手下掌握着庞大的军队，连史秋都要让他三分，而她又答应了李

　　勇．三天之后，再将这件事告诉张强，以她自己的力量，很难撼动柯振纲。可是她

　　却查出柯振纲的独子柯飞雄经营着一家规模不小的集团公司，心中立即打定了主

　　意，决定来个旁敲侧击，于是毫不犹豫的将枪口对准了柯氏集团，炮制了这样一份

　　杀伤力很强的封杀令。

　　张霞一出现在媒体上，就立即引起了其他几个龙字好集团脑的主意，李丽更

　　是第一时间打来了询问情况的电话。李勇说不告诉张强，可没说过不告诉其他人

　　于是张霞毫无顾忌的将事情的原委告诉了她。听完张霞的讲述之后，李丽自然毫不

　　犹豫的站在了张霞的一边，于是第二份封杀令便新鲜出炉了。张霞率领的强农销

　　售，以及李勇领衔的龙喜集团，还有龙灵儿执掌的龙泉集团先后都出了同样的封

　　杀令，这自然不可避免的引起了龙幕，龙华以及龙域的关注，于是李勇被柯振纲无

　　缘无故更新最快httpp.强行扣留的消息得到了进一步的传播

　　这些个龙字号集团，本来就是财大气粗，平日里向来都是扮演着卜位者，仲裁

　　者的角色，加上张强的性格又从来都是犯者必诛，标准的派，这使得这些个龙

　　字号的大佬，一个个的不可避免了带上了，天不怕，地不怕，你搞我我就搞死你的

　　脾气。于是乎一诺百应，相继龙灵儿之后，又是几份封杀令被抛了出来。这些个龙

　　字号大集团，虽然所涉及的行业与柯氏集团并不冲突，但是它们的威名实在是太

　　盛，难保有哪一天，不会犯在他们的手里。为了一个小小的柯氏集团，而得罪这样

　　一个强大的联盟财团，怎么看也觉得不划算。所以，几乎没有经过多少的犹豫，柯

　　氏集团的客户们便一个个果决的抛弃了柯氏集团，如此一来，柯氏集团便连抵挡的

　　机会都没有，就被张霞一拳撂翻在地。

　　这一切生的实在是太快，太突然。让柯飞雄直觉得，前一秒还具高坐云端

　　后一秒就砰的一声摔在了地上，跌了个粉身碎骨。这犹如噩梦一般的感觉，不论是

　　放在谁上，谁都受不了，也难怪柯飞雄会变得那样的疯狂，以至于想不开要寻死

　　了。恐怕连张霞自己也没意识到，她这样做竟然会取得这样的效果吧。

　　不过张霞坏沁高兴多久，就生了意向不到的事情。当她从办公室里走出来

　　准备和李丽他们相聚，进一步讨论营救李勇的事宜时，两个身着便装，但浑身上下

　　都透着军人气质的彪形大汉，毫不客气的阻挡住了她的去路。已经有过一次经验的

　　张霞，只是短暂的错愕了一声，便很快就恢复了冷静，盯着两人，沉声问道“你们

　　是什么人，想要干什么？”面对张霞的质问，两人也不答话，直接一左一右的抓住

　　她的两只手，将她硬是提了起来，直接塞进了一辆轿车里，朝着北京的方向疾驰而

　　去。因为零五，零六现在和李勇一起被关在北京军区，张霞的身边没有人保护，这

　　才让这两个大汉轻松得手。

　　而就在张霞被架进汽车没多久，殷德再一次出现在了囚禁着李勇和史秋他们的

　　房间里。有了先前的那次交谈，史秋和李勇还以为殷德已经被他们说服了，站在了

　　他们这一边，可是两人都没想到，殷德又被柯振纲的几句话给说的改变主意了，而

　　且比这之前更加的坚决。看到殷德走了进来，史秋急忙迎了上去，急声问道“怎么

　　样？柯振纲那个老头子被说服了吗？他是不是要你来放我们走的？，殷德苦笑了一

　　声，幽幽的说道“史司令，恐怕要让您失望了！我非但没能说服柯司令，我反而被

　　我们柯司令给说服了。如果不找出那个欺负了柯雪的凶手，你们是别想从该里离开

　　了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十八章 柯家风波！（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 