    天色已晚，S楼内的众人锁好实验室门，下楼之后，几人的宿舍园区与住所不同，在一楼的门厅前互相道过别，待会分开向不同的方向行去。

    “路满同学。”

    这时，牛犇拿着手机，问了一句：“加个QQ和BBS好友吧？能问下你的学院和专业么，我备注上信息。”

    “师哥是文学院的学长。”杨泽凯开口抢白道。

    “哎？不对吧？”牛犇疑问了一声，“我就是文学院，汉语言文学班的。”

    牛犇若有所思地摸摸自己嘴边一圈的胡青茬子：“文学院本科四个年级，1621个学生，我都认识，怎么印象里没有路满同学啊。”

    在场的人纷纷看向牛犇。

    不对的是你吧？杨泽凯嘴角抽了抽。

    一千六百多个学生全认识？

    记得清清楚楚？

    你想当文学院交际一朵花？

    路满耸耸肩，又露馅了。

    他瞅了一眼王学爱，学姐正笑得很开怀：“哈哈哈哈，这回居然遇到了正主。”

    “我来简单解释一下吧，路满其实不是师大学生，但是，两三个月后，马上便是了……”王学爱一通快速描述，重点说了下路满目前是高考毕业的状态。

    “学姐……你在开玩笑么？什……什么？”

    刘启承愣怔地嘴巴微张，因为面部的动作，他的眼镜都向下滑了滑，他马上再往鼻梁上一推。

    其他人的反应也尽皆相同，他们第一次听闻这样子的情形，连志愿填报都没有开始，居然会有高考生来到学校，主导起了创业项目。

    而且还大获成功了！

    杨泽凯呆了几秒，旋即看向路满，目光意有深长。

    少时，杨泽凯开口却喊道：“路师哥……”

    路满微笑了一下，这时候了还喊师哥？

    “学长，我还没向你道歉呢，欠了你几声师哥的称呼。”路满接过他的话继续说道。

    “小凯，你这声师哥，还能喊得出口？”王学爱偏偏头，发带都歪了一下。

    杨泽凯果断摇摇头，他反而哈哈笑了两声，夜中人静，在空旷的楼厅内，显得格外清晰。

    “路师哥，小爱姐，你们开证件照工作室，我这么说吧，新闻学院的大一学生之间，不少人眼红着呢。”

    杨泽凯一脸叹服的表情：“几台机子流水线标准化开工，我的同学们估算你们一天利润，在一万元以上，而且估计可以持续半个月！”

    路满笑而不答，一台机子配三个美工，每小时的出片量是有个大致范围的。这笔账不难算，他们估算得没错。

    “而且这只是滨海师大的收益，还有其他专科学校，还有九月份开学后又来新生……他们越算越嫉妒，想着哪一天你们遇到什么突发的麻烦，活该关门赔钱。”

    王学爱听得摇头苦笑，招人眼红是正常的，她也有心理准备，不过没想到来得这么快。

    “不过，让我感觉更好笑的是。”杨泽凯回忆到这里，奚落地笑了一笑，“我想和他们中的一些人，仅仅讨论一下，师哥的创业有哪些值得借鉴之处，但换来的是他们的冷嘲热讽。”

    “哦？”路满一听，这倒有些出乎意料，他嘴角撇出弧度，静听下文。

    “他们的话也千篇一律，有人说路满师哥是关系户，有人断言你在大学里一定天天逃课不学习，只顾着攀关系走后门，还有人猜你是富家公子哥，投了一大笔钱进来镀金刷省奖的。”

    杨泽凯对一些同学很失望，他们先入为主的刻板印象根深蒂固。

    如果有一个用心折腾打拼的学长成功了，那只会衬托得他们大学虚度了时光。

    所以，他们只愿意脑补听到一个充满偏见的故事，对自己反复说，一个双非大学里怎么可能有比他们强很多的成功者？

    所以，他们身边的成功者，一定要是不干净的，统统歪门邪道，一定是他们“耻与为伍”的那种龌龊勾当。

    杨泽凯此时真的期待，他的那些唱衰的同学，当听到路满只是一个连大学生都算不上的高考学弟后，会是怎样一出好戏。

    他指了指路满手中的u盘，又指指顾嘉儿装着捐款的纸封：“师哥，就冲这些，我想说，你担得上一声师哥——‘活该’你们赚大钱！”

    杨泽凯的佩服溢于言表，知晓路满并非师大学生后，他这声“师哥”反而喊得更加真心。

    又和路满多聊了几句话，杨泽凯接到了舍友催他回寝室，不然反锁门的QQ消息提醒。

    他便动身往自己宿舍方向，走之前，最后又抛下一句。

    “路师哥加油，一定要做得越大越强！”

    待杨泽凯走后，顾嘉儿抻着颀长的颈部，小脑袋凑到路满肩边，她笑盈盈的，重复一句：“路师哥？”

    顾苓依也唯恐天下不乱，有妹妹打趣在前，她也有了胆子，一步小跳，凑到路满面前。

    顾苓依眼眉弯弯，口中甜甜地喊了一声：“师哥？”

    “去去去。”路满失笑，别说，苓依这句师哥，喊得又酥又麻……

    听惯了哥哥，以后，让她私底下多喊两声师哥，想来也是极好的。

    “哥哥，你这个假学长的头衔，居然坐实了诶。”

    “别闹。”

    自家未来老婆顾苓依喊起他来，路满比较有感觉，像一阵夏风吹来萦绕在身边，甜甜糯糯的嗓音，好像能让人沐浴在舒适中。

    而小姨子顾嘉儿嘛……她的声音和姐姐苓依特别相似，充其量是因为说话发声方式，略微不同，所以语调高了些，显得嗓音更多了点脆生生的感觉。

    客观来讲，顾嘉儿清甜的一句“师哥”，和姐姐苓依相差无几的。

    但是主观上嘛……不过如此，也就那样。

    就没有听顾苓依称呼他时，那种隐隐的特殊感觉与触动。

    原来，不止是情人眼里出西施，情人耳中也出西施的。

    路满摆摆手，让顾嘉儿挪开一点空间，他走向牛犇，这位文学院的牛学长，还等着和他交换联系方式呢。

    “牛犇学长，我的QQ号是……”

    路满话只来得及说一半，号码都没报出来呢。可在这时，王学爱忽然一个箭步，发挥她作为女足队长的惊人爆发力，倏忽之间就挡在路满身前。

    “牛犇……我有听到，刘同学，之前叫你‘丑神’。”王学爱眼睛死死盯住眼前的男生。

    “你不会真的是，传言中的那个，文学院的丑神？”她说话间，嘴角不自觉地颤动了两下。

    “是我，是我。你也听说过啊。”

    牛犇笑呵呵说道：“我名字里是四个牛字，十二生肖里是子鼠丑牛，小学同学喊我小名丑丑，有个同学还和我一起考进师大中文系了，这外号就伴着我叫了三年了。”

    王学爱疯狂摇头：“这都不是重点！”

    她又把路满护到身后：“丑神…牛犇同学，你不用加路满的联系方式了，有需要联络时，你通过小凯或者刘同学转达吧。”

    顾苓依和顾嘉儿，在一旁听着，她们心里奇怪，动作一致地歪歪小脑袋。

    为什么小爱学姐突然间如临大敌？

    还像老鹰捉小鸡游戏里面的母鸡，护着小鸡崽一样地，护着路满？

    姐妹两个百思不得其解。

    “今天就到这里吧，牛犇，鞠小钰同学……”

    王学爱说话像赶马车似的，越来越快。

    “明天我们都有事早起，就赶紧回宿舍了，你们也早点休息！”

    说完，王学爱匆匆拉着双胞胎，又给路满一个眼神，他们四个一行快步地离开。

    在学校主干道上，走出一段路，他们停步在路边。

    “小爱姐，怎么了？”

    顾嘉儿眨眨一双明丽的杏眼，十分好奇。

    这姑娘的好奇心重，现在不搞清楚，她这一晚上都睡不踏实。

    “那个牛学长，有什么问题嘛？”

    一向大方利落的王学爱，这时却一反常态，吞吞吐吐：“大问题没有，就是他这个人……一言难尽。”

    “滨海师大坊间传闻，学校里有最让人讨厌的四大恶人，这位‘丑神’榜上有名……”

    王学爱脸色复杂，欲言又止。

    “要说讨厌吧？在某方面，他还挺受男生们的欢迎的……”

