    崔夫人毕竟心软，她就已经准备这么回了。

    但是崔盟督比她更快一步。

    他语气缓缓，听着还带着三分安慰的意思，“不会的，”他说，“我们今天请的这些人也都是耳聪目明的，家里的事情他们都肯定都已经听说了，你妈和你姨妈现在已经迁了户口改回本来的姓，大家都知道，所以不会问。”

    林靖羽觉得他的话像是无数把刀，嗖嗖嗖全插到了他的心口。

    为什么要这么狠？

    林靖羽绷不住，转身就跑了出去。

    “靖羽......”

    崔夫人于心不忍，想要追出去，崔盟督拉住了她。

    “这件事情，靖羽他自己也知道的。”可他还是说了。

    崔盟督叹了口气。林靖羽要是成长起来应该会颇有心计，但他现在毕竟只是十几岁的少年，他的心思还浮于表面，崔盟督不是看不出来。

    “如果是平时，我可以容他，”崔盟督说道：“但是现在小小有了身孕，靖羽从以前就跟小小不太对付，万一宴席上跟小小起了争执怎么办？”

    这个时候，他们当然是以小小为主。

    崔夫人听了他的话也回过神来。

    她考虑得不周了。

    “也不怪你。”崔盟督又叹了口气，说道：“我们把明兰明珊养到这么大，看着她们结婚生子，从当年那么小的女娃娃，到如今步入中年，责任也已经尽到了。她们已经改回朱姓，以后的路得她们自己走，咱们啊，帮不了了。”

    朱明兰和朱明珊要是没有什么坏心思，以她们顶着崔家女儿数十年的名头，再加上在京城生活的这么多年，只要不乱来，日子也一定可以安安稳稳地过下去。

    就怕她们当崔家女这么多年，别的没有，反倒是学了一身倨傲，对谁都低不下头去，把好好的日子和好好的人脉都给折腾坏了。

    “靖羽这孩子本来是挺聪明的，就是这聪明没有用到对的地方。”崔盟督说道：“以前我们也是疏于教育了。”

    这一点说起来他还是有些内疚。

    不止是林靖羽，还有朱明兰姐妹俩，他是真的没有教好。

    以前一心只有工作和夫人的健康，他也是一个大老爷们，对于本就不是自己闺女的姑娘们也不知道该怎么教导。性格使然，他一板着脸，那姐妹俩又很是怕他，他也没有办法。

    现在再说这些有什么用。

    幸好真初和小小都是好的。

    崔盟督想到了这里，觉得也许天生的占大部分？

    嗯，他不想承认自己是觉得自家的孩子就是好的。

    林靖羽红着眼睛跑了出去，外面的朱明珊看到了吓了一跳就想伸手拽住他。“小羽？”

    “滚！你滚！”

    林靖羽狠狠地甩开了她的手，跑了。

    “小羽！”

    朱明珊不敢置信。

    她的儿子竟然叫她滚？

    崔真季眸光一深，扫了她们姐妹俩一眼，说道：“好好教育孩子，好好过你们的日子，不该想的别再想了，否则，你们现在拥有的东西都有可能全没了。”

    “真季，你威胁我们？”

    朱明兰瞪着他。

    好歹他们几十年姐弟情......

    “嗯，还听得出来？”崔真季挑眉，“就是威胁，所以你们最好记住。”

    