    

    在斗罗大陆，有着一处树木葱翠的大森林。那里，偶尔有着兽吼之声响起，旋即，林间停歇的无数飞鸟，一阵惊慌展翅，场面甚是壮观。

    在这座深林的深处，有着一座高达一百多米的城墙。城墙和别的城墙有所不同，全部用一种赤红色的岩石构造而成。这种岩石，可不是普通的岩石，而是具有吸收能量，并且将能量反弹的奇异石头。在外面，这种石头价值千金，就是放眼中州大陆，也仅仅只是在城墙的外面，铺上一层薄薄的这种石头。

    城墙的内部，是一座范围达到九百九十平凡公里的超大城池。

    在森林的上空，不时有着几道斗气化翼、脚踏虚空的人影进入此城。但，不管他们修为如何，来自于什么势力，一旦抵达这座城池五十公里之外，都必须双脚落地，老老实实地，或坐着马车，或骑着骏马，或步行，一步一步走进这座城池。

    不仅如此，就连从这座城池出来的斗者，也是毫无意外，一个个老老实实地遵守着禁空的法律。

    斗者修行，莫不是想要扬眉吐气，享受别人敬畏的目光。但，就算是斗尊来到了此处，也一样得遵守着这里的秩序。他们，之所以暂时一个个收起了心中的傲骨，那是因为看在此城的名字的份上。这座城，可是华夏帝国的都城。

    说起这个华夏帝国，也是近一两年之内，强势崛起的国家。它，一统了斗气大陆的东部地区。之后，又强势地将中州大陆，以前属于萧族的所有地盘，全部纳入了它的统治范围之内。论起综合实力，除非举世伐华夏，否则，放眼整个斗气大陆，还没有哪个势力，能够和它相提并论。

    咻

    突然一道七彩的流光，穿破空间，朝着都城所在的方位飞驰而来。

    “咦，竟然有人枉顾我们华夏帝国的法律，在我们都城脚踏虚空。快，拉响警报。”

    呜~~~~~

    顿时，一道悠长的声音，在这座略微寂静的森林内，突兀地响起。声音低沉而悠长。

    咻

    下一刻，潜伏在森林中的巡逻队，从靠近都城的森铃中冒了出来。他们斗气化翼，手持着长枪。呼道：“前方的朋友，请留步。”

    从巡逻队中，走出一个人。上下打量着来人。虽然，来人背后有着一双七彩色的羽翼，明显拥有着一种罕见的飞行斗技。除此之外，巡逻队的队长眉头微皱，以他斗皇的修为，竟然看不穿此人的修为。仅仅只能明锐地感应到，从眼前的人的身上，散发着一种让他感到威胁的气息。

    但，就算是如此，巡逻队的队长依旧毫不退让。眼神犀利地喝道：“华夏帝国都城之外，五十公里公里之内，禁制飞行。你犯罪了，跟我们走一趟吧。”

    “犯罪？”萧寒微微错愕。

    “别废话了。既然有胆子做，就要有接受惩罚的心理准备。跟我们走一趟吧。”巡逻队队长手一挥，他身周的九十多个身穿红色铠甲的士兵，立刻将萧寒给团团围住。

    “呃。。。”

    萧寒哭笑不得，衬道：“这位将军，其实我真的不知道有着这个规定。你看，念在我初犯的份上，不如就算了吧？”

    “算了？”

    巡逻队队长神色一沉，喝道：“对不起，没得商量。若是人人都以初犯逃避犯罪，那我们的华夏帝国还不乱套了。少废话，老老实实地跟我们走一趟吧。”

    萧寒微微一笑，对巡逻队队长刚严执法，心中欣喜不已。当下，也不藏着，笑道：“这位将军，其实，我叫萧寒，是华夏帝国的太子。我想，你应该听过我的名字。”

    “太子？”

    巡逻队队长眉头微皱，上下打量着萧寒，问道：“你可有凭证？”

    “凭证？”

    萧寒微微一愣，他可没有什么令牌。顿了顿，心念一动，七种异火在他的面前一字排开，看着巡逻队队长那无比惊讶的目光，笑道：“我想，这些足以证明我的身份吧？”

    “七种异火？”

    那位斗皇境界的巡逻队队长，额头上汗珠汹涌而下。对于萧寒的身份，没有继续怀疑。毕竟，能够一人身俱七种异火，在斗气大陆，迄今为止，只有传奇的化身——萧寒一人而已。

    “巡逻队千夫长——林雷，见过太子殿下。”巡逻队队长对着萧寒尊敬地单膝跪地。至于他身周的斗王强者，一个个也收起手中的武器，对着萧寒尊敬地行了一个大礼。

    “嗯，都起来吧。”萧寒挥挥手，颇为享受人上人的感觉。

    “谢太子殿下。”巡逻队队长站起身，眼神中的敌意稍微减少了一些，又道：“太子殿下，虽然你是太子殿下，只是，还希望你能跟我们走一趟。”

    “萧寒哥哥，真的是你。”

    这个时候，远方的都城之中，一道人影煽动背后青色的羽翼，飞到了萧寒的身边。它有着一双水灵灵的大眼睛，长长的睫毛一眨一眨之间，仿佛能够射出勾人心魄的妩媚之光。

    “萧媚妹妹，好久不见。”萧寒笑了笑，来人正是有段时间没有见面的萧家二长老之孙女——萧媚。

    几年不见，萧媚亭亭玉立，身上该凸的凸，该凹的凹。特别是那双大眼睛，足以勾走任何一位男子的魂魄。

    “萧寒哥哥，太好了，你终于回来了。陛下若是知道，一定会非常欣喜的。走吧，我知道他们在哪里，我带你去。”萧媚亲昵地挽着萧寒的胳膊，莲步微移，朝前迈出。但，却是被巡逻队的队长给拦下了。

    “嗯？”萧媚眼神犀利，盯着对方，轻喝道：“你干嘛？”

    “太子殿下，还希望你不要为难在下。”巡逻队队长再度说道。

    “你既然知道他是太子殿下，竟然还敢拦他的路。”萧媚瞪着对方，再度轻喝道。

    “萧媚小姐，你也犯罪了。虽然你是萧家的人，但是，你也要和我去一趟刑部。”巡逻队队长面不改色，凝视着萧媚。

    “你好大的胆子，一个小小的千夫长，也敢阻拦我们的脚步。你还想不想活了，你知不知道，我表哥只要动一动手指，就能够轻易收走你的性命？”萧媚恐吓道。

    “知道。”

    巡逻队队长点点头，眼神无比的绝然：“只是皇帝陛下说过，皇室犯法，与庶民同罪。还希望太子殿下不要为难我们。”

    “呵呵……”

    萧寒微微一笑，问道：“你刚才说，你叫林雷？”

    “是的。”巡逻队队长依旧面不改色，已经做好了准备，迎接萧寒报复的打算。

    “行，我们俩就和你走一趟。从此刻起，你升为万夫长，你是斗皇修为吧，这个东西你收下！”萧寒手一挥，一个锦盒飞向巡逻队队长。

    “这是，升皇丹！”

    巡逻队队长神色错愕，眼神呆滞地看着萧寒。其实，他都已经做好了被惩罚的心理准备。萧寒，不仅没罚他，还给他升官了。并且，还奖励了一颗，能够让斗皇境界的强者，直接升两个星级的宝贵丹药！        

