    “退！”

    再一言，无边混沌震动，引得大道共鸣，竟是衍化出时空的伟力，作用在上帝的身上。

    瞬间，上帝身上的力量开始倒退，重新回到了命运宝石的体内。

    也是这时，风紫宸那伟岸的身影走出虚空，出现在了众人的面前。

    “师尊！”

    一看到风紫宸，生命神殿之中的风杰三人，便惊喜的喊道。以人族身份显化的风紫宸，才是风杰祂们熟悉的师尊。

    至于生命女神等人，也是非常的震撼，固然知道风紫宸很强，但真正见到之后，还是忍不住震惊。

    笑着朝祂们点了点头，风紫宸伸手一点，便将面前的上帝禁锢，同时，那被上帝吞噬的命运宝石，也开始剧烈的颤动起来。

    到了最后，竟是直接洞穿了上帝的身体，飞了出来，落到风紫宸的手中。

    命运宝石，上个轮回劫的至宝，足以与混沌珠、盘古斧等宝物比肩，风紫宸岂能不好奇？既然遇上了，肯定要弄到手中研究一二。

    没急着研究命运宝石，风紫宸将它收了起来，然后看向上帝，说道：“你就是上一轮回的至强者，命运大神的印记化成的生灵？”

    “说实话，寡人对上一轮回的大道非常的好奇，与现如今的大道体系，肯定不同。”

    “你即是命运大神的真灵所化，身上肯定继承了一部分上一轮回的印记。所以，寡人不杀你，寡人要留下你，好从你的身上窥探上一轮回的玄妙。”

    说话间，风紫宸一掌压下，直接将毫无反抗之力的上帝镇压、封印。

    以祂如今的实力，寻常混元大罗金仙都能随手镇压，更别说是上帝这种还未成就混元的修士了。

    将上帝封印之后，风紫宸并未停手，而是放出神念，向四面八方蔓延而去，竟是将这片混沌全数笼罩。

    “收！”

    下一刻，风紫宸施展神通，以大法力，将附近的生灵全数拘了过来，一并封印。

    这是西方世界毁灭之后，从灭世劫难里面逃出来的生灵。按理来说，世界毁灭，这些未能修成混元境界的生灵，应该随着世界一并毁灭才对。

    可祂们非但活了下来，更是从逃到了混沌之中。

    这无疑在说明，祂们的手里有至宝。正是借着至宝的威能，祂们才得以在灭世劫中存活下来。

    风紫宸大老远的来这里一趟也不容易，不可能空着收回去。既然见到了他们，自然要收罗一番。

    这些宝物，与祂有缘。

    这些生灵，更是与祂有缘。

    作为上一轮回劫中残留下来的生灵，祂们的本源、身体构造，肯定与洪荒生灵不同。

    那是另一个体系的力量。通过研究祂们的本源印记，或可让风紫宸提前接触到造化大道的玄妙。

    要知道，无极大罗金仙之后的境界，就叫做造化至境。

    至，便是极。

    到了这个境界，基本上已是到了修炼的极致，彻底的掌握了造化的精髓。一念之间，便可生灭世界，凭空创造无数生灵，也能毁灭无数生灵。

    当然，这样的程度，就是现在的风紫宸，也能做到。

    但祂却做不到，在一念之间，将一件普通的凡物，变化成先天灵宝。将一件先天灵宝，变成普通的凡物。

    什么意思，就是在造化至境的强者手中，地上随便一块石头，一根树枝，都能被改造成先天灵宝。

    这是改变事物本质的力量。

    可以在一念之间，赋予万物超乎想象的力量，也可以在一念之间，剥夺万物超凡的力量，使其沦为凡俗。

    造化至境的强者，一个念头下去，甚至能将混元大罗金仙打落凡尘。虽无法磨灭其本质，但却能让其失去所有的力量，以凡人的姿态活下去。

    不老！不死！不灭！

    这简直就是生不如死。

    试想，一个人，上一刻还是高高在上的混元大罗金仙，下一刻，却失去了所有的力量，成为了凡人。

    这巨大的落差，足以让人疯狂。

    更关键的是，祂不会死。对于凡人来说，这是好事。但对于一个曾经高高在上的存在来说，这却是无尽的折磨。

    造化至境，是修炼的极致，堪称无所不能。

    再一进步，就是化身混沌了。自身成为一个混沌，包含一切，无所不能。

    所以，造化至境之后，就是混沌。这不是境界，而是一种状态。

    混沌，混混沌沌，阴阳未分，清浊未辨，无论是对立的，还是统一的，全都混合在一起。祂没有边际，也没有终点。

    所以，修炼到混沌境界的人，力量也没用终点，也没有极限。祂们超脱了一切概念，完全脱离了生死。

    都是混沌了，又何谈生死？

    混沌，是不会死的。能击败混沌的，只能是混沌。

    混沌，是一切的始。

    如果说造化至境是修行的终点。那混沌，就是生灵的终点，进无可进了。修成混沌之后，力量可以一直的增长，没有极限。

    想要进步，唯有超脱，达到“无”的境界，方能永恒长存。

    是的，永恒之境，被称之为无，实力到了这个地步，不仅能永恒长存，更是可以无所不能。

    盘古想要突破的，就是无这个境界。但祂却无法理解这个境界，按理来说，既然修成了无，那就什么都不存在了，又如何能永恒呢？

    盘古不理解，所以祂突破失败了，只能开辟洪荒，先演化永恒天地，然后反证永恒之境。

    风紫宸也不理解，但那离祂太远了，不是祂该思考的事。祂现在，该考虑的是如何突破造化的境界。

    无极大罗之境，风紫宸已经有把握了，随时都能突破。但造化至境要如何修行，祂至今没有头绪。

    但此界的无数生灵，却给了风紫宸一个捷径。

    只要洞彻这些生灵的生命真谛，再与洪荒的造化之道对比，两相一结合，风紫宸就能领悟造化的精髓，从而破入造化至境。

    永恒本源，是机缘。此界的生灵、法宝，也都是机缘。

    一个成就现在，一个着眼未来。

