    这也是卓越觉得刘三腿说话有毛病的地方：你说了半天直说自己的想法，文斗没问过燕姿一句，那人家不就一个哦，别的还能说啥？

    刘三腿顿时也发现了自己的毛病，结结巴巴地说：“我想问燕姿，还愿不愿意跟我在一起，就是怕她不同意不愿意……”

    “那你也先问了再说啊大哥。”卓越恨铁不成钢地说着，“脸皮有媳妇重要么？你不问怎么给她机会拒绝你啊？”

    卓越不是不知道，刘三腿经历了这么多事情，尤其都是他自己的错误，让这么多人受到伤害，种种的过往，让他早没了当初少年时代的勇气，告白就是走上去直接了当地问一句：“嗨，美女，我觉得你不错，你要是看我也还成，咱俩看对眼了就在一块吧。”毕竟是给燕姿那么多那么深的伤害，刘三腿自己也没有什么脸面再去说让燕姿回到他身边。

    所以卓越看得心急。就算是他知道燕姿此刻心里头其实也一样有复合的心，别看燕姿这时候这么高冷这么淡定，真要是再耗下去，说不定燕姿着急上火就主动把刘三腿给推倒了。可是这样对于燕姿来说，实在太不公平，也显得三腿做得不够男人。

    “这事情，你是打算让燕姿来问你要不要跟她在一块，结婚过一辈子？还是准备干脆耗她一辈子，还是说最后随便她嫁给别人算了？”卓越瞪着他问道。

    “不是。”刘三腿眼看着燕姿一张脸冷冷淡淡的，再加上卓越的强势夹攻，顿时慌了：“我是想问问燕姿的意思，但是我现在也就是这么个情况，什么都给不了她，再加上以前也太对不起她。所以就怕耽误了她。我的心意，是想跟她在一块。”

    刘三腿说着，有些慌乱地看着燕姿。燕姿却不看他，声音淡淡地说着：“刘三腿，你要是这么说的话，那今天这话，我当你没有说过算了。”

    “走到今天，经历过这么多的风风雨雨，你还坚持说你给不了什么怕耽误我？刘三腿，你觉得这是作为一个男人的担当，觉得是个男人就该给自己的女人一片没有风雨的天，给她幸福。可是刘三腿，你还是跟以前一样，问都没有问过我，是不是不管什么风雨我都愿意跟你一起过，你知不知道我心里头什么是幸福？对，你觉得你作为一个男人你该做的做了，可是你有没有考虑过我作为一个女人的感受？我从最年轻的时候跟你一起走过来，什么苦没有吃过，什么委屈没有受过？我想要的不是你给我什么房子车子钱，而是你自始至终，不管是好是坏，你都陪在我身边，也让我陪在你身边，我想要的幸福，不就是你这个人么？哪怕你再错再混蛋，我也还是喜欢你，还是想跟你在一起，这才是爱情！我图你给我什么的话我当初为什么要跟你在一块？那时候你带着钱回来找我的时候为什么不顺势跟你在一块？”

    燕姿眼泪又流了下来：“既然你觉得给不了我什么，没办法让我幸福，那就算了吧。你反正也只是打算跟我说一声你喜欢我，我也听到了，这就行了。以后我会去找一个能够给我幸福的人。”

    “燕姿。”刘三腿慌了。他说出来这些话，最终的目的还不是为了挽回燕姿的心，只是自卑让他再次怯懦，结果就是弄巧成拙，“我其实真的还是想和你在一起，就是怕你受委屈……你要是不嫌弃……”

    “她什么时候嫌弃过你啊。”要不是刘三腿身上伤没有好全乎，卓越就上去踢他了，真的是看着都急。“欠了她就还，错了就改，没钱就去赚，大男人还能把自己女人给弄丢了？”

    燕姿那番话，刘三腿未必能够体会多少，但是卓越作为旁观者，这些年来看的一清二楚，燕姿的确家庭不算很好，可是自始至终，她对爱情的态度却从未变过，也没有被金钱、物质污染，甚至刘三腿的伤害都没能够动摇她，这样的女人，难道不值得幸福吗？

    卓越是不知道，其实他自己面对感情的固执和糊涂，也没少让别人替他着急。但有一点他很清楚，他知道自己弄丢过自己的女人，所以不希望刘三腿走了那么多弯路，到头来还是弄丢了燕姿。

    刘三腿回过神来，赶紧又转过头想对燕姿说什么。结果燕姿大概是不想理他了，一声没吭，站起身就往外走。

    这下刘三腿跟卓越都傻眼了，话还没说完人走了，这算怎么回事？燕姿这是要干嘛？而且这次没把话说清楚，回头燕姿心里头留个疙瘩，那就更难解了。还没等卓越反应过来。刘三腿大喊着“燕姿”，随即站起来拎着拐杖就追燕姿去。

    卓越目瞪口呆地看着刘三腿拖着拐杖一瘸一拐地往前赶着去追燕姿，刘三腿这会是真的拼命了，他也赶紧追上去：“燕姿，你别走啊，听三腿把话说完，咱们上次不是说好的么，有话好好说，你怎么又换花样了？三腿你那腿……”

    刘三腿眼看着燕姿脚步轻快，走到门外到时候就更不好追了，直接拐杖一丢，整个人扑了上去，从后面把燕姿搂了个结实。

    燕姿刚走到门口，就感觉身后一阵劲风，然后一个壮硕的身躯直接一把把她拉过来，把她压趴在了地上。刘三腿腿没好，加上又着急，几步路也直喘气：“燕姿，别走……”

    “你有毛病啊？”燕姿被他压在身下压得死死的，愤怒地骂着。这是医院的地板，刘三腿那么大的活人直接压下来，她觉得自己快断气了。

    卓越也赶紧想把他俩扶起来，结果刘三腿也很干脆，直接撑起半个身子，把燕姿的脸扳过来，二话不说对准燕姿的嘴狠狠一口亲了下去。

    “我靠！”卓越已经被眼前的景象彻底震惊了，弯腰看了半天不知道该不该扶起来。刘三腿估计期待这一天已经好几年了，一亲上去就不肯松嘴了，捧着燕姿的脸吻得痛快，一边亲着一边眼泪还往下掉。卓越本来还想搭把手的，最后干脆直接拿出手机来，蹲到边上拍了起来，一边拍还一边在旁边像记者解说员一样：“加油，我给你俩计时呢。看能不能顺便破个吉尼斯纪录啥的。三腿你这真是，身残志坚啊，腿都这样了还能坚持不懈地把这么彪悍的燕姿给征服了。这简直就是人类进化史上的奇迹啊。”

    “坚持，继续，好，接下来是不是该打码了啊？不知道广电总局给不给播啊。”卓越还在旁边起劲地吆喝着。燕姿脸早已经涨得通红，也不知道到底是害臊还是憋得喘不过来气，不过估计是后一种可能性更高一点。她好不容易从刘三腿怀里把胳膊挣出来，硬生生把刘三腿推开，擦了擦口水第一句话就是：“三腿你个混蛋你想憋死我啊。”

    第二句是：“卓越你个混蛋你再吆喝试试！还不赶紧把我扶起来！”

    刘三腿腿上带伤，趴倒是趴下去了，起来是真费劲。他赶紧翻个身，让卓越先把燕姿扶起来，然后两个人再一起使劲，又把他给扶起来。这下子都灰头土脸的，燕姿顾不上别的，先心疼地看他腿：“腿没摔着吧？要不要叫一声过来看看？”

    刘三腿连连摇头：“没事的，我拄着拐杖呢，而且刚刚也是压在你身上……”

    还没等他说完，燕姿气得一巴掌直接按他脑门上了：“你也知道你压我身上差点把我压残废了？你有毛病啊？我给你俩削苹果削的一手汁水，准备出去洗洗然后上个厕所，卓越在我不好意思用里面这卫生间不得出去啊！你神经病就跟过来还……”想到刚才那一幕，她也红了脸住嘴说不下去了。

    “那你……你也没说啊。”刘三腿傻眼了，本来相谈不欢，燕姿又啥都没解释就往外走，他当然是往坏处想以为燕姿生气了。

    “得了，便宜你都占过了。”卓越戳了他一下，递了个眼色过去。刘三腿也就赶紧闭嘴了。

    燕姿这下搞得，不想去洗手也得去了，好一会回来，还气咻咻的。卓越看看，故意咳了下：“那什么，燕姿啊，刚才的事情，咱们是不是该捋一捋啊？”

    “捋你妹啊！”燕姿忽然想起一件更重要的事：“卓越你把手机给我拿来，刚才的照片给我删了，你的人品我太清楚了，留在你手里准保没好事。”

    “正好，我也想跟你谈谈这事。”卓越挥舞着手机，燕姿刚要夺被他灵巧地闪了过去，“咱们好好说话啊，你要是敢动手，我就直接传到公司群里去。”

    “我靠！卓越你太卑鄙了！”燕姿火气顿时上来了，但是把柄落在卓越手里头，也只能气哼哼地坐下来：“说吧，你想干嘛？”

    卓越装模作样地咳了一声，随即说道：“是这样的，刚才你把我兄弟，刘三腿，给非礼了，而且是大白天，光天化日大庭广众啊，这个性质很恶劣，所以你得对他负责任啊。你看看怎么办吧？要不你俩在一起凑合过得了。”

