    天元大厅之中。

    所有人的目光，在这一刻，几乎都分成了两拨！

    一波看向了钟天书，另外一波赫然则是看向了萧叶！

    “你，你就是萧叶？！”

    胡成吐血之后，脸色赫然已经是一变再变，他眼神之中，也猛地爆发出了一片恐怖震撼。

    “萧叶！”

    “现在华武局的人还没有来，倒是还有一些时间。”

    “百慕大一战之后，全球各大势力的人，都说你神境之下第一人，在川南一战之后，你利用了一个古阵，更是逆天斩杀了七尊真正的巨头，震动了整个世界。”

    “根据我得到的消息，华武局这一次请你来，就是想让你帮忙协助，看看能不能把川南的大阵，挪到魔都来，或者，在魔都再布下一个大阵。

    用大阵化解一些魔都这边的压力。”

    “我对那种大阵，并不感兴趣。”

    “我查过你的底细，我对你这个人，更感兴趣一些，你在半年前，还只是区区南江第一人民医院的一个黑锅医生。

    杭湖市沈家，更是几乎把你和你的家庭，设计坑入了一个深渊。

    但是，半年前，根据我得到的情报，你应该是得到了一个极度强大，但是寿命却应该是走到尽头的神境巨头的灌顶。

    然后，你才开始崛起，我说的对么？”

    很多人目光看着钟天书，钟天书的目光，则看着萧叶。

    他语气淡漠，手中的那一只钢笔，随意运转。

    接着，他又道：“我有些欣赏你，毕竟，是从最低端，在半年之内，一路逆天崛起，就凭借这一点，我觉得，你倒也算是一个人物。

    不过，外界称你是神境之下第一人，我并不苟同。

    因为我见过神境之下，真正的第一人。

    这个人，就是东北徐家，徐龙象。

    他曾以半步神境与初入神境级别的我，全力交手，我在三十七招之后，才勉强压他一头。

    现在，我想试一下你真正的实力。

    放心，我不会用我的境界去压制你。

    我会把我的境界，压制到半步神境巅峰的境界。

    只要你能接下我一招，我就承认你的战力，你感觉怎么样？”

    钟天书一步步走下来，也一句句淡漠开口。

    “钟少是要试一下萧叶的战力？！”

    “什么！？”

    “钟少要在这里出手，我们能亲眼目睹一下，钟少出手的无上风采？！”

    “这个叫萧叶的，运气这么好，他居然让钟少产生一些兴趣，要亲手与他过招？神境之下，现在哪有人有资格，与钟少交手！”

    “萧叶！他不过是，在各大真正的隐世家族，没有出世前，出尽了风头罢了！！如果之前，各大隐世势力的人直接出世，年轻一代，哪里还轮得着他！！”

    大厅之中，很多年轻一代见状，语气之中，不由再度流露出了一抹吃惊。

    很多人甚至语气之中，都流露出了一抹羡慕。

    与钟天书交手，在年轻一代隐世家族的很多人眼中，这几乎是一种荣幸。

    并且！

    刚出世的隐世家族的年轻一代之中，很多明显都看不上，百慕大局破之前，这个时代的年轻武者。

    大厅之中，有几个老一代存在，在此时也抬了抬头。

    隐世家族，金陵钟家，钟天书，在外界似乎名声并不是很大。

    但是，在真正的隐世家族之中，尤其是江南一代，绝对是年轻一代，神坛之上的人！

    “也挺好。”

    “真正的隐世家族么，以前倒是没有见过。”

    “真正的隐世家族，与之前的一些武者家族，有什么区别吗？”

    萧叶想了想，倒也没有拒绝。

    “哈哈哈，百慕大局破之前，能出现在人世间的武者家族，都是几乎没有什么资格被算计的家族，你懂么？”

    “另外，你真的以为，所有的隐世家族，都是因为被算计，才隐世的吗？我可以告诉你，很多隐世家族，是因为也有自己的布局，与异族将计就计，暗中发展自己的实力，才进行隐世。

    很多真正的巅峰巨头，自我封印，就是为了等异族出世！

    至于等异族出世的目的，各有不同！

    比如，杀异族，可以抽取异族身上特殊的能量和法则，进行自我补充，或者用异族身上的东西，炼制突破极限的丹药之类。

    再或者，异族出世，有可能很多天地灵气，会复苏，将会有证道至尊的机会，或者打破武者极限的机会之类！”

    大厅之中，有一个隐世武者家族的青年，见萧叶这么开口，直接开口！

    他语气之中，也带着一些嘲讽。

    他对百慕大破局之前，地球上就出现的武者，似乎更加不屑。

    “是么？”

    “在你们之前，已经出世的很多顶级势力的武者，未必就比你们弱，尤其是，一些在这个时代之中，真正厮杀崛起的年轻一代。”

    萧叶却摇了摇头。

    萧叶想起了，之前在百慕大之中，斩杀的那个黑暗组织的惊世天才，以及曾见过的，其他世界各大顶级势力的真正顶级继承人。

    或许，在境界上，有所差距。

    但是，在潜力上，却未必。

    当然，也有可能，真正隐世家族的底蕴，尚未真正出现。

    地球上的真相，萧叶自己现在已经无法完全看透！

    比如！

    在西郊坟场外，自己第二次返回，遇到的那个中年人，萧叶就未曾看透！

    “呵！那是你不了解，真正的隐世家族！井底之蛙罢了！”那个青年见萧叶居然这么开口，他语气却更加嘲讽。

    接着，他又道：“今天，你或许就可以看到，我们隐世家族，真正的冰山之一角！你要是能从钟少手中，接下一招，你再这么开口也不晚！”

    轰！

    钟天书已经走到了大厅之中。

    他没有再开口，他像是不想在这里，再浪费什么口舌！!

    他远远的看向了萧叶，手抬了一下。

    “你可以全力准备了。”

    钟天书看向了萧叶。

    “出手吧。”萧叶却没动。

    “呵。”

    “真是无知者无畏么！”

    钟天书淡漠的眸子，在此时赫然愣了一下！

    轰！

    他身上一道犹如江河一般的惊世古老气息，在这一刻幽然之间恐怖乍现！！

    大厅之中，随着他这一道气息流露，所有的人都猛地感觉到了一股恐怖的威压，在整个庞大的大厅之中，恐怖蔓延！

    有几个化劲巅峰的存在，都幽然感觉到了一股窒息一般的压力！

