    天虎目光阴沉的看着叶冷。

    叶冷三番两次挑衅他，已经让他怒不可遏。

    轰！

    狂暴的灵力从天虎的身上猛地爆发，蓝威感受到这股灵力气息，身体极速后退。

    “叶小哥，小心！”蓝威叮嘱了一声。

    叶冷闻言，轻笑一声，这天虎的灵力确实强大，不过也就和他突破之前差不多，现在他的实力再度突破，已经是至尊武圣，如果连天虎都对付不了，那也太废了。

    “人类，虽然不知道你和大魔神之间有什么关系，但我今天无论如何都要教训你，让你知道什么叫做谨言慎行！”天虎怒喝一声，身体朝着叶冷猛地冲去。

    叶冷站在原地，脸上没有丝毫的慌张之色，在天虎靠近之后，他右手轻抬，一道普通的灵力弹飞出。

    天虎不屑的冷笑一声，双手上面长出锋利的指甲，朝着灵力弹猛地抓去，想要将这了灵力弹击溃。

    但他的双爪刚刚接触这灵力弹，脸色陡然大变，他体内的灵力狂涌，朝着双手聚集而去，才堪堪挡下了叶冷的攻击。

    “怎么回事，他的力量怎么可能这么强大？”天虎的心中生出浓浓的惊骇之情，目光忌惮的看着叶冷。

    叶冷看着天虎惊骇的表情，讥笑一声，“怎么，我的随意一击，你都承受不了，就你这实力，还拿什么和我斗？”

    天虎闻言，脸上露出阴沉之色，他一言不发的看了叶冷一眼，随后猛地朝着叶冷冲了过去。

    叶冷依然是站在原地，待到天虎靠近之后，他体内的灵力猛地爆发，天虎被这股灵力波及，身体直接倒飞了出去。

    被灵力波及中的天虎，身体受到了不轻的创伤，当他停下之后，他的眼中露出了惊惧的神色，如果说刚才的灵力弹让他觉得难以抵挡，那现在叶冷体内的灵力爆发，更是让他无法阻挡。

    单凭灵力爆发就将他给震飞了，这实在是让他难以想象，要知道两人对战，一方用简单的灵力爆发将另一个人震飞，那之间的实力差距绝对要很大才能够做到。

    天虎作为玄天界第二强的玄兽，哪怕是面对最强的绿魔神，他都可以坚持一段时间不败，而他现在居然被叶冷用灵力爆发给震飞了，这实在是让他难以想象。

    因此，天虎现在对叶冷的实力更加的忌惮，如果说他之前只是因为叶冷身上散发出他熟悉的大魔神气息而保存实力，那他现在是绝对不敢有任何的留手了，光靠灵力爆发就将他震飞，他无法确定叶冷的实力到底有多强，但他可以肯定的一点，那就是叶冷的实力比他强。

    不过天虎也不惧，作为玄天界第二强的玄兽，他也有他的尊严。

    “吼……”天虎怒啸一声，他的身体又恢复变成了五米大小的白色老虎。

    那一双虎目紧盯叶冷，四肢的肌肉紧绷，随时准备攻击。

    “来吧，让我瞧瞧到底是什么实力，让你这么自信，认为你可以轻易的击败我！”叶冷朝着天虎勾勾手指，再次挑衅道。

    天虎闻言，嘴巴张开，一个灵力弹迅速在空中聚集，随后他怒吼一声，灵力弹从口中飞出，直接朝着叶冷飞去。

    站在一旁的蓝威感受到这灵力弹中蕴含的强大威能，眼中露出惊惧的神色，如果换做是他，恐怕被这灵力弹击中就是死亡，绝对没有第二个可能。

    不过叶冷他现在依然是站在原地，没有任何打算躲避的迹象。

    待到这灵力弹靠近之后，他伸出右手，就那么随意的挡在身前，当灵力弹靠近之后，他不过使用自身的灵力在右手上面覆盖了一层薄薄的护罩。

    当灵力弹和叶冷的右手碰撞之后，灵力弹直接崩溃成渣，化作了一团灵力消散在空中。

    对于这种结果，天虎他似乎早有预料，在释放出这一发灵力弹之后，他的身体四周就出现了大量的风刃。

    刚才的灵力弹不过是他的佯攻罢了，现在的风刃才是他的绝招。

    正所谓云从龙风从虎，凡是厉害的虎系玄兽，都会掌控风之力，而天虎他更是这其中的佼佼者。

    随着天虎一声低喝，他身体四周的风刃全部朝着叶冷飞去，那漫天的风刃密密麻麻，如果是躲避的话，绝对不可能有任何的机会，唯有硬抗。

    事实上，叶冷他也不打算躲避，就天虎这种攻击，他如果躲避的话，那他的实力也就算是白突破了。

    “魔王怒火！”叶冷轻声呢喃一声，紧跟着他的身体四周出现了大量的黑色火焰。

    黑色火焰狂暴的燃烧，空气中响彻起噼里啪啦的声音，随着叶冷的意念一动，他身体四周的黑色火焰在身前形成了巨大的火幕。

    当天虎释放的风刃群靠近这黑色火幕的时候，风刃直接消失，就像是从未出现过一般。

    “怎么会这样，刚才的攻击，我丝毫没有留手，他居然如此轻易就挡下了我的攻击？”天虎的眼中露出不敢置信之色。

    “太弱了，实在是太弱了！”叶冷讥讽的声音响起，只见挡在他身前的火幕迅速散开，随着叶冷右手一抬，这黑色火幕迅速的变化，形成了一把黑火长剑被叶冷握在右手之上。

    “现在你应该已经意识到我们之间的实力差距了，你是老老实实的跟我离开玄天界，去人类界对抗恶魔，还是让我在你体内留下禁制，强迫你对抗恶魔？”叶冷看着天虎，冷声说道。

    天虎闻言，气得浑身颤抖，那五米长的庞大身躯不断的抖动，他的眼中流露出浓浓的怒火。

    他是谁，玄天界的霸主之一，哪怕是最强的绿魔神也不敢如此的小看他，而现在他居然被一个区区的人类如此藐视。

    是可忍孰不可忍，天虎感觉自己的尊严被践踏了，他现在内心中只有一个想法，那就是干掉叶冷，不管叶冷是什么身份，他只想要用叶冷的生命来洗刷他尊严被践踏的屈辱。

    “风云虎啸，白虎附身！”天虎怒吼一声，天空中突兀的出现了一个巨大的白虎虚影，这虚影一闪而逝，融入了他的身体之中。

