    伊藤博文、山县有朋同为长州藩士出身，但山县有朋一直都是走的军旅道路，早在倒幕时期，山县有朋就指挥奇兵队作战，并参加关系到讨幕维新运动成败的戊辰战争。倒幕成功之后，山县有朋又长期致力于日本近代陆军的建设与改造，并强调勇敢、忠诚和服从天皇的旧有美德，反对民主和自由主义倾向，有“日本近代陆军之父”之称。

    山县有朋在陆军当中，有着相当崇高的威望，只要他说一句话，陆军的那帮马鹿们可不敢不听。因此想要控制住陆军的那帮马鹿们，就必须得到山县有朋的支持才行。

    于是伊藤博文亲自约见山县有朋，对他陈明大义，并晓以利害，再三解释现在不能与俄国全面开战的原因，同时还向山县有朋保证，明年的军费预算会增加陆军的份额，而且等朝鲜半岛的危机结束以后，自己将辞去首相的职位，并支持山县有朋的弟子桂太郎出任首相等等条件，希望山县有朋能支持自己的朝鲜政策，约束陆军的行为。

    其实山县有朋也非常知道，现在的日本与俄国开战，确实是凶多吉少，但他之所以高调主张对俄作战，实际是有意向伊藤博文施压，一方面是为陆军争取军费，另一方面也是瞄着首相的位置，反正现在是伊藤博文坐在这个位置上，自己只用大打嘴炮就行，喊得越响越好，而所有的压力自然都由伊藤博文来承担。

    现在伊藤博文服软，山县有朋自然也乐得借梯下墙，因此日本政坛的两大巨头终于达成了一致协议。而伊藤博文也松了一口气，解决了陆军的那帮马鹿们，自己也才能全心投入到外交战场上。于是伊藤博文又连续招见英、法、美、徳等国的大使，请他们从中调停，缓和朝鲜半岛的局势，同时也威胁各国，一但朝鲜半岛发生战争，日本将单方面与海外华人谈判，并从中国战场撤军，让八国联军就此瓦解。

    虽然英、法、美、徳等国各怀鬼胎，也都清楚经过了朝鲜半岛危机之后，以武力改变中国局势己是不可能了，只能和海外华人进行谈判。但这时各国仍然不希望八国联军彻底解件，因为如果八国联军以一个整体，那怕只是一个名议，那么在谈判桌上面对海外华人的时候，也就能多一些筹码，为自已多争取一些利益。

    于是各国也立刻展开行动，各国政府都频频招见俄国大使，表达自己的态度，同时也向俄囯政府发函，要求俄国停止在朝鲜半岛的冒进行动，并且从朝鲜半岛撤军，恢复朝鲜半岛的平衡局面。各种电文电报如雪片一样，从世界各地飞传到俄国首都圣彼得堡，然后又从圣彼得堡飞传到世界各地。

    而接到各种电文电报的俄国沙皇尼古拉二世这时也是头疼不巳，现在的俄国也颇有些骑虎难下之势。在俄国国内，也对这次朝鲜半岛危机的处理，存在着强烈的争议。

    强硬派大叫俄罗斯绝不能从占领的土地上撤退，但理智派却认为，当初俄国轻率的改变朝鲜半岛的平衡，造成朝鲜半岛危机就是一个错误的决定，因为现在俄国的首要目标是中国的东北地区，而不是朝鲜半岛，如果俄国完全控制了中国东北地区，一个小小的朝鲜半岛还不是手到擒来吗。

    这时尼古拉二世也觉得当初的决定确实有些轻率了，当时发现朝鲜半岛有机可趁，而且尼古拉二世又一向轻视日本，认为只要是俄军动手干净利落，黄皮猴子也只能吃一个闷亏，忍下这口气。因此一时贪心，不顾中国东北尚未稳定，也没考虑其他各国会持什么态度，于是尼古拉二世也未经细仔的与大臣商议，就草率的做出决定，改变了朝鲜半岛的局面。

    但让尼古拉二世没想到的是，黄皮猴子并没有忍下这口气，相反态度强硬之极，寸步不让，大有宁可一战也决不退让一步之势。而真要和日本开战，尼古拉二世也有些拿不定主意。虽然俄罗斯号称战斗民族，但并不是只会蛮干的莽夫，真要开战的时候，也会认真分柝双方的实力对比、胜率高低，绝不打无把握之战。

    论整体国力、军力，俄国自然是远强于曰本，但俄国的重心并不在远东，而是在欧州部份，但日本确可以在远东地区倾尽全国之力，因此这一战真打起来，只靠俄国在远东的军事力量是否能击败黄皮猴子，到是未可预料。如果从欧州抽调兵力增援远东，一个是需要时间，另一个是在欧州部份形成空档怎么办？

    如果仅仅只是日本的强硬，尼古拉二世到也并不太在意，但其他各国的态度，甴其是俄国的盟友法国都反对俄国在朝鲜半岛的冒进，只有徳国支持俄国的行动，这就问题大了。

    尼古拉二世也知道众怒难犯，但就这样从朝鲜撤退，恢复朝鲜半岛的平衡局面，又有些不甘心，且不说俄国确实有“绝不能从占领的土地上撤退”的传统，而且海军陆军拆腾了这么十几天，总不能一点收获都没有，更何况是向黄皮猴孑低头，这也太伤战斗民族的面子了。

    于是尼古拉二世和大臣们商议了二天，终于做出决定，同意缓和朝鲜半岛的局面，双方的军队可以拉开距离，并成立缓冲地区，然后日俄双方进行谈判，解决这次朝鲜半岛危机。

    俄国的态度，也让各国，由其是日本松了一口气，虽然俄国只是退让了一小步，而且朝鲜半岛危机并未解除，后面还有更艰难的谈判，但也总比继续对抗下去要好。

    于是曰俄两国的驻朝公使小村寿太郎、韦贝尔展开磋商，达成协议，俄军撤出韩国皇宫，双方均在汉城只留驻500士兵，其余军队撤出汉城驻扎并划分界限，进驻平城的俄军退至鸭绿江边，而进驻平壤的曰军撤至汉城。曰方派西德二郎，俄国派仙罗为谈判代表，就日俄两国在朝鲜半岛的势力划分进行谈判。

    至此，持续了十几天的朝鲜半岛危机终于全面缓和了下来，而各国也都大大的松了一口气，于是英国驻上海总领事霍必澜又再次招集各国驻上海领事开会，讨论如何解决中国的局势。

    在会议一开始，霍必澜到也没有故作虚张声势，而是直接了当的提出，与海外华人进行谈判，解决中国的局势。这个提议立刻得到了大多数国家的赞同，法、美本来就主张谈判，而以前态度较为强硬的德国也没有反对，俄日两国这时也无心恋战，其他各国更是打酱油随大流，于是这个提议很快就得以通过。

    霍必澜马上又提出，这一次谈判，各国仍然应以八国联军的名议，以一个整体和海外华人谈判，同进同退，所有谈判条件都必须得到各国一致同意，任何国家都不得私下与海外华人接触会谈、甚至达成协议，而会谈的基础，就是以目前的实际占领。

    这一点各国到也没有异议，谁都知道整体力量大于某一国，由其实是目前在中国的局面，各国并不占优势，想到在谈判桌上多争取利益，自然是组成一个整体要强。而至于不得私下与海外华人接触、会谈，谁都没有当一回事，实际上美、法、德三国都与穿越者有沟通渠道，只要别被其他国家发现就行了。同时各国也推举由霍必澜以主，法国总领事白藻泰、美国领事古纳为副手，全面负责与海外华人的谈判事宜。

    而以实际占领为谈判基础，也是谈判的惯例，战场上丢掉到的东西，也别想从谈判桌上再拿回来，从目前的情况来看，这伙海外华人显然不是清廷，因此英国、德国也只能认了这个闷亏。

    这一次会议进行得十分顺利，于是在会议结束以后，霍必澜立刻又去拜会了李鸿章，请李鸿章向海外华人转达各国的谈判意向。虽然美、法、德三国都与穿越者有沟通渠道，但为了表示本国不会与海外华人进行接触、会谈，因此只能请李鸿章做为双方的联络人。

    而李鸿章也趁机提出要求，希望能让清廷也参与其中，将这支谈判搞成一个三方会谈，一并解决中国的问题，毕竟这片土地上的主人还是清廷。

    听了李鸿章的要求之后，霍必澜这才发现，各国居然把这个正主给忽视了。于是赶忙请示国内，又招集各国领事协商，最终决定，只要海外华人不拒绝，各国在原则上同意组成三方会谈。

    其实各国都清楚，李鸿章提出这个要求，无非是想借助海外华人的强势，为清廷多争取一些利益，而各国也都还想从清廷身上宰一刀，以弥补自己的损失，因此要解决中国问题，清廷也确实是一道绕不开的坎。另外现在的局面是海外华人处于强势地位，而各国处于劣势，但清廷无疑是最弱势的一方，如果把清廷也拉进会谈中来，海外华人多少要帮助一下清廷，这样就可以分化一些海外华人的强势，实际是对各国有利的。

    得到了各国的同意之后，李鸿章一面发电给逃到西安的清廷，谈判终于取得了重大进展，一面又打发张佩纶去天津打前站，这一次李鸿章打算亲赴天津，和海外华人见面。

