    一晃眼快年底了，山越赶着回去卖鱼，打算一家三口回南岛。

    不料山悠舍不得走，说她的事业刚刚起步，还得继续留在帝都。

    “事业？

    ！”

    山越有些反应不过来：“悠悠，你什么时候找工作的？”

    山悠脸微红，低声解释：“我最近……在唱歌。”

    “唱什么歌？”

    陈水玉狐疑问：“你最近经常跟小虎子出去——都是去唱歌？”

    山悠点点头，乖巧解释：“小虎子他终于找到了广告商，愿意投资他的队伍。

    碰巧他们玩的那个游戏招揽插曲演唱者，小虎子推荐我去报名。

    他录了一段在网上，没想到点击率非常高，投票结果出来后，我被挑中了。

    那个游戏公司让我后天去签约，说是要录制两首歌。

    我看了，都不难唱。”

    山越和陈水玉对视一眼，都不敢置信。

    “那……那歌曲是在网上播的？”

    “嗯。”

    山悠解释：“听说网上现在还不多，不过以后可能会火起来。

    模式很简单，只要录下来，直接传到网上就成。”

    山越忍不住问：“后天去签约？

    可不能乱签啊！等等，还是得找人帮你看合同——这可不能大意。”

    “爸爸，不用担心。”

    山悠解释：“小虎子帮我问了，只唱歌而已，几天就能搞定。

    他还说，钱不算多，但以后点击率高了，火了，我还能领一些分成的钱。”

    陈水玉皱眉：“他说的你就信？

    他又不是法律专家！还是得把合同拿来看看！”

    山悠吞了吞口水，解释：“那家公司是正规的公司，他们前天发的是一张合同初稿，我看了……应该没什么问题。”

    “等等！”

    山越谨慎问：“在哪儿？

    能打出来不？

    弄出来先给我们瞅瞅。”

    山悠只好去找小虎子。

    一会儿后，她拿了两张纸回来。

    山越转身去找薛凌帮忙。

    薛凌忙得很，把合同拍了，发给何妙妙律师。

    很快地，何律师打来了电话，说合同没什么问题，公司是正规注册的游戏公司，给的价格也附和当下的行情。

    山越和陈水玉总算放下心。

    “两首歌，一首是两万块，两首则是四万块！”

    小虎子乐呵呵道：“小姐姐，几天就几万块！爽呆了！”

    山悠羞涩低低笑了。

    小虎子又激动道：“你的嗓音那么好听，唱歌也好听，可不能这么浪费了。

    我跟一个好哥们推荐你，他说让你可以发一些唱歌小视频或歌曲，他可以给你配一些图画，弄成一个自制ＭＶ，火的机会更大！”

    山悠双眼发亮，忙点点头。

    陈水玉和山越见女儿跃跃欲试，满脸的期待，不忍心喊停。

    “要不，你先回去，我留下陪陪她？”

    山越点头应好。

    两天后，山越坐飞机南下。

    ……    半个月后，程焕然和薛扬都放假回家了。

    山悠忙碌来去，只匆匆跟程焕然打一声招呼。

    程焕然看着她阳光青春的脸庞，明白她对自己已经释然，暗自高兴不已。

    “大哥！二哥！”

    小欣冲了过来。

    薛扬笑哈哈蹲下，一把将她给高高举起，搂坐在健硕的肩膀上。

    小欣咯咯大笑。

    程焕然昂着脖子问：“寒假作业都完成了吗？”

    “大哥～人家前天刚放假。”

    小欣撒娇：“就不能喘口气吗？

    你跟爸说话的口吻忒像！”

    程焕然哑然失笑。

    “大哥！二哥！”

    程焕崇探头过来，兴奋招手：“奶奶和外婆种了一条好大好大的淮山！咱爸挖不出来！咱们快去帮忙！”

    三人惊喜大笑，一哄而上。

    “真的？

    ！那么大啊？”

    “淮山大王在我家！”

    “杀了炖汤慰肚肠！”

    ……    一晃眼，除夕到了。

    陈水玉舍不得老伴没人陪着过年，飞回南岛去了。

    山悠因为刚刚起步的事业需要奔走，不能离开，只好留下过年。

    小虎子忙着找地方组队打比赛，也没能回去过年，虽然被爸妈轰炸骂了一顿，仍乐呵呵忙碌来去。

    薛凌照样忙到大年三十的早上，才提着大包小包回家。

    程天源刚给客户送了年礼，到大门口便瞧见她在台阶上打电话，脸色不怎么如常。

    他停下车，往她走过去。

    薛凌眸光微闪低声：“我在开车，不能跟你多聊。

    一会儿回去我给你发信息啊！”

    语罢，她匆匆挂断了。

    程天源问：“媳妇，咋了？”

    薛凌眸光复杂看着他，低声：“刚才阿芳打电话过来，说……能不能傍晚跟我们吃团圆饭？

    她想趁机跟妈和好，也想跟我爸妈拜个年。”

    程天源微愣，眼眸垂下。

    “不了，让她别来。

    明天……让然然他们几个去给她拜年就成。

    她毕竟是他们的长辈，给长辈拜年是他们应该做的。”

    他的心里仍没原谅这个妹妹，自家老妈缄口不提，内心深处肯定仍带着怨恨。

    大过年的，不想惹得老人家不痛快，家里的气氛太尴尬。

    薛凌叹气：“罢了，听你的吧。”

    程天源率先进屋去了。

    薛凌则若有所思走在后头。

    “婶婶～”一道嗓音笑嘻嘻喊。

    薛凌扭过头——只见小虎子趴在大柱子后，对她讨好笑了笑，手招啊招。

    她笑了，踏步上前，径直问：“怎么了？

    有事？”

    小虎子嘿嘿笑了，竖起大拇指：“婶婶你真是神机妙算，不愧是薛大老板啊！”

    薛凌大笑，“有话直说，不必献殷勤。”

    小虎子依偎过来，抱住她的胳膊。

    “婶婶，你之前给我介绍的那个游戏公司真不赖，支持我们两个小广告了。

    你的大恩大德，我无以为报，唯有下辈子以身相报做你的儿子了。”

    薛凌摇头：“我可不敢跟你爹妈抢，更不想下辈子不得安宁。”

    “哎哟！”

    小虎子傻笑：“婶子，你先别嫌弃我呀！”

    薛凌眯眼：“说。”

    小虎子立刻挺直腰板：“我想给你租个地方做俱乐部的基地！有广告费，我们手头总算宽裕一些，得先弄个小窝，聚集人才好干活。”

    薛凌微微扬眉，问：“多大？

    选哪儿？”

    小虎子嘻嘻笑了，解释：“我觉得明天大厦那边蛮好的，地方宽敞亮堂，关键是附近公司多，人员流动也多，广告打起来哗啦响！不用很大，额——两百平左右就行。”

    薛凌缓慢摇头。

    

