 “轰隆！”

整片紫色火海，全部轰向了李墨，发出一声爆响，那看似无尽的火焰，在瞬间便将李墨吞没了，完全埋在了火焰之中。

在火焰中，李墨看着自己的手臂，看着自己在紫色火焰中的肉体，缓缓开口：“我的肉体之力，加上修为之力，即便是二十四骨巅峰的炎山，也无法造成威胁了。”

他在如此庞大的火焰中，竟依然没有受到任何的伤害，他的肉体，已然匪夷所思！紧接着，李墨手掌猛地一握，周身一道气息，轰然散发，虚无的波动，瞬间将周遭的紫色火焰，尽数驱除，李墨完好无暇的身躯，赫然再次出现在虚空之中，连衣衫都没有被灼烧一丝一毫。

“给我去死！”

看见李墨重新出现，炎山脸上露出不敢置信之色，他双手猛地朝着下方一挥，百丈蓝色火焰山，轰然朝着李墨砸来。

看着百丈蓝色火焰山，李墨伸出了右拳，还未等火焰山袭来之际，便猛地朝着虚空砸出一拳，这一击，他再次一拳轰来。

李墨的右拳击出，虚空顿时发出一道极为压抑的爆响，仿佛是虚空承受不住这股力道，被轰出的声响，一股无形的劲气，轰然落在了头顶砸来的火焰山之上！“轰隆隆！”

只见整个百丈蓝色火焰山，猛地爆裂开来，无尽的蓝色火焰，四面八方，到处纷飞！恐怖的蓝色火焰，倒卷在千丈之外，令无数修士震骇，急忙释放修为之力，全力抵挡，但这蓝色火焰竟然极为恐怖，即便他们全力施为，也有不少修士受伤。

任炎山多么恐怖的攻击，李墨，一拳破之！三大家族，上万势力，千万修士，尽皆骇然，炎山愣在原地，眼眸剧烈颤抖，这不可能，这不可能，除非半步虚神修士，不然无人能够抵挡自己的攻击！炎风早已是长大了嘴巴，口干舌燥，呆滞原地，说不出话来，怎么可能有人，能够强悍到这种程度？

炎家主，步家主，齐家主，皆是站了起来，惊骇的看着李墨，他们数百年间，根本没有见过如此恐怖的战力，这根本不是人类能够拥有的肉体，这比大妖还要强大无数。

“接我一拳！”

李墨看着炎山，他的右拳，朝着虚空一击，相隔数百丈，一拳轰来！在李墨的拳头之上，赫然有一道无形的涟漪状波动，疯狂扩散出去，周遭的一切看起来都扭曲了起来，这劲风，并没有之前炎山那种庞大的威势，数百丈灼热的温度，周遭的三千万修士看着，都觉得似乎并不怎么强大！但是，炎山感受到这股劲风，疯狂袭来后，在呆滞了片刻，轰然朝着后方逃去，他竟然连抵挡的勇气都没有，直接变逃走了，令所有人都震惊。

炎家主一看，猛地一拍桌椅，整个桌椅成为了粉末，他的身形，已然是朝着炎山冲来，同时一掌，朝着李墨发出的拿到劲风轰去。

“轰隆！”

在炎山的身后，发出了一道震天的爆响，滔天的气浪袭来，瞬间轰向了他的后背。

“噗！”

炎山的脸色，瞬间惨白起来，狂喷鲜血，脸上露出后怕之色，还好自己反应快，先行朝着炎家位置逃来，若是抵挡的话，不死即残，这该死的李墨，太强大了！炎家主一手将倒飞的炎山揽住，然后看了李墨一眼，眉头微皱。

没人能够料到，这一战竟然如此快，号称炎域第一天骄的炎山，竟然在李墨面前，没有丝毫抵挡之力，最强大的攻击，都不能将其奈何，而李墨随意的一拳，却让炎山狼狈逃走。

两者的差距，简直不可度量！但李墨越强大，众人便越是可惜，如此天骄，炎域未见，但却要陨落了，越是强大，炎家便越不会放过的。

步家主的眼眸中，亦是露出了惋惜之色，“如此天骄，真是可惜了，若是能够继续成长，恐怕要不了多久便是虚神修士了，在虚神境中亦是可以走的极远，说不定有机会追逐一下另外一个境界，可惜了！”

“能战胜炎山又如何，他今日既然来了，那便只有一个结果！”

“不错，炎家主修士会亲自出手的，他再强都无法抵挡！”

“能逼迫的炎家主亲自出手，也算是荣幸了，以往从未有人做到这一点，若是隐藏下去，不要冲动就好了！”

“是啊，太冲动，太年轻了！”

众人议论纷纷，有的惋惜，有的冷笑，有的却在嘲讽。

炎家主看着李墨，眼中露出浓浓复杂之色，即便是他，也不由得不对李墨产生了一种佩服，独自一人，但却能够走到这一步，付出了多少代价，不想便知。

“我现在给你一个选择，加入我炎家，那么之前的所有，我都可既往不咎，且给你造化！”

炎家主开口道。

步家，齐家，天一宗皆是一惊，这等天骄，若真的是加入了炎家，那么此后，炎家必然独大，如今炎家便有两位一域天骄，若是再加上李墨，那再过几年，炎域便是炎家的了，一时间，几家都坐不住了。

“炎家与我，只有一个可存！”

李墨语气极为平静。

炎家主脸色一变，他没想到李墨竟然拒绝的如此干脆，他还以为李墨会识大体，若是与炎家联合起来，他能够得到的会更多，“真是愚蠢，愚蠢透顶！”

“老夫还以为你识大体，识时务，没想到却是莽夫一个，入我炎家，我炎家的所有资源将会无条件提供给你，日后再炎域，再无一人敢对你放肆，你竟然为了之前那些意气之争，断送日后前程，你不觉得愚蠢吗？”

“既然我能够走到这一步，那么，便也不需炎家，能够走到更远！”

李墨淡淡道。

“哼！你不需要炎家相助？

或许你可以达到很高的境界，但是，你有那个机会么？

你的背景，我已调查清楚，来自小小天阳宗而已，你……没有任何背景势力，你，独自一人，你，如何抵挡我炎家？”

炎家主语气咄咄逼人，充满讽刺，若李墨是另外一处炎域大势力的弟子，炎家又怎么可能如此明目张胆的威胁？

 