    当老板一阵惊呼，不敢置信地看着何正元时，何正元才愕然发现，原来今天真正的小丑居然是他自己。

    刘玉林心中却是百感交集，一来以为二蛋算是出了丑，但是没有想到，这个李二蛋情商如此之高，为了陈冲不受损失，给足了何正元面子，这种人不发财都难。

    陈冲心中大喜，看着何正元那尴尬地黑着脸，茫然地坐在那里，像傻了一样。

    根据老板对这块玻璃种翡翠的观察与实际上的验证，这块翡翠质地细腻，透明度极强，除了周边都是些比较粗糙的硬质，但里面却质地一样纯的翡翠，由于原石比较大，换算下来，至少值一个亿。

    刘玉林是看傻眼了，要是刚才五千万接手二蛋那块翡翠原石，那自己完全就可以赚够五千万了。

    何正元是有点尴尬，甚至有点想打个地洞钻下去，直到此时此刻，他才明白，他遇到高手了。

    而且二蛋故意给了他一个台阶下，就是为了给足他面子，这让他突然间被重重击到了他的自尊心。

    他们才酒店出来后，何正元一声不吭，就让刘玉林陪着他回家，两个人硬是整了两瓶酒。

    喝着喝着，这个一向嚣张的官三代，瞬间就像失去了灵魂一样，一点精神也没有了，躺在沙发上，木讷了好久好久。

    二蛋出了酒店后，一个人便叨着根烟，走在这大马路上，望着那路灯闪烁出的黄色，他不由地叹息一声。

    他想到刚才洪素素和张思燕因为没有理解他的苦衷，而不搭理他，心里有点委屈，曾经何时，为了这两个女人，连命都不要了，换来的却是女人的白眼与不理解。

    一股微风拂来，他俨然一笑，这是苦楚，更是一种自嘲，他开始有点觉得，自己是不是要赚更多的钱，或许要不要放弃这些女人，回到妹妹与何小琴的身边。

    陈冲打来电话，说是那块原石开出了玻璃种的翡翠，说是他们两个赚大发了，估计能卖出一个亿。

    二蛋似乎对钱并不太感兴趣，听到陈冲说，翡翠由他来出手，到时候把钱打到二蛋的账户。

    并且告诉二蛋，这批翡翠原石，就是从苍木岭下面的那条大河边上发现的，陈冲问二蛋这个地方是不是很熟悉。

    二蛋想到自己曾经在青云观后面的悬崖下去，发现的那条温度特别高的地下暗河，那里面有着相当数量的玉石时，不禁猛然醒悟，莫非，那个地方就是江南省最有可能出现帝王绿的地方。

    不过他没有告诉陈冲，只说不知道这个地方，因为如果这是真的，那就是真正财富聚集的地方，自然也不能让陈冲知道。

    挂上电话后，他伸了伸懒腰，却突然间想着喝点酒，以此解除心中的不安与烦恼。

    但这时，叶玉娇却从后面冒了出来，快速地走向他，轻声地说道：“我们的大英雄，恭喜你，现在是越来越成熟，情商也越来越高了呀！”

    二蛋听到熟悉的声音，转眼一看，发现是叶玉娇，很是诧异，感觉到这个女人，像阴魂不散似的跟着他。

    “叶夫人，你怎么又来到省城了”

    叶玉娇却说道：“我就是为了你而来的，替你保驾护航呀！”

    “哦，你这意思是说，你一直知道我的行踪？”

    叶玉娇诡异地笑着说道：“我不但能算出你的行踪，更能算出你遇到了什么事情，我这次来，是因为知道你马上要去京城跟我师妹一决高下，我有点不放心，所以才尾随而来，没有想到，你出了这样一件事情”

    二蛋微微一笑，耸耸肩说道：“你看，我这不是挺好的吗？大难不死，都成了我的座右铭”

    不过叶玉娇却不这样认为，只是轻声地说道：“之所以你每次都能大难不死，这里除了运气成分外，命中注定你不应该死，这次我会暗中跟你去京城，处理京城的事后，我要你陪我去天山门开启那个宝藏”

    二蛋答应过她，所以点头说道：“至于你愿不愿意去京城，我不阻止，但我不能和你同行，这个你清楚就行”

    只是叶玉娇此时心里却很激动，因为这是一次千载难逢的机会，这两天，他一直跟进二蛋的事情，据她推算，想要与二蛋融合在一起，只有今天晚上才是最佳时机。

    本来叶玉娇就是汗血玉女，而二蛋是唯一一个能与她血液相通的人，师父临终前的那句话让她深信不疑，只有与二蛋结合后，她想看看，她与二蛋之间会有什么样的变化。

    此刻，她的口袋中藏着一包药，她以前一直心心念的时刻马上就要到来，现在就是想怎么把二蛋弄到她住的酒店才是最好的。

    “我知道，这个肯定不能与你同行，只是我在酒店有一幅图，想让你看看，是我师父当初留下来的，看你心情也不太好，要不去我房间看看？”

    二蛋看了一眼叶玉娇，考虑一翻后，于是便问道：“有酒吗？”

    叶玉娇心中大喜，立刻就说：“何止有酒，还有肉哦！”

    二蛋点头，两人便回到酒店，果然叶玉娇把随身携带的好酒拿出来，虽然二蛋没问，但也清楚，这肯定是有人进贡叶智利这个副县长的东西。

    果然，酒进嘴里，伴随着肉入口，那股滋味是非常舒坦的，看到二蛋吃的那么津津有味，叶玉娇的心情越来越紧张，因为二蛋已经将下药的酒和肉吃下了肚。

    为了不引起二蛋的怀疑，除了给他灌酒外，叶玉娇还是拿出了那幅图来，这是一幅迷宫图，也就是在天山上的那个宝藏图，可是二蛋喝的有点多，迷迷糊糊的，看不进去。

    不到一会儿，他就倒在了沙发上，传来了一阵阵的鼾声。

    望着眼前这个阳光健康的小伙子，那强壮的身子，叶玉娇跟天桥底下的那个乞丐分手后，就再也没有吃过肉，心里异常的紧张。

    她拿着手指头算了算，看到时辰差不多了，于是将二蛋扶到了床上，然后便脱下了衣服。

    她主动与二蛋融合后，约莫一个小时，她就败下阵来，人生才感觉到，除了叶智利外，原来世间还有这样的男人，可以让她如此的痴迷。

    帮二蛋穿好衣服，扶到沙发上，恢复了周边的一切摆设，把那些下药的菜和酒换过后，她才躺在二蛋旁边的沙发上倒头睡着了。

    洪素素和张思燕，把二蛋气走后，她们两个很是慌张，打二蛋新办的手机卡也无法接通，找了一会儿，才悻悻地回到酒店。

    此刻已经是快要到十二点了，但二蛋还没有回来，她们很是后悔，觉得这样子对二蛋太不公平，毕竟二蛋刚刚经历生死。

    “素素姐，我想过了，二蛋救过我的命，我们不能够这样对待他，他是我心目中的英雄，也是我愿意跟随的男人，我们应该向他道歉”

    洪素素也是后悔不已，慌张地点头说道：“可是二蛋去了哪里，这样会不会伤了他的心”

