    “咕咕，咕咕，咕咕。”

    新罗马的夜晚，店铺外的小巷子中不断的传出杜鹃的叫声。

    几声之后声音便停了下来，又过了一会儿，声音再度响了起来。

    “咕咕，咕咕, 咕咕。”

    只听声音响起三五分钟后，还是没有任何动静，巷子的后门里钻出了一个秃顶的中年人，他摘下帽子，左顾右盼。

    身后是昏黄的烛光，身外是漆黑的暗象。

    他往外走了好几步, 平时这个时候和他来交接的那个男人，今天迟迟未能来。

    话说那个他从未见过真面目的男人, 已经两天没有出现了。

    最初中年男子答应他, 帮他做事的时候，从来没有说过怎么应对这种突发情况。

    还记得当时他曾问过：“如果连接断了，我该怎么联系你？”

    只听那个男人说：“我会有办法找到你的。”

    他走出门外，关上门，在巷子里稍微晃了晃，发现自家门口什么东西都没有。

    正当他一无所获，准备回去的时候，这才发现门的木把手中夹着一个薄片。

    他眯了眯眼睛，不动声色的将他将木片到自己的袖子里，然后关上了门。

    中年秃顶男人因为他发了笔小财，生活这才有声有色。

    如今接头的男人已经消失，他的生活质量，是否也因这个男人的消失而下降。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，当过惯了好日子，他又怎么愿意去过往日那清苦的日子。

    迫不及待的拆开信件, 这才露出满意的笑容，呵的一声宽慰自己：“还好，还好。”

    如中年秃顶男子这般戏码，一直在新罗马的各个角落不断上演。

    已经有七八十个人，接到了同样的消息。

    这些人全部都是秘阁所拉拢的下家和线人。

    新罗马尤利安港的阿诺德、希拉克、凯厄斯已经做好了准备。

    三位在新罗马的领袖，希奥埃洛斯大公的代言人，正在一间屋子内密谋。

    烛火都没有开，这里是另一个据点，一个藏身处。

    阿诺德和希拉克略正在阴影的角落中坐着，一言不发，像是在等着什么人。

    只听2楼传来咔嚓一声，两人这才打起精神抬起头来。

    踏踏踏踏…

    那熟悉的身影、一个女人从楼上风尘仆仆的走了下来，摘下兜帽。

    “怎么样？事情都搞定了吗？”

    希拉克略站起身来，急切的问道，他已经被通缉了两天了。

    “密格已经被捕了4个人手了！这些人都曾是大公的荣耀卫队，马其顿战团最精锐的战士！”

    “唉。”希拉克略长叹了一声，他明白他的价值，必须尽快的离开新罗马，不惜一切代价！

    不然如果他被捕，就很有可能会成为敌人、威胁希奥埃洛斯的筹码。

    “你也不必如此, 我不确定他们会不会遭受折磨, 无论结果是什么, 相信我们遭受的一切，秘阁会来讨债的！”

    “凯厄斯…”

    “你是大公亲自培养出来的外交大臣，我还能让你栽在，这小风小浪里不成。”

    听出了凯厄斯的调侃，希拉克略也跟着苦笑了起来。

    “嘘！”

    三人突然同时压低了音量，俯身躲在橱柜旁，或者桌子旁边，或者窗台旁。

    外面踏踏的脚步声和铠甲碰撞的声音，从巷子里穿过。

    听声音判断大约是一个10人的罗马帝国小队。

    “今天凌晨3点！我已经打点好了！”

    “那佩里提乌斯怎么办？！”

    “放心吧，我的秘阁在这里还留有人手，目前陛下确实是失去了一部分权利，米海尔七世陛下只能相信自己手下的3000甲士，只能依靠佩利提乌斯。

    所以只要皇帝陛下安全，那么佩利提乌斯就是安全的。”

    “我知道了，我会回来的！”希拉克略咬了咬牙，表情变得狰狞，他发誓要让那些让自己狼狈不堪的人付出代价，要让那些困住自己兄弟的人为此付出代价！

    好在米海尔七世还是想做最后垂死挣扎的，在他的两个兄弟被封为共治皇帝后，整个新罗马他所能掌控的力量不多了，除了3000甲士，还有一个很重要的点就是宫相尼斯弗利查。

    尼斯弗利查对罗马人来说只是一个贪婪的阉人，但是对于米海尔七世来说，却是一个十足十的忠臣。

    在最危难的时候，他所把控的尤里安港依旧没有被其他两位共治皇帝所夺取。

    凌晨，小船渐渐向北驶去，然后跨过波斯普鲁斯海峡，一直向北！

    此时在瓦尔纳的康维德急得像热锅上的蚂蚁。

    “市长大人，现在瓦尔纳的贸易已经全部被停止了，因为罗斯公国这件事情，现在佩切涅格也停止和我们的贸易，新罗马就更别提了，就连与我们最亲近的科穆宁家族也为了避嫌，停止了与我们的贸易！”

    “该死，这让我怎么完成大公给我的，这个月的政绩指标！”

    “大人不是还要征兵吗？大公只说了那棚屋里头五千户，这不是还有码头劳工和伐木场里头的吗？

    这些人既然没有了工作，那何不一起征调上前线呢？！”

    顾问在一旁提建议，康维德有些犹豫，到底该不该这么做？

    这就是马其顿战团，军事转行政的一个最大的特点——令行禁止。

    当希奥埃洛斯说需要5000人的时候，那么康维德会毫不犹豫的拉5000人来，他既不会少也不会多。

    任务是什么，他们就完成什么。

    但是坐镇一方，总是得有自己的决断的。

    那么多提供一些人手，到底是添乱？还是送炭？

    “报告康维德大人，凯厄斯将军和希拉克略大人，还有阿诺德先生已经来到了瓦尔纳港！”

    “他们也回来了？那我明白了！”

    康维德根据马其顿战团的集结情况，判断出形势极其严峻，这才下定决心：

    “那就增1万民夫！如今四面受敌，我想大公一定是希望人手多多益善！”

    “大人，那瓦尔纳这边民心要怎么安定呢？”

    康维德坚定了自己的眼神，他被希奥埃洛斯所提拔，如今坐镇一方，那么他就有义务要去回报希奥埃洛斯的恩情：

    “我会想办法搞定的，不然还需要我干什么！！

    你只管把人送去把物资安排好，所有的一切都由我安排。

    只要我在一天，瓦尔纳永远会是坚实的后盾！”

    各地人员，食物，军饷，木材，铁器。各类医官，草药和各种能用得上的人才全部向布加勒斯特集结。

    罗马尼亚、她的一切都汇聚了起来。

    就像三个即将出剑的高手，一瞬间，试探的一剑斩来。

    德瓦，接敌！

