    惨叫连连，李彪往后蠕动。

    　　双腿颤抖无力，胯间失禁，甚至无法站起。

    　　李彪惊恐的抬头，惊骇的双目陡然睁大，口腔中的尖叫，也瞬间失了声。

    　　王霸断开的勃颈，不知何时，已经被一头体型扭曲怪异的丧尸，用血盆大口嘬住并覆盖，正在哪里大口的吮吸。

    　　断颈中喷涌的血液，竟然没有一滴外泄，全被古怪的丧尸全部吞食。

    　　“变异...变异丧尸！”

    　　“跑啊！”

    　　李彪身后的另外三人，这时候才反应过来，看清楚发生了什么。

    　　下一瞬，惊恐的惨叫骤起，三人同时大叫着转身便跑。

    　　李彪浑身颤抖，也想逃。

    　　但画面的残酷，早吓破了李彪的胆。

    　　他根本提不起一丝力气，站都站不起来。

    　　趴在王霸断颈上吮吸血液的丧尸，在听到众人的惨叫后，那张扭曲的满是皱皮的脸从断颈上抬起，仅有绿豆大小的眼睛，瞬间锁定被留下的李彪。

    　　窒息感，立时充实李彪胸腔。

    　　眼前更是一片黑影浮现，挡住丧尸那恐怖的面容，险些要直接昏死过去。

    　　不对！

    　　李彪恍然间，双眼骤然瞪大。

    　　这才发现眼中的黑影，不是自己昏死前的剪影，而是真的有道高大的身影，如泰山般挡在了自己身前，遮住了变异丧尸恐怖的样子。

    　　在李彪不可思议的瞩目下，他看到挡在身前的那个男人，右手有道道扭曲涟漪浮现，接着是白色的气痕，最后转变为一道道，他完全无法理解和形容的扭曲飞刀。

    　　轰！

    　　男人一拳轰出，一股猛烈的风声炸裂，充实李彪的耳道。

    　　李彪看到，男人轰出的一拳，化作一道龙旋，横扫了整片货架区。

    　　那些扭曲的飞刃，则直接将变异丧尸和王霸的尸体笼罩，在猛烈的龙旋风暴中，将两者绞碎成大片四溅的碎肉。

    　　让人恐惧，无敌的变异丧尸，竟被男人一拳秒杀！

    　　李彪整个人呆住，身体的颤抖也停止，整个人如雕塑，呆愕的直直盯着男人的背影，心中唯有一个念头闪烁——这真的还是人么？

    　　关键时刻，挡在李彪身前，并且一拳轰杀觉醒丧尸的，自是早就畜势待发的陈宇。

    　　王霸的死，陈宇没有任何感觉。

    　　末日之中，陈宇的‘阅历’，没有人比他更丰富。

    　　什么人该死，什么人该救，陈宇一眼可断。

    　　王霸，刚才的行径，就是明显该死的哪一类。

    　　陈宇即是先杀了觉醒丧尸，回过头一样要劈了王霸，那还不如借觉醒丧尸的口，让王霸死得其所，还省的脏了自己的手。

    　　往前几步，陈宇从一滩污秽中，找到了那头觉醒丧尸的能力晶核，捏在手里把玩着转身回到李彪身前。

    　　陈宇看着李彪身下，那滩散发着异味的液体残余，皱眉平静道：“还能站起来么？”

    　　陈宇平静的声音，听在李彪的耳中，恍若惊雷炸响。

    　　只见李彪一个哆嗦，终于回魂。

    　　不知从哪里来的力气，一骨碌就爬了起来，然后点头哈腰的讨好笑着：“大哥，你救了我...我愿意做牛做马，报答你！”

    　　“我还有一个姐姐，我们姐弟都......”

    　　看着一身味道的李彪向自己靠近，陈宇眉头微皱，根本没把对方嘴里变味的讨好放在心上，而是提醒道：“你是不是先换一身衣服？”

    　　“那边！”

    　　“就是服装区！”

    　　陈宇说着，指了一个方向。

    　　李彪这才后知后觉自己的囧样，脸色涨红，尴尬的转身跑向陈宇指引的方向，甚至都忘了商场内，还可能存在其他丧尸的危险性。

    　　陈宇不担心李彪的安危。

    　　这栋商场内，就只有一头觉醒丧尸存在，且已经被陈宇一拳轰成了渣渣，晶核都还在陈宇手里当玩具抛着玩。

    　　陈宇向一旁一招手，入微掌控力配合震荡发力技巧，牵引气流。

    　　王霸那柄夸张的苗.刀，就被陈宇从一旁的地面上，挂在了自己身后。

    　　陈宇当然不可能看上这种普通兵器，他只是用这把非常有辨识度的兵器，当做自己后面要做的事的契机。

    　　不到五分钟，李彪焕然一新的跑了回来。

    　　陈宇看得出来，这小子这一身新衣服，还是精挑细选的精品店牌子货。

    　　放在末日之前，这身套装，尽显华丽富贵的身份。

    　　但在末日中，这种花里胡哨的装扮，只会影响逃跑的速度，沦为丧尸口中的食物。

    　　陈宇懒得吐槽，直截了当：“你们的聚集地在哪？带我过去！”

    　　李彪一脸的兴奋，似乎已经忘了王霸的阴影，一口答应下来。

    　　陈宇在后，李彪在前，两人出了商场，在街道巷口七拐八拐起来。

    　　得益于，城内大部分区域，丧尸、变异兽的减少。

    　　两人路上，虽然有遇到变异生命体，但并不多。

    　　陈宇随手挥舞那把苗.刀，就能够轻松解决，甚至都不需要动用，震荡发力技巧和入微掌控力。

    　　一路上，李彪看到陈宇强悍的实力，已经笃定心中的猜测。

    　　“大哥，您是进化者吧？就军方广播里说的那种？”李彪一脸期待的询问。

    　　陈宇表情冷漠，不想多说随意道：“差不多！”

    　　李彪神色一震，然后赶忙讨好着继续道：“大哥，你救了我，我愿意给你做牛做马，我有一个姐姐......”

    　　“没兴趣！”

    　　陈宇眉头皱了皱，直接拒绝，不给李彪试图第二次当‘皮.条客’的机会。

    　　对李彪这个人，陈宇刚才在商场内，就已经看清了。

    　　为了能让自己更好的活下去，他的姐姐存粹就是可以交易的价码，路上的一言一行更是暴露出，李彪这个人自私自利，为达目的不择手段的阴暗性格。

    　　想来，王霸在霸占了李彪的姐姐后，还想着做掉李彪。

    　　恐怕不单单是为了解决拖油瓶，更大的可能是王霸也看出李彪，就是还没长大的狼崽子，不尽早解决，早晚吸干自己，并且反噬自身。

    　　李彪表现的恭顺感激，实际上却是心机沉沉。

    　　要知道刚才在商场里，被王霸踢打时，李彪的表现可是不久人世、气若游丝，包括陈宇都以为，他已经被王霸打成了重伤，结果呢——

    　　现在给陈宇带路，活蹦乱跳，看起来也就是一些皮外伤。

    　　很会演戏！

    　　并且一路走来，陈宇还多次察觉到，李彪那双眼睛，有意无意的扫过自己装晶核的背包，甚至主动提出帮陈宇背的想法。

    　　李彪自以为自己的贪婪掩饰的很好，却不知道，在陈宇的观察下根本无处遁形。

    　　陈宇只是看破不说破而已。

    　　人性这种东西，陈宇看的太多，这是人的本性，他不会去多说什么。

    　　李彪只要不触碰自己的底线，陈宇不会多加理会。

    　　但如果过了线——

    　　陈宇杀起人来，也会赶紧利落。

