    乔梁接着道：“安书记还没来吧？”

    “安书记还在宿舍，一会你去接他。”秦川着说递给乔梁一把钥匙，“这是安书记办公室的钥匙，你收好。”

    作为安哲的秘书，经常要进出他的办公室整理文件和内务，掌管他办公室的钥匙也是自然。

    乔梁接过钥匙放进口袋，看看时间：“那我现在去接安书记。”

    “去吧，安书记的车就在楼下。”

    乔梁出了秦川办公室，回去拿着公文包刚走到一楼，车队办公室出来一个平头男子，冲乔梁热乎道：“乔科长。”

    乔梁停住看着他，他30岁左右，个头不高，不胖不瘦，很精神。

    男子笑呵呵道：“乔科长，我是安书记的驾驶员，叫赵强。”

    “哦，赵队长好。”乔梁热情和赵强握手，虽然知道赵强不是市委车队队长，但主贵仆荣，大家都习惯称呼市委书记的驾驶员为队长，老惯例。

    “走，我们一起去接安书记。”赵强边走边道，“乔科长，我们都是为安书记服务的，今后还得你多关照。”

    “哪里哪里，互相关照。”乔梁客气道。

    出来后，赵强直奔一辆黑色轿车，乔梁一看车号，尾号007。

    景浩然之前的车尾号是001，江州老大嘛，自然要坐1号车，不知为何安哲要坐7号。

    上了车，赵强开车出了大院，乔梁问赵强：“为什么安书记的车是7号？”

    赵强笑笑：“这个我也不晓得，可能是安书记喜欢这个号吧。”

    “1号车呢？”

    “邓主任让暂时封存了。”

    乔梁点点头，邓俊分管车队，不知这1号车能封存多久。

    “安书记是不是喜欢看侦探小说啊。”乔梁道。

    “乔科长此话是何意？”赵强道。

    “007，詹姆士邦德呢。”乔梁笑起来。

    赵强也笑了：“乔科长真会联想。”

    赵强这么一说，乔梁还真联想了下，每一部007电影里，男主都会有一个漂亮女郎，不知这现实中……

    如此一想，乔梁一个激灵，我靠，怎么能这么想大领导呢，罪过，罪过！

    车子很快到了江州宾馆，安哲来江州上任没带家眷，住在江州宾馆贵宾楼旁边的一座联排别墅里。

    这联排别墅一共四户，本来是建了准备招待上面来的高级领导的，后来上面刹奢侈浪费风，不敢用了，就闲置下来，但维护的一直很好。

    安哲来江州后，市委办公室本来给他安排了市委家属院的一座高干别墅，但安哲不去住，理由是一个人住那么大的别墅太浪费，于是就住到了这里。

    其实安哲不去市委家属院住的真正原因是，周围都是江州历年来退下来的各位副厅级以上高干，包括景浩然也住在那里，他不想和那些老爷子抬头不见低头见。

    车子开到联排别墅，在一户门口停住，乔梁下了车，看看周围，很安静，门前是一片草坪，草坪中间还有个喷水池。

    这个季节，草坪成了黄色，喷水池里的水也结了冰。

    乔梁走到门口，轻轻按了下门铃，随即门打开，一个18、9岁，身材标致的俊俏小姑娘笑嘻嘻看着乔梁。

    这姑娘虽然年轻，但发育却很成熟，鹅黄色的羊毛衫被撑地鼓鼓的。

    “你是乔科长吧？”小姑娘一笑露出洁白的两排牙齿。

    “对，你是……”

    “乔科长好，你叫我小桃吧，我在这里负责安书记的生活。”

    小桃是江州宾馆的服务员，此次被江州宾馆负责人精挑细选出来，专门照顾安哲生活起居。

    江州宾馆有这么多服务员，自己能被选中为市委书记服务，小桃觉得很自豪。

    “小桃好。”乔梁冲她友好地笑笑。

    “乔科长请进，安书记刚吃完早饭，正在楼上换衣服。”

    乔梁随小桃进了客厅，客厅里的家具都很考究，布置地很典雅，墙角一盆绿油油的兰草，旁边是一个大鱼缸，里面有说不上名字的鱼儿在游动。

    “乔科长，你坐。”小桃道。

    乔梁没坐，看着小桃轻声道：“安书记今天要出差，他的行李准备好了吗？”

    “准备好了。”小桃把一个不大的行李箱递给乔梁，“安书记的换洗衣服，包括内衣、袜子和洗漱用品都在里面，对了，还有一条松山牌香烟。”

    乔梁接过箱子，点点头，小桃真是个细致的姑娘，考虑真周到，连安哲抽的烟都准备好了。

    想起箱子里有安哲的内衣，乔梁突然想到那次和吴惠文从黄原回来住在松北宾馆，自己帮她收拾行李的时候，发现她小内内的事，不由心跳了几下。

    自己看到美女市长的小内内会心跳，不知小桃看到安哲的大鸟巢会不会害羞。

    又想到吴惠文现在已经离开江州去关州上任了，不由心情有几分惆怅，不知何时才能见到这位儒雅高贵的美女市长。

    小桃接着又把安哲的公文包递给乔梁，乔梁接过来，看着小桃低声道：“你住在哪里啊？”

    “我住那里。”小桃一指旁边一个房间。

    乔梁看了看，想到偌大一个房子，只住了安哲和小桃，楼上一个，楼下一个，不知夜深人静的时候，他们能不能睡得好。

    如此一想，心里突然有些微妙的感觉，又觉得自己这感觉太龌龊。

    “小桃，安书记出差了，你自己住这么大一别墅，会不会害怕呢？”

    小桃吃吃笑起来：“怕啥啊？这里是市委招待所，没有乱人，再说房子周围还有保安呢。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    “乔科长，你笑啥？”小桃大大的眼睛看着乔梁。

    “我担心晚上会有鬼呢，小鬼半夜摸进你房里……”乔梁张开五指做了个夸张的动作。

    “哎呀，乔科长，你真坏，不许吓唬人。”小桃脸色微微一变，似乎真害怕，抬手打了乔梁一下。

    乔梁又笑起来，这小保姆很好玩啊。

    这时安哲从楼上下来了，边下楼边打领带。

    小桃一看安哲下来了，忙去拿安哲的风衣。

    “安书记。”乔梁忙和安哲打招呼。

    安哲冲乔梁点点头，打好领带，抬手捋捋乌黑的头发，接着就往外走，乔梁一手提着行李箱，一手拿着公文包，忙跟上去。

    小桃拿着安哲的风衣跟在后面关切道：“安书记，外面冷，穿上风衣再出去。”

