    第553章解毒，斩杀黑狼卫

    “许夫子，我扶你出去。”

    她抬起许艳茹的手臂，搭在自己的肩膀上，扶着她冲出了客栈。

    “好可怕的毒烟。”

    许艳茹双眸通红，模糊不清，右手紧攥着剑柄后怕不已。

    “许夫子，倾落有解毒丸,您先吃一粒，眼睛无碍，很快就会好了。”

    林倾落从药瓶里倒出一粒药丸，塞进许艳茹嘴里。

    许艳茹想也没想就咽了下去。

    林倾落见她吃了，遂安了心，又将药丸依次递给中毒的几名监察司女官。

    几名女官对她满怀感激，也毫不犹豫的将药丸吃进嘴里,就地坐下，运功逼毒疗伤。

    “主人，跑了一个黑狼卫。”

    小翠鸟盘旋在客栈上方，纵观全局，乌溜溜的黑眼珠，准确的捕捉到，一名自以为神不知鬼不觉，溜之大吉的黑狼卫。

    “来了。”

    林倾落身形一闪，瞬息之间已在百米开外。

    “音儿帮你，先废他一条腿。”

    小翠鸟见主人来了，顿时来了精神，盘旋在黑狼卫的头顶，张嘴喷出火星。

    “啊！”

    黑狼卫惨叫一声，右腿膝盖被射穿，噗通一声趴在地上,摔了个狗啃屎。

    林倾落循声而来，弹指射出一道犀利的剑气，刺中他穴位。

    黑狼卫瞬间被定住，四肢僵硬,保持着向前趴到的姿势,动弹不得。

    许茹芸带领手下截住三名黑狼卫，激斗许久，击杀一人，重伤两人。

    两名受伤的黑狼卫当场服毒自尽。

    监察司女官亦有两人伤势不轻，其中一人被刺穿腹部，几近昏迷。

    林倾落义不容辞，为其疗伤，将她从死亡边缘救了回来。

    六名黑狼卫，击杀五人，活捉一人。

    监察司大获全胜。

    然而，许茹芸的心却是沉入了谷底。

    监察司高手追捕六名黑狼卫，伤了近乎一半。

    两人重伤，失去了战斗力。

    京都城内，尚且不知有多少黑狼卫暗中潜伏。

    真正的惨烈厮杀，还在后面。

    “上报陛下，调守备营，全城搜捕。”

    许艳茹看出了她的心事，安抚的拍了拍她的肩膀，给出自己的建议。

    “禁卫军严阵以待,防止黑狼卫狗急跳墙,硬闯皇宫，伤害到陛下和小皇子。”

    “形势紧迫，没有别的办法，只能抽调警备营进城了。”

    许如芸黯然叹息一声，不再犹豫：“妹妹这就进宫，上报陛下。”

    许艳茹颔首：“倾落逮住了一个活口，一块儿带走吧，我留下来，处理后事。”

    “大姐，辛苦你了。”

    许如芸心怀不忍：“你自已有伤，还要安置客栈里中毒的客人。”

    “我的伤不要紧。”

    许艳茹殷殷叮嘱：“有倾落帮我，你放心去吧，自己也要小心，黑狼卫无处不在，进宫之前务必保持警惕。”

    “知道了。”

    许如芸含笑答应，掌握生杀大权的监察司大统领，在自己的亲姐姐面前，难得流露出温情的一面。

    许如芸带着人走了，林倾落留下来帮助夫子救治伤者，处理后事。

    待全部处理妥当，已是日落西山，天色已晚。

    (本章完)

