    里长家的屋子里，一场宴会仍然在进行着。

    桌上摆满了酒菜，鸡鸭鱼肉都有，十分的丰盛。

    跟着村子里其他老百姓的生活状态比起来，这个里长的生活可是奢靡的多了！

    这还不是让凌风惊讶的地方，最令他意外的，是这屋子里吃饭的人！

    一个脑满肠肥的胖子，应该就是里长了，而另外的四个人，则全都是跟他刚刚杀掉的那几个家伙一样的壮汉！

    只不过，这几个人身上的衣着打扮什么的，可是比当土匪的那几个强多了！

    金链子，金戒指，金手镯，这几个壮汉都是一身珠光宝气的。

    凌风估量了一下，这几个家伙的体重，每个人都起码得有两百五十斤左右！

    他其实已经猜出了对方的来历，说俄语，身形肥胖高大，相貌却与东方人接近，这些家伙应该是来自于外蒙了。

    凌风有些不解，自己的家乡并不是边境，距离外蒙起码还有上千公里的距离，他们是怎么来这里的？

    而且还有一伙当了土匪，难道两帮人不是一起的？

    带着疑惑，凌风转头看了那老头一眼：“老人家，你们的里长叫什么啊？”

    “呃，王霸天。”老头说道。

    凌风有些无语，苦笑一声道：“我不是问他的外号，是问他的本名！”

    “本名，他不让说啊，谁说谁挨打，只许大家喊他王霸天！”老头说道。

    “好吧。”

    凌风无奈，只能摇了摇头，跟老头道了谢之后，迈步就往王霸天的家里走去。

    这个家伙的嚣张跋扈，穷奢极欲，已经看的出此人不是个好里长了！

    凌风心中带着一股怒火，很快到了王霸天家的大门口，见大门是关着的，直接一脚上去，将两扇门给踢飞了。

    巨大的声音自然引起了屋子里众人的注意，看到有人闯了进来，王霸天与那几个壮汉同时起身，立刻冲了出来！

    随后那个一身肥肉的王霸天看看凌风：“哪里来的野小子，也不打听打听这里是谁的家！”

    “你就是王霸天么？”凌风眯起眼睛，冷声问道。

    “知道这里是我的家，你还敢闯，小子你活腻了啊！”

    王霸天说了一句，转头看看那几个壮汉：“几位，帮我弄死他！”

    一言不合，就想要人性命！

    凌风嘴角一翘，看了看那几个壮汉，见他们已经喝的面红耳赤的，但仍然神智清醒，正朝着自己扑了过来！

    他也没客气，抬起脚就给了冲在最前面的那个家伙一记窝心脚！

    嘭！

    一声闷响，壮汉的身子直接倒飞出去，重重的撞在了墙壁上！

    看到同伴被踢飞，剩下的三个发了一声喊，同时扑了上来！

    他们就像是三头野猪似的，嘶吼着撞上来，想要凭借身高体重将凌风给碾压在地上似的。

    可惜他们太低估凌风的实力了，还没到近前呢，人就被凌风三拳两脚就个打趴下了！

    凌风倒是没有要他们的命，只是让这几个人失去了战斗能力，趴在地上起不来了。

    随后他看了看王霸天，见这家伙脸上露出了惊恐之色，于是冷笑道：“怎么？怕我打你？”

    “这位英雄，不知道你是从哪里来的，找我是有什么事情吧？”

    见识到了凌风的能力后，王霸天的态度顿时和蔼了很多！

    凌风笑了笑：“找你当然是有事的，王霸天，我叫凌风，你听说过吗？”

    “凌，凌风？”

    王霸天的脸上露出震惊之色，随后小心的问道：“你，你就是，前阵子娶了公主的驸马？”

    “看来你知道啊！”

    凌风点点头，笑着说道：“说对！”

    “驸马大人，属下不知您大驾光临，都是我的错，还请大人谅解！”

    王霸天直接就跪下了，伏在地上大声说道。

    凌风看看他：“起来吧，我找你可不是听你的这些话，站起来，我有事问你！”

    王霸天额头冷汗直冒，爬起来之后小心的问道：“您找我，有什么事啊？”

    看到他心虚，凌风冷笑：“找你当然是有大事了，我听说你王霸天在这一带嚣张跋扈，欺压相邻，害的不少人离家弃子？”

    “没，没有的事，我是里长，怎么可能做那种事情！”王霸天吓的赶紧摆手，否认了自己的罪行。

    凌风也不在意，这种反应太正常了。

    他要是能直接承认，那就怪了！

    所以冷笑一声后，凌风人影一闪就到了王霸天的面前，嘭的一下抓住他衣服的领子，随后直接将体重两百多斤的胖子给提了起来！

    王霸天魂飞魄散，嗓子都破音了，一直喊着驸马饶命，驸马饶命什么的。

    凌风不想跟这家伙啰嗦太多，伸手点了他的哑穴，随后问道：“先告诉我，这几个壮汉是来做什么的！”

    不需要他回答，凌风已经用上了心神诀，只需提问就可以了。

    王霸天已经吓的六神无主，所以一问之下，他的脑子里面就自动浮现出了答案。

    凌风眉头皱起，一边问一边听，渐渐的心里就明白了事情是这么回事。

    几分钟后，凌风松手，将王霸天给扔在了地上。

    这胖子差点没憋死，此时大口大口的喘息着，趴在地上也不敢起来了。

    一脸憎恶的看了他一眼，凌风沉声道：“既然你和外蒙的人勾结，给他们提供李朝的各种信息，还有我在石柳村建造发电站的消息都告诉了他们，那你欺压乡邻反倒算不得什么重罪了！”

    “驸马饶命啊，我也不是故意要泄露国家机密的，都是他们逼我的！”王霸天趴在地上哭喊道。

    凌风当然不信这鬼话，冷笑一声，直接踢了他一脚！

    王霸天的骨头也是够脆的，只听到咔嚓一声，他的脑袋就歪向一边，随后肥胖的身体直接趴在地上，一动不动了。

    结果了他，凌风转头看看那几个壮汉，沉声用俄语问道：“你们这里，谁是头领？”

    “他，他是！”

    几个壮汉的伤势也不轻，但还不至于要命的地步，其中一个指着被踢飞的那个说道。

    凌风一看，那个人的身体撞到了墙上，内脏都碎了，现在已经只剩下一口气了！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    