    从寿德市来的众人，有种自己是鹰主大人的正统属下，属于大地方来的人，从骨子里，有些看不起古城的众人，这种微妙的心里，就像一群出生大城市的人来到了小城市，骨子里便着一种莫名的优越感。

    苏黎见天色渐黑，便邀请众人共进晚餐，古城里已经准备了丰盛的食物，也算是给他们洗风接尘。

    王天仙直接不说话，林星海微笑摇头谢绝，那几百名来自寿德市的人也纷纷随身取出食物，吃了起来，他们竟然全都自带了食物，用行动拒绝了苏黎的邀请。

    只有石大龙哈哈一笑，带着二三十人受邀跟着苏黎去了，显然，这二三十人是他的心腹手下，不过在四百多人中看来，这二三十人也显得太少了。

    看来这所谓的三天王中，石大龙的势力最是弱小，简直是势单力孤，看来平日没少受到排挤。

    苏黎突然有些同情他了，难怪石大龙很期待自己也并入寿德市，他是希望改变现况，看来他在寿德市的日子过得并不算太顺心。

    对于王天仙的傲慢和林星海的冷淡，伏龙和葛安等人看在眼里，都很是不舒服，丁龙云几次动着嘴唇，差点要说话，都被苏黎用眼神制止了。

    现在双方都是奉着莫六道的命令，在这里坚守五天，双方算是合作联手的关系，他不想与这些人生出突冲，多生事端。

    他现在的主要精力全都放在了如何猎杀巨虫上，想早点提升等级，根本没兴趣与这些人勾心斗角，更不在意这些人的态度。

    随着实力和眼界渐渐提升，他已经慢慢感觉这些人互相勾心斗角，显得是多么的可笑幼稚。

    他从骨子里有些不屑。

    夜幕渐渐降临，这一次，葛安没有再将五支大队组织起来，这些人明天一早都将离开，从现在开始，守护这座古城的任务，已经落到了他们这两百多人外加寿德市来的那四百多人的肩膀上。

    城墙上、城外那裂缝边缘，到处都是来自寿德市的人，他们显得有些焦躁，又充满了期待，就希望等着怪物出现。

    苏黎和石大龙等人用过晚餐，休息了一会，眼见着快要到七点了，众人便陆续来到了城墙上。

    广场中心处的灯塔，释放着柔和的光芒，古城里的上万人，都老老实实的待在了各自的房间里，远远的关注着外面的情况。

    今晚的怪物攻城，防守的任务将由苏黎和寿德市这些人全权负责。

    水麟兽出现，一个纵身，稳稳的跳到了城墙上，来到了苏黎的身边。

    水麟兽的出现，引起了王天仙和林星海的注意，很多人眼里都露出了惊异神色。

    看着这只浑身披着青色鳞片的异兽，都看出它酷似传说中的麒麟，难免惊诧。

    就算是一直表现得比较傲慢高冷的王天仙，也忍不住多打量了几眼水麟兽，然后又看了一眼苏黎。

    她看出水麟兽出现后就跟在了苏黎身边，看来，苏黎竟是它的主人。

    现在的水麟兽站在了苏黎身边，已经不比他矮多少，头生金色独角，浑身青鳞，四蹄有云雾缭绕，显得神威凛凛。

    石大龙笑道：“上次我就说了，苏兄如果并入我们寿德市，那我们寿德三天王可就变成了四天王了，咱们这四天王之首，非苏兄莫属。”

    石大龙这话远远传开，听在了王天仙和林星海的耳中，顿时让他们眉头一皱，那些跟随着他们一起来的四百多人，都露出诧异神色，万万没料到石大龙如此推崇苏黎。

    要知道石大龙虽然在寿德市遭到排挤，现在真心跟随他的人并不多，但毕竟也是三位最强者之一，在寿德市，除了王天仙和林星海，谁也不敢说自己能够胜过石大龙，现在苏黎能够得到他如此推崇，自然引起其他人的惊异。

    苏黎心里暗暗苦笑，知道石大龙是被王天仙和林星海打压狠了，所以这才故意在他们面前如此说，这样一来，在王天仙和林星海的心里，只怕就会立刻将自己视为竞争对手。

    暗暗摇头，苏黎对这些斗争不感兴趣，脸上露出似笑非笑神色，道：“石兄这话说的，我都不一定是你的对手，这四天王之首，也只有石兄你才是名至实归。”

    苏黎这话一说，王天仙看向石大龙的眼神里，微有讥讽，林星海则是笑了笑，开口道：“不错，以大龙兄弟的实力，的确是众人之冠。”

    虽然听着是称赞石大龙，只是话里的语气，是个人都听得出来，这是反话，讽刺意味很浓。

    石大龙老脸一红，脸上神色，微现尴尬。

    “林兄这是在嘲笑我了，谁不知道我的实力是咱们之中垫底的？你们说，今晚这深渊巨虫会来吗？我看这都七点多了，怎么一点动静没有。”

    石大龙知道再说下去自己也讨不到好，立刻就转移开了话题。

    苏黎看着这三人之间那种明争暗斗的微妙情况，感觉有些无聊，朝着远方水面看去，道：“今晚有可能不会出现怪物了。”

    葛安接口道：“不错，这深渊之肠越来越接近，这些巨虫没有出现，别的怪物出现的可能性也很小，我估计今晚应该不会有怪物来了。”

    “无聊！”王天仙终于说了一句话，她的声音倒是很好听，说完这句话，她转身下了城墙。

    她一走，立刻就有一大批人跟着她身后离去了，这些人至少占了这四百多人中的一半。

    这一趟来的寿德市的精锐，加上王天仙、林星海和石大龙，一共472人。

    苏黎看到跟随着王天仙离去的至少有两百五十人以上，就明白这寿德市中，应该是王天仙的势力占优。

    王天仙带着属于自己的那些人下了城墙，然后就前往由葛安他们之前给安排的建筑物里，而苏黎、石大龙和林星海等人，依旧留在了城墙上继续观望。

    苏黎感觉到了这寿德市的情况有些复杂，如果再加上古城的势力合并其中，以后就会变得更复杂了。

    有人的地方，就有争斗，看来这句话，真是至理名言。

    “古城上万人，能够愿意留下来的也只有两百三十六人，这寿德市能够一次性来四百七十多人，看来这寿德市的规模不小，只怕总人数得有数万人。”

    苏黎一边想着，一边在城墙上观望着，眼见时间快接近八点，依旧没有动静，明白今晚应该没有怪物攻城了，之后也开始下去休息。

    苏黎离去，伏龙、葛安、景明轩、丁氏姐弟等属于古城的两百多人，也开始陆续散去。

    之后石大龙也离去了。

    林星海倒是一直坚持到了八点多，才微微摇头，露出一丝失望神色，最后带着人离去了。

    各方势力都离去了，原本热闹的城墙上一下子变得冷清下来，只有古城里留下来的一些夜晚巡视放哨的人继续待在了城墙上。

    这一夜都没有怪物出现，但是绝大多数的人都睡不着，想到了明天要离开古城，前往一个完全陌生的寿德市，很多人心里都有些不安。

    葛安、伏龙等人也都吩咐着将要离去的这些人，然后任命了一些临时的领头人物，让他们确保队伍不能散，只待五天后，他们也将前往寿德市和众人会合。

    当然，也有更多的人则是依依惜别，难舍难分。

    比如徐海水和周丽。

    徐海水选择了留下，但却让周丽跟着大部队前往寿德市。

    虽说这些日子，两人一直并肩作战，徐海水也尽可能的帮助周丽提升，但周丽本人的战斗意识和天赋一般，也不是特别愿意拼命杀怪的人，到现在也就勉强达到了进阶3级。

    换了平日守着古城，那些攻城怪物不算太强大，以她的实力混在队伍里，又有徐海水照顾，没什么大问题。

    但与深渊虫族厮杀就不同了，今天白天的遭遇，就算是徐海水都心有余悸，明白接下来五天，自己也照顾不了她，让她留下来，几乎就等于送死，所以让周丽必须离开。

    周丽自己也明白，没有强求留下，明白自己如果留下，不只帮不到徐海水，反而有可能让他分神。

    只是想到了明天就将分开，而且这五天徐海水守着古城，凶险难测，甚至有可能今晚就是他们相聚的最后一晚，不安情绪涌上心头，周丽抱着徐海水，难过了很久，心里万分不舍。

    不只是徐海水和周丽这一对，还有很多类似的情况，比如丁龙云和李小雅也是类似情况。

    李小雅原本是王旭的女朋友，王旭死后，李小雅被人纠缠，丁龙云报打不平，现在李小雅就住在了丁龙云隔壁，一来二去，两人就私底下好上了。

    对于丁龙云泡妞和忽悠本领，苏黎还是很佩服的，这李小雅比丁龙云小了十几岁，楞是被他拿下了。

    不过李小雅虽然和丁龙云好了，但却让他暂时不要公开，现在两人等于还是地下活动，丁龙云也只悄悄跟苏黎说了，不然以他的性格，恨不得大摆宴席，让所有人都知道。

    李小雅的实力比周丽更弱，自然是无法留下，丁龙云和她才刚刚好上，接下来就要分开五天，丁龙云心里很是不舍。

    这一夜，不知有多少人失眠，也有很多对的小情侣通宵奋战，抵死缠绵，很多人心里都有一种感觉，明天这一别，也许今生就再也没有了见面的机会。

    第二天一早，古城里上万人陆续带着自己昨晚收拾好的包裹，聚集到了广场上。

    让苏黎有些意外的是昨天同意留下来的有236人，今天竟然少了十来人，变成了223人。

    他明白，这是有十几人在昨晚改变了主意，特别是其中有些是情侣的，虽然男方想要变得更强大，但思考再三，最终放弃了这次的机会，选择跟着自己的女人一起离开。

    苏黎尊重这些人的决定，也在心里默默祝福着他们。

    在他身边，左边站着蒋水珏，右边站着宫晓，她们都和他一样，选择了留下，并肩作战。

    在这一点上，他倒不需要去体会那种分离的痛苦，这让苏黎感到庆幸，也明白自己之前全力帮助她们提升实力，果然是做对了，否则如果她们实力很弱，今天也一样要离开。

    只一夜时间，深渊之肠已经逼近龙丘山五公里之内，以这个速度，今天天黑之前，深渊之肠就能够包围整座龙丘山。

    上万人陆续离开古城，顺着裂缝往下，徐海水和周丽紧紧抱在一起，难舍难分，一直送着她到了山脚下。

    丁龙云也默默送着李小雅，心头有着万分不舍，但却不能将她留下来，当然，让他跟着李小雅一起离去，他也做不到。

    大量木筏从浮岛那钢铁城墙里被搬了出来，这些日子，各种木筏都被收集在这城墙之内，并没有丢弃，现在派上了用场。

    但是人数太多，所有木筏都被用上了，依旧不够，苏黎也下了山，皱起了眉头，看着至少还有一半人没有木筏，难道要让自己控制浮岛，带着他们前往寿德市，只是以这浮岛的速度，一来一回，只怕这一天也就结束了。

    那自己相比其他人，可就落后了一个白天，毕竟这一次机缘总的也就五天时间，自己浪费了一个白天，这可能就代表着几千点甚至上万点的灵源损失，目前他相比起王天仙、林星海和石大龙还保持着一级的领先优势，浪费今天这个白天，可以想象，这个优势肯定就不存在了，甚至有可能被他们反超。

    而这个时候再临时伐木建造木排也来不及了，苏黎正在为难的时候，突然发觉远方出现了一个人影，这人全身都覆盖着灵源装备，铠甲表面隐隐有着华光流淌，显得十分华丽，他骑着一只白色异兽，正以惊人的速度接近，背后水面，掀起了一条长长白浪，可见这只白色异兽的速度何等惊人。

    众人注意到的时候，这人骑着白色异兽，已经来到了他们面前，前后不超过一分钟。

