    第824章 署名   

    大夏国   

    魏德友接到了这个任务之后，也不敢一直在宗门里呆着了，这一次所有的长老，集体推荐他来处理这件事，所以也是想要看一看，他的能力的。

    

    “看见了没有，他这就开始出去执行任务了，还不知道，最后能不能成功呢！”

    看到魏德友的人，全都带着点嘲讽。

    

    对于周围人的议论，魏德友就像是没有听到一样，他在宗门里为人低调，也没有什么朋友，平时默默的修炼，也不喜欢拉帮结派的，所以了解他的人，都不是特别的多。

    

    “几位长老全都一起推荐的，我就说人家肯定有能力，要不然的话，这么重要的事情，怎么会落到他的手上。”

    听到了这么多的嘲讽，总算是有一个不一样的声音了。

    

    魏德友其实都已经走过去了，听到这个声音之后，又回头看了一眼，把刚刚开口维护自己的那张脸，深深的烙印进了脑海里，一句话都没有说，转身就离开了。

    

    “只不过这个人，咱们从来都没有听说过，也不知道到底有没有这个能力，这次倒是可以看看。”

    有一个人站出来支持之后，立刻就有人，像是理中客一样，来调解一下，周围有些不大缓和的气氛。

    

    魏德友已经走远了，身后那些人，不管在说什么，他都已经没办法听到了，离开了宗门的范围之内，他整个人，突然就有了翻天覆地的变化。

    

    “之前您让查的，已经查清楚了，出卖这件事情的，是宗门里的九长老，只不过买走的人，有一点点棘手。”

    不知道什么时候，魏德友的身边，突然就出现了一个黑衣人，他好像丝毫都没有惊讶。

    

    魏德友听了这一番话之后，最让他没有想到的是，竟然能从这个人的口中说出棘手这两个字，他跟在自己身边这么长时间了，半个的事情，不知道有多少，从来没有哪一件事，让他说出个这两个字。

    

    “怎么回事，对方来头非常大？”

    魏德友能够想到的，也只有这一点了，平时看着这个宗门，里面没有太多的人，只不过是那些弟子，分布在华夏国的各个地方，而且渗透在各行各业里面。

    

    对方点点头，他查到的第一时间，就直接去了梁墨辰住的地方，这可惜的是，没有任何的发现，而且每次想再往下查的时候，都会受到很大的阻力。

    

    “我已经去过那个人住的地方了，而且想要查这个人的时候，根本就没有办法，好像是有什么人，在背后保护他一样。”

    这一点，确实是他没有意识到的。

    

    魏德友原本还以为，这只是一个非常简单的任务，等自己完成了之后，就能打那些不看好他的人的脸了，现在看来，确实是有些棘手。

    

    “九长老的事情，宗门里的人，有没有知道的？”

    既然买家没有突破口，那就从卖家来好了，总要有一个牺牲的。

    

    柿子都要挺软的捏，既然对方这么有势力，自己就先暂时不动好，不过宗门里自己出了叛徒，惩罚的措施还是非常严密的。

    

    “这件事情，倒是没有人知道，不过赵俊伟，也一直在派人查这件事，用不了多久，应该就能查到九张老的身上了。”

    黑衣人说完之后，有些紧张的看魏德友。

    

    看来这种事情，必须得速战速决才行，东门里的那些长老，也并不是什么都不知道，各个地方的情报网，最后都能汇聚到他们那里去的。

    

    “我知道了，九长老的事情，最迟也要明天告诉给宗门里的长老，这次居然出来了，就不用那么着急回去。”

    魏德友一边说着话，一边往前走。

    

    梁墨辰躲在宋家老宅，其实整个人还是非常忐忑的，他自己都不知道，现在该做什么才好了，当初就不应该冒险，把这个东西给买过来。

    

    “我刚刚给家里打了电话，说是一切正常，根本就没有什么事，说不定太爷爷说的对，那些人只会想着找到我，并没有要去对付我的家人。”

    梁墨辰虽然知道家里没什么事，可是一颗心，还是没办法放下来。

    

    宋云飞这个时候，也不知道该怎么办才好了，说实在的，他从接手了家族企业之后，还从来没有怕过谁，上一次和这一次的事情，是真的让他觉得害怕了。

    

    “家里人没什么事就行，只希望太爷爷说的对，这些人能真的做到，只针对我们，不去对付家人。”

    不管老太爷说的有多么笃定，他们还是没办法，直接就放心。

    

    就在这个时候，梁墨辰的电话再次响了起来，把两个人都给吓得一激灵，这两天，梁墨辰都觉得自己神经衰弱了，每次听到手机铃声，都会跟着心肝一颤。

    

    “我知道了，先交给副总处理，我正在外面出差，现在还没办法回去。”

    看完了来电显示着，这才按下了接听键。

    

    挂了电话之后，梁墨辰就懒懒的躺在那里，他现在真是恨不得，直接就把手机给扔了，这样的话，就不会有那么多的惊吓了？

    

    梁墨辰抬起头来，就想要和宋云飞吐槽一下，这才发觉，他一脸凝重的看着手机，好像是有什么大事发生一样。

    

    “墨辰，我刚刚收到消息，竟然是宋轶发过来的，说是让我不要管这件事，否则的话，我们全家人的性命，都有可能会保不住。”

    说完之后，宋云飞还主动把手机递了过去。

    

    梁墨辰接过来看了一眼，立刻就觉得后背都是冷汗，他们两个人，虽然是接手的家族企业，可是也算是成功人士，身后有那么一大家子人，早就已经过了，任性的时候了。

    

    “可之前那个资料上说，宋轶现在根本就不在国内，好像是去了那座岛上，我隐约记得，那个地方根本就不能使用这些东西。”

    人越是害怕的时候，往往就越能想到那些特别细致的东西，梁墨辰那次去的时候，虽然全都是惊吓，可是有些东西，还是记得的。

    

    宋云飞再次确认了一下，对方短信下面的署名，确实是宋轶。

    

    

    

