
苏念灵动的眸眼中闪过一抹的异样，突然她踮起脚尖，在他的下巴上轻咬了一口，“好，明天陪尘尘去寺庙求子嗣。”

对于孩子，只能这样期盼了。

夜飞尘手扶上苏念咬过的下巴，一双狭长的凤眼向上勾抹起一弯好看的弧度，红唇浅薄，淡淡开口。

“如此，今夜良辰...也不要浪费了。”

“嗯？”

夜飞尘眸眼中过的意趣越发的浓郁，下一秒苏念直接被他横向抱在了怀里。

她就像是个小鸡仔子一样窝在他怀里。

苏念抑郁。

她才是他的“一家之主”啊！

“尘尘！快放开我，我那么重累坏了你怎么办？我来抱尘尘，我最喜欢抱尘尘了...”

夜飞尘墨发披散至腰间，他又是一身的红衣，此情此景，多妖魅又多邪阴。

“阿漓喜欢抱我，我便让阿漓抱个够。”

苏念呆愣。

那倒是放我下来哇？

夜飞尘一脚踢开了门，人往里走，门被一种莫名的压力带上，紧紧的关死，她把她放在床榻上，指腹摩挲着她的脸颊。

红帘散开，衣衫退落。

苏念懵逼的看着夜飞尘，直到疼痛让她清醒，十指紧紧的抓在他肩宽的后背上，红痕数到，不可描述...

知道这个时候，苏念才知道，他说的让她抱个够是什么意思。

是那种不抱都不行的那种！

痛他妈死个人，小妖精绝逼是故意的！

粗暴！

苏念被折腾的不知几时睡去，醒来时，身侧的小妖精并不在，她两腿像是不是自己的异样。

亏的今天是休沐，不然她这幅经不起折腾的狗样子被旁人看了去，绝对会被笑话，她那方面不行！

苏念倔强，深呼了一口气，而后一个一个的挪动自己的大腿下了床，废了好大的力气才穿好了衣服。

苏念看着镜子中的自己，真想一巴掌的把自己呼死算了。

瞧这虚逼的模样，嘴是肿的，脖子青黑，眼圈就更不用说了。

愤懑犹豫之下，苏念意识进入了识海中，视线环视了一圈，OK，没找到傻系统。

苏念目光定在小黑屋上，慢走过去，打开了门。

系统可怜巴巴的站在里面，看到苏念的那一瞬间，眼睛水汪汪的。

——宿主大大，您大事干完了哇！太好了！

系统像是忘记了昨天的不愉快一样，见到苏念仿佛见到了亲妈。

苏念有些僵硬的扯了扯嘴角，随意的应了一声。

——嗯。

系统哭唧唧。

——宿主大大，这次我可老实了，我一见事情不对头，就立马主动进小黑屋里了。

离线视频都没来得及下o(╥﹏╥)o，干巴巴的待着，真的很无聊袜！

苏念干笑了两声。

——你进小黑屋怎么监视的慕枫？

系统：！！！

哎呦妈呀，给忘了...

系统身体僵硬，站的是个邦直，微笑，大大的微笑。

——这个...这个嘛...就...

身体上的疲惫已经让苏念懒得同系统计较了，她自顾自的走到软柔的“云朵沙发”上，躺了上去，整个身子半悬空，镶嵌在里面，只露出苏念懒洋洋的脸容，还有悠闲耷拉的胳膊腿。

——罢了，看一下黑化值多少了？

系统听得宿主没有追究的意思，那呲牙咧嘴的都快扬到耳朵后面去了。

识海中响起一声机械流的声音，然后是系统奶软呆萌的声音。

——嗷嗷嗷！！！

苏念轻佻了一下眉。

果然经我出场黑化值必给老子...

一个“降”字还没有说完，系统的后半句就出来了。

——宿主大大，夜飞尘黑化值-95,怎么又涨了？？？？

苏念：！！！

一个“操”字在口，最后苏念还是闭上嘴，忍了回去，神情淡定，眸眼瞥了一眼系统。

——嗷嗷个什么劲，涨了才好！说明我的策略气到作用效果了。

苏念装逼的一番，内心真的是草泥马呼啸。

系统听的一愣一愣的，圆圆的黑屏上脸容忍的梨花带雨。

——宿主大大说的是真的吗？

苏念轻佻了一下眉毛。

——当然是真的！我苏念从不忽悠傻逼崽子。

系统听不懂，隐隐的觉得有些的不对头，老实唧唧的说了一句。

——宿主大大，当前攻略对象的好感度已经达到+99了，只要在黑化值到达+100之前能完成好感度攻略，我们便可成功此任务，抽离本位面。

苏念眼睫微垂，刚才挂在脸上的神采蒙上了一层的阴郁，声音也比低了一个度。

——我知道，给我来一剂恢复体力的药剂。

系统懵懂的眨了眨深海蓝色的大眼睛。

——宿主大大体力严重的缺陷吗？

苏念：“......”

系统忽然嗷了一下。

——宿主大大，难道是昨晚您经历了什么大的谋杀追捕？！

系统调了一下监控位面的摄影，正对着位面中的“万月漓”宿体，一眼过去青紫的一片，当即它就哭了，麻溜的跑到系统商城给苏念购了一瓶的体力恢复剂。

——呜呜...是哪个混账的玩意欺负宿主大大，看我不报告BOSS，申请权限把他给我...

苏念头疼。

这傻系统真真的一副没见过世面的样子。

——任务未完成，你敢动他？

系统呆逼，好半晌才反应过来。

好像影视剧里有这种情况来着，叫什么来着？哦对！想起来了，超猛的妖精打架！

啊这...

系统怂逼。

不敢。

算了，我还是微笑吧，BOSS说微笑最管事了。

苏念看着傻乐呵的系统，无语的扯了扯嘴角，而后转身出了识海。

有了体力恢复剂的助力，苏念现在已经感觉不到身体的酸疼，还有空虚的感觉了，除却身上的淤青深紫一时半会的消不下去。

她快速的梳理了妆容，而后裹上了一条不太合乎时宜的大毛绒狐裘，来遮掩脖颈上的“羞涩”。

“完美！”苏念看着镜中的自己微笑。

打开门，夜飞尘正站在门外看着苏念。

猛然的高大身形出现在她面前，苏念吓了一跳。

“哈哈...”苏念笑了笑，“尘尘，醒的好早啊。”

夜飞尘呀羽片的睫毛颤颤，背光而站下，他脸上的棱角更加的分明，给人一种惊世的妖魅与腹黑之感，很吸引人，也隐隐的让人寒栗。

他嘴角的弧度缓缓上扬，手扶上苏念的脸，为她梳理了一下她额前的碎发。

“不早，三竿了。”夜飞尘的声音淡淡，眸眼中氤氲着戏谑。

“......”苏念抬头看了一眼天色，登时脸上沾染了一抹的红晕，话语有些的不意思又带着些嗔怪，“尘尘怎么也不叫醒我，我要是这一天睡过去了可怎么办？”

夜飞尘眉眼轻佻，“昨晚是我太不知节制了些，阿漓多休息休息算正常。”

“尘尘！”苏念叉腰，半转过身，“我不要理你了。”

女尊的世界里，这一句话简直是不要太羞耻！尤其是苏念一直执着于做大猛一！

她是大猛一啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69669137"  chaptername="第一百一十三章  纨绔女的疯批美人（58）">加入书签</a>
</div>
