    猴哥一脸不屑的说道：“那魔罗何等人物，要是真的拿到了真经，何必再要回来，俺老孙看他应该还没拿到。”

    猪八戒也点点头：“这次俺老猪觉得大师兄说的对。”

    沙和尚：“俺也一样。”

    林放也觉得是这样。

    可……

    “不对。”

    “魔罗说的是真的。”

    说话的是葬爱。

    林放，猴哥，猪八戒，沙和尚全都一脸懵逼的看着他。

    您老说这话的时候过脑子了吗？

    “为什么啊？”

    林放一脸的不解。

    现在的情况已经相当明朗了，不存在任何疑点，葬爱为什么要怎么说？

    “你们想一下，如果你们是他，在没有拿到真经，还被人追杀的时候，会怎么做呢？”

    怎么办？

    跑呗。

    猴哥：“能战则战，能跑则跑。”

    猪八戒：“那还有什么好说的，直接跑路呗。”

    沙和尚：“两位师兄说的对啊。”

    葬爱：“那你们会在还没有摆脱追捕的时候，贸然回到这里吗？”

    三人想了一下，然后摇摇头。

    显然不会。

    三人的选择实际上很一致。

    寻找机会，再图发展，但在此之前，肯定是先跑远了再说。

    在杀一个回马枪，这不摆明了告诉别人，自己实际上没得手嘛。

    “所以有没有可能魔罗杀了个回马枪，不是为了真经，而是想做其他事情呢？”

    这下没人说话了。

    所有人都思索起魔罗想做的事情是什么。

    什么样的事情让魔罗宁愿回来，也一定要去完成的呢？

    单纯虚晃一枪？

    魔罗不会做这么无聊的事情吧。

    “暂时也想不起来，咱们现在该怎么办？”

    杨戬想了一下，说道：“分开搜索无异于自寻死路，可是要聚在一起，效率就会下降，最重要的是魔罗一心想跟咱们玩捉迷藏，那咱们谁也抓不住他。”

    葬爱：“那可未必，这是我的人间。”

    他要是调动人间之力，想要追查魔罗还是有戏的。

    “现在就用人间之力，是不是有点太小题大做了？”

    林放忽然来了这么一句。

    “那你有什么办法？”

    葬爱看向他。

    猴哥他们几个也都看向了林放。

    猪八戒不屑的说道：“俺们几个都没办法，你能有什么办法？”

    林放瞪了他一眼，然后一抬手。

    猪八戒立刻往后退了一步，背后一层的冷汗。

    忘了，这小子现在不能惹！！

    猴哥一脸疑惑：“你做了什么，这头猪居然这么怕你。”

    林放嘿嘿一笑：“就是刚才赶走魔罗的时候，用了一下诛仙剑阵，这家伙当时醒了，硬装没醒想坑我，结果给吓得个够呛。”

    猴哥看向猪八戒的眼神变得有些危险。

    猪八戒有往后退了一步，视线都有些飘忽。

    要想办法跑路了！！

    在待下去迟早被做成红烧肉。

    “言归正传，我这里有个办法，大家看看行不行。”

    林放又扯回了原来的话题：“我们为什么一定要自己解决问题，不妨将思维放开，实际上有人比我们更有义务解决问题的。”

    “你是说天庭？”

    杨戬第一个就猜到了。

    林放点头：“嗯，领导不就是用来解决问题的吗？”

    葬爱想了一下，也笑了：“高啊。”

    他们解决不了问题，但能将问题抛出去。

    只要问题不是我的，那我就可以尽情的摆烂了。

    “不过这样不能真的解决问题，天庭一定会在这件事情磨洋工的。”葬爱的眉头微微皱起，他是所有人最想将问题解决的。

    “所以我们抛出问题的同时，还需要给他加把劲。”

    林放脸上的笑容颇有深意。

    葬爱：“？？？”

    这一次，他居然有些猜不透林放的心思。

    林放倒也没卖关子，直接说道：“咱们是什么身份，那是天庭特派下来铲除魔罗这个大boss的精英，是玉帝特许，先斩……咳咳！！反正很牛逼就对了。”

    这嘴瓢一下，差点断根。

    “玉帝特许，先斩后奏，这话霸气！！”

    猴哥居然还有点喜欢。

    林放一脸无语，心说：“你要是知道这个梗的意思，就不这么想了。”

    “咱们当然是要光明正大的去办，让全天下，不对，全三界的人都感受到来自玉帝的决心，来自天庭的决心。”

    “我觉得这才是咱们最应该干的。”

    “而且为了更加体现玉帝的决心，我说个数！！”

    “三天。”

    “玉帝三界主宰，三天查出魔罗位置，不过分吧。”

    “咱们要让全三界的人都感受到，玉帝为了能尽早解除这场祸乱，所下的决心有多大！！”

    林放一本正经，一脸严肃，义正言辞的一席话，把在场的人都给整懵了。

    三天？

    还要全三界都知道？

    卧槽！！

    你这是要玩死玉帝啊！！

    估计玉帝听到这句话的时候，他要疯啊。

    片刻。

    众人回过神来。

    葬爱绷着脸：“嗯，我觉得不错，你们呢？”

    猴哥：“俺老孙赞成。”

    杨戬：“我没问题，跑腿的事情就交给我吧，我出800草头神，把这件事情给你们办的是漂漂亮亮的。”

    葬爱：“哪能用你，我直接动用人间之力把这好消息向整个人间传播。”

    猪八戒：“……”

    沙和尚：“……”

    他俩倒是想阻止，但怕死！！

    “既然大家都这么积极，那我就先上去了？”

    “去吧。”

    葬爱点点头。

    林放刚打算翻跟头，就被猪八戒拉了下来。

    “那什么，林兄弟，你看要不捎上俺老猪一趟，这么久不回天庭了，俺老猪都想家了。”

    林放眼神微微眯起。

    这家伙这个时候上天庭……

    “呵呵！！不带。”

    林放一脸冷笑：“猴哥，看住他，要是敢跑，晚上加餐。”

    猴哥将猪八戒一把抓回来，桀桀笑道：“林放兄弟请放心，俺老孙定能看住他。”

    猪八戒这笑脸直接就垮了。

    “不是，咱们都是师兄弟，能不能多点信任？”

    葬爱：“呵呵。”

    杨戬：“呵呵。”

    猴哥：“你尽管跑八百米。”

    沙和尚：“大师兄说的对啊。”

    林放一个跟头翻上了天庭，刚上来就看到了守门的四大金刚。

