    秦氏集团大获全胜的消息也传到了长山郡。

    任何对帝国局势有了解的人都开始小声嘀咕三足鼎立了。

    许多人对林文称王的事情不再抱有怀疑，劝进和称帝的事都有不少人在公开讨论了。

    长山郡的原班人马中，大家意见还比较统一，林郡长不论是称王还是称帝，他们都是支持的。

    但皇派却是分裂的。

    真正李龙兴的铁杆，都不希望林文称王称帝，而是希望林文仿照李龙兴未完的事业，创造长山会，实现共治格局。

    而顽固守旧派的老人，就更不希望了。

    这毫无疑问是篡位，是大逆不道的行为。

    他们强力要求李凛月立刻和林文结婚，让林文监国，让李龙兴复位。

    这种意愿之强烈，恨不得把李凛月捆上双手，塞进礼品盒子，送到林国柱的床上，任由林国柱鞭挞。

    只要林国柱愿意当这个国柱，他们自己上去都行。

    至于其他幸进份子和墙头草，则是意愿强烈地希望林文称王称帝。

    对他们而言，一个新的帝王产生，其拥立之臣的利益是最大的。

    因此，他们到处吹捧林文，到处搞天降祥瑞。

    什么七彩祥云落长山，彩凤南飞万里虹。

    什么十米长的黄瓜，刻着“长山兴，林文王”六个大字的乌龟，会喊“人皇登基”的鹦鹉，等等层出不穷。

    长山郡真正的骨干们虽然不搞这种事情，但谁也不知道林文到底有没有这个心思。

    林郡长又不出来解释，有些人想压下来，但又怕林郡长心底是想称帝的。

    这一动，岂不是得罪人了？

    连李凛月心中都有些摇摆不定，不知道是让林文称帝好，还是让林文监国好，又或者是让林文当一个终生的统治者？

    至于复国这件事情，在李凛月心中已经淡下来了。

    父亲的理念有问题。

    还是林文好。

    虽然他也谈民工，但如果他所谓的民王就是他所做的，那我可以接受。

    没错，这才是正统的民王，其它的都是虚伪的。

    想清楚了这一点后，李凛月心中的块垒一下子都消失了。

    她对这个词一点也不厌恶了，反而生出了无限好感，甚至认为自己是坚定的民工分子，要坚定地维护正统民工，打倒一切异端和异教徒。

    ——

    所有人中，只有赵明公坚决不认为林文会称帝，坚决制止这些无意义的行为，全力维护正常的工作秩序，批驳这些阿谀谄媚的行为。

    但按起葫芦浮起瓢，这样下去也不是办法，赵明公认为还是让林郡长亲自出来解释比较好。

    只不过，林郡长现在深居简出，忙于大事。

    由谁出面去请呢？

    李凛月主动推辞了这项工作。

    她现在不确定她要喊林文爸爸还是老公，两个都喊又有些突破她的三观，像老人们说的那样主动去宽衣解带自荐枕席的事情又做不出来。

    而且，如果小秦说的是真的话，林文的这个怪癖，她作为妻子的身份不是很能接受。

    但林文的民玉她又很喜欢。

    所以，李凛月现在处于比较迷茫矛盾的状态，暂时只想把心思专注于训练和战斗上，不想在这个时候去见林文。

    众人商议之后，人选毫无疑问就落到了秦落霜身上。

    秦落霜也知道只有她了。

    她没有想太多，直接就去了。

    出乎意料的，林文这次的态度特别好，不仅没有上次丝毫的冷淡，甚至好得有些异常了。

    也许他真的只是像夏所说的那样心情有些起伏而已。

    秦落霜心想，把最近的事情和他说了。

    没想到这家伙噗哧一下笑了出来。

    “哈哈哈，这帮家伙真不专业，至少也要出售一下河图洛书、麒麟灵龟龙马什么的，再来个代斩白蛇，代埋代挖独眼石人，代塞黄帛绢书到鱼腹里，再写两篇劝进表，学一学狐狸叫，编写传播童谣，制订谶言……”

    “什么十米长的黄瓜，这是在搞笑吗？”

    秦落霜有些不高兴，说：“这很好笑吗？这些事情已经严重的影响了我们的秩序，许多人都心浮气躁，不能安心工作。”

    林文含笑看着她：“那你觉得我是怎么想的？”

    秦落霜的声音一下子小了下来，她踌躇了一下，低声道：“无论你怎么想的，我都支持你。”

    “你这个回答一点也不坚定。”

    林文笑着摇头。

    “你应该知道我不会称王称帝，但不知道为什么你又有些信不过我。”

    秦落霜薄薄的红唇颤动了一下，还是没有把话说出来。

    按道理来说，以他们之间的交往和默契，她是不应该相信林文会再选择皇帝制度的。

    但一想到林文一直以来的作风，特别是之前一段时间，连过场都不走了，几乎不让别人说话，特别独断专横。

    她又有一点怀疑林文想当一言九鼎的大皇帝，再开个后宫什么的。

    林文放下手中的工作，抬起头，看着她如秋水般明净的眼眸，认真地说：“秦落霜，我不会称帝称王，我是长山郡的郡长，永远都是。”

    秦落霜没想到林文会是这个答案，轻声说：“可是，林文，我们的势力不会仅限于长山郡……”

    林文微微一笑：“有国盟，它们可以加入国盟，而盟主永远都会是长山郡郡长。”

    秦落霜沉默了片刻。

    “林文，为什么要选择这种方式？这样的话，你的权力和地位都不是最高的。”

    林文笑道：“那些东西有什么用？”

    “可是……”

    “秦落霜，你要知道，我们不是来给世界带来痛苦和仇恨的，世界上的矛盾很多，我们不能只用杀戮来解决问题，要循序渐进，这是最好的方式，我们成立的时间毕竟还是太短，前后不过两年，没有底蕴，我们的统治，人心难以接受，人说百年移风易俗，我们才走了五十分之一不到，急什么？”

    秦落霜有一些明白了，林文微微一笑，继续说道。

    “方法和道路才是最重要的，否则就是走了百年，也不一定有效，你不见最高会还有那么多反对者呢。”

    “某位天仙说过，人心中的成见就是一座大山，我们想要实现真正的大同世界，就要一点点地挖开这座大山，国盟是最温柔的方式，也是最坚韧的方式，一味的杀戮不可取，一味的让利更是愚蠢，我们要让文化，信仰，理念，还有科技、发展、公平和秩序，来潜移默化，来润物无声，来深入人心，到了那一天，国盟就可以改成世界政厅了。”

    “你明白了吗？我的凤雏。”

    秦落霜的眼睛里忽然放出明亮的光，仙子般绝美的脸上有了前所未有的神采：“我知道了。”

    林文微微一笑，继续说道。

    “长山郡就是一切精神的源泉，所以，我永远都会是长山郡的郡长。”

    林文第一次扶住她的双肩，双手的热力透过她如玉般的肌肤，让她心头有些发烫。

    “你也是。”

    一瞬间，秦落霜心中所有的一切都被光芒照透了。

    所有的疑惑、怀疑、猜忌、不满、裂痕、求而不得的怨念、周而复始的迷茫，一切黑暗的东西，都消失了。

    只剩下一片白茫茫的光。

    秦落霜只感觉到了温暖。

    林文没变。

    她确定了。

    他还是那个林文。

    哪怕他如今距离帝王之位只有一步之遥。

    但他还是林文。

    她认识的那个林文。

    秦落霜嫣然一笑，反握住林文的手。

    “我也是。”

    “这个世界，会因我们而美好。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    ——

    后面的话两人都没有多说，秦落霜已经领会到林文的意思了。

    长山郡将作为国盟的中心而存在，其它的地区，则会作为国盟的加盟者，而受到长山郡的间接管理。

    这是一种加盟式的半自治管理。

    它的优点是没有吞并的副作用，没有门槛，没有阻碍，又便于管理。

    但更深的原因是，林文不想过多的制造杀戮，而采用的这种温和而缓慢的办法。

    真是个温柔的男人呢。

    秦落霜含着笑容，陷入了甜美而粉红的梦乡之中。

    梦里，也很温柔。

    ——

    第二天，秦落霜以副郡长的身份召开了会议，全力批判和否定称王称霸的思想，向所有人公开阐述了长山郡要走的道路，宣布一切献祥瑞和鼓吹林文的行为，都会被划为反人类的行为中。

    由反人类大王方遥波亲自监督。

    这一顶帽子下来，所有人都静若寒蝉。

    虽然说不是所有反人类都要枪毙，但谁也不愿意背上这个罪名。

    而长山郡的骨干高层全都鼎力支持，各州的代表也表示拥护林郡长的决定。

    阴谋家们则是十分失望，现有秩序不出现大的变动，他们是不能上位的。

    李凛月又是失望又庆幸，感觉很复杂，但最终她还是支持了林文。

    她很早就清楚，看一个人，不能光看他说什么，要看他做什么。

    只要林文的本质不变，李凛月就会一直支持他。

    如果变了，那就是爸爸您好棒，凛月明天就要嫁人咯。

    当然，这也有坏处。

    李凛月十分纠结，到底是让他当完美的老公还是完美的爸爸呢？李凛月迟迟不能下决定，而林文的态度是坚决当爸爸不当老公，让她有些生气。

    究竟为什么会变成这个样子，李凛月也不知道，更让她烦心的是，她的妹妹也变了，最近一段时间天天在家里扬着脖子走路，趾高气昂地说话仿佛是她妈一样。

    “真搞不懂到底出什么毛病了。”

    气闷的李凛月只好把精力投入到作战训练上，只有泳装和强袭公主号能抚慰她的内心，剑盾挥舞的训练，和三位好闺蜜默契的配合，才能让她舒缓郁闷的心情。

    而另一件能缓解郁闷心情的事情，就是去镇压皇派内部的反对意见。

    每当她站在台上把那些只会啰嗦的老家伙和那些投机者墙头草批驳得一无是处时，她就感到很开心。

    讲大道理，谁不会？

    以前只能听你们讲，现在你们要听我讲了。

    不仅要听我讲，还要挨我骂。

    李凛月背后有李龙兴和林文背书，本身就立于不败之地。

    不论他们有什么理论，有什么说法，都抵不过创立了丰功伟业的李龙兴和林文。

    成功者，总是正确的。

    而这两位超级成功者，都是不支持皇帝制度的。

    所以，不论他们扯出多少祖宗成法，都抵不过铁一样的事实，只能任由这个小他们两三辈的姑娘批驳诋毁。

    但令李凛月惊讶的是，不论她怎么骂他们，怎么批驳他们，这些家伙就是不走。

    她原本以为，当她放弃聚拢人心时，开始破罐子破摔时，这个重聚起来的皇派就会一哄而散。

    至少要走一大半人，只留下真正的忠诚者和骨干。

    但结果却是人越来越多，他们好像特别喜欢听公主骂他们似的，一窝蜂地往这里凑。

    李凛月实在是无法理解，十分怀疑这世界是不是出毛病了，怎么净是怪事。

    不过，虽然李凛月十分迷茫，但随着尘埃落定，一切也渐渐平静下来了。

    清晰的道路让所有人都心头敞亮，不再有牵挂忧虑，纷纷以更加饱满的精神投入到工作中。

    就这样，长山郡和七州再次开始了高速运转，经济持续繁荣了起来，一切都走上了正轨，生活在不断变好，新的未来似乎在向所有人招手。

    只有林文感觉日子越过越差。

    随着各州的稳定，他所获得的善缘也越来越少。

    在最近几天，已经低于一百了。

    这也是快餐善缘的弊端——不持久。

    而现在的善缘还不够他抽三次“苦海级”运道呢。

    【道若有情】才刚刚到741024/10000，还差十六万善缘。

    死兆星也只有3770594/3840000，还差七万触发。

    关键是总善缘刚刚到5111227，还差一万才能获得第十神通的奖励。

    而现在正是造空天母舰的时刻，林文又缺元神又缺运道，已经造不下去了。

    自空天母舰的理论论证完毕后，林文就和两位大科学家开始了建造它的艰苦之旅。

    整个工程分为两个部分，两位大科学家负责研究它的结构，林文则负责制造它的量子发动机。

    量子的发动机听上去好像非常高端，给人的第一印象就是一大团模糊的影子，背景是漫天的星辰，而林文身披星辉，像神祗一般在星空中移动，将一颗颗星辰嵌入影子。

    但实际上，林文却在泥巴坑里调泥巴。

    根据天仙的理论，他需要手工将特定的稀土元素融入磁铁中，然后在高强度的磁场和中微子流下使用【乾坤炼制】强化该材料。

    这样，就会得到一块处于量子纠缠态下的宏观物体。

    它就是量子发动机的原体和受体。

    由于要承受百万吨的巨力，它们的面积要达到一百平方米。

    大气压的压强是每平方米10.3393吨，这样它们承受的压力相当于一千个大气压。

    再高就会损坏材料。

    所以，量子发动机实际上就是两块实心的大金属圆盘。

    一个固定在地面上，一个固定在飞船中。

    现在的问题是，他需要强化的材料太太太多了！

    两个一百平米的金属大圆盘，总重已经超过了八百吨，它们若是拼在一起，甚至可以在上面打个半场篮球。

    当初林文强化一个二号电池就用了一百多元神，这么大一坨金属，没有几十万元神，【乾坤炼制】根本用不起。

    还有更糟糕的。

    产生一百万吨力量的强磁场，其超导材料必须强化，否则以现在的条件根本不可能制造出来。

    其耗电也是天文数字，还好有核聚变电厂撑着，否则也根本用不起。

    林文现在是一个头三个大，他一面调泥巴搓材料，一面手工建造超导磁线圈。

    从远方看去，工地上，那巨大超导管道仿佛创世巨蛇一般盘绕着中央一个小小的圆盘。

    管道内部的超导线芯，比人还要粗。

    几千个强化的纸人傀儡在四周忙碌，帮林文打下手。

    ——这也是林文一直以来没有被怀疑的原因。

    但事情干到今天，也已经干不下去了，大体的工程都已完全，该准备的都准备了，剩下的就是强化了。

    林文长叹一口气，只能提前开包了。

    目光一点，【道若有情】上的数字就狂降到了141024/10000.

    两个新的“苦海级”运道就出现在了眼前。

    “天之印”

    让梦想照进现实。

    “福灵心至”

    如有福灵生。

    ——

    林文瞪大了眼睛。

    “苦海”级运道就是高端，连说明都那么高冷。

    经过仔细研究后，林文发现，“天之印”的实际效果就是法术强化，和【命运晨星】一般。

    只不过它的强化效果非常夸张，能让一个普通的法术都变得如同梦幻一般，所以才称作“让梦想照进现实”。

    “福灵心至”就有些复杂。

    简单来说，就像是真·第六感，能帮助你在关键时刻作出正确的选择，持续的时间也很长，足有一个月。

    但“天之印”只有五次，每次强化后，法术只能使用三次，就恢复正常了。

    林文思索了片刻，脑中忽然有一道灵光划过。

    他立刻使用【命运晨星】强化了【乾坤炼制】。

    法术效果没有任何变化，只是消耗降低了。

    大约降了7%的消耗，虽然不多，但说明这个思路是正确的。

    果然！

    林文心中明悟。

    “天之印”就是解决难题的关键手段。

    难怪【仙人指路】会让我抽“苦海”级运道。

    “福灵心至”肯定也有类似的作用。

    比如在关键时刻做出关键决定，我福灵心至那么一下，这事情不就成了？

    都说选择比努力重要，这样来看，“福灵心至”简直是不可代替的超级运道。

    没错。

    林文忽然醒悟过来。

    将来我对秦落霜表白时，福灵心至那么一下，这女儿不是到手了吗？

    哈哈哈哈！

    想明白这一点后，林文高兴得简直手舞足蹈，恨不得立刻冲到秦落霜面前，一口确定下来两人的关系。

    不急不急！

    林文强制自己冷静下来，决定先把飞船造完。

    他立刻使用“天之印”强化了【乾坤炼制】。

    随着一道红光闪过，整个法术都变得红彤彤的，仿佛被煮熟的螃蟹。

    但林文皱起了眉头。

    强化之后，法术的消耗降低了96%，也就是说，他只用二十五分之一的消耗了。

    但是，他的元神依然远远不够。

    林文现在元神上限980%，平均每天恢复90%-120%。

    看似不少，但完全不够他当前的消耗。

    而恢复元神的运道早已经用光了。

    林文目前只有150%的元神，以现场的工程量，即便是二十五分之一的消耗，也完全不够。

    林文挠了挠头。

    还是缺运道啊。

    少了第三个“苦海”级运道，它多半是恢复元神的。

    还差十六万善缘。

    怎么办？

    林文把目光放到地图上，但长山郡和七州都没有太多善缘可以捞的了。

    他直接把目光移到了西面的州。

    好。

    秦刚，就你啦。

    善缘是我的。

    女儿也是我的！

