    山猫步步紧逼而来。

    “嘤嘤嘤！”

    九尾硬起头皮须发皆张，想想就觉得自己好可怜，自己堂堂尾兽中的最强者，居然沦落到要和山猫殊死一搏的地步。

    正当这时——

    “轰！”

    一道恐怖的爆炸声响彻而起。

    冲击波铺天盖地席卷下来，方圆数公里之内的草木尽皆被压弯，沙石尘土肆意飞扬。

    “喵！”

    山猫仿佛被人踩中尾巴，被突如其来的爆炸几乎吓破胆子, 再顾不上面前的猎物，屁滚尿流往远处逃窜。

    “那是本大爷的查克拉！”

    九尾瞪圆眼睛，仰望高空被炸穿的云波雾海，瞬间辨认出那股独属于自己的查克拉气息。

    “纲手用本大爷的查克拉施展了尾兽玉……可恶啊！”

    九尾恼恨不已，它明明具备那么强大的力量，却全部被纲手剥夺占有了，不说多的，如果它拥有以前的百分之一实力, 刚才那只山猫又怎么敢在自己面前炸毛？

    “不行，现在的本大爷太弱小了，不管跑到哪里都会被欺负，随便什么阿猫阿狗都能踩本大爷一头。”

    “本大爷付出那么大的代价才获得自由，可不是为了给那些阿猫阿狗踩的。”

    一念至此，九尾迅速做出决断，掉头往原先山谷的方向狂奔。

    ……

    旭日东升，清晨的光辉没有了云层阻隔，洒落在山林中的每一个角落。

    “好强大的威力！”

    渡边望着被尾兽玉轰炸的万里无云的天穹，内心大受震撼。

    “这就是九尾所拥有的力量吗？”

    纲手刚才那一击的威力，比他在七门状态下打出的昼虎还要强大许多，渡边不由感到后怕，幸好那天和宇智波斑决战的时候没有让他与九尾融合，否则斑一旦打出尾兽玉, 以他的肉身强度正面硬抗真不一定能抗住。

    就算他抗住了, 木叶也肯定会被摧毁的支离破碎。

    纲手眼中同样涌现异色，也觉得尾兽玉的威力好可怕。

    其次令她在意的是, 她使用九尾查克拉打出那么强的一击，却不觉得丝毫虚弱疲惫, 感觉只要自己愿意的话，还可以再凝结几发尾兽玉。

    要知道，她现在体内的九尾查克拉还只是九尾全盛时期的一半，另外一半的九尾正被封印在死神的肚子里。

    “嗖嗖！”

    渡边还未来得及为纲手掌握的力量高兴，便听到远处传来一阵破空声响。

    两人扭头看去，见以猿飞日斩为首，数十名佩戴动物面具的暗部忍者跟随他身后，朝两人所在的位置疾掠而来。

    “被尾兽玉的动静吸引过来么。”渡边暗暗猜测。

    他猜的没错，日斩的确是被尾兽玉惊动。

    如今木叶处于多事之秋，明里暗里不知有多少敌人对木叶虎视眈眈，日斩刚刚熬了一个通宵处理木叶当前面临的种种难题，正准备点根烟奖励自己一下，远处传来的恐怖爆炸把他吓的一激灵，还以为是其他忍村不宣而战，对木叶发起大总攻，赶紧率领暗部众人朝爆炸传来的地带赶来。

    “渡边，纲手，是你们？”

    赶到爆炸地点，看着眼前熟悉的两人，日斩愣了愣。

    很快, 他发现纲手的变化，那一身威风凛凛的炽金色战衣，九根摇曳舞动的尾巴，分明跟以前水户进入九尾模式时一模一样！

    “纲手，你也掌握九尾的查克拉了！”日斩惊喜询问。

    “嗯，刚掌握不久。”

    对自己这位名义上的师父，纲手态度颇为冷淡，还在记恨他当年没收渡边为徒的事。

    “没想到你这么快就能掌握九尾的力量，真是太好了！”

    日斩脸上的欣喜毫不作伪，完全发自内心，他最近一段时间为随时有可能爆发的第二次忍界大战愁的茶饭不思，唯恐木叶会遭受灭顶之灾。

    纲手掌握九尾查克拉无疑是天大的好消息，意味着木叶又多出一位顶级强者。

    日斩仔细盘算一下，忽然觉得现在的木叶似乎也不是多害怕第二次忍界大战了，治里觉醒了完全体须佐能乎，相当于曾经全盛时期的斑，战力肯定是超影了。

    而渡边能在八门全开的状态下，把斑的完全体须佐硬生生打爆，那个时候的他战力同样达到超影级别。

    现在纲手又掌握九尾查克拉，九尾做为尾兽当中最强大的存在，九尾人柱力拥有的战力绝不是其他人柱力能比，一样不会亚于治里和渡边。

    而有这三位超越影级的顶尖强者在，就算其余四大忍村全部联手围攻木叶，木叶未必会没有胜算。

    只不过，唯一令日斩担忧的是，身为火影的他，能否使唤的动三人吗？

    “还好有渡边帮我，不然我也不能这么快掌握九尾。”纲手淡淡道。

    日斩脸上的喜色一僵，听出纲手话里的潜意思，她是在讽刺自己当初不愿意收渡边为徒。

    又是渡边……

    日斩心中苦涩，木叶的三大顶尖战力，渡边自己就占了一个，剩下的两人都和他有异常紧密的关系。

    那晚的族长会议上，团藏只是提了一句要罢免渡边暗部部长的职位，就险些被治里用天照活活烧死，她和渡边的师徒之情可见一斑。

    至于纲手就不用说了，她对渡边的感情只会比治里更深，两人是男女之情，将来注定要成婚。

    日斩本以为水户牺牲后，渡边就没有靠山撑腰，自己可以不必再像以前那样对他妥协，却不曾想，渡边的靠山远远比他想象中的大。

    如果时光可以回溯一遍的话，日斩当初绝对会把渡边收为弟子，倾尽全力教导，用火之意志感化他……当初没有这样做，或将成为他一生之中最错误的决定。

    “渡边，辛苦你为纲手提供的帮助了。”

    “火影大人客气了，我不帮助纲手还能帮助谁？”

    “呵呵，这倒也是，毕竟你们是那种关系……”

    “滚开！本大爷岂是你这种肮脏的人类能触摸的！”

    忽然，一道奶声奶气的咆哮声响起，给兀自尴尬中的日斩解围。

    众人纷纷循声望去，见一只通体火红的小狐狸在自来也手中奋力扑腾。

