    就在风云无忌等人冲过去，助西门依北疗伤时，没有人留意到，被刀帝救下的，一名实力接近皇级的银袍刀域弟子突然眨了一下眼睛，再张开时，整个突然如变了一个人，身体依然是那副身体，但精、气、神已然完全改全。

    恨恨的回头看了一眼风云无忌等人，那名银袍男子混入逃跑的人群之中，不着痕迹的顺着人流逃离南升北斗山。

    “风云无忌，紫皇、独孤无伤、西门依北，你们四人等着，本帝一定会回来的。”一个阴冷的声音在南升北斗山上空回荡。

    三人同时一惊，睁开眼来，互相看了一眼。

    “是刀帝的！他没死？！”

    “不，他死了，我们亲眼所见！”

    “我明白了，”风云无忌沉吟片刻，抬头，发现紫皇与孤独无伤都看着他，沉声道：“上次刀域进攻我剑阁，当时刀帝曾用神识依附到刀皇之子君子兰身上，这次……恐怕他是舍弃了肉身，夺舍了一名刀域弟子的身体。”

    西门依北双目紧闭，身上腾起阵阵白雾，血水渐渐干涸，在风云无忌说出这翻话时，三人通过手掌感觉到西门依北的身体猛然震了一下。

    “即便他修的夺舍的秘功，但肉身舍却，即便夺得肉身，他此时的实力，只怕也是大不如前，不足不虑。”

    几乎就在独孤无伤说出这翻话的同时，数万里外，莽莽大地之上，一名银袍男子仰头望着天空，头顶滚滚乌云四从面汇来。

    轰隆！

    一道紫色的粗大雷电从云层之中轰落，击中那银袍男子的身体，那银袍男子惨嚎一声，身体身后仰成虾状，一股股电光从脚北一直窜到全身，头顶大雷倾盆而下，却浇不灭银袍男子身上的雷火。

    狂风大起，天地一片阴暗，磅礴的大雨将天地遮得一片模糊，一股强大的力量自天空倒贯而下，顺着那雷电轰入男子体内。

    啊！

    又是一声惨号，男子一头长发如蛇般飞舞起来，须发皆长，衣衫鼓胀起来，一头油亮的长发瞬间由发根向发梢变成灰白之色，连带眉毛与胡须也变得一片雪白。

    “你们都得死！……”刀帝君无夜睁开眼，目中全是一片杀机，虽有帝级的神识，但这种强行提升躯体境界的事情，却是得付出巨大代价。为了能早已恢复帝级修为，杀掉风云无忌等人，刀帝利用秘法，强行利天地雷霆之力洗淬身体，将这具身体的修为强行提升到皇级中期的境界。

    作为一名帝级高手，居然被一群皇级高手围攻，因为大意而阴沟里翻船，被毁了肉身，这个事实，让刀帝君无夜心中充满了羞辱感。

    啪啪啪！

    手指关节因为过于用力，而发出清脆的骨节响，恨恨的回头看了一眼，刀帝腾空向刀域飞去……

    南升北斗山上，西门依北得三皇之助，终于外伤恢复的七七八八了，连带内伤也借助三人之助，恢复了三四成，余下的，却还是得自行疗养方可痊愈。

    一阵阵铠甲声传来，一名神色严肃的男子走了过来，在风云无忌身前不远处单膝跪下，恭声道：“报告主公，我们有三百名甲士死亡，一千名甲士重伤，另有五千甲士轻伤。敌方有二千人死亡，受伤人无法统计，均已逃窜，但估计数目要比我们甲士伤亡多得多。”

    “明白了，你下去吧。处理好所有甲士的创伤。”

    “是，主公。”那名为墨羽的将军说罢转过身，在甲片的撞击声远去。

    风云无忌看着他的背影，目光掠过那生满铁锈的甲片，心中一动，暗忖：“东海之底悠悠万载，铠甲已被腐蚀了一大半，若非真气作用，只怕却是一件完好的铠甲都不剩了，战士岂能没有甲片，得尽快替他们每人弄一副铠甲才是，还有武器，也需要打告。五十万人，这却是个不小的工作啊！”

    西门依北睁开眼来，看向风云无忌头一句话便是：“这万年来，你到底去了哪里？”

    “我入定醒来，只发现一名手执你信笺的少年，整个剑阁人去楼去，便是连你派来守护在我身边的弟子，也不知你的去向。”

    “西门兄，对那名我推荐的弟子，可还满意？”风云无忌问道。

    西门依北沉默片刻，虽然叹息：“我在他身上看到了我的影子。”

    风云无忌点头道“这样便好，当初我回到位面，也是感觉此子与西门极为相像，又兼西门兄并无弟子，才大胆将他带上太古，交由西门兄，料想，他肯定会入法眼的。”

    独孤无伤看着两人，淡然道：“此地不是说话之处，还是入得紫皇的北斗大殿，再细谈吧。”

    众人点头应是，入了南升北斗剑派的北斗大殿，风云无忌将东海之事，一一道来，众人皆是唏嘘不已，却也知风云无忌用心良苦，消失万载也是无可厚非，只是对于他的突然消失，却连众要熟亲近的人都未告诉，仍有些介怀。

    “紫皇，你我份属同盟，如此却分山而座，相隔又远，要想互相照拂却是不易，如今刀域欲除我等之心必切，不若，紫皇将南升北斗大殿搬至我剑域，这样剑域也算明副其实了，而你我几人在一起，便是刀帝再来，我等也是不怕的。”说完自身境遇之后，风云无忌对紫皇说道。

    紫皇低头沉吟半晌，随后抬头道：“如此也好，只是此次，刀皇重伤被属下带走逃脱，刀帝虽然肉身被我等所毁，但他帝级的能力恐怕尚在，除了斩杀刀域一些高手，便无斩获，实在有些可惜了。”

    “我们若再分开，若是遇上刀帝，绝对不是其对手。虽然他的肉身被毁。”西门依北抬起头，漠然道。

    “帝级境界掌控一片天地，我们之中，除了西门依北的那一剑，根本没有可能给他造成任何威胁，若非他没有料到无忌也学会了西门那一剑，此刻，胜负只怕还是难以预料。”独孤无伤沉声道。

    “和刀帝正面交手，我只有一只出手机会！”西门依北说道，众人俱是一震。

    风云无忌沉默，半晌抬头道：“如今，就看他夺舍的躯体是何强度，又能提升到什么境界了。想来短时间内，他恐怕是不会找上门来的。帝级肉身被毁，可没那么容易再获得一副帝级的肉躯。”

    “嗯。”

    “如此，那么，便请大家全部移居到我剑阁吧。”