 李潇潇跪坐在陈飞面前，道：“陈先生，我要谈的事情，想必您在邮件中，已经读到了。我想请求陈先生您的帮助，而我愿意将我名下李家股份，全部无偿转让给陈先生。”陈

    飞看着李潇潇，没有马上回应，而是打量了她一番，出声道：“你现在的状况，让我如何相信你，你还拥有李家的股份？”听

    到这，李潇潇不由得一愣，随即眼神黯淡，低下头来。

    沉默了数秒钟，她出声道：“陈先生，我现在的状况，的确会有一些麻烦。所以，我才想请求陈先生您的帮忙。”

    “那说说你现在的状况吧，怎么弄成这样的？你李家再怎么败落，供你吃穿不愁还是没问题的吧？”陈飞略带好奇的问道。问

    道这，李潇潇脸上浮现出一抹黯然之色，随即缓缓开口讲述起来，“自从那天在东霞山一战之后，我……”陈

    飞静静的听着，很快就弄清楚了李潇潇是如何落到如此地步的。

    东霞山一战，李福华和李汉明身亡，李潇潇毁容。李潇潇在李家中的依靠，可谓是瞬间倒塌，再也没有什么可以依赖了。

    她也从堂堂李家的大小姐，一跃成为李家的罪人。

    被李家众人赶出李家的家门，李家其他族人，也恨不得将整件事的所有原因，全都推到李潇潇身上来。说是她惹了陈飞，是她出的主意，是她导致李家败落。当

    然，这么说的时候，这些李家人，似乎忘了。当初李汉明提出这个想法的时候，他们其中的绝大部分，可都是表示赞同的。无

    论李潇潇到底罪大罪小，总之，她被赶出了李家。刚

    开始的时候，李潇潇还以为，自己在香江这么多年，那么多的朋友闺蜜，几乎全都是富豪，自己随便找一个投靠，保证衣食无忧那还不是轻而易举的。但

    她显然低估了人情冷暖，李家败落，又得罪了陈飞陈大师，那些平时和她关系密切的朋友闺蜜，此时都恨不得避着她走。至

    于那些曾经围在她身边打转，穷追猛打的男士们。李潇潇此刻变成了这幅尊容，他们自然全都一哄而散，没有任何兴趣了。

    于是，在李潇潇自己完全没有预料到的情况下。她居无定所、身无分文的流落到了街头，几乎连饭都吃不饱了。

    最后，还是靠着曾经李家老仆人的一点关系，在这红魔酒吧中找了个服务员的工作。酒

    吧灯光黯淡，经常上夜班，对于现在这幅容貌的李潇潇来说，倒是合适。

    只不过，她的那副容貌，还是时不时的吓到一些顾客。让酒吧的其他同事，都对她避而远之，甚至故意刁难。李

    潇潇在红魔酒吧中的日子，也过得比较艰难。最终，在工作的间隙，找机会给林秋涵发了份邮件，说明了自己的意图。

    至于今日和陈飞的约定，本来七点她已经下班了。结果在最后一个包间中，遇到那狗爷和霸哥，被纠缠到现在，所以才迟迟没有出现。接下来，也就发生了陈飞看到的那一幕。陈

    飞听完之后，面无表情。对于李潇潇这段时间的悲惨遭遇，他不同情。因

    为过得比她凄惨的人多了去，况且，这一切，也是她自找的。她李潇潇还曾经享受过常人根本无法享受得荣华富贵。思

    索了一会儿，陈飞看着李潇潇，道：“按照你的说法，你现在已经被赶出李家了。你口中的李家股份，如何给我？”李

    潇潇道：“这也是我想请陈先生帮忙的地方。我想请陈先生帮我拿回李家的股份，然后我会将我的股份，全都转给陈先生您。”“

    让我出手！”陈飞眼睛微微眯了眯，眼中闪过一抹厉色。李

    潇潇见状，连忙解释道：“陈先生，我虽然现在的状况不容乐观，甚至连李家的家门都没法回去。但从法律的文件上来讲，我却拥有李家最多的股份。”“

    喔，是吗？”陈飞有些惊讶。

    李潇潇继续道：“陈先生，我绝对没有骗您。当初我爷爷还在世的时候，他十分疼爱我，将我当第一接班人来培养。在当时的遗嘱中，他给我留下了李家百分之二十的股份。”“

    另外，我父亲手中，还有百分之三十一的股份，他现在也去世了，而他只有我一个女儿。那么，我爷爷留给我的股份，加上我父亲的股份，我名下应该继承的股份，就达到了百分之五十一。”“

    拿到这个份额的股份，就成了李家最大的股东，李家的所有权，也会在您的名下了。”

    听到这，陈飞真的有些惊讶。按照他之前的语气，李潇潇能有李家百分之二十的股份，就已经算是顶天了。毕竟，李家的资产高达数千亿，百分之二十，已经是一笔巨款了。

    结果却没想到，她名下的股份，合起来竟然高达百分之五十一，完全可以直接掌控李家了。这远远超出了陈飞的预期。让陈飞，也不由得微微有些心动了。

    不过，陈飞没有马上表态，继续沉默了一段时间，才开口道：“那你拿回股份，现在遇到的最大问题，是什么？”

    听到这，李潇潇不由得一喜。陈飞问到了具体问题，就已经表明，他已经倾向于答应了。顿

    时，李潇潇嘴角含笑，连忙解释道：“我现在面临最大的竞争对手，就是我二叔李汉海和我堂弟李越他们一家了。”“

    我爷爷和父亲去世之后，我被赶走。他们就成了李家的继承人，合起来的股份，达到百分之三十多，和其他股东比起来，是最大的股东。”“

    而且，我二叔他对家族业务没太大的兴趣，也没心思经商运营。所以，他打算将我的股份收回，卖给外国财团，让他们管理经营，自己坐着收分红就够了。”“

    李家是我爷爷白手起家，这么多年辛辛苦苦创立起来的产业。我不想它落入到外国人手中。”

    听到这，陈飞眼皮微微颤了颤，眼中闪过一抹光芒。 