    那女人看起来二十五岁左右，穿着一条优雅的连衣裙，她走进来后就开始寻找要和她相亲的男人。

    她一眼就看到了被姚蔓抱着的霍彦西，一时间心有疑惑：“你是霍家大少霍彦西？”

    霍彦西着实没想到严老的小孙女来得那么突然，甚至还亲自找了过来。

    她有那么急？

    看她年纪轻轻，样貌也不差，为什么急着嫁人？

    这其中不会有什么吧？

    “我是。”霍彦西回答的同时要把姚蔓拉开，但此刻她更加用力抱紧他了！

    姚蔓以为他说相亲不过是说说而已，孰料和他相亲的女人就出现了！

    叶如歌看到这个女人的时候，不无惊讶，虽然她只见过一次这个女人的样子，但她的脸已经在脑海里不会消失了，因为这个女人……她是韩茉茉的妈咪！

    当初韩辰为了让重病的母亲没有遗憾的离开，特意找了个女人假扮女友，还和对方签了生子协议。

    女人收了他一大笔钱，在他母亲离开前，生下韩茉茉。

    既然是协议，韩辰的母亲离开后，他没必要和她继续假扮，他要了孩子的抚养权，并且和她说好了，以后不会出现在孩子面前。

    女人拿走了钱，答应了他的条件。

    后来，这女人确实没再出现过。

    叶如歌是在韩辰的电脑里，偶然看到他和女人以及他母亲的合影。

    韩辰后来也没再提过这个女人，也许是怕韩茉茉多心。

    如今这个女人变成了名门之后，还要和霍彦西相亲，不得不让叶如歌怀疑，她真的是严老的小孙女？

    霍彦西不会被骗吧？

    即使心里有疑问，叶如歌不打算跟他说这些，他栽在女人手里是迟早的事。

    女人直视霍彦西道：“我是严蕾，因为行程有变，所以提早回来了，这么突然来找你，是想尽快和你谈一谈我们的事。”

    她话落看了眼还抱着霍彦西的姚蔓，微微皱眉问：“你这是什么情况？我们之间还有得谈吗？”

    姚蔓抢先道：“我劝你最好现在就死心，我是彦西的女朋友！”宣誓主权那般说完又抱紧了他。

    孰料霍彦西一句话让她彻底跌进谷底，他不冷不热的对严蕾道：“不要听她的话，她有精神病。”紧接着把姚蔓的手掰开，把她推到顾斯年那里：“让她走。”

    姚蔓瞪圆了双目，不敢置信的看着他。

    顾斯年要拉她走，她开始反抗：“我不走！我没有病！彦西，你不能这样对待我！”

    霍彦西依旧神色淡漠：“你是我的女朋友，那是在我结婚之前的事了，我离婚也有很多年，你我之间早就没有任何私情。”

    他说这些是给严蕾听的，他不希望相亲还没开始就结束。

    他挥挥手，让顾斯年尽快把她带走。

    姚蔓感觉心脏被刺破了，痛得呼吸都困难。

    被强行拉走的时候，她终于不甘心的大声喊：“你说过要我做你的妻子，我不会让别人坐上这个位置的！”

    如果他真要和那个女人结婚，她不会允许，一定会阻碍他们！

    都说旧爱比不上新欢，霍彦西对待姚蔓的态度是最好的证明。

    叶如歌淡讽一笑，随即对他道：“霍总，这么看来，你相亲要穿的这套衣服不用做了。”

    严蕾这会才看到站在霍彦西后面的叶如歌，一瞬间心中一震，手也有些紧张的攥紧。

    伊莎贝拉，她怎么在这？

