    第74章哥只是怕你跑了

    被空间整蛊了一次，落下了心里阴影，等她神清气爽的从空间出来，纪康已经在敲她的门子。

    “妹，你一回来就钻进屋里，哥今天沐休，你也不出来？”

    喜儿一拍自己脑袋，她居然把纪康回家的日子给忘了。

    赶紧打开门，“哥，不好意思啊，我都忙晕了，”

    纪康走进屋，“我不在这一个月，你还给家里买了奴婢？”

    “是啊，我那么忙总有人要做饭吧，娘亲岁数大了，出门总得有人陪吧”

    “哥可没有埋怨你，只是家里添了人，我以后都不能喊你媳妇了”

    “成婚再喊也一样”

    纪康上下打量了一下喜儿，然后盯着她的脸看着。

    “感觉你好象哪儿不一样了？”

    “一个月没见面了，我能有什么不一样的，还不天天老样子。”

    他轻轻拉住她的小手“妹，可有想我？”

    喜儿浑身的打了一个冷战，如实的交待，“没有”

    “好伤心哦，哥在学堂经常想妹妹”

    “哦，那就不要上学了，回家吧”

    “不行，哥要考秀才，考举人，不然哥觉得在家一无事处，什么都为家里做不了，很是废物”

    “哥，我还小呢，以后这些儿女情长的事，你少说一些，我现在满心都想让咱家过好，你就不要再把我往这里面拽了，你呢，就一个心思的读书，将来的事将来再说”

    纪康听了有些羞愧，“妹，哥只是怕你跑了”

    “我向你保证，不会”

    “好吧，晚饭做好了，咱们去陪娘吃饭吧，明儿一早，我就得回学堂，每个月只能休息这么一天”

    “下次我哪儿都不去就在家里等哥”

    “下次你去接哥怎么样？哥跟你一起赶车回家？”

    “去接你？”

    “是啊，不行吗？”

    “行，到时候我让娘提醒我”

    纪康眼神一暗，他就知道喜儿忙起来肯定不会想他，不然还用罗老太提醒吗？还是不能太着急，只要以后她答应去接自己就好，感情重在慢慢培养。

    就这样，纪康出去求学，第一次回来的日子，就被喜儿给忘了，吃了晚饭，啥也没说呢，就回屋睡觉说累了，可把某男给愁坏了。

    还好第二天，喜儿为了补偿他，亲自把他送去了学堂，这才让他心里稍微好受一些。

    单相思的人，真的好可怜！

    其实喜儿就着去送他的机会，想去一趟曲州城看看，它管理着十个县，二十三个镇，二百多个村落。

    来了一年多了，也没时间去，自从请高僧那次后，她再出来在外面过夜，罗老太也不象之前那么担心了。

    曲州城离县城有二百多里，马车一个时辰差不多可以跑一百多里，计算下来，从槐树镇到曲州城，也就只用半天的时间，比起去法华寺要快些。

    她是在中午的时候抵达曲州城的，大城就是不一样，无论在建筑上，还是在百姓穿着上，都比县城高了一个档次。

    这次她来，是想打听一下物价，老马一家只在周围的各县各镇卖货，根本不会来这里，于是她就想看看她的东西在大城的价位。

    进了城，先来到一家客饯，把马车交给伙计，她跟掌柜订了一间上等房后，都没去客房看，直接拿了钥匙就出去了。

    街道上，车来车往，人群涌动，还真是繁华。

    她买了两个包子，在路上边走边吃，还左看右看的，见有人在商铺前排队买东西，她就过去好奇的看看，要是吃的她就会跟着排队，买上一些吃食扔进空间。

    至于那些穿的戴的，她没有买，住在小镇上，没必要穿那么好，差不多就行了。

    穿多好，才叫好？吃多好，才叫好？

    人只有心情好，吃五谷杂粮，才能活的岁数大，什么天天山珍海味，大鱼大肉，那都是扯淡。

    照那样吃法，提早就去见阎王了。

    不过提起山珍海味，虽然自己的空间没有大海，但是有河啊，那么宽的河面，怎么也得养点鱼虾吧？

    至于罗家农场，她不用操心，梁管事会把树木，还有牲口，鱼虾，莲藕，这些都会搞定的，她可是大包给他了。

    对了，莲藕她空间也没有，这可是好东西啊，那仙界的金莲，青莲什么的，不都是属于莲科类植物嘛，没准以后种在空间的普通莲花，能进化到神莲也说不定。

    于是她花十文钱买了一个背筐，看见活鱼活虾，就买上一些，然后偷偷扔进空间的灵河水下游，再用意念把灵河分成三段，最下游是用来养殖，中游她洗澡，上游是饮用。

    看到莲藕就买了几段儿，也扔进空间，这个没办法扔进灵河，它的种植需要平静的池塘，不能在流动的河里种。

    这次来曲州城，一是看看，二是买各种她没有的，能种能养的植贝还有生灵。

    她想过，想让空间丰富起来，不但要种植贝，还要有各种生灵，他们是互相依靠生存的。

    而且那些书里也提到了这些，她一定要试试，这样让空间不断升级，它功能越强大，对自己也越有好处。

    小摊逛完，她就逛商铺，卖花卉的，卖宠物的，她都看，贵的买不起，她买便宜的。

    早晚有一天，在空间的滋养下，便宜的也能变成贵的，看来她对空间非常有信心啊。

    今天来的有些晚了，逛到天黑，她才看完一道街。

    回到客饯天已经黑了，掌柜打量了她一下，让伙计领她到了客房。

    她把门关好插住，就去了空间。

    找了一个合适的位置，开辟出一百亩做池塘，然后把灵河之水注入里面。

    接着把买的那些莲藕，扔进里面，又把河水的鱼虾全部移到那里。

    买虾的时候，里面夹着几个河?，她没注意，也一起扔了进去。

    那些鱼有好几个品种，虾却只有一种普通的河虾，她吃着包子，盯着水中的鱼虾，只见这些小东西，居然以肉眼可见的速度在生长，它们跟那些植贝一样，长的好快呦。

    对此，她已见怪不怪，起身来到一堆笼子面前，这些是她买的小宠。

    有被涂了颜色的小鸡，小鸭，小鹅，也有画眉，鹦鹉，八哥，小猫，小狗，还有小马，小牛啥的，只要便宜的，她都买了下来。

    她看了看空间，用意念开辟出一个牧场，上面布了结界，然后把这些小动物从笼中放出来，全部安置到牧场里面。

    这些小动物买的时候都是一对一对的，她就想让它们在空间里繁殖起来。

    空间的时速快，它们一代一代繁育，一代一代的淘汰，到最后留下的就是精品。

    这些也是她这几天想通的，以前都是种种种，现在也要养养养。

    她在曲州城待了两天，把这里所有能买的都买了。

    让她收获最大的就是药草的种子，这里有个大药铺，什么样的种子都有。

    中药有几千种，在日常生活中能用到的有五百多种，而这里的药铺居然就有三百多种，你说她能不高兴嘛。

    种不种，先买了再说，放到空间也放不坏，别到时候用的时候没有就行。

    手里有存货，遇事不慌张。

    (本章完)

