

    与此同时，#阮柒Miss Seven#、#阮柒s效应发现者#、#阮柒剑乔双料博士#等几个话题，也都以极快的热度向热搜榜前十冲击。

    大家点进话题，广场上全是清一水的‘啊啊啊啊’‘？？？’‘！！！！’。

    网友们全都炸了。

    【啊啊啊啊啊啊啊！软软是学术界大佬！软软是Miss Seven！！！】

    【我特么真给阮柒跪了！爬不起来的那种。】

    【我想问一下那些说阮柒是文盲的人，脸疼吗？】

    【别说了，我脸都肿了。】

    【呵呵。学术界大佬又怎么样？她和曹之行关系不正常，这是石锤！】

    【就是啊。曹之行已婚，阮柒是第三者插足好吧？就算学问再好又有什么用？道德败坏！】

    【那个……说阮柒第三者插足的，你们是不是没看到华国工程院的最新微博？】

    【？？？工程院发啥了？？？】

    【去看吧。看完就知道了。指路@华国工程院。】

    大家顺着网线爬到工程院的官微，发现主页上置顶了最新一条微博。

    【华国工程院：听说曹院长被造谣了？深夜去片场与女明星幽会？可是这个女明星是我院的技术顾问啊！跟一群老家伙在实验室泡了一宿，也叫幽会？[笑哭]】

    微博下面附着一段剪接过的监控录像。

    录像最开始的地点是影视基地某酒店外，曹之行的车就停在门口。没过多久，阮柒从酒店中出来，跟他招招手，然后钻进副驾驶。

    【啊，之前那个博主v230发的那张曹之行接阮柒的照片，应该和这监控录像是同一天吧？】

    【是同一天。车子停放的位置都一模一样。】

    【别吵，接着往下看。】

    录像中，阮柒上了车后，曹之行就开车离开了酒店。这时，视频中标记了一下监控录像的时间，凌晨1点21分。

    紧接着，另一段监控录像跳出来。上面的时间是同一天的凌晨1点52分。

    曹之行的车出现在镜头里，缓缓停在一座大楼外面。

    【这是……华国工程院？】

    【就是工程院。我家就在附近，每天从那经过，很熟悉。】

    【所以曹之行大半夜接阮柒，是去工程院了？？？】

    紧接着，曹之行和阮柒走下车，走进工程院大楼。

    这时，第三段监控录像跳出来。

    视频里，曹之行和阮柒走进工程院大楼，二人等了半分钟，几个老者快步走了过来。

    阮柒跟几个人握了握手，然后跟着他们一同走进一间实验室。

    最后，第四段视频。实验室的大门一直紧闭，直到第二天早上六点多才打开。

    阮柒脱下身上的白大褂，冲几位老者挥挥手，然后跟着曹之行离开。

    这时，屏幕一黑，一行字出现在屏幕上——

    谣言止于智者。

    视频到此结束。

    看完视频的网友们都有点不知道该说什么。

    他们想过千万种可能性，可偏偏没想到阮柒大半夜离开酒店竟然是去了工程院！

    【emm……所以，阮柒那天拍完夜戏，回到酒店休息半个小时，然后就被曹之行接去工程院，在实验室熬了一宿是吗？】

    【做梦也没想到真相会是这样。】

    【所以，曹之行和阮柒之间什么都没有？】

    【就算澄清了半夜幽会的谣言又怎么样？阮柒经常出入曹之行办公室，一待就是好几个小时。别告诉我曹的办公室也有实验设备。】

    【哈哈哈哈！楼上的，快去看曹之行微博！】

    曹之行发的微博特别简单，就一个链接，还有一串密码。

    网友们点进链接一看，竟然是度娘网盘！

    大家将曹之行提供的密码输进去，网盘跳出一个文件夹——办公室监控录像。

    一共好几个G，曹老头怕是把近一年的录像存盘都发上来了。

    众人：“……”

    这澄清方式有点硬核。

    有了曹之行的办公室监控录像，最后一个谣言也不攻自破。

    黑子们的脸被啪啪啪打的鼻血横流，却仍然咬着牙说阮柒查不到上学信息，剑乔大学的双料博士肯定是花钱买的。

    就在这时，沈文谦发了一条新鲜热乎的微博。

    【经纪人沈文谦：之前一直在深山里没有信号，直到昨天才知道网上的事。阮柒在开交流会，我在这里替她澄清一下——

    阮柒的确没上过学，但她在家用三年时间自学完了小学、初中、高中的全部课程。

    阮柒十二岁的时候，她哥哥在M国上大学。她就跑去旁听了一年。后来她以Miss Seven的名义向Y国剑乔大学递交了一篇论文，然后就被破格录取。而她的博士学位，也是以Miss Seven的名义获得的。

    这一切在剑乔都有记录，她的身份也可以证实，绝无造假。

    最后再补充一句——学神主播‘是你爸爸’的确是阮柒。[为自己植发.jpg]】

    微博的下面，还放着一张照片。照片里是阮柒在Y国剑乔念书的证明，以及她就是Miss Seven的身份认证。

    黑子们的脸再一次被抽成了猪头，还是刚用热水烫完毛的那种。

    沈文谦这条微博的信息量有点大，网友们都有点扛不住。

    【没上过学……三年自学完小学到高中全部课程……】

    【十二岁跑去M国大学旁听一年……】

    【十三岁被剑乔大学破格录取……】

    【我是在看金手指爽文小说吗？】

    【比起阮柒的履历，她是学神主播这件事我竟然完全不care了！】

    【那么问题来了，这么厉害的少女大佬，她为啥要跑去娱乐圈做明星？？？】

    【emm……】

    【天才的世界我们不懂。】

    ——*——*——

    BAC交流会进行了整整七个小时。

    随着#阮柒学术界大佬#这个话题的热度越来越高，交流会直播间简直爆满。

    为了防止程序崩溃，直播平台技术部特意杀了一个程序员祭天，然后哭着疯狂扩容。

    无数充满惊叹的弹幕在直播间划过，Miss Seven成了整场交流会的主旋律。

    和阮柒有关的话题，以超高热度霸占各大论坛，整整一夜也没冷却。

    而作为话题的中心人物，阮柒已经坐着席玖的私人飞机，连夜飞回帝都。

    此时，她手里提着果篮，和沈文谦站在一家医院楼下。

