    　　讨间在缓缓地流逝。一点一点在击溃着刁主任残存的一瞧然叩望”，

    　　罪犯永远不会相信警察，警察当然也不会轻易相信有嫌疑的人，就在特警支队打嘴官司的时候，食尚分水岭加工场、寇庄场、大营盘店再加上新世界的加工场，四地已经展到一百多人的队伍被三队、四队、六队以及反劫持应急中心派出的外勤做了一个排查和筛选，重点排查不能证明案时间个人去向的、有前科的以及体貌特征和监控拍下的人有相似之处的，依照反劫持中心的推测，如果要隐藏同伙，那这四个地方无疑是最好的藏身之所，那怕有一点蛛丝马迹的出现也会整个案情带来转机。

    　　没有”什么都没有”从上午十一时到午后二时，陆续反馈的消息恰恰和一身疑点被刑事传唤的简凡相反，四个场地以及身边的人，包括那个案底累累的建南店唐授渔也被六队请进去喝茶聊了俩个小时，什么都没有现，而在案到上午十一的时间里，几乎所有的人都能证明没有见过简老板，这个人如果不是真昏迷了，那么就是凭空蒸了二十个小时。

    　　是真相？还是谎言？

    　　在真相没有浮出水面的时候，就是谎言、谣言和流言大行其道的时候。外勤排查的人员口风愈紧，反倒越给了同志们更大的猜测空间。新世界和食尚的人员交错着本身就来往不浅，更何况不少人直接就是新世界挖过来的，连着被查了几个小时，再加上新世界的管理层已经隐隐透露楚总出事了，这妾子可就大了。

    　　于是，交口相传的是简老板和楚总合谋拆新世界的台，私下里不但悄悄挖墙角，而且大肆转移新世界的资产，好像现在已经立案侦察了。对照简老板的行径，这话还不由得你不信”紧跟着十一时传来简老板被荷枪实弹的警察们带走了；这好了。有最充分的证据了，流言里又加了一条，股东们联合把楚秀女告了，楚总已经昨日黄花，早被警察提留走了”这人和人之间扯起淡来是没完没了，可不知道咋地绑架的消息又被露出来了，后来据查是探望叔母的楚宇飞无意中说漏的。一句漏嘴又凭生了不少事端。特别是相传的流言又改成了简老板不但和楚总穿一条裤子，而且俩人还有脱裤子上床的奸情，据说俩人合谋转移资产为的就是捞一把到国外过小日子，不知道是分赃不均还是人心不足蛇吞象，再么就是奸夫玩腻淫妇了，光想要钱不想要人，这才有了什么绑架，而且没准早杀人灭口、毁尸灭迹了”

    　　稀罕么？不稀罕。

    　　这个光怪陆离的世界，艳照拉链都成门、春哥凤姐能当神，拆迁都能拆死人，再雷人的事也雷不倒神经已经相当强悍的草根们了，要是俩人啥事都没生过，那才叫失望呢。

    　　巴不得出点事的人在津津乐道着期待着有啥新版本的出现，而期待着平安无事的人，同样在等着确切的消息。只不过这个和你想知道真相的难度是同样大。

    　　比如杨红杏，午饭没顾上吃，在分水岭挨个询问了一圈，没人知道究竟是怎么一回事；回到了寇庄店里的时候流言已经是满天飞了，等再想起大营盘店，时继红早风风火火的赶来找人了，敢情她知道的还没有杨红杏多。

    　　动起来了，梁舞云在拔着电话。问着。北的同事们生了什么和食尚有关的大案；秦淑云、牛萌萌在联系着同事同行们谁可能知道点什么事。等一干人边走边联系回到重案队。基本上市面上的版本已经收集全了，本来就生气的杨红杏听得种种传言，一张脸被气得差点变形了。

    　　刑侦支队之外，远远地看着肖成钢、郭元奔着出来，杨红杏和一干花枝招展的便装女警的站在一起，平日里少不了被肖成钢这货调笑几句，不过今天特殊，奔上来肖成钢苦着脸摇摇头：“没查出来。”

    　　“哇，你们重案队的光会吃呀，这点小事都办不了。”粱舞云叫嚣着，没找着简凡的下落不高兴了。

    　　“你们确认，简凡真被抓了？”郭元不太相信，歪着头怀疑地问着。

    　　“废话，我们亲眼见了，现在一点多了，十一点多被带走的。”秦淑云翻了眼说着。

    　　“我把刑警队的，派出所的，还有分局的，都问遍了”没抓简凡呀？”肖成钢抚着脑袋，被这干同学指挥着打了一个小时电话，挨个问过去了。

    　　“肖成钢，你好好想想，有没有漏的。”牛萌萌看着杨红杏脸色越来越难看，央求着肖成钢。肖成钢摇摇头，肯定没有，没抓着人不好找，要是被抓了，应该很容易找的，特别是那么阵势，最起码也得分局才组织得起来。

    　　“哎，我想起个事和…中午快下班时候看着秦队长和陆副支一起走的”会不会被这俩队请去吃饭干嘛了”郭元想起个事来，一说这话又被梁舞云戳着指头了几句：“你脑子进水啦？请吃饭还用动用那多警察，有病呀？”

    　　“就是啊，问问队长呀，他最关心简凡了。”肖成钢道。

    　　这干女警左右看看，瞬间现这是个很好的办法，唆导着肖成钢拔电话，谁可知这根肌**子也是个银样腊枪头，原本有点怵秦队，不敢打电话问，梁舞云和秦淑云一左一右挟着，一个拉肖成钢和个拉郭元。钢弟郭哥甜甜的腻了许久，才把这货哄得分不清东南西北，真就直接问上队长了。

    　　电话拔出去了，被摁了，没接，又过了一会儿，不死心，又拔”肖成钢的拔通了，只喂了一声脸上笑容就僵硬了，听了一句什么话悻悻然一脸放下了着，怎么样？有消息没。

    　　“嗨，秦队怎么知道我要问锅哥？”肖成钢不解了。

    　　“说什么了，你能急死个人了。”梁舞云推着追问着。

    　　“他说锅哥很安全，让我们别多事”肖成钢狐疑地说了句。

    　　“什么意思。”杨红杏终于凹曰甩姗旬书晒齐伞”一；，追问着！”他是安仓没事呢。讣是被关在个安全的饷甘”

    　　“这哎，郭组长，陆副支说什么了。”肖成钢说不上来了，又回头问着放下电话的郭元，郭元摇摇头：“陆副支说别问，他什么也不知被，”看来是真有事了

    　　一句真有事说得众人都闭口不言了。弱弱地看着杨红杏，都是这咋。系统里出来的，透过这现象差不多就能看到本质了，这么大张旗鼓地被刑事传唤，又这么保密，不在分局、不过刑警队更不在那个派出所，谁也揣得出这事恐怕是小不了。

    　　“郭组长、成钢、谢谢你们，，咱们走吧，”

    　　半晌，杨红杏谢过这俩前队友，黯然地上车，仁女警招手再见着，无语地跟着上了车。

    　　一次本该欢喜的聚会就这么不欢而散了，送走了牛萌萌、送走的秦淑云，俩人不放心地安置梁舞云陪着杨老大，梁舞云性格还算开朗，回家的路上，梁舞云几次看沉默不言的杨红杏，几次安慰着没事，这小子命贱，整个一打不死的小强小你瞎担心呢。

    　　安慰几句才现自己说话贬义太重。又改口了，连劝带问着：“老大。咱们在寇庄店里听人说的，他和什么楚总，真的假的？你一点都不知道？。

    　　“不可能呀，八月份我们差不多天天在一起，九月份也差不多天天见，你要说他见了美女忘了我，这我相信，可见财起意、再杀人灭口什么的，可能么？”杨红杏蹙着眉，说了句。

    　　“哟！？这你都忍受得了啊，哎老大，我可提醒你一句，他可不是个什么好东西，有件事我都没敢跟你说，对于你们结婚，我持保留意见，”

    　　“什么事没敢说

    　　“算了，省得说我破坏你们的感情”。

    　　“说呗，都这样了，我还有什么承受不了的。”

    　　“说了你别生气啊，我一次在大营盘看到他和胡丽君在一起。”

    　　“那不同事么？胡姐我还不认识呀？。

    　　“什么呀？俩卿卿我我的，胡丽君什么人？当年的重案之虎嗫，俩人就在街上搂着一把鼻涕一把泪小怎么看怎么像一对苦命鸳鸯

    　　“这，”咯一声，杨红杏咬得银牙轻响；“嘎”一声，梁舞云紧张地刹住了车停到了路边，看着杨红杏咬牙切齿，胸前被气得起伏不定，赶紧地劝着：“当我没说啊，我当时也没看清过，那个，，我

    　　“没看清你跟我说什么意思？你也有病了啊？”杨红杏剜了一眼，还真被气得不轻。

    　　“不是，我是想，终身大事你得慎重，就老大你这条件找个什么样的不行，还非铁了心跟他呀？他这个人当个朋友挺好，上床肯定也不错”当老公可就够呛了啊，光我知道的他就泡过好几个，这毛病他改不了”你再好好想想，别那么草率答应他。”粱舞云干脆实话实说了。话里倒也确实是站在女人的角度劝着老大，或许这事，也算一个槽机。一个重新选择的楔机？

    　　“哎”别说了。”杨红杏摇摇头，目视着前方，没有理由责怪闺蜜地这份好意，而自己喜欢的那位是个什么东西她心里也清楚，叹着说了句：“我想了三年了，我知道该怎么选择，，走吧。”

    　　“那现在怎么办？”梁舞云问着。

    　　“等着呗，还能怎备样？。杨红杏几分无奈地说道。

    　　“不是，我是说你们的事，明儿回家订婚，今被抓了。这怎么办？。梁舞云替老大苦了一脸。

    　　“一样，等着呗

    　　杨红杏欠着身子，靠着了副驾位置上，无语了，，

    　　看看时间，午后两点多了，国庆即将来临的日子，暖洋洋的阳光普照着街头巷尾，来来往往的行人脸上洋溢着节日喜庆，如果没有这一切的话，这个时候俩个人应该已经是驾着车起程了，说好了回乌龙看爸妈、回枫林看收秋，然后拉上满满一车山货，再然后办个酒席，让双方父母老人见见面”再然后，爷爷奶奶信邪，一定得让爷爷奶奶请介。阴阳算个好日子，先在大原办酒席。然后再回乌龙办喜事”这等于是一婚双结，喜庆两次，多爽，，

    　　想着简凡说这些话时候的眉飞色舞，想着俩人在一起的温馨缠绵、更集着俩人将来的那份幸福。直想到车身再次一停，回过神来的杨红杏见得梁舞云侧头真愣愣盯着自己，到家了。

    　　“老大，你哭了”梁舞云恻然说着。

    　　“毛病，就你多事。”

    　　杨红杏一抹眼角，无声无息的消灭了两颗湿湿的泪珠，起身下了车，直奔着上楼。

    　　梁舞云思忖了良久，还是后面跟着上来了”

    　　不仅仅是找不到简凡的人在失望，这些已经找到简凡，而且以为控制了重大嫌疑人的人更失望。

    　　外勤几个组的秘密排查除了激起更多更大的流言之外，没有任何效果。刁贵军主任边听着外勤汇报。不时了问着星月别墅现场守候的特警。同时还指挥着技侦上的排查。

    　　什么排查？当然是监控排查。如果是伪装者进入兴华小区而不是楚秀女本人的话，那么这么线索在目前看来就是最有价值的现了。

    　　偌大的技侦工作间显示屏整整两排二十多个，从。四、从交通指挥中心，从各治安单个传回来的监控画面闪烁着，一个特警在调转的交通图像，追踪着了一天前那辆奥迪车的行车路线

    　　外环路、西关街小北营路、机械路”东营街，从兴华小区反查出来。那辆车如同幽灵一样时隐时现，搞得技侦人员满头大汗，不时了擦着额头，

    　　“这辆车确实有问题”你看孟组长，这几条路整个是围着大原绕了一个大圈，反侦察意识还蛮强的啊”杨锋持着地图，沿着反查路线动着手指，表了一句

    　　“哎哟，她是兜了几个小时圈那可麻烦了，咱们愕查到什么时候？”孟向锐说了句，脑门上皱纹一起，又是几个大大重合的字，给愁得。

    　　还有个更愁的，指挥着刁贵军主任，背着手早在技侦在背后绕了不知道多少个圈，这一番反查有可能找到嫌疑人的画面，有可能找到停车点、只是不知道是不是绑架的现场，但就即便是绑架现场，离真正的解救人质、抓获绑匪还要有十万八千里，焉能不急。

    　　“消失了，在天龙大厦附近。”技侦人员反查了一个多少小时。最后的结果出来了。

    　　“哪儿？”刁主任、杨锋、孟向锐同时凑上来了。

    　　“这儿，这是一咋。公共停车场地，收费的，有监控，需要现场提取一下。不过这个地方排查的难度就更大了，处在商业区里，车辆流动人口都很庞大，这儿是敲窗劫财事件的多区，侦破率不足百分之二十”技侦解释着。“杨锋，通知外勤三组马上赶到天龙大厦左侧四百米这个停车场，提取录像

    　　“是

    　　“老孟，跟我来，看看咱们那个嫌疑人伺候舒坦了没有”

    　　下着命令，杨锋对讲里指挥着外勤，孟向锐笑着跟着刁主任的步子出了技侦室，上了二楼，”

    　　小”

    　　到底又生了什么事？简凡还好吗？

    　　没啥不好的，支队安排了个住处。先去洗了个热水澡，出来就换上了没有领徽肩章的队服，被俩特警连拉带扯请到了会客室，而会客室里，居然还有一位长相蛮甜的小警妹早把水果茶水以及云烟摆放妥当了。一进门，左边的小哥们削着苹果、右边的录着香蕉、那小警妹递着烟。

    　　“偶像哥，来来，吃香蕉

    　　“先吃苹果，削好了。”

    　　“抽烟”哇哦，真是偶像哥噪，长得都与众不同。”

    　　一女俩男。热情的有点过度了，左靠一个右靠一个，面前那位拉着椅子直坐到简凡的正面，搞得简凡真有点受宠苦惊了，边辞着边诧异地问着：“你们”这干嘛吗？用美人计吧还凑你们这俩男的？什么偶像哥？”

    　　“你呀？除了你谁还有资格当我们偶像呀。”左边那位，皮肤黝黑。估计是练晒得，一笑露着白生生的牙。

    　　“省厅的二等功臣呀，你是我们共同的偶像啊。”右边那位，也是一脸黝黑，说话带着浓重的乡音。

    　　“你呢？我不至于也是你的偶像吧？”的凡抬眼问面前那位警妹。小鼻子小脸像雇了咋，未成年童工，估计不是文印就是机要上的，那警妹呵呵一笑递着烟道：“谁说不是呀？你这么有型，不当女人的偶像都难，何况还是个隐姓埋名的英雄。”

    　　“来和…吃苹果

    　　吨香蕉”偶像哥别不给面子啊，难得一见，我们表达表达尊敬总行吧？”

    　　“就是，抽烟”

    　　三个人伺候大爷一般殷勤地。苹果被硬塞上来了，香蕉被塞上来了，还是录开的。烟被挡回去了，不是不抽，而是没有第三只手拿了，简凡被这仁年龄不大的小队员劝得不好意思，一边啃着苹果、一边咬着香蕉。那小警妹早端了杯茶又送上来了，瞎扯了一会儿简凡眼珠一转笑着问：“哎，你们，帮偶像哥个忙，怎么样？”

    　　“您说，小车妹嘴快，凑上来了。

    　　“打咋。电话怎么样？”简凡放下苹果核，不料看到仁人难为一脸，左边这位吧砸着嘴道：“封队了。我们自己都不能向外联系。”

    　　“那我嫌疑洗清了吗？”要洗清了就该放我走了吧？要没洗清，就该送过滞留室了吧？你们这干嘛吗？拍马屁管什么用，升不了职提不了干加不了工资啊”简凡瞥眼不屑的嘘了句，摇着头，叹着气，香蕉咬完了不知道在嘴里是什么味道。

    　　封队了，除外勤执行任务，估计是出不去了，估计这嫌疑恐怕一时半会洗不清，简凡最担心杏儿，说好了今天回家，现在可好了，人都没

    　　了。

    　　一看偶像有点生气、有点担心还有点郁闷，这仁人交换着眼色，主任让把这嫌疑人伺候高兴了，大摞的资料送了一堆让仁人熟悉熟悉，足见重视程度了，这样子可不成，那小警妹央了句：“偶像哥，别这么郁闷吗，反正你一时半会也出不去。跟我们聊聊。”

    　　“对，让我们崇弄崇拜。”左边那边搭上了。

    　　“聊什么？”的几不屑地句。

    　　“聊聊您怎么当警察的呀？我们可想知道了，我们刁主任说您是重案队的这个”那小警妹竖着大拇指。不知道真的假的，还是捧起来的。

    　　“哦，当警察呀，”简凡眼珠子转了转，看看仁信心百倍，精神面貌颇为振奋的警，笑了笑说道：“我说我是生活所迫，你们信么？”

    　　小警妹霎时被逗笑了，俩男警也笑着，右边那位以为简凡开玩笑，驳了句：“不能吧，您还立功授奖来着。”

    　　“是啊，那是被逼无奈，就立功了。”简凡又是一句。

    　　“就因为这个辞职了？”左边那位，插了句。

    　　“升不职就只能辞职喽。”简凡又是心平气和地一句，一句把仁小小警说得愣了愣，似乎不太相信这个牵强的理由，一看仁人不信，简凡指指仁人导着：“我说过，咱们没啥可聊的，你们被洗脑了，已经理解不了偶像哥的心情了。”

    　　网愣了愣，又被一本正经的简凡逗笑了小警妹笑着接茬说着：“不能吧？偶像哥你应该是警察中的精英和英雄噪，这么点挫折都经受不起呀？不就有点嫌疑嘛。”

    　　“呵呵，英雄？”简凡一听这个反感的词，苦笑了笑，抹抹脸，挨个看过仁人，正色地说着：“你们看，我像拯救世界的英雄吗？”

    　　“像”

    　　“非常像

    　　“像极了，”

    　　“像个屁。”简凡喝斥了句，指摘着叫训着：“想当我和你们一样啊，抱着拯救世界的崇高理想当了警察，嘿哟，当了很多年才理，。我连自己都拯救不了，还得这个世界来拯救我，你们说我背不背？”

    　　“哪有啊，您是食尚的老板，别以为我们不知道啊。”左边那位劝着，实在和这个谈话有点词穷的感觉。

    　　“嘿嘿“那是这个浮躁的世界在拯救我的生意“别笑啊，我问你”你叫什么？”简凡侧头，先对着左边那位矮壮个子开口了。

    　　“王坚。”

    　　“多大了？”

    　　“二十三。”

    　　“有对象了吗？”

    　　“不让谈恋爱。”

    　　“假设你将来要谈对象，你的对象要求你月薪不低于五千，房子不低于一百平，私车不低于欧宝，而你的工资只有三两千，一样你也达不到，你怎么办？”

    　　左边那边听愣了，张着嘴愣了半天，喃喃地说着：“哥嗫，别说这郁闷的事行不？”

    　　“好，我知道你没办法，现在你懂了，为崇高理想活着，是没前途滴”简凡微微笑了笑，头转向右边那位，一问叫候二勇。再一问是临川乡下来的，直接来了：“二勇。就你这样，没关系没后门没钱，三十岁你升不了职、四十岁立不了业、五十上你退不了休、六十了回家还是没钱，你说你当的这警察有啥劲？知道偶像哥为什么成为你们的偶像吗？就因为毅然地脱掉了警服，奔钱去了啊”呵呵”

    　　简凡看着这俩警一脸郁闷。自己反倒乐了，那位小警妹也笑得咯咯吱吱，简凡是谁也不放过了，又是教育着小警妹嫁人要嫁个好人家，千万别嫁穷警察的话，听得仁人一个比一个郁闷，开始跟着简凡牵骚了。包括工资不高、包括补助太低、包括加班太多、包括领导一碗水端不平什么什么滴，直听得门口侧立了许久听不下去的刁主任推门而入，仁人是瞬间闭嘴，吐着舌头被刁主任支了出去，而刁主任有点哭笑不得地看着简凡说着：“这才半个小时。你就把我的军心动摇了，“多留你几天，还不得把我支队解散了？”

    　　“是啊，那你赶紧赶我走啊。”简凡两手一摊，很无辜，对于面前这个方口宽额一脸威严的刁主任虽然没有什么恶感，倒也未必有好感。追问着：“嗫主任，我可全身上下被你的扒遍了啊，再慢也有结果了吧？”

    　　“有了。”刁贵军直接了当一句。

    　　“好啊，那该采取措施了吧，要不放我走，耍不把我抓起来，不能这么吊着我蝴”简凡愣眼瞧着。

    　　这神情被刁主任、被孟向锐看在眼里，俩个人或许试图从这双眼睛里看到嫌疑人惊讶，不过什么都没有。很坦然，而此时随着调查的进展。对于这个人的嫌疑也越来越淡了。当然还是基于不断充实的证据上。在简凡的血样里检测到了药物的残留；伪装者被技侦手段确认。再加上在洗澡褪下的衣服里，检测到了木纤维的成份，原先交通监控拍下的皮卡车装运木箱，起初怀疑是人质。而现在可以初步认定，木箱里不是人质，而是简凡。

    　　当然，这些刁主任没说，盯了简凡半天才官僚了一句：“结果就是呀，什么结果都没有。”

    　　唯”简凡被气得直吸凉气。气的靠着沙背：“好吧，你们慢慢查吧，我等着。”

    　　刁贵军微微一摆脑袋，孟向锐笑着说着：“有个更直接的办法，想不想试试？”

    　　“什缸”简凡问。

    　　“你最了解人质，我们现在已经反查到车辆的最后停泊处在天龙大厦附近，怎么样？帮我们尽快找到人质或者找到绑匪，是解决此事洗脱你的最好办法。”孟向锐道。

    　　简凡一听愣了愣，眼珠直转悠。斜着眼问着：“不怕我把你们引沟里？”

    　　“家累千金坐不垂堂，你好歹是个小老板，不至于不顾自己吧？”孟向锐道，一说出口见得简凡眉头微皱，刁贵军主任省得反感上来了，劝了句：“简凡，我们相信你和此案无关，在此我为之前对你的态度道歉。”

    　　“那要找不到，或者找到了，是死人呢？谁负责？”简凡再问。

    　　“凶手负有”孟向锐接了句。

    　　那这句很有意味，简凡了解这帮子穿警服，就像当年自己一样。什么都敢乱答应，但要实践答应的事肯定要权衡利弊，不过又能怎么样？

    　　想了想，简凡无语地笑了笑说着：“看来我别无选择了啊，又他妈是陆胖子出的馊主意吧”没问题，我也想见识见识到底是谁他妈这么坑我，不过我有两个条件，你们必须答应。

    　　“这，”孟向锐看看主任。刁贵军一喜一忧，生怕这货大开口，赶紧地解释着：“这事可以向市局申请奖励的，不过额度不会太大，最多也就几万块的样子，有些便利我们还是能提供的，不过得限于我们职权范围。”

    　　“哦”多虑了，我只是想打个电话而已。”简凡说着，看着俩人。感觉这俩人的脸色稍有狐疑，解释着：“明天是就是十一，我本来现在带着女朋友回家订婚，可你们把我这么扣着，外面该有多着急”我知道现在绑架案保密，可越保越泄密。保不住的。”

    　　“好，没问题”第二个条件呢？”刁主任一想，痛快地答应了。

    　　“还没想好，不过肯定在您可以接受的范围之内，你不接受也无所谓。”简凡面无表情地说着。

    　　“好，同意，，请

    　　刁主任请着，孟向锐拉着门，简凡整整没有标识的制服，起身来，迈步出了会客室，一时间说不清自己心里的感受，能想到这恐怕是案情僵结无计可施时候的权宜之计，有点反感；不过对于即将生的事，同样有一份期待”

