    孔熹纳闷：他这个女儿想一出是一出，不会是想找梁王麻烦吧？

    明崇骏却微微笑着，孔家一双儿女在京城几乎横着走，儿子无法无天打架斗殴寻恤滋事是有名的纨绔子弟。

    女儿不学德容女工琴棋书画，偏爱舞枪弄棒。她是闺秀圈子里的另类，获得小魔女的雅号一枚。

    不止明崇骏，很多大臣们心思都一样，孔熹一个大将军，后继无人，儿女没有一个成器的，他再风光又如何？

    看这气势汹汹的样子，莫不是见梁王长得俊朗，便以为是好欺负的？

    孔熹刚才拦住他说话不中听，他囿于身份不想跟个武夫计较，现在他也乐得看热闹。

    孔芷悠这般目标明确，一双大眼闪闪发亮，谁都看得出来她是对着梁王而来，楚昕元当然也看得出来。

    不过他并不在意。

    孔大将军在朝中地位超然，是武将之首，别的皇子们对他多半是要给三分面子的，但是他不同，他自己也是武将出身。

    在气势上，他不比大将军弱，在出身上，他是皇子，哪怕曾在宫中当了十年透明人的皇子。

    这样的动静，让街上顿时一静。

    梁王长身玉立，丰神俊朗，器宇轩昂，那些不敢越过孔明二人只得将马车停在路边的，就有不少大家闺秀，其中更不乏偷偷地瞄着英俊出色的楚昕元的，孔芷悠气势汹汹，引得她们一阵反感。

    这小魔女不会要对梁王不利吧？

    孔芷悠在离楚昕元七步远处站定，然后就定定地看向他。

    楚昕元目光淡然，负手而立，显然对孔芷悠是打量也好，是挑衅也好，都不在意。

    孔芷悠目光大胆地上下打量着他，满眼的欣赏和喜悦，清清脆脆地道：“梁王殿下，我心悦你，你肯娶我吗？”

    众人：“……”

    孔熹：“……”

    明丞相：“……”

    楚昕元：“……”

    孔熹一个趔趄，差点绊倒，悠儿在干什么？她说的什么话？她这么说是什么意思？他很茫然，一种我在哪？我是谁？我要干什么的茫然。

    明丞相却是冷冷一嗤，孔老贼还真是不要脸，梁王新得军功，回京后皇上赏赐府邸，成朝中新贵，孔老贼就巴巴地要拉拢了？而且还让自己的女儿出面！呸，不要脸！

    楚昕元淡定的脸色有一丝龟裂，他听过孔芷悠的名，京城小魔女嘛，他也以为是来找事的，没想到，孔芷悠出口惊人，竟然是来自荐的！

    这当街说出我心悦你，着实石破天惊，震得很多人外焦里嫩，有点不知身在何处。

    楚昕元回过神，首先下意识地看了一眼那边马车上杏黄宫装的女子一眼，见到她眉眼间竟然含着笑，他心中又是一阵憋闷。

    他对孔芷悠道：“孔小姐，本王……已娶妻！”

    他有点庆幸，虽然沐清瑜那女人一无是处，但现在可以拿来当挡箭牌，也是不错的。

    而那些虽也对着楚昕元俊脸心中小鹿乱跳的众闺秀们不禁嗤笑。小魔女仗着出身高，平时趾高气扬的，她以为想要什么就能得到什么，现在被打脸了吧？

    被这样当面拒绝，看她以后哪来的脸。

    孔芷悠并不在意，大大咧咧地道：“那有什么，你不是不喜欢那个吗？休了就是呀！”

