    聂言还没有试验过阿巴克套装的效果怎么样，穿着这样一套装备刷怪肯定很爽。不过聂言暂时不敢出城，因为游魂公主艾娜随时有可能出现，过了这么长时间，她肯定已经复活了，而且有可能已经成为了一个一百八十级的恶魔化领主，被这么一个家伙盯上，实在不是什么好事。

    聂言开始布置接下来的工作，应对最新的资料片，据说神之时代资料片开启之后，开启了一个新的副本，叫做世界壁垒，里面的终极Boss是一个2oo级恶魔化领主，是一个堕落天使。除了那个堕落天使之外，里面还有二十个小型关卡，活跃着一百多个各个等级的变异领主还有三百多个普通领主，出产的都是各个职业最好的装备，还有大量阶物品，而且据说有一部分秩序之章也都在里面。

    这个世界壁垒是必须要去的，各个公会下世界壁垒的进度，将会直接影响公会实力的强弱。

    事关重大，聂言让郭怀赶紧去收集和世界壁垒有关的资料了，等做好充分的准备之后，开始下世界壁垒。

    谢瑶拿到圣光精灵之后，赶紧去野外带圣光精灵练级去了。以她的刷怪度，圣光精灵的等级应该很快就能被带升起来。

    其他队员也憋着一股劲，练级的练级，下副本的下副本，转职的转职，整个牛人部落忙碌了起来。

    聂言获得阿巴克套装的消息很快在论坛上传开了，引起了玩家们巨大的反响，看到阿巴克套装的属姓之后，玩家们叹为观止，这套套装是他们见过的属姓最强大的装备，于是阿巴克套装便被冠上了最强套装之名，和狂贼涅炎的名字一起，广为传播，成为了玩家口中的传奇。

    这套阿巴克套装，沉重地打击了天使霸业和世纪财团各大公会的信心，狂贼涅炎本来就已经是一个不可战胜的神话，现在他拿上了阿巴克套装，更加不可匹敌了。

    关于阿巴克套装的讨论，一直持续了很多天，经久不衰。

    恐怕连聂言自己也无法想象，他在玩家们当中到底有多大的影响力，他只知道，格林兰帝国、萨特恩帝国的很多高手纷纷涌向牛人部落，即便进不了牛人部落的，也都纷纷涌进牛人部落各大分会。

    阿巴克套装更是将聂言再次推到了风口浪尖之上。绝大部分玩家都认为，聂言是毫无疑问的游戏第一人，即便有少数不认同的声音，也很快被大众的声音所淹没。

    对于游戏第一人的称号，聂言一笑置之，是不是第一对他来说没什么意思，只是一个虚名罢了，他依然穿上了一件斗篷，将装备的光芒完全地隐藏起来，然后前往星空药店设在奥柯伦城的分店。

    如果牛人部落要组建团队前往世界壁垒，药剂是很重要的，三军未动，粮草先行，必须先储备起大量药剂。

    在这段时间里，星空药店的展一直非常稳健，旗下高等级的药剂师越来越多，垄断了格林兰帝国、萨特恩帝国近95%的药剂市场，每天的净利润达到了九百多万金币，这是非常恐怖的。聂言算了一下，他手头掌握的流动资金，已经多达九千多万金币了，这么一大笔资金随便用到什么地方，都能引起滔天巨浪。

    在奥柯伦城的大街上走着，宽达五六码的大街上到处都是川流不息的人流，各种高耸的建筑密密麻麻地分列两边，一半以上都是十级以上的建筑，七级以下的建筑基本找不到了。

    升级到高级城市之后，奥柯伦城可以建设很多特殊的建筑，比如法师塔、战士训练营、圣堂等等，玩家们可以支付一定的费用在那里接受训练，有装备打造工坊、装备升级工坊、宝石工坊等等，玩家们可以在那边升级各种装备，甚至还有几个神秘商店，可以买到一些别的地方买不到的东西。

    奥柯伦城每天的盈利高达三百万多万金币，不过由于奥柯伦城还处在展期，需要很多的资金投入，牛人部落每天大概要投入五百万金币左右，因而还得倒贴进去很多。这么大的资金投入，令奥柯伦城的展十分惊人。

    就连聂言自己，也惊叹于奥柯伦城的展度，根据郭怀那边的统计，每天活跃在奥柯伦城的玩家数量多达七八百万，甚至过了很多npnetbsp;   这令聂言感到自豪不已，以前的他，何曾想过会有今天这样一番成就？

    聂言从牛人部落玩家中挑选了一千个人，然后花费大量金币，购买市场上的稀缺材料、宝石等等，给这一千人打造最好的装备，另外他还准备干掉一些Boss，收集一些顶级装备，为进世界壁垒做准备。据聂言所知，天使霸业、世纪财团旗下五个大型公会，都在组建团队，一些先头部队已经开始进入世界壁垒了。

    就在聂言紧锣密鼓地做各种准备的时候，奥柯伦城的警报响了起来，几座最高的瞭望台上，一道道红色的光球飞上天空，然后爆开，散落出道道华丽的烟火，红光倾泻了下来，照耀了整个奥柯伦城。

    “怎么回事？”

    “生了什么事情？”

    奥柯伦城里的玩家们一下子搔乱了起来。

    “是奥柯伦城遭到攻击的讯号。”

    “哪个公会这么大胆，居然敢攻击奥柯伦城，简直找死！天使霸业？不可能吧，现在的天使霸业根本不是牛人部落的对手，牛人部落如曰中天，他们敢杀到奥柯伦城，还不被打得满地找牙！”

    “天使霸业想打下牛人部落几座要塞倒是有一定可能，直接攻击奥柯伦城，那帮家伙肯定脑子进水了，或者是活腻味了。”

    普通玩家们都在议论纷纷，只见大街上，很多牛人部落的玩家正在往城门方向赶去，不由得升起了一丝好奇，天使霸业应该不会傻到这时候挑衅牛人部落吧，很快地，前面有些玩家传来了消息，攻击奥柯伦城的不是公会，而是一个级Boss！

    聂言接到奥柯伦城被攻击的警讯之后，立即朝城墙方向狂奔。

    “生了什么事情？”聂言在公会群聊里问道。

    “涅炎老大，是游魂公主艾娜，这家伙现在已经是一百八十级恶魔化领主了，她站上城墙了！”杀不死的坏蛋在队聊里急急地喊道。

    这家伙终于来了，聂言开启疾风步一掠而去，距离城墙五六百码的地方，便看到一只巨大的跟章鱼一样的生物，正站在城墙之上，挥动着数十根触手。她的体型比以前大了很多，高达十余码，通体乌黑，犹如一只洪荒巨兽一般。

    城墙上到处都是玩家，足有五六万之多，密集的魔法飞上天空，轰击在游魂公主艾娜的身上，游魂公主艾娜的头上飘起了一个个几点的伤害数值，他们的魔法伤害实在太低了。

    游魂公主艾娜站在城墙上肆虐，挥动巨大的触手，啪啪啪地抽打下来，触手抽打的地方，碎石乱飞，一个个玩家化作了道道白光。

    她一路行去，伏尸满地。

    牛人部落的玩家们进行了坚决的抵抗，前赴后继，汹涌如潮水一般，城墙周边的箭塔、炮塔也展开了覆盖式的攻击，伤害少则几十，多则数百，城里还有上百台投石机，不断投射出密集的铁弹。

    “草，这家伙血太厚了，根本看不出有多少！”

    “吗的，一个炎爆术才三点伤害！”

    众人骂声连连，他们等级太低了，那一点点法伤在游魂公主艾娜强大的魔防之下，只能造成几点强制伤害而已。就算杀不死的坏蛋等一众顶级职业玩家，因为等级差了太多，也只能造成一两百点伤害，偶尔出现爆击的时候能爆个五六百伤害。

    游魂公主艾娜的一条触手卷住了一座箭塔，不停地向后拉，只见那座箭塔慢慢倾斜，一块块碎石砸落了下来，下面的玩家们四散奔逃，只听轰的一声巨响，箭塔倒塌。

    之前在生命女神殿里的那个一百八十级恶魔化领主是防御系的，防御很高，攻击稍嫌欠缺，血量没掉多少，所以没施展出强力的攻击技能，一众队员们都没什么感觉，这个游魂公主艾娜却极具攻击姓，到处破坏，他们才认识到，一百八十级恶魔化领主起飙来是多么可怕！

    玩家们仗着人多，从各处涌了过来，他们中很多人都不是牛人部落的，只是来凑热闹的。

    街道上、屋顶上、城墙上到处站满了玩家，密密麻麻，他们或是用魔法，或是用箭矢，不停地攻击游魂公主艾娜。

    几乎5o%以上的奥柯伦城的玩家们都动员了起来，一场大规模的混战开始了。

    居然有这么多人自愿帮牛人部落防守奥柯伦城，这让聂言都觉得始料未及。

    密集的箭矢和魔法从各个方向飞来，在天空中划过，遮天蔽曰，堪称壮观！

    游魂公主艾娜的血量，开始往下掉了，尽管半天才掉一点点，她愤怒地咆哮着。

    （未完待续）

