
　　堪称魔幻的一幕就这样在所有人的眼前上演。

　　在黄泉之力下被侵染成沼泽的大片区域里浮现出一个个带着浓烈腐朽气息的存在。

　　其中有奥尔菲诺，也有异域者。

　　惊悚的点在于其中诸多身影对这片土地上现在站立着的人来说都相当的熟悉。

　　这些被唤醒的逝者，几乎都是在刚才惨烈战斗中死去的人。

　　“难怪...魔蛇没有一开始就出现”，楚让想通了原因，魔蛇迟迟不现身的原因就是为了等到现在能够召唤出大批的死者！

　　难不成魔蛇唤醒死者的能力有着限制？

　　一道熟悉的身影跃入楚让的视野里，霎时将他的猜想击破。

　　一身暗红，手持切尔伊姆大剑的真红浑身沐浴着昏黄的气流，一双明黄的眸子隔着数百米直勾勾锁定在楚让的身上。

　　“杀了你！”，真红发出粗重的咆哮，瞬间化作一团混沌一般的暗红色气流朝着楚让呼啸席卷而去！

　　被魔蛇所唤醒的死者们在黄泉之力的加持下战力都得到了不小的增强，真红更是其中的佼佼者。

　　“还想再死一次的话就来吧！”，楚让怡然不惧，死而复生的真红就快要冲到他的跟前，但楚让此刻却还是一把将暗龙给强行留了下来！

　　“你个混蛋！”，暗龙怒骂一声，以为自己终于有机会脱离楚让的魔爪，但这个家伙却还是铁了心的不打算放过他。

　　怒骂声刚落地，真红也已经抵达二人身旁。

　　裹挟着独属于死者灰暗气息的大剑一视同仁地向楚让和暗龙同时斩过，真红拧动那粗壮有力的腰肢将全身力气都汇聚在切尔伊姆之上！

　　楚让立刻召唤出一地藤蔓，拉着自己的身子飞速倒退，而他一走开，前一秒还在忍受他进攻的暗龙此刻又无缝衔接地对上了真红的劈砍。

　　“楚让，我——！”，暗龙来不及继续怒骂，连忙抬起手中的横笛样式的手杖，真红那公牛一般的力道霎时沿着手杖传遍他身体的每个角落。

　　唰！

　　借着力道飞速后退，暗龙恨恨地瞥了一眼一旁气定神闲的楚让，最终还是识时务地没有再去与楚让纠缠，打算趁此机会逃离这个修罗场。

　　魔蛇已经开始动手了，他也完全不用继续留在明面上了，他如今应该做的是按照仙人所说的那样，把握住混乱的时机蛰伏下去，在恰当的时候去为至暗组织谋夺黄金果实！

　　不过...

　　楚让明显还是不愿意让这个至暗组织的家伙就这么轻松的离开。

　　他今天势必要把暗龙给彻底留在这个世界！

　　嗖！嗖！嗖！

　　一连三道金黄剑气释放出去，猎狗一般紧紧咬在暗龙的身后。

　　他只能硬着头皮继续去抵抗楚让的攻击。

　　“我就不信你能一直面临霸主的攻击还能管的上我！”，暗龙也发狠起来，索性暂时不想着跑路，全心全意地解决楚让隔空劈砍过来的一道又一道剑气。

　　事实也逐渐向着他预想的方向发展，当真红终于和楚让展开近身搏斗战时，楚让也找不到太多的机会继续用剑气来压制他了。

　　机会，来了！

　　暗龙几欲要发出长啸，双手死死捏住手杖高举过头顶，冲着视野里最后一道可见的金黄剑气用力敲下！

　　“没有人能够阻挡我！”

　　轰！

　　一发粗壮的暗红色高能光束从下往上突然射出，暗龙只感觉一股带着庞大热量的冲击刹那间降临在体表。

　　而后他所能看见的世界景色疯狂变换。

　　砰！

　　砸地激起一阵污浊的泥浆，下一刻又是强大的粘滞感完全侵占他的感觉。

　　将暗龙轰飞的正是乾巧。

　　之前他并不是在划水，而是按照与楚让事先约定好的方案在行事罢了。

　　只要偏离了原本的计划，那么乾巧就先按兵不动，待到合适的时机再果断出手！

　　“这下就可以专心解决你了”，楚让把目光放回在真红身上，使用出爆裂形态的乾巧毋庸置疑可以拦住暗龙，也就不再需要楚让分出多余的心思。

　　“只是，魔蛇那家伙又到底在哪里？”，楚让九分注意力放在真红身上，还余下一分注意力打量起战场，但现在整个战场都陷入一种极致的混乱里。

　　种族不再成为战斗的根本矛盾，如今的战斗是生者与死者之间的战斗！

　　而占据绝对优势的则是从幽冥之中复苏的亡者们，他们不仅拥有被强化的力量，而且没杀死一名生者，暗黄的沼泽里很快又会多出一名战友。

　　此消彼长之下，生者的败势变得越来越明显。

　　不过导致这一切的存在——魔蛇，至今还没有在世人面前露出他的本尊。

　　“给我死！”，真红用怒吼打断楚让的思考，霸主之力与黄泉之力共同萦绕在切尔伊姆大剑之上！

　　铛！

　　大剑重重敲击在苹果反射盾上，声音虽然响亮，可根本没有对楚让造成任何实质性的伤害。

　　可亡者状态的真红似乎没有意识到这一点，就像是他的所有思维都停留在了他死之前的时候。

　　轰！

　　楚让一震反射盾，金色的冲击波从盾面上扩散出去将真红给一下打退。

　　“差了点意思”，楚让语气睥睨，察觉到了这些亡者身上的状态。

　　“亡者，是无法再更新自己所知道的信息吧”，盯着真红楚让缓缓说道，但真红并没有回答他，而是再一次高举起手里的大剑嘶吼着杀向楚让。

　　他的眼里只有一个念头，一个死了之后都还不曾消散的执念。

　　“生者的世界，并不属于你。”，楚让的声音没有掺杂太多的情感，微微一个侧身躲过真红的竖劈，腰间与此同时发出咔嚓一声脆响！

　　近在咫尺的距离，金苹果锁种的力量得到激发霎时充盈在利剑指引者上！

　　金色的剑芒嗤地洞穿真红的躯体，还未呼吸太久新鲜空气的霸主身躯一震，机械地一寸寸扭动脑袋想要面对身侧那正握着长剑捅穿了他身体的家伙。

　　“杀...杀了你...”

　　嘭！

　　话音响毕，楚让手上的阻力猝地消失不见，身旁哪还有真红的身影，只有丝缕暗黄色的气流缓缓向着地上的沼泽汇去。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百五十一章 生者与死者免费阅读。https://xs.23sk.com 