    接下来，碧艾塔.安德森的解释，基本上都找不到什么破绽。关于那台透镜的材料问题，她说：透镜核心镜面的晶体材料，是几千年前，诺轮星的先辈们，在星际探索时，在一颗黑矮星上，无意中发现的。

    经历的这么多年后，诺轮星人，在这颗黑矮星上，和在探索其他星球时，再没找到，这种同样元素成分，和分子结构的晶体。而这种极特殊的晶体，以诺轮星现在的科技水平，也是无法合成出来的。

    所以，迄今为止，也就只有一台，纳弩源力透镜。而她要寻找的那4个元件，都是用这种晶体制成，或镶嵌了这种晶体的元件。

    至于，诺轮星人的前辈，把这4个元件，藏到了蓝星上的原因。其一，诺轮星的人族，很早就建立了现在这种，大议会制的联邦政府。但，几千年前，也经历过一次战乱。是有一股，针对联邦政府的反对派势力，在那时发动了政变。这股反对派势力，策反了为数不少的政府军。并在诺轮星，各州大陆上的主要城市，发动了战争。当时，战况异常激烈，很多大城市被毁，诺轮星人死伤无数。当时联邦政府的形势，非常严峻。

    而这在这两股势力的争斗中，还有一个中立派组织的存在。这个组织的人员，反对战争，希望开战的双方，停止武力争斗。通过和平谈判的方式，解决争端。而当时，这台纳弩源力透镜，就掌握在这个中立组织的手中。

    由于，他们怕正在开战的两方，为了赢得战争，来抢夺这台远程武器。他们认为，无论哪一方得手，都会造成更大的伤亡。就把透镜上的，核心元件拆下。派组织中，为数不多的武者，把这4个元件，带出了诺轮星。带到了蓝星上，并藏到了这里，四个隐秘之处。

    后来，由于反对派的高层发生了内讧。那场战争，以政府军方面获胜告终。而这个中立派组织，在这两方势力的倾轧下，只有少数人活了下来。期中，知道这四个透镜元件，藏匿位置的，就只剩下了一个人。而这个人，就是安德森家族的先辈。

    所以，到现在，也只有安德森家族的人，知道这个秘密。而如今，诺轮星上，人族与异种之间，战乱再起。为了挽回人族，节节败退的形势。她才不顾家人的反对，跑到这儿来，寻找那四个元件。

    当然，碧艾塔.安德森，在讲述过程中。对一些，听者会产生疑点的地方，提前做出了说明。第一，诺轮星上，人族和异种的战争，开始的时间并不长，人族也是刚开始出现颓势。所以，她才在这个时间，到这个星球上，寻找那四个透镜的元件。

    第二，既然是，人族和异种间的战争。为什么不派更强大的武者，保护她来这里。而是她，自己孤身前来。她解释说：现在正在战争期间，战事吃紧。强大的武者，都在前线出生入死。而且，他父亲，是政府军的一位将领。作为这场战争的指挥官，此时，是无法从诺轮星的前线脱身的。而蓝星这里，又是低等级科技文明的星球。对于她自己来到这里，理论上，应该不存在什么危险。

    可是，对她真正有威胁的，却正是他们自己星球上的某些人。因为，联邦政府的高层，都知道安德森家族，掌握着纳弩源力透镜，核心元件藏匿地点的秘密。所以，一旦安德森家族的人，离开诺轮星，做星际旅行。那他的行踪，就会被人关注，也会被人跟踪。这也是，为什么她刚一到这，就有人要来捉拿她的原因。所以，他们才在越马村，发生了那场打斗。因为她做了充分的准备，随身带了一件，一次性的特殊武器。所以她打败了那三个，来捉拿她的人。

    关于一些细节方面的事，毛小耿在惊乱时的记忆，并不清晰。很多事，也只是说了个只言片语。所以，大家都觉得，这位外星女孩儿，所交待出的这些事情，可信度比较高。这交谈的时间一长，太史言这边，又没什么穷凶极恶的人物。他们与这个，外星女孩儿之间的气氛，渐渐的缓和了下来。

    不过，李婉初和张小希的心头，都笼罩这一团疑云。从这个外星女孩的表述中看，她来自的那个诺轮星球，和元奥天州，没什么关系。可是，他们传送来的那道天光，又和山府中长辈们对，离光通道的描述，如此接近。

    可这并不是主要问题。李婉初，所担忧的是，假设：元奥天州，在甄选山府中，门派的精英武者时，也用的是相同类型的传送通道。那么，所谓的元奥天州，会不会，只是一个科技水平，远远高于蓝星的外星球呢？而这种星球上的外星人，选收蓝星上的这些武者，到底是出于什么目？

    而张小希，对这个外星女孩儿，所讲述的内容，却保持较大怀疑的态度。虽然，现在还没有什么东西，可以证明，她在说谎话。但，她总是觉得，这个女孩，刻意隐瞒了很多事情。所以，心中对她，一直保持着警惕。

    实际上，因为毛小耿，在心绪混乱时，对太史言等人，讲述他们遇到，碧艾塔之后的经历时。漏掉了两个，至关重要的信息。那就是，罗尔德一开始所说的：“培选源种的年代”和“4号星系，育圃星球”这两句话。

    也许是因为，毛小耿在这一天之内，连续遭到的强烈刺激太多了。他忘记了这种，他一时无法理解，其中涵义的语句。也许是因为，“命运”二字。可他对这一点信息的遗忘，使诺轮星人，对诸多星系中，诸多星球上的智慧生物，这场持续万年的惊天骗局。没有在这一刻，被太史言等人识破。

    而此时，在场的众人，更多的担心，却在人之常情之内。那就是，如果有这种，科技水平，远高于自己星球的，外星世界的智慧种族。他们可以轻易到达，自己所在的星球。那这些外星人，想征服这个，自己赖以生存的星球，岂不是易如反掌？更何况，蓝星现在正处于这种，人类所剩无几的末世时期。

    现在来看，从古至今，他们曾经多次踏足过蓝星。但并未对蓝星，有过入侵的行为，或是意图。而且现今，他们自己的星球上，也正处于战乱时期。但，无论他们是，无暇他顾，还是不屑一顾。那谁又能保证，将来会有什么变化。只是，如果真出了这种，星球被外星人入侵的事。那他们也只能，把自身的未来，交给命运了。

    不过，虽然此时的这些见闻，对在场的众人，都产生了不同的影响。但起码现在，大家还都守在，和自己亲近之人的身边。无论将来，会发生这样或那样的事。但只要还活着，人生的道路，还要继续走下去。

    而此时，郝俊杰大夫看众人，对这个外星女孩儿的态度，变得平和了不少。他估计，解刨外星人尸体的壮举，看来是一时无法实现了。至于，给她做个活体研究，更是痴心妄想了。甚至，想先抽她一管儿血愿望。也许，都未必能够如愿。他也在犹豫，要不要提出这个请求。看那个外星女孩儿，会不会答应？或者，能不能请那位恶魔先生，帮忙先按住她一会……?

    先不提，这位郝大夫在这，有贼心没贼胆儿的胡思乱想。此时，大家已经都凑到了太史言身边，低声商量着，如何处置这个外星女孩儿。这种事，太史言哪有什么主意？在他看来，就两个办法：要么放了，要么就杀了。至于，后面会有什么结果。如今的太史言，可是几经磨砺。所以，那便是兵来将挡，水来土掩。

    而张小希沉思了片刻，突然回头问碧艾塔：“你去找到那些零件，大概需要多久？”

