    第796章  罗家扫把星   

    古秀云忽而说道，“对了，等你坐上家主之位，要做第一件事情，就是把罗思雨那个小贱人赶出咱们罗家，知道了么？”

    

    “妈，这有些不好吧？

    小妹再怎么说，也是咱们罗家的人啊。”

    

    “呸！一个在外私生的野种，也配做我罗家的人？

    依我看来，她本就不该出现在这个世界上！”

    

    罗俊彦：“……”   

    罗家家主罗文川，膝下有两女一男。

    

    而这两女一男，却并非全都是妻子古秀云所生。

    

    罗思雨是罗文川几年前，在外面与一位情妇所生的私生女。

    

    当时那位情妇，产下罗思雨，却因为大出血，不幸离世。

    

    罗文川见罗思雨无依无靠，便将其接回了罗家，悉心照料。

    

    对此，古秀云一直耿耿于怀，平日里对罗思雨唾弃厌恶，百般刁难。

    

    一说起罗思雨，古秀云就一肚子气，“罗思雨那个死丫头呢？

    又跑哪里去了？”

    

    当她看到不远处，正在和绾绾有说有笑的罗思雨，顿时面色一沉，“罗思雨，你个死丫头乱跑什么，还不快给我滚回来！”

    

    罗思雨这边，听到古秀云叫她，歉意说道，“绾绾，大娘叫我了，我们待会儿再聊。”

    

    “嗯，好的！”

    

    随后，罗思雨唯唯诺诺走到古秀云面前，“大娘，您叫我？”

    

    古秀云用手狠狠扭了一下罗思雨的耳朵，“你个死丫头，你爸现在还昏迷不醒，你居然还有空跟别人聊起天了，怎么，你是盼望着你爸早点死是不？”

    

    罗思雨疼得叫了一声，捂着自己的耳朵，不敢反抗。

    

    看来，她对此已经习以为常？

    

    “大娘，不是这样的，绾绾刚才告诉我，她爸爸很厉害，能够医治好我爸爸，所以我才……”   

    古秀云不屑轻哼，“小屁孩儿的话你也信？

    你爸这次生病，都是因你而起，他要是出了什么事，看我不拔了你的皮！”

    

    罗思雨缩了缩脖子，不敢搭话。

    

    不远处，叶妙雨和朱雀将这一切都看在了眼里，不由眉头紧皱。

    

    “那个女人是谁？

    怎么这么对待一个小姑娘？”

    叶妙雨不喜问道。

    

    “她是罗文川的妻子古秀云，罗思雨是罗文川在外面生的私生女，并非古秀云亲生。”

    

    “我听说，当着罗文川面的时候，古秀云对罗思雨细心呵护，但背地里却对罗思雨百般刁难，甚至有虐待倾向。”

    

    “就算不是亲生也不能这么对她啊，多乖巧一个小女孩儿啊。”

    

    这段时间绾绾上学放学，都是叶妙雨负责接送。

    

    每次都能看到绾绾和罗思雨一起从学校里手牵手出来。

    

    对于这个礼貌的小姑娘，叶妙雨还是十分喜爱的。

    

    现在看到罗思雨受到虐待，自然有些看不过去。

    

    朱雀耸了耸肩，“这是人家的家事，我们也不好过问。”

    

    这个时候，陈奇那边已经与罗建东、罗智远结束了谈话。

    

    “罗家主的情况，我已大致了解，剩下的，要给罗家主诊断了才能下定论。”

    陈奇点头说道，“罗家主现在在何处？”

    

    “就在内堂。”

    

    “带我们过去。”

    

    说着，众人均是移步内堂。

    

    只见一间格局简易的宽敞卧室内，一名中年男子，正静静的躺在床上。

    

    此人，正是现任罗家家主，罗文川了。

    

    此时的罗文川，面色苍白，气息虚无，要不是旁边的仪器上显示还有心跳，都会误以为他是个死人了。

    

    鬼谷来到罗文川旁边，为其把脉。

    

    陈奇则是站在一旁，视线在罗文川身上来回巡视。

    

    房间内，众人屏气凝神，不敢发出丝毫声音。

    

    少刻，鬼谷放下了罗文川的手腕。

    

    罗建东赶紧询问，“鬼谷神医，家主情况如何？”

    

    鬼谷眉头深皱，“啧……真是奇怪，罗家主体内症状，看起来，怎么像是普通的伤风感冒？”

    

    “伤风感冒？”

    

    众人面面相觑一阵。

    

    “若只是普通的伤风感冒，怎会昏迷不醒？”

    

    鬼谷摇摇头，“所以我才说有些奇怪啊。”

    

    古秀云突然冷哼一声，“这还不是全怪罗思雨那个小贱人！要不是她哭着闹着要出去看花，我丈夫怎会染上了风寒？”

    

    一旁的罗思雨闻言，低头沉默不语。

    

    罗建东叹了一口气，“嫂夫人，我们已经说过了，家主染上风寒，是因为他身体虚弱，你不能把这事怪在三小姐头上。”

    

    “不怪她，难道怪我？”

    ，古秀云一脸厌恶，“自从这个扫把星来了我们罗家，我们罗家哪有一天安宁日子？”

    

    “在我看来，这丫头就是个霉星，一出生就害死了自己的亲妈，现在又要害死他亲爸。”

    

    “要是继续让她待在罗家，我们罗家早晚都会被她害死！”

    

    说着，古秀云一把抓住罗思雨的头发，将其推到了地上。

    

    “死丫头，你怎么不去死！”

    

    叶妙雨终于有些看不下去了。

    

    “住手！”

    

    叶妙雨上前将罗思雨扶起，怒斥古秀云说道，“喂！你这个人怎么这样，人家还是个小孩子，你就这么对她，你还算是个人吗？”

    

    

