    因为最近有太多激烈的战斗，沈白的手套烂了很多次，但无论换掉多少，款式总是一模一样的。

    ——棕色的软皮，其表面有细密独特的纹路。

    因为只有在睡觉时才脱掉，所以沈白对这材料很熟悉，见到棕色巨猿后, 就判断出它们身上的皮毛就是制作手套的原料。

    真野啊猫儿姐，活剥猴皮可还行。

    沈白感慨一声，缩在风雪柔后面。

    这位风家的大小姐冷哼，没有计较沈白的猥琐行径，在众护卫的环绕下走出，双手合十道：

    “风雪柔, 请造化仙猿赐福！”

    悦耳的声音落下, 却久久没有得到反馈，青铜的大地上寂静得如同墓地。

    然而风雪柔却没有半点尴尬, 只是静静地看着对面的高大巨猿，目光真诚，封王级护卫们依然谨慎地围住她，生怕对面的“仙猿”们暴起杀人。

    沈白有些被搞迷糊了，因为看出这些猿皮就是自己手套的原材料，所以先入为主，以为风雪柔想要杀猴炼尸，却没想到她把姿态放得这么低，一副祈求的样子，王级护卫们虽然呈现完全的防御姿态，但也并没做出攻击性的动作。

    这帮棕猿不是变异兽？

    沈白脑筋急转的时候，百米的棕猿已经有了反应，最中间，同时也是最高大的那头走了过来，它伸出堪比高楼的胳膊，举到众人头上, 哗啦一下, 滚烫的鲜血如同瀑布似的落在地面上，化成猩红的清泉。

    “羽化之泉……”

    风雪柔浑身颤抖起来，声音带着微不可察的哭腔。

    作为怪兽机械家的大小姐，她知道的隐秘很多，私藏的各类奇珍异宝数不胜数，就算有人用黄金铸成城池，她也不会多看一眼。

    钟鸣鼎食之家，铸就了她极高的眼界。

    但是羽化之泉不同，这是风雪柔知道的最大的秘密，可以从根本上改变一个人的灵魂和肉体，即使以科学院的科技水平，也无法完美仿造出来。

    据她所知，科学院曾经和永生集团合作，弄了个“羽化1号”的神奇药剂，虽然也可以从根本上改变一个人、赋予其超常规的力量，但副作用巨大，服用后七十五小时内，必口吐烈焰而亡。

    风雪柔没有丝毫嘲笑科学院的意思, 反而认为这才合乎道理。

    ——我们人类, 怎么可能创造出神祇之物？

    她跪倒在地，重重磕头, 多年来的辛苦马上就要开花结果，心酸和委屈此时都变为了功成名就的佐料。

    这里真的有造化之猿！而且它们回应了自己的恳求！

    风雪柔深吸一口气，强行把激动的心情压制下去，她掏出一条白色的试纸，沾了沾羽化之泉的红色液体，再放到早已准备好的试管中，轻轻晃了晃。

    试管的颜色并没有改变，风雪柔放下心来，不论羽化之泉有没有用，起码对人类是无害的。

    “伍老，我进去了，如果听到我叫喊，就马上拉我上来，传说中，神墓中的造化巨猿是神祇的代言人，在这里是无敌的存在，千万别起冲突。”

    风雪柔吩咐一句，开始解开衣带。

    护卫们都是看她长大的老人了，除了雇佣关系外，还有层类似于长辈和晚辈间的亲切感，自然不会偷看，他们转过身去，将感知全部放到那些巨猿的身上。

    伍老警告地看了沈白一眼，沈白也识趣，同样转过身。

    怪兽机械的人并没有为难他，也并没有提出类似于“封住眼睛和口鼻”的过份要求。

    在他们心中，沈白能和率真直愣的二小姐成为生死之交，并且作为战争英雄获得联邦的黄金骑士勋章，人品是信得过的。

    风雪柔也不觉得沈白是那种暗中偷窥的猥琐男，在她的记忆中，那日自己去寻沈白的麻烦，被沈白单手掐住喉咙顶在墙上，除了被暴打一顿外，沈白的手倒是规规矩矩，没有乱摸。

    哼，这小子还是年轻，就知道修炼和打仗，臭莽夫！

    风雪柔想着，只留束胸和亵裤，跳入猩红的羽化之泉中。

    温暖的神奇液体瞬间将她剩下的两件贴身衣物融化掉，风雪柔躺在水中，闭上双眼，将心神放空。

    沈白背过身子蹲在地上，确实没有偷看。

    他不是那种“吃惯了山珍野味非要试试路边野花”的男人，在这方面有挺强的道德束缚感。

    而且说来奇怪，从记事起到现在，能让他冲动的异性，就只有猫儿姐一个而已。

    在今年除夕见到猫儿姐之前，沈白差点以为自己天生对女人不感兴趣……

    不过现在，他还真有点想回头看看，他没有欣赏美人出浴图的打算，只是好奇风雪柔从这个羽化之泉出来后会变成什么样。

    不会全身长毛、满脸不详吧？哈哈……

    终于，过了大概三分钟，哗啦啦的水声从后面响起，又过了一会儿，风雪柔悦耳的声音传了过来：

    “辛苦各位长辈了，可以转过来了。”

    沈白回头，好奇地看向红发女人。

    她看起来跟进去时没什么两样，依然是漂漂亮亮的。

    而她身后的羽化之泉，已经变成了透明的液体，显然浸润其中的某种能量已经被风雪柔吸收殆尽。

    伍老凑过去，仔细用微型医疗仪器检查风雪柔的身体。

    风雪柔心情很好的样子，趁着这个空档对沈白笑吟吟道：

    “嘿，姓沈的，待会儿出去后再比划比划？”

    “……你脑袋抽了？你不可能打得过我。”

    “呵，那是以前，现在的我可今非昔比。”

    风雪柔抬起右手狠狠一捏，噼里啪啦的声音中，空间肉眼可见地褶皱起来。

    “现在的我，起码是B级的天启者哦。”

    沈白瞳孔猛地一缩，惊愕地看着她白皙修长的手指。

    这个羽化之泉，可以将普通人转变成天启者？逆天啊……

    对面，风雪柔依然笑容灿烂地继续道：

    “哎呀呀，可惜我年纪过了，不然就可以报名参加疯狂十月了，不过没事，哼哼，风花怜可以做到的事，我今后也能做到，下个月，你说不定就能在联邦新闻上看到我前往旧土、加入军队的报道了，保卫人类嘛……”

    “风雪柔！你疯了！”

    她说得正开心时，却被沈白的爆喝声打断。

    风雪柔一愣，心里生出怒气。

    好你个沈白，就这么看不得别人好？

    她想着用新得来的异能教训下这个可恶的小子，却在抬手的瞬间感觉到一股难言的阻力。

    她低头，瞬间怔住。

    自己的右手，不知道什么时候已经穿过伍老的胸膛。

    白嫩的手掌中，正握着一颗缠满血管的跳动心脏。

