
　　主甲板的上面是上层甲板。

　　上层甲板的区域要比主甲板小，相对来说也会更加私密一些，船尾的户外空间适合小范围的聚会，这里比主甲板尾阱视野更好。

　　中间的室内部分，改动痕迹比较明显，原船东在这里建了一座微型的室内农场，面积约莫有1000个平方，由于疏于打理，目前农场里空空如也。

　　徐东安排人种了一些蔬菜瓜果，只是才刚种下去没几天，等到放暑假的时候，应该可以吃上。

　　再往前走就是船长的驾驶舱，这里视野辽阔，配合船上的摄像头可以监控船上公共区域的所有画面。

　　除此之外，船上还安装有新一代的全球卫星导航系统、雷达、电子海图、卫星电话、高频无线电话、AIS跟踪仪等设备。

　　只是目前由于卫星失联，部分功能受到了限制，不过改装公司已经找到了替代方案，完全不影响使用。

　　驾驶舱的后面是船长室，同样装修得很不错，有些船东比较小气，会把船长的房间设计得很小，以节约空间。

　　徐东自然不会犯这种低级错误。

　　毕竟船长休息不好，会影响到游艇的安全，没必要因小失大。

　　最后来到船头位置，白船长继续介绍道：“这里原本是日光浴区域，现在照不了太阳，我们按照徐董的要求，把这里临时改建了小型的儿童游乐场。”

　　小虎子看到滑滑梯，再也忍不住了，当场挣脱了可可的手，迈着小短腿跑了过去。

　　“慢点。”谭爱芳立马跟了上去。

　　小狮子动作更快，已经爬到了滑滑梯的顶部，自顾自地玩了起来。

　　众人只得丢下几人，继续往上走。

　　游艇的第三层是日光甲板，听名字就能猜的出来，这里是吸收日月精华最多的一层甲板。

　　原船东同样对这里进行了大刀阔斧的改建，把这一整层都当成了大仓库，甚至安装了好几个保险柜。

　　徐东猜测对方的全部身家，之前一直都存放在了这里。

　　另外再补充一下，在日光甲板的上面，还有一层顶层甲板。

　　上面除了雷达等设备，还有一座小型的直升机停机坪，原船东在这里加装了一组海水淡化设备。

　　其实游艇本身自带海水淡化功能。

　　只是由于增加了室内农场，原本的淡水资源就有些不够用了，只能选择另辟蹊径。

　　……

　　一圈参观下来，午饭时间也到了。

　　众人回到主甲板，开始享用游艇上的第一餐，徐东昨天特地运了一批新鲜食材过来，因此游艇上不缺吃的。

　　说起来，平时船上几乎是不开火的，白船长包括二十名船员，全部居住在港口附近的小区里，他们分成了两班倒，每天都是正常的上下班。

　　一方面是维护游艇设施，另一方面也是为了防盗。

　　午餐没什么好说的，基本跟日常在家吃的没什么两样，最多也就是稍微丰盛一些。

　　不过，众人倒是吃得很尽兴。

　　小狮子和小虎子抱着猪蹄，啃得满脸都是油，大宝也不逞多让，一口鳄鱼肉，一口蔬菜沙拉，吃得不亦乐乎。

　　员工餐厅里，徐东主动请客，船员们也难得享用了一顿美食，所有人都得到了极大满足。

　　下午是自由活动时间。

　　爱游泳的去游泳，爱看电影的去电影院看电影，杨丽娜拉着谭爱芳和徐静怡去了水疗室，男人们这边，则是在桑拿室里好好享受了一番。

　　不得不说，有钱人的生活就是好！

　　到了晚上，众人没有返回大庄园，而是打算在游艇里过夜，难得有机会出来一次，不玩個痛快怎么能行？

　　晚饭时间，为了庆祝结婚二十周年，徐东拉着老婆来到了外面的露台上，准备来个烛光晚餐。

　　大家很有默契，没有人过来打扰。

　　夫妻俩听着海浪声，喝着红酒，吃着西餐，享受着海风的轻抚，仿佛整个世界都安静了下来。

　　中途，可可拿着小提琴走了过来，现场拉了一首《最浪漫的事》，代表姐弟五人，送上了最美好的祝福。

　　杨丽娜感动地落了泪。

　　原本一切都好好的，当徐东送上了精心准备的礼物，一整套祖母绿首饰，然后画风就开始突变了。

　　杨丽娜也许是心血来潮，状似无意地问了一个问题：

　　“老公，你今天怎么对我这么好？又是送游艇，又是烛光晚餐，还有这套祖母绿首饰，这不像你的风格啊？”

　　“今天不是咱们结婚二十周年嘛！”

　　徐东笑呵呵道。

　　“不对啊，去年我过四十整寿，也没见你有这么大的阵仗啊？”

　　杨丽娜露出了一脸狐疑。

　　“游艇只是赶巧了，祖母绿是结婚20周年的对应宝石，我送你这两样礼物，有什么不对吗？”

　　徐东耐着性子解释道。

　　杨丽娜盯着老公的眼睛，看了好一会儿，最后小心试探道：“真的？你没做什么对不起我的事吧？”

　　“你瞎想什么呢？我是那种人吗？”

　　“我以前看过一个新闻，有个丈夫出轨了，因此觉得对老婆有愧，出于补偿心理，忽然有一天变得体贴起来，还送了贵重礼物。”

　　杨丽娜顿了一下，突然质问道：

　　“你不会也是这种情况吧？”

　　“怎么可能，咱们俩二十年的老夫老妻了，我什么人，你还不清楚吗？”

　　徐东没好气道。

　　他可以拍着胸脯保证，无论前世还是今生，他一次都没有出轨过。

　　虽然偶尔也会有心动的感觉，但都是发乎情止乎礼，始终没有越雷池半步，他一直把家庭摆在第一位。

　　“那你怎么解释今天的事？”

　　“我不是说过了，赶巧了嘛！你怎么就不愿意相信我呢？”

　　徐东就差指着老天发誓了。

　　“男人的嘴，骗人的鬼。”杨丽娜撇了撇嘴，使出了杀手锏：“想让我相信也容易，你敢不敢把手机打开，让我检查一下？”

　　“非要这样么？”

　　徐东不是心虚。

　　男人嘛，多多少少都有一些无伤大雅的小秘密。

　　杨丽娜顿时紧张起来：“还说你是清白的？你要是心里没鬼，让我检查一下又能怎么样？”

　　“唉，你用脑子想想，我要是真出轨了，能留下这么明显的漏洞吗？”

　　徐东感觉有些心累。

　　“我不管，只有检查了我才安心，难道你就不能迁就一下我吗？”

　　杨丽娜突然露出了女人的脆弱。

　　“行，你想检查就检查吧！”

　　话都说到这个份上了，徐东只能无奈掏出手机。

　　杨丽娜接过手机，迫不及待地问道：“开机密码多少？”

　　“零五二三。”

　　杨丽娜瞬间动摇了，因为这组数字是她的生日。

　　PS：求推荐票和月票！

　　（六月开始了，给自己一点压力，立个flag，每天保底两更，两百月票加更一章，三十章封顶，当月完成。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十五章 吃飞醋免费阅读。https://xs.23sk.com 