    静谧的房间之中，唯有莱恩均匀的呼吸声……他睡得很熟，也很香。

    在睡梦之中，原本一直充满着倦怠和颓意的神态，也终于就此舒展开来，在胡茬下面，隐约可以看出一张带有几分俊朗的年轻面容。

    太阳已经高高升起, 将阳光投过了拉紧的窗帘，打在了房间内，给原本昏暗的色调增加了几分暖意。

    悄然而又带着几分美好，仿佛时间线在在这一阶段被无限的拉长，把即将清醒前的一切都化作了永恒。

    “砰砰砰！！！”

    然而，一阵骤然响起的敲门声，却将这股平静给就此打破，也将原本的画面的瞬间击碎，变成了分分碎片。

    敲门声还在继续, 哪怕没有看到来者，却仍能从对方这急促的敲击之中，听出几分急切。

    莱恩的眉头轻轻皱起，睫毛颤了颤，缓缓睁开了带着些许惺忪的眼睛。

    “来了……”他下意识含糊的应了一声，有些艰难的面前将头抬起。

    “快！莱恩，快让我进来！出大事了！！”

    门外，罗素的声音传了进来，仿佛带着莫大的焦急一般。

    顿时，原本脑子还有些混乱的莱恩便清醒了过来，他的眼睛重新恢复了清明，没有多说什么，一个翻身便自床上坐了起来。

    三下五除二干净利落的将自己的衣服穿好之后，便径直大步来到了房门旁，门栓拔去, 一把将门拉开。

    大门敞开, 莱恩向外看去, 只见此刻的门外, 罗素的额头上还挂着汗珠，脸上的表情都带着某种惊慌之意，快要挤在了一起。

    而在他的身旁，则是站着一个气喘吁吁的黑人男子——莱恩对他有些印象，这就是不久之前那个同查理一起离开的家伙……好像叫安德烈。

    可是他这么又回来了？

    正当莱恩为之一愣，下意识的顺着这个问题思索下去的时候，门外焦急的罗素却根本不肯浪费半点的时间。

    他不由分说的向前推挤着，凭借着自己那小小的身体，硬生生将莱恩推回了自己的房间。

    紧接着他和安德烈也跟着快步走了进来。

    “砰”的一声，房间的大门被重重关紧，走廊之中也恢复了安静。

    “怎么回事，查理呢？”

    房间内，莱恩的眉头皱得厉害，他是一个聪明的人，要不然也不可能被查理就此委以重任，担任整个麻瓜世界的经销商。

    凭借着此番罗素的反应，以及突然间又冒出头来的安德烈，他便在最短的时间内隐隐猜出了些什么——查理在美国魔法界遇到了什么大麻烦。

    果然, 下一秒, 罗素印证了他的猜想。

    “查理…查理主人被美国魔法界的傲罗给抓起来了！”

    他的声音带着几分颤抖，明显已经因为查理的事情而失去了分寸，再不复处理工厂内务时的那般沉着冷静。

    莱恩的目光随即便从罗素身上离开，转到了一旁安德烈的身上。

    安德烈直至此刻才刚刚将气喘匀，见莱恩看过来的目光，忙不迭的点了点头。

    可以看得出来，安德烈此番在接到穆勒的命令之后，的确是废了好大的力气。

    否则不可能在短短几个小时之内，从美国纽约跨越将近半个地球，来到位于大曼彻斯特的糖果工厂。

    没有废话，安德烈知道此刻罗素已经没有了办法，眼前的这人才是真正的主心骨，于是乎他急忙将事情从头到尾的和对方讲了一遍。

    ………

    “………紧接着，那帮傲罗就过来抓走了查理先生，并且直到我走的时候，也没有给放出来。”

    安德烈的话音落下之后，房间里便安静了下来。

    他和罗素一起齐刷刷的望向了莱恩，希望能从对方这里，得到一个解决的办法。

    莱恩却并没有说话，反而就此陷入了沉思。

    他忽然想到了不久前查理去到自己家中找他的时候和他说过的话。

    …………………………

    “如果在我走的时候出了什么问题……那就拜托你了。”

    查理说出这番话的时候，正坐在自己的那张名贵的沙发上，对着他。嘴角还挂着放松的笑容，但是眼神之中却似乎带着几分深意。

    当时的莱恩并没有想到那么多，只以为查理在说工厂的事情，摇摇头便要拒绝。

    “你不是有罗素吗？那是个好小子，哪怕你去上一年，凭他的能力也不可能让工厂出什么大的事情。”

    然而听到了莱恩的话，查理却摇了摇头，幽幽的说道

    “罗素是很可靠……但是有些事情，他做不到。就比如说去给福吉送那五万加隆的时候，如果我不在，是它自己一个人的话，他连魔法部的大厅都没办法进去……”

    言语之间，还带着几分惆怅。

    ………………

    回到现在，莱恩看着眼前的一切，却好似突然明白了查理那番话的意思，以及对方好似不经意间告诉自己的那个小细节……

    莱恩的皱紧的眉头变得舒展，眼睛里闪烁着明悟的光芒，嘴角不自觉带起了几分若有若无的笑意。

    罗素愣住了，他看着莱恩脸上若有若无的笑意，那原本便隐隐产生的熟悉感涌再度涌上心头。只不过这一次，他已经明白了那份熟悉感从何而来。

    “主…主人？”他仿佛看到了查理………一时间，一股可靠的感觉重新升起，令他原本慌乱的精神再度定住，莫名恢复了平静。

    “走了！咱们一起去一趟。”

    终于，莱恩说话了，言语间再没有了昨日的那般颓懒。他一边说着，一边扯了扯衣服上的褶皱，让自己看起来能够更加精神一些。

    “去，去哪？”

    “去魔法部！”

    ………………………………………

    魔法部的大厅内，随着电梯落下，电梯门开启，以莱恩为首的一席三人大步流星般的从上面径直走了下来，直接便朝着通往福吉办公室的那座电梯而去。

    由于情况的紧急，他们根本没有一丝一毫的拖沓时间，只求能最快帮查理解决掉这个麻烦。

    毕竟，谁也不知道，离开了英国之后，那些个异国的傲罗还究竟会不会给查理吃些什么苦头……

    虽然莱恩对于查理的实力十分清楚，但是终究强龙压不过地头蛇。如果真的因为他们慢了的原因而出现什么问题，莱恩为此恐怕会内疚一辈子………

    然而，就在他们争分夺秒，急切的与时间赛跑时。远在异国他乡的查理却还趴在那个拷问椅上睡得正香。

    不得不说，从休息的角度上来讲，这间审讯室倒也是个绝佳的好地方。

    光线昏暗，周围安静，椅子的空间也还算大，而且又特地给你一个可以趴着的地方，从某种意义上说，也算是十分的人性化了。

    就在查理休息的时候，忽然，拷问室的大门被再度打开了。

    而随着门被扭动发出“吱呀呀”的声音响起，查理也从睡眠中重新清醒了过来。

    直起腰，懒洋洋的舒展着双臂，打了一个长长的哈欠。

    “怎么，又到了要审讯的时候了？”

    他随口说着，待哈欠打完，才不紧不慢的朝着门口看去。

    结果，却出乎他的意料，进来的人并不是刚刚的那个审讯傲罗。而是不久之前，才和自己有过交集的塞拉.斯图尔特。

    她走进来，手里还拿着一个塑料袋，上面印着一个金黄色的大写字母“M”。

    “没有。”

    听到了查理的问题，她面色平静的摇了摇头，看了一眼对方，回答到

    “史杜夫去找司长申请帮手了，你的审讯大概要等到下午了。我是来给你送午餐的。”

    一边说着，她举起手中装有食物的塑料袋，晃了晃，示意道。

    “怎么样？你们英国人吃的习惯美式快餐么？”

    她的心情看起来还不错，也许是因为现在并不是在她工作的时间，所以脸上的表情也不复查理看见她时候的那般严肃执拗，反而带着几分专属于她这个年纪女孩的活力和光彩，与查理言语之间还带着几分谈笑。

    “我都可以……”

    查理摊了摊手“平时在英国我吃的也只不过都是些饼干，面包片什么的。无所谓……”

    塞拉挑了挑眉头，看起来有些惊讶。她缓步走来，来到了查理的身边，将手中的塑料袋递给了对方，然后说道

    “真的？我还以为像你们这种大富豪，每天一顿饭就要吃掉我一个星期的工资。”

    “我在吃的食物上其实并没有多大的欲望。”

    查理低着头，一边自顾自翻看着塑料袋里的食物，一边回应道

    “如果出去的话，自然也愿意吃点好的，但是在自己工厂里，我还是习惯平淡一些。”

    “为什么？”塞拉的眼眸中闪过几分好奇，继续追问道

    “因为它会分散我的精力。”

    他拿出一杯可乐，小心的摆在了旁边，然后掏出汉堡，剥开上面的包装纸。

    待话说完之后，便狠狠一口咬了下去。

    可以看得出来，查理此刻真的有些饿了……经受了那么长时间的高强度审讯，以及整整一个上午的滞留。

    虽说表面上看查理风采依旧，但实际上他的精力消耗比起那个黑人审讯傲罗来讲，可以说是只多不少。

    大概是从小习惯的原因吧，再加上在别人面前从来不会露出狼狈的一面，查理虽然吃的很快，但却丝毫看不出有几分囫囵。

    塞拉没有再多说什么，随便找了个地方，倚靠着墙壁，将双手抱在胸前，静静的看着对方将手里的汉堡和可乐全部处理干净。

    待查理吃饱，拿出纸巾开始擦嘴的时候，塞拉才终于叹了口气，忍不住问出来自己一直想要问的问题。

    “说真的……我不明白。”塞拉开口了。

    “你明明那么成功……事实上根据我们查到的资料，哪怕在美国魔法界也根本没有几个比你更富有的巫师。”

    “你为什么要特地不远万里的来这里去干掉一般可能在你眼里还不如蝼蚁的黑巫师呢？”

    塞拉顿了顿，她压低了声音，小心翼翼的继续说道

    “就算是你雇一帮三无巫师也好啊……以你的钱，哪怕是要买他们所有人的命，应该也算是小意思吧？那你为什么要亲自过来呢？”

    查理静静的听完她的问题，一边擦着嘴巴是的些许残渣和油渍。

    待对方终于拋完自己心中的全部疑惑之后，查理才放下了纸巾，撇了她一眼，神神秘秘的小声说道

    “你真的想知道为什么吗？”

    塞拉的眼睛亮了起来，她赶忙点了点头，整个人也认真的凑了过去。

    “因为这根本就不是我干的——我什么也不知道。”

    在塞拉的耳边，查理犹如恶魔的低语一般，轻声说道。

    …………………………………

    塞拉出去了，连他吃完东西之后的包装袋之类的都没有帮忙带走，就这么气鼓鼓的跑了出去。

    “彭！”

    审讯室的门又一次被重新关闭。等再打开的时候，大概就是那个叫史杜夫的黑人傲罗带着他的帮手回来对线的时候了……

    对于史杜夫和他那个即将要带来的帮手，查理自是并不在意……哪怕是对方真的是一个摄神取念的高手，对他来讲也没什么多大的问题。

    毕竟头脑封闭术他也是练过的，虽然说没有将这项技巧太过于放在心上，成为像斯内普那样的头脑封闭术大师。

    但是，用来对付平均档次几乎比英国魔法界低上了一个度的美国巫师，想必也是没有什么难度。

    况且，对一个嫌疑人使用摄神取念，可并不是什么一般的寻常性审讯手段……

    要知道，对于巫师来说，将自己的大脑中的内容暴露给别人，无疑可以说是一项禁忌。

    考虑到自己的身份，查理认为重案调查司的司长大概率不会允许这个方案的通过……

    “算了……再睡一觉吧，我好像还有点困。”

    查理自顾自说着，眼睛又一次眯了起来。

    他看了一眼那扇通往外界的门，如刚刚那般，重新趴回了椅子上，继续一边睡觉，一边等待着远在英国的莱恩几人的行动。

