    想到这里，屠晚顿时感觉棘手起来。

    其实佛门法器对他没有多少用处，屠晚是道门修士，并无佛法在身，给他佛门宝物也发挥不出多大威力。

    先前只是想着不能将东西留在自己居住过的院落中，免得被人发现他的踪迹，这才直接带走，现在却是成了累赘。

    他有心取出这两件法器直接扔掉，想了想也不太合适。

    要不，找个隐蔽的地方掩埋起来？

    正在迟疑间，突然就听扑通一声巨响，紧接着硕大的水花拍到船上，江中水流直接晃动起来，险些将他乘坐的乌篷船掀翻！

    好在这是经过祭炼的法器，虽然品级很低，但终究是能够以法力操纵之物，所以在屠晚施放法力后很快就稳固下来。

    稳船身后，屠晚抬头朝外望去，却见水中迅速浮起一个猪头。

    紧接着一头身高八尺，腰围也有八尺的猪头妖从水中迅速窜起。

    这家伙身外浮现出一股漆黑煞气，凌空跃起七八丈高，抡着两柄铜锤朝岸边杀去。

    江边，一头浑身满是黑毛的黑熊妖咆哮一声，硕大的狼牙棒上呈现出一团黄色煞气，带着沉重无比的声势迎向了猪头妖的铜锤，很快就斗在一起。

    “竟然碰到妖兽厮杀？”

    屠晚有些意外的看向岸边：“而且还是两头凝煞境的妖怪！”

    这让他心中震惊，连忙操纵乌篷船悄无声息的朝后方退去。

    单独一个的话他还有可能凭借麾下众鬼斗上一斗，遇到两个他只能退避三舍，不然绝对讨不了好。

    两头凝煞境的妖怪正在全力作战，丝毫没有在意上游飘下来的乌篷船。

    他们之间斗法异常激烈，不仅手中法器撞得叮当乱响，浑身煞气四溢，煞气所过之处，大树折断，山石破碎，声势骇人，凶悍的气息更是让山林百兽惊惧，群鸟远离。

    只不过那头猪妖显然实力稍逊，否则方才也不会被熊妖打落水中。

    那两炳铜锤更是品级不高，在跟狼牙棒碰撞了几十下后竟然出现了裂痕，然后灵光消散很快就被打碎。

    失去了法器的猪妖自然更加不是对手，只好驾起一道黑风慌乱逃离。

    “该死的黑熊，你敢抢我的灵药，我跟你没完！”

    猪妖一边咒骂一边迅速逃离，被黑熊精一道法术从树梢上方轰下来后更是变回原形，化作一头凶悍的大野猪落在地上一路横冲直撞，硬生生的的从山林中撞出一条通道，迅速远去。

    熊妖倒是没有追击，而是得意洋洋的将狼牙棒扛在肩上，语气中满是得意：“山中灵药本就无主，凭甚你先看到就是你的？

    我们妖族本来就是谁拳头大听谁的，你斗不过我，所以从现在起那株赤炎果归我，若是再来挑衅，休要怪我一棒子敲碎你的猪头。”

    屠晚听了两头妖怪之间的话语，顿时心中一动。

    他悄无声息的收起乌篷船，反手一张敛息符贴在身上，朝猪妖离去的方向追了下去。

    半晌，猪妖怒气冲冲的返回了洞府。

    其实就是一个简陋的山洞，不过其中却铺着兽皮，有着简陋的石桌石椅，看上去和寻常兽类所居的地方截然不同。

    “哼！”

    猪妖化作人形，一脚踢飞了洞府前的巨石，走进洞府坐在石椅上，想起今天的经历是越想越气，好不容易等到那株赤炎果即将成熟，结果却被黑熊精给抢了去，这让他心中如何不恼？

    气恼下猪妖伸手从不远处已经熄灭了的火盆上抓起半生不熟的烤羊腿，一口下去就连肉带骨头咬下半截，将羊骨嚼的的嘎吱作响。

    屠晚在猪妖洞府百丈外的一块巨石后面打量了几眼，见洞府外一片狼藉，似乎还散落着几块布料。

    显然，这头猪妖并非善类，偶尔也会抓些人打牙祭！

    屠晚稍作沉吟，从百鬼夜行图中召唤出一只画皮鬼，让他幻化成慧光和尚的模样，伸手递给他一个储物袋，里面装着慧光的水磨禅杖和袈裟。

    做好这些后，屠晚想了想，又将影鬼也放出，隐在暗处跟在画皮鬼附近保护。

    猪妖正在泄愤似的啃着羊腿，又不知道从哪里摸出来几个山梨，直接扔进血盆大口中，一口一个吃的汁水横流。

    正在大口咀嚼的猪妖猛然察觉到一丝阴冷的气息，豁然起身朝外望了几眼，猩红的眼睛中流露出残忍之色：“猪爷爷当真时运不济，刚丢了灵果，现在竟然还被一头小鬼找上门来！

    怎么，看到猪爷爷斗不过那头黑熊精，就以为随便是谁都能欺负到我头上不成？”

    屠晚操纵着画皮鬼来到近前，装模作样的双手合十，学着慧光的声音说道：“猪妖，我并非来寻你晦气，而是要送你一场机缘！”

    “送我机缘？”

    猪妖闻言先是一愣，随即扬天大笑：“哈哈哈，你们这些佛门贼秃惯会空口白牙说大话，怎的如今都已近死了还没忘诓骗旁人。

    怎么，是想让猪爷爷我给你做护法，护送你去地府转生，还是去你的寺院给你看家护院？”

    “非也非也！”

    变成慧光和尚模样的画皮鬼摇晃着大光头，道：“贫僧先前遭那熊妖偷袭不慎丧命，只是心中执念未散，这才此次不愿转世投胎。

    方才我看你与那熊妖争斗，并非输在实力不如对方，而是法器太过孱弱，不如对方法器强横。

    贫僧愿以两件法器相赠，助你赢过那头熊妖，不过你要立下誓言，定要斩杀熊妖为我报仇！”

    “嗯？还有这好事？”

    猪妖伸出粗短的手掌挠了挠猪头，显然有些迷糊起来。

    莫非这和尚当真愿意将宝物相赠？

    或许是真的，毕竟这秃驴死都死了，只是放不下心中这点执念故而滞留阳间，而且时时盯着熊妖，发现我跟熊妖有仇才会找到我的头上。

    管他呢，先答应下来将宝贝弄到手看看真假再说。

    反正我跟那熊妖也不对付，如果当真有机会斩杀那头黑熊精夺回赤炎果自然最好，即便不能也要先将这和尚的宝贝诓骗过来。

    想到这里，猪妖大点其头：“我与那黑熊精势不两立，你若当真有宝物助我赢他，帮你复仇也是应当！”

    “好，望你说话算数！”

    屠晚从储物袋中取出水磨禅杖和袈裟丢给猪妖，见猪妖将两件宝物抓在手中后眼神不善，就道：“这只是先借你临时使用，贫僧会在暗中观战，如果你当真能够斩杀熊妖，不但这两件法器彻底归你，我还有一卷佛门功法相授，好好修持日后也有可能得个正果，不比在这山林厮混强得多！”

    听到还有佛门功法，猪妖顿时大喜过望，连忙收起将这死鬼和尚再打死一次的念头，满口奉承，答应一定会将黑熊斩杀给和尚复仇。

    屠晚也不多留，操纵着画皮鬼飘然远去。

    把水磨禅杖和袈裟送给猪妖，就当这猪妖替自己挡劫的报酬了，这样以后就算被国师府的人找到也只会寻那猪妖晦气。

    若是最终没能找来当然更好，这头猪妖在两件佛门法器的熏陶下也能收敛一些凶性，少造一些杀孽。

    当下屠晚隐在暗中悄悄观察，猪妖得了宝贝后果然安耐不住，稍微祭炼了一番就身披袈裟手持寒光闪闪的禅杖去找黑熊精斗法。

    得了两件佛门上品法器的猪妖战力暴涨，水磨禅杖势大力沉且非常锋利，身上袈裟防御强悍，黑熊精还真不是对手，被猪妖一路追杀着朝山林深处去了。

    显然，那头猪妖对于屠晚承诺的佛门功法颇为热切。

    只可惜他不知道，屠晚并没有什么佛门功法，反而在他追着黑熊精进入深山后悄悄摘了赤炎果转身就走！

