    墨允娇曾经在一本书上读到过，不同的睡姿，背后代表不同的意义。

    此时，羽靳北高大的身躯看着像是保护的姿态，将她完全给包裹住，实则是他卷缩起来，头深深埋在她的肩窝里头，手臂横过她的腰间，是一种习惯的保护欲，也是在无意识地昭示所有权，同时，也是对她没有保留地，展示他的弱点。

    他的弱点……是她？

    墨允娇脑袋一滞，下意识觉得那篇报告不准确。

    她放空脑袋片刻。

    直到，昨夜里一些零碎的片段，一个一个地闪过。

    她被羽靳北带到了鸳鸯林里。

    当时的场景，对她来说，挺惊喜的。

    她也很受用，因为，可以看得出来他的用心。

    啊！对了，她喝了一种好喝的饮料。

    然后……

    “羽靳北，我好像喜欢上你了……”

    “我很喜欢很喜欢你……”

    “你可以喜欢我吗？”

    那个，谁能来告诉她一下？

    那个醉醺醺的跟个傻子似的，不断揪着人问话的女人不是她！

    丢失的记忆碎片一点一点回笼，静谧的帐篷中，墨允娇努力控制自己几近暴走的情绪，小手紧紧捂住嘴巴，满目惊诧！震撼！

    然后，是羞、愤、难、当！无、地、自、容！！

    她居然没脸没皮地跟羽靳北告白了！！

    天啊！！

    她还要不要做人？

    还要不要面对他？

    不要了不要了！

    请老天赏一个雷，将她原地劈个灰飞烟灭吧！

    太丢脸了，有木有？！

    这时候，墨允娇看也不敢看身旁的羽靳北！

    没脸看啊啊！

    她屏住呼吸，将横亘在腰间的大手，一点一点地移开，才刚成功挪开，她都没来得及松一口气，身边的人动了！

    刚才蹑手蹑脚想要退出被窝的墨允娇，下一秒，就被人强势地压回去。

    重重地，不留一条缝隙地压过她。

    羽靳北没有睁开眼，低沉的嗓音透着沙哑，“去哪？”

    某娇在短暂的惊吓中，大脑好一会儿才正常运作，“睡，睡不着，我想去外面走走。”

    他嗯了一声，嗓音含糊，“我困，你躺着陪我一会。”

    “……”她可以拒绝吗？

    他身子太沉，压得她快要喘不过气来！

    大概，羽靳北终于察觉到身下的人儿的异样，眼睛微微争开一道缝，“怎么了？”

    突然他又笑了，“娇娇，你在不好意思吗？”

    “……我不好意思你的头！”墨允娇想推开他，可他太重，像座小山似的。他一定是故意的！

    “呵呵……”他看起来心情不错。

    墨允娇尴尬中，又赶紧推了他一把，“下去，你比猪还重。”

    “有我这么帅的猪么？”羽靳北配合地翻身躺回垫子上，长臂却依旧紧紧抱着她，这一举动，引得墨允娇忍不住翻白眼。

    猪比你可爱多了……

    当然，这句话墨允娇只能憋在心里。

    “昨晚你醉了？”羽靳北状似无意问。

    “……”她有种不好的感觉，“嗯，醉、醉了。”

    他又问：“那你还记得醉后发生的事吗？”

    “不、不记得了……”打死都不要承认！

    “娇娇，你真不记得吗？”

    “不记得了。”

    “你趁人之危了，对我——”他欲言又止。

    “……”他想暗示什么？

    墨允娇此时只想去死一死了。