    牧羊城西山，落霞庄园，傅家修炼福地。

        得知六扇门的人自庄园撤离的消息后，大量武者争相涌入，想在福地占据一隅之地修炼。

        然而全都是满怀期待的来，失望至极的离去，因为傅家的修炼福地消失不见了。

        他们这才恍然明白为何六扇门的人会无故撤离，平白放弃一处修炼福地，原来是把地下灵脉一起带走了，不禁感叹六扇门手段之强。

        殊不知，鬼面郁闷的想吐血。

        六扇门哪里有转移灵脉的手段，如果有这等手段，六扇门的人早就四处搜罗灵脉，然后埋在六扇门总部地下，把六扇门总部打造成灵气充沛的修炼福地。

        鬼面本来高兴的合不拢嘴。

        牧羊城的案子是他的鬼门处理的，按照六扇门的规律，只要上峰不点名充公，傅家的这处修炼福地就成了他鬼门的家业，所以他高兴的不得了，觉得给鬼门的兄弟找了一处福地。

        可他怎么也没想到，福地会在一夜间化为废土，地下灵脉会消失不见。

        据当时在福地里修炼的人讲，地下灵脉突然毫无征兆地翻涌澎湃，紧接着灵脉中蕴含的灵力似洪水决堤一般，自地下猛然向上奔腾，感觉就像有人撑开一个大口袋，在疯狂吸收灵脉的灵力。

        整个过程大概持续了两个时辰。

        灵脉的灵力以恐怖的速度衰竭，直至干枯。

        谁也不知道发生了什么，因为他们想象不出谁能把一条灵脉的灵力在短短两个时辰内吸收干净。

        鬼面也想不出谁有这样的能耐，但他猜测极可能是张小卒四人搞的鬼，不然怎么会那么巧，这四个家伙前脚刚进福地，后脚福地就出了问题，而且四人不打招呼就悄悄离开，分明是做贼心虚。

        ……

        灵脉是被张小卒吸干的。

        如他所料，他的修为停滞不前是因为有新的战门将要开启。

        他在落霞庄园福地深处甫一开始修炼，就感觉体内像打开一口无底深渊，疯狂吸扯地底灵脉的灵力。

        灵力冲击助他开启了第五道战门，在颚下咽喉处。

        他为此战门取名为惊门。

        狂暴的灵力冲击非但助他开启了第五道战门，还让他的修为一举突破到第七重天境。

        五个战门，五片气海，五个七重天境。    但这些还远不足以消耗一整条灵脉的灵力，绝大部分灵力是被心门沙滩上的枯骨吸收了。

        原本光泽暗淡的枯骨头骨，变得光泽灿灿，金光流转，那空洞的眼眶竟隐隐有了神采。

        张小卒暗暗心颤，感觉枯骨像是有了神智，似要活过来一般。

        同时，枯骨碎裂的胸骨上，两道宽大的裂痕被修复。

        这一情况告知张小卒，只要灵气足够，枯骨就会恢复如初，也就是说枯骨早晚会恢复神智，复活过来。

        联想牛大娃讲述的枯骨的恐怖战力，张小卒心里不禁生出强烈的紧迫感，迫切的想要变强，否则万一等枯骨醒来后，想要占据他的肉身，他若没有自保之力，必然要被枯骨抹杀掉。

        好在枯骨想要修复醒来显然极慢，让张小卒感到紧迫的同时亦暗松一口气。

        第五道战门的开启和修为境界的提升，让张小卒的战力猛提升了一截，符咒加持之力也随着境界的提升而提升。

        张小卒给牛大娃三人重新加持了玉珠。

        七重功效的神魂滋养之力，几近让三人感到神魂时刻都在增强。

        神魂强，一切皆强。

        就连极难提升的心境力量都会变得相对容易一些。

        周剑来一直觉得，他对剑道的感悟之所以能一路精进，拥有剑心意志是一方面原因，同时神魂远超常人也是重要原因。

        ……

        帝都极尽繁华。

        但张小卒几人完全没有心情欣赏。

        他们在吃饭。

        张小卒四人吃得满嘴流油，感觉从未吃过如此美味。

        毕双五人吃得味同嚼蜡，若不是肚子实在饿得厉害，他们都不想动一下筷子。

        五人皱着苦瓜脸，心中哀怨连连。

        刚到帝都，啥都没干，先把皇子公主的饭食抢了，这算什么事啊？

        更要命的是，等一下他们还得来一记狠的，要把这家气派豪华的酒楼砸了，让它变成一片废墟。

        他们已经想象到，自己的大名即将响亮帝都，只不过是以恶贼强盗的臭名，还要被皇子公主们记恨心头。

        尽管这是皇帝的命令，可这是一份得罪人的苦差，让人欲哭无泪。

        贺步采和苏柔把皇帝的命令转达给他们后，竟装作不认识他们，嫌弃地抛下他们进宫去了，也就是说接下来他们要独自面对一干皇子公主的怒火。

        还好他们不知道一众皇子和公主的处境和状态，否则他们多半会仰天哀嚎。

        五人看着张小卒四人甩开腮帮子，对着满桌山珍海味胡吃海喝的潇洒模样，羡慕之极，感觉这四人做什么都是快乐的。

        大口喝酒，大口吃肉，不问前程，逍遥无忧。

        “都愣着干什么？吃啊！”

        “还别说，难怪皇子公主放着皇宫里的美味佳肴不吃，大老远地派人来这家酒楼买吃食，味道真的棒极了！”

        “再不吃可就没了。”

        牛大娃边吃边邀请毕双五人。

        毕双五人拿起筷子，却直嘬牙花子，心里难受，再美味的佳肴也难以下咽。

        张小卒瞧出五人心中担忧和郁闷，笑道：“帝都人杰地灵，风景秀丽，名胜古迹繁多，几位若是喝好吃饱，不如四处逛逛，欣赏帝都之风貌。”

        此言正中五人下怀，但五人神色尴尬，此时舍张小卒四人而去，无异于临阵脱逃，让人所不耻。

        “干！怕个鸡毛！”

        毕双突然拍桌怒喝，道：“上面派下的任务，还能让我们死在帝都不成？大不了功过相抵，一拍两散！吃吃吃——”

        说完，端起酒壶咕噜一口酒，撕下一只鸡腿大口撕食，边吃边赞不绝口道：“好酒！好肉！皇子公主点的酒菜果真不赖！”

        “你们吃吧，我先走一步。你们若是不幸被抓，我去牢房给你们送饭吃。告辞！”严琴音起身告辞。

        “哎，老子的十二个婆看来是要娘泡汤了。”许有摇头叹气道，拿起筷子有一口没一口地吃了起来。

        蓬富贵以许有马首是瞻，见许有不准备走，当即双手齐动，甩开腮帮子加入张小卒四人的行列。

        太叔山没说什么，但看其端坐的架势，显然也是不打算走了。

        八人用了一炷香的时间，解决了满满一桌酒菜。

        众人再次见识到了张小卒的恐怖食量。

        “什么破厨子，没得饭菜难吃死了！”

        张小卒抹着满嘴油渍怒骂道。

        几人听了不禁猛翻白眼。

        吃饱了骂厨子，忒不是人了！

