

    好呛人的话！

    白慕川一张俊脸，微微一黯。

    “首先你得明白，那是一个微小的血点，不会轻易被发现——”

    “可程正还是发现了。”向晚慢声一笑，眉毛适时一挑。

    这话说得好像程正很能似的。

    白慕川看了向晚一眼，眼神暗暗的，“你故意气我，是不是？”

    “我就事论事！”向晚摊手。

    “你都不听我说完，就下定论——”

    “那你还不给我解释的机会，就给我定罪呢！”

    “……向晚！”白慕川深目微暗，捏住她的胳膊。

    电梯持续上行。

    在第十层停了下来。

    很巧，上次他们住的也是这一层。

    白慕川微微一怔，无奈一叹，将不悦的面容收起。

    “讲道理！该生气的人，不是我吗？怎么你脾气比我还大……”

    “你说呢？”向晚逼近她，慢慢眯起眼。

    白慕川被她黑白分明的大眼睛一瞅，心软了一半。

    “我……”

    “你个混蛋！”

    向晚低斥一声。

    话未说完，四周突然安静。

    电梯叮一声，门合上。

    里面一片安静。

    白慕川的声音被堵在喉咙里。

    他的人，也被向晚堵在电梯里。

    她娇软的身子直接压了上来，把他圈在电梯壁，踮起脚尖吻他。

    把他那些讨厌的话堵了回去，把他的情绪也堵了回去，不给他挣扎和反抗的机会，圈紧他，然后顺着他因为吃惊而微微张开的唇，滑入一条香软的小舌——

    嘬取、征服——

    白慕川没有动。

    一双眼，惊骇地睁大。

    向晚并不常这么主动……

    在两个人的亲密关系里，十之八九都是他。

    有时候，他甚至觉得，女人是需要哄着的，在男女间的事情上，她羞涩而被动，如果他不带节奏，就得不到那些想要的甜头。然而，主动起来的向晚，像一只会撩人的妖精……

    从蜻蜓点水到逐渐加深。

    探寻，触探，激烈索取。

    带着电流，从他的唇麻到四肢百骸……

    白慕川下意识觉得应该推开她……

    不能让她这么就过了关。

    不能让她这么得寸进尺……

    不能让她这么主动灭了他男人的威风……

    可那些“不能”，全在她的舌尖里吃了改仗。

    她双眼水汪汪的，吻他的时候，一直看着他，眸色里像有什么漩涡，带飞了他的魂……暖软的舌在口腔里作妖，一遍轻扫，二遍啜吮，他什么都说不出，喉结上下鼓鼓一滑，莫名就没有了力气。

    向晚目光闪着小小的得意。

    一双手圈住他的腰，使上全身的力气压住他。

    电梯的墙，闪着金属的冰冷质感。

    反射着两个人的影子，莫名契合、暖昧。

    第一次干这种事的向晚，莫名激动、紧张……

    亢奋的情绪占据大脑，思维里空白的，脑子已经傻掉，就像电梯里突遇的一场艳遇，她掌握着主动，侵占着他的唇，卷起他的舌，摄取他的感官，让他像一个雕塑般僵硬在自己身上——

    有女王一样的激动。

    也有他突然热情回应时的……颤栗。

    “……向晚。”

    白慕川呼吸略沉，那一只僵硬的手，慢慢伸出。

    终于，他圈住她的腰，紧紧往自己一束，咬牙切齿地看着她，那表情……不知是生气，还是想笑。

    “闭嘴！”向晚脚尖踮得更高。

    嘬紧他的唇，不给他说话的机会。

    白慕川好气又好笑，下意识往后一仰。

    “你这个女人……”

    “让你闭嘴！”向晚生气地低吼。

    不悦地皱起眉头，把他放在腰上的手拿开。然后自己占据主动，压在他的身上，顺势蹭了他两下，感觉到他完全绷硬的身体时，意味深长地撩他一眼，继续凶狠地吻——

    白慕川：“……”

    疯了吧？

    他一动不动，由她折腾。

    向晚呼吸渐渐重了。

    也渐渐没了力气——

    妈的！

    他太高了！

    她要反攻强吻，是很帅气。

    动作、姿势也都很到位。

    就是力气……持久不了。

    这没吻他几下，她就觉得自己快要站不稳了。

    果然做霸道帝王攻不是一件容易的事啊！

    是咬牙坚持，一口气打压他嚣张的气焰，还是先缓口气再说？

    向晚乱七八糟地想着。

    电梯突然一声响！

    门开了。

    有人站在门口。

    她糊掉的脑袋突然清醒，反应过来。

    尼玛！地方不对啊！

    耍流氓怎么能在公众场合呢？

    也是被白慕川气狠了！

    她没有看清外面的人是谁，直接低下头去把自己埋入白慕川的怀里。

    嗯……“犯罪”后掩盖真相。

    把所有责任都推给白慕川。

    外人看到，肯定不会认为是她在耍流氓的……

    最多觉得这个男人太不要脸了！

    向晚暗自想着白慕川背锅的样子，又有点忍不住想笑。

    白慕川眼看前一秒还凶悍霸道的“女流氓”，突然就羞涩无力的靠着自己，嘴唇不由一阵抽搐。

    然而，胸口那颗脑袋急促不停在呼吸，明显是耍流氓累坏了……

    他笑得胸腔忍不住起伏，大手在她脑袋上轻轻一拨。

    “还要出去？”他是在对电梯外的人说的。

    好像和对方挺熟？

    “买点生活用品！”

    电梯外回答的人，是程正。

    那熟悉的声音让向晚滞了一秒，恨不得找个地缝钻进去！

    程正有没有看到她压着白慕川“轻薄”的样子？

    我靠！也太丢人了！

    向晚更不敢抬头了。

    不过，白慕川脸上的表情，却早已由阴转晴。

    他帅气地揽住向晚，瞄了程正一眼，把她带出电梯，朝程正点点头。

    “南木治安不好。外出注意安全！”

    程正一声没有吭。

    向晚只能听到他的脚步，以及电梯关上的声音。

    一种大庭广众丢人的焦虑感，占据了她的情绪！

    等她发现自己整个儿被白慕川拦腰抱起时，方才如梦初醒——

    “喂！”她下意识抬头，“你放我下来。一会被人看见！”

    白慕川像在看一个傻子，眼睛里闪烁着星光般的笑意。

    “原来你也知道会被人看见啊？女英雄，刚才在电梯里就要上了我的人，是谁啊？”

    “……”向晚羞得面红耳赤！

    要不要脸啊！

    男人果然都不要脸啊！

    她心里腹诽。

    白慕川的语气与神态，却和上楼楼时截然不同。

    女人的主动取悦了他。

    被程正瞧见的亲热，也洗刷了他所有的不爽。

    男人，有时候就是个孩子。

    像抢回了心爱的玩具，他爱不释手地搂住向晚，目光如同带着电流一般在她脸上扫来扫去，掺杂着复杂的暧昧，与向晚的眼神纠缠在一起……

    然后，把她的小小挣扎绞杀。

    “小向晚！你今天很过分。”

    “……搞清楚。谁比较过分啊！”

    “唉，我是个记仇的人！”

    他似笑非笑，眼尾挑开一抹坏坏的情绪。

    即便在这般绝望的情况下，向晚还是忍不住惊艳。

    她勾一下嘴唇，“记的什么仇？”

    白慕川：“你对他笑了。”

    向晚：“……我天天对你笑。”

    白慕川：“我不喜欢你对他笑。”

    向晚：“……好吧。以后见到他，我就大哭！”

    “……”

    白慕川挑高眉梢，“傻女人，你是真傻还是假傻？你不知道他对你有企图吗？”

    “呵呵！”向晚翻个白眼，“对你有企图的女人那么多，我说什么了吗？”

    白慕川：“我没对人家笑——”

    “笑只是基本表情，代表友好……”

    “可对我来说，这很不友好。”

    “……”向晚又好气又好笑，感觉在跟“白三岁”争论问题似的，“行行行，那你说说看，记仇的你，准备怎么办吧？”

    白慕川意味不明的笑了一下。

    没有说话。

    这时，他已经带着她到了房间门口。

    向晚顺着他的视线，看了一眼，突然有一秒的怔忡。

    ……是那个房间。

    ……第一次那个房间。

    白慕川轻扯一下嘴角，“故地重游，你说我要做什么呢？”

    “……”

    向晚被他的笑容撩到了。

    喉咙里突然有点干。

    真正的干哑。

    缺水似的，好像说不出话来。

    清清嗓子，她一咳，镇定下来，媚眼如丝。

    “我是没问题的。反正你是花样美男嘛……我又不会吃亏。嗯，就是有一个要求，可不可以——我来做攻啊？”

    尝到甜头了。

    她觉得好有意思啊！

    尤其……那是白慕川耶！

    “呵呵！”白慕川狠狠捏一把她的脸，然后刷开房门，“咱俩自由发挥吧，各凭本事！”

    “……”

    又不是打架啊，大兄dei！

    发挥啥啊发挥！

    两人说着无关痛痒的话。

    心里却明白……

    在楼下时还在置气呢。

    到了房间恐怕就只剩下……搞事了。

    果然网上那句话是对的，情侣之间没有什么矛盾是上床解决不了的。

    如果有，那上两次！

    ……

    