    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    跟着黄旗晟老师一起吃完午饭，苏邈邈便回到了教室里。

    商彦不在座位上。

    走到桌旁的苏邈邈发现这点，偷偷地松了一口气。

    苏邈邈坐下没多久，教室中央，文素素站起身。

    “下午第一节体育课照常，准备去体育场集合。”

    班里后排零星几个男生欢呼了声，三三两两抱着球往外跑。

    原本安静的教室，也在文素素的话声后稍起了波澜。

    苏邈邈却怔在了位置上。

    体育课的话，那她……

    “苏邈邈。”

    就在此时，课桌侧旁响起了文素素的声音。

    文素素压着眼底复杂的情绪，皱着眉看着面前的女孩儿。

    “班里更新的花名册已经加上你的名字了，而且这是换名单后的第一节体育课，所以你也要一起去上课。……你身体的情况，我会跟体育老师说。”

    苏邈邈迟疑了下，慢慢点头。

    “体育场是在哪……”

    然而文素素并没有听见她的话声——在她开口之前，文素素就已经转身往教室外走去。

    苏邈邈刚开了个头的问句停在中间。

    正在她有些不知所措的时候，身后的桌位传来好奇的询问：

    “你是还不知道我们学校的体育场在哪儿吗？”

    苏邈邈怔了怔。

    几秒后，她才反应过来，对方确实是在主动跟她搭话。

    女孩儿侧过身，犹豫了下，便轻轻点头，“……你能告诉我么？”

    看到兜帽下刚刚因为点头的动作而晃了晃的一截雪白的下颌，苏邈邈后座的女生愣住两秒，随即莞尔笑道：“我也要去的，我带你去就好了。”

    说着，她从座位起身，绕出来。

    “我叫齐文悦，你叫苏邈邈对吧？”

    鲜少在同龄人那里感受到的初次见面便有的善意，让苏邈邈再次呆了一会儿才回过神。

    然后她站起身，低声说：“嗯，你好……我叫苏邈邈。”

    迟疑了下，想起第一次被某人问名字时的事情，她又轻声重复了一遍，“miao是表示遥远的那个邈。”

    “我知道，走之旁加貌，对吧？”

    苏邈邈这次很快地点了点头。

    这才是正常的反应才对么。

    才不是苏喵喵……

    看出女孩儿被认同后的小反应，齐文悦笑声悦耳，“你真可爱，我已经有点喜欢你了。”

    “……”

    苏邈邈一怔。

    过了须臾，藏在兜帽里的粉白的耳垂后知后觉地红了起来。

    齐文悦哪知道新同学这么不经逗，此时也没注意到，伸手去拉苏邈邈的袖子。

    “那我们去体育场吧？”

    “……好。”

    三中的校区[笔趣阁 www.biqusa.info]面积很大，体育场也占地很广。

    除了标准的塑胶跑道足球场和一片篮球场区之外，在体育场的最东边入口位置，还划分了一片类似小公园的建造绿植。

    绿植都是低矮的灌木，被学校的园艺师修剪出漂亮的形状，弯弯绕绕地簇拥着进入体育场正场的砾石路。

    而整片绿植区的最北侧，还装点着一片假山喷泉池。

    夏天的正午正是喷泉开放的时间，花型的水柱从假山里隐秘的出水口洒向高空，在阳光下拉出漂亮的小彩虹。

    苏邈邈正出神看着。

    她跟身旁的齐文悦绕过一段围在树周的灌木丛，就突然听见前方传回来几个声音。

    “素素，你别生气啦。”

    “是啊，商彦那话一定只是说着玩的，他怎么可能会喜欢一个连脸都不敢露的丑八怪呢？”

    “那个苏邈邈也是狗屎运，竟然能跟商彦坐同桌！”

    “不过我听厉哲说，她也是计算机培训组的哎……”

    “啊？那她和商彦在一起的时间岂不是比舒薇跟商彦都长——”

    “好了！”

    一个猝然的女声打断了她们的议论。

    那个声音苏邈邈很熟悉。

    是文素素的。

    只不过因为带上气恼，而失了惯常的准线。

    “我不想再听见她了，别提了。”

    “……”

    几个女生都讪讪地沉默下来，过了几秒，才有人拉开话题，谈起了别的。

    苏邈邈停在原地，一声都没有出。

    站在她身旁的齐文悦有些无奈，挽着女孩儿转身往回走了一段。

    等确定那边听不到两人的声音了，齐文悦才开口：“文素素喜欢商彦，在年级里没几个人不知道的……而且你不知道，在你之前，商彦从来不让人跟自己同桌。”

    苏邈邈正有些游弋的神思，被这句话拉了回来。

    她有些好奇地稍稍抬了下头。

    “为什么啊……”

    “商彦肯定是那种家境很好的，跟人很有距离感。现在他还好，你没见我们高一刚开学那时候……几乎没人能近他身。”

    齐文悦：“而且他还有点洁癖吧，几乎不碰别人的东西，也不让别人碰他的东西。”

    “……”

    想起上次在食堂，那人一边用新筷子给她夹菜，一边嘲笑她“一米五”……

    苏邈邈：……

    她对洁癖这个说法持怀疑态度。

    “然后班里男生，你懂的，打个球回来一身臭汗——厉哲因为打完球回来直接去他那桌，被商彦踹出去好几次。”

    “那女生……”

    “女生就更了啊，谁跟他坐同桌，那估计一天24小时不干别的，只盯着他就够了。”

    齐文悦笑着说：“你是刚来，不知道商彦在学校里什么‘行情’——长得帅爆，学习巨好，背景神秘，计算机方面更是神——学校里喜欢他的女生，能从北门排到南门，再绕半个圈排回来。……而且我跟你说。”

    齐文悦在停顿间笑出了声。

    “彦哥高一下学期，刚拿了计算机赛金奖那会儿，还收到过男生写的匿名情书呢哈哈哈哈……”

    苏邈邈呆了呆，然后没忍住，也轻声笑了起来。

    “所以啊，高一整学年，彦哥可都没同桌——结果你一来。”

    齐文悦耸了耸肩。

    “……”

    兜帽下，女孩儿停住微翘的唇角，有点纠结地皱起细眉。

    齐文悦：“文素素她会对你有敌意，实在再正常不过了。因为大家都说舒薇是商彦的女朋友，所以除了文素素有些不服气，其他女生都没自信敢明面对商彦示好的。但暗地里，还不知道有多少女生嫉妒你呢。”

    苏邈邈有点不安地轻抿住唇。

    两人之间安静了片刻。

    齐文悦低头看了一眼手表上的时间。

    “离着上课还有一会儿，我感觉今天天气挺热，先去商店买两瓶水。”

    “嗯，好。”苏邈邈轻声应。

    齐文悦笑着往体育场东入口走。

    苏邈邈在原地站了片刻。

    只是随着时间推移，外面林荫道上进场的学生似乎越来越多。

    ……而且不知道是不是她的错觉，总感觉有好多学生在盯着她议论些什么。

    上次升旗仪式险些发病的后怕还未散，苏邈邈在树荫下挪了几步，还是决定先离开这入场的砾石路。

    她顺着树另一侧的岔道，往这片灌木区的北侧走去。

    而苏邈邈不知道的是。

    在她离开之后，那些盯着她议论纷纷的学生们中，有人嫉恨地打开学校的贴吧，往上面发了点什么东西。

    ……

    苏邈邈独自慢慢地散步，来到了整片灌木区的最北侧，在那座假山喷泉池前停了下来。

    这里鲜有人迹，安静而惬意。

    夏光明媚地荡漾在很浅的水面上，泛着有点眩目晃眼的薄光。

    从喷泉口洒到空气中的水花带着潮湿的水雾笼下来，在水里跳起层次有致的涟漪舞，空气中都弥漫着水雾浸透了花草的清香。

    苏邈邈轻轻地合上眼。

    去捕捉那些细微的水声，风声，叶动，虫鸣……

    从小她就习惯了这样一个人的安静。

    在疗养院也有这样一个小假山池子，那个池子要深一些，里面还养了几尾鱼。

    在那里没有人愿意跟她一起玩，于是她时常会去池子旁，一待就是一下午。

    回想起那段时间，女孩儿的眼睫轻颤了下。

    须臾后，她睁开眼，重新审视着浅水面上映着的自己的倒影。

    以为藏起来就不会被人讨厌……

    但好像，还是失败了啊。

    正在苏邈邈这样遗憾着的时候，她的身后突然传来了一串脚步声。

    “确定是往这里走了？”

    “确定，有人看着的。”

    “哎——你们看，那丑八怪不就在前面吗！”

    “呵呵，还真是。”

    “……”

    苏邈邈身形一僵。

    她看起来安静，但反应并不慢，脑子里很快就明白几人说的是自己。

    女孩儿身一侧，想要往旁边走。

    却还是没能来得及。

    那几个穿着有些流里流气的女生见她想走，互相看了一眼，冷笑几声，同时围了上来。

    苏邈邈本就站在喷泉池边上，被人围了一圈，立时便没了退路。

    其中一个将黑色头发挑染了几缕咖色的女生上前，嚼着口香糖嬉笑了声。

    眼神里不掩恶意。

    “你就是高二一班新来的那个苏邈邈啊？”

    嘴里的口香糖被女生嚼得哒哒响。

    见被堵得无路可走，苏邈邈只能停下。

    感受到那话里话外毫不掩饰的寻衅，她捏了捏藏在袖子里的指尖，没有说话。

    “嗬，长得不敢见人，脾气倒是不小啊？我说话都敢不理？”

    “丑人多作怪呗。”旁边围堵苏邈邈的其他女生讥讽地帮腔。

    嚼着口香糖的那个女生轻啐了声，上前一步，伸手在面前的女孩儿肩上一推。

    “我听说你死皮赖脸地跟彦哥坐了一张桌？——丑得都不敢露相，你说说你哪儿那么大的脸呢？”

    苏邈邈被她推得往后踉跄了步，小腿抵到了喷泉池的边沿台子上。

    “也不知道这丑八怪用了什么法子，还让彦哥说了那样的话？”

    “嗨，你还真信啊？”

    “一班说的嘛。”

    “我看商彦肯定是嘲讽她呢。”

    “也是，有舒薇那样的大校花做女朋友，谁看得上这种丑八怪？”

    旁边围堵的女生你一句我一句的冷嘲热讽，他们围起来的圈子也越来越小。

    苏邈邈退无可退，只能慢慢缩紧身体。

    “我不知道那是他的位置……”

    “你说什么？”

    为首那嚼着口香糖的女生往前贴了贴，不怀好意地笑。

    “你他妈学蚊子叫呢，人丑也就算了，声音还这么小？”

    “……”

    苏邈邈攥紧了指尖。

    耳边的嘈杂声音愈演愈烈，在她兜帽挡住的地方，显然已经有越来越多的学生聚集过来，看热闹似的指指点点。

    那些低声议论和隐约掺杂的恶意的用词，让女孩儿本就雪白的小脸更失了血色。

    不能情绪激动……

    不能……

    苏邈邈紧紧捏着手指，一遍又一遍地在心底告诫自己。

    她用力地闭了闭眼。

    似乎是听到了女孩儿略微急促的呼吸，几个女生对视了眼，嘲讽地笑起来。

    “哎哟卧槽，好像还真是个病秧子啊？也不知道得的什么病，这么不经吓？”

    “乔姐，差不多得了吧，可别把这丑八怪吓出问题来了，到时候还得赖我们。”

    “也行。”

    嚼着口香糖的女生勾了勾唇角，笑得不无恶意。

    “那我们就不干别的，专门来揭露一下这个丑八怪的嘴脸——省得她还痴心妄想地去勾引别的男生！”

    “可以，我都开了直播贴了——给她拍照片，帮这丑八怪在三中火起来！”

    说着话，一个女生拿出手机，调了相机模式，先对着躲闪的苏邈邈“咔嚓咔嚓”一顿连排。

    “哎，你们按着她，别让她乱动啊！——配合点，我们这是好心好意帮你出名呢丑八怪！”

    几个女生笑声刺耳地应和起来。

    她们纷纷围上前，伸手就要去掀苏邈邈的帽子。

    苏邈邈慌忙伸手压住帽檐，想躲开那几个女生的纠缠。

    然而站在无路可退的喷泉边上，她躲无可躲，帽子也被其中一个女生用力地扯了下去。

    刺眼的阳光晃进眼底的瞬间，女孩儿哀哀地低喑了一声，惊慌地往后一退。

    小腿后的喷泉池边沿将她绊住，那些防止她挣扎而推阻上来的手也成了最后的帮凶。

    围观的学生们惊呼。

    就在他们的视线里，那个娇小的女孩儿被直接推进了喷泉池里。

    “哗啦”一声！

    喷泉池平静的水面被落进池子里的女孩儿打破。

    她狼狈地倒在了约有半米深的池子里。

    冰冷的池水瞬间没过了她跌坐进池子里的大半的身体。

    而从上浇落的喷泉，也将她披肩微卷的淡栗色长发，湿了彻底。

    学生们被这突变惊呆了。

    没等她们回过神去看那从兜帽下露出来的脸儿，池子里跌倒的女孩儿慌忙地抱起膝盖别过脸。

    被水完全浸湿的大卫衣再也不能掩盖女孩儿的身形，紧紧顺着她薄窄的肩线贴合下来。

    女孩儿唯一露在外面的那截颈子，在阳光下白得刺眼，纤细脆弱，像是单手就能折断。

    她用力地藏住脸，身体止不住地颤栗。

    她想屏住呼吸去调节心跳，但方才不慎灌了两口水，女孩儿已经压不住软声呛咳起来。

    淡色的唇都被咳上了艳红的嫣色。

    “乔欣艺！你们太过分了！”

    在周围鸦雀无声的时候，刚买完水回来的齐文悦从被拨开的围观学生里跑了出来。

    一看清跌倒在池水里的女孩儿的模样，齐文悦瞬间气青了脸。

    她慌忙就要冲上去拉水池里的人。

    而就在这时，变动再现。

    一道修长的身影快步跑进了包围圈里。

    在众人呆滞的目光下，男生步伐蓦地停住。

    他目光四下一扫。

    凌厉清隽的侧颜上，那双漆黑的眸子像是封了冰。

    “……商彦！”

    “卧槽，彦哥怎么来了……”

    围观的学生群里传出齐齐的抽气声和没压住的低呼。

    水池前正还有些犹豫的那些女生闻言，脸色也都微变，她们纷纷转身望过来。

    而她们的动作，也恰好将水池里正抱着膝盖微微发抖的女孩儿的身影露了出来。

    “……！”

    商彦的瞳孔骤然一缩。

    嚼着口香糖的乔欣艺回过神，僵笑。

    “彦、彦哥……我们听说这个丑八怪总是缠着你，所以才想帮你——”

    她话声未落，便见商彦眸色瞬间沉冷，如同抹了血色的利刃，那刺来的目光几乎割面。

    没等众人反应，男生已经走到了那几个女生中间。

    他步伐一顿，薄薄的眼皮掀起来，睖向乔欣艺几人。

    垂在身侧攥起拳的手臂抽动了下。

    那双浸上血丝的黑眸里落下沉冷森戾的目光。

    几个女生被吓得脸色惨白，瞬间僵在了原地。

    “……等、着。”

    男生的声音低沉里透着嘶哑。

    他攥紧了手里的外套，目光横向旁侧。

    原本已经准备下水的齐文悦，被那眼神一扫，也本能地僵住了身体。

    商彦将外套扔给了齐文悦。

    黑瞳沉得发冷。

    “……别弄湿。”

    说完之后，在围观学生压抑的低呼声中，商彦直接迈进半米深的水池里。

    突然响起的水声，把池子里面，缩在假山下努力藏着脸的女孩儿吓得轻抖了下。

    商彦像是没感觉那淹到小腿的水。

    他侧颜冷得像是封了冰，薄唇抿着锐利的弧线。

    商彦一步一步走到女孩儿面前，停下。

    “小孩儿。”他嗓音沉哑地喊她，眸里漆黑如长夜，“……起来。”

    “……”

    女孩儿缩紧的薄肩又是一颤。

    她用力地摇了摇头，出口的拒绝藏不住那一声低软的哽咽。

    到底已是夏末将要入秋，浸在水里浑身湿透，风一吹，女孩儿便身形轻栗。

    阳光里埋首在膝盖上，屈下的那截颈子，白得晃人眼。

    纤细脆弱得可怜。

    商彦眸光一沉。

    原本顾忌着可能引发中伤女孩儿的后续流言，但此时他最后一丝耐性也告罄。

    商彦蓦地俯身下去。

    他伸手勾住女孩儿屈起的腿弯，直接将人打横抱起。

    带起来的哗啦啦的水瞬间沾湿了男生的衬衫长裤。

    商彦却毫不在乎，他只沉着眸色，目光落到女孩儿瞬间起了惊慌苍白的脸上。

    那双如同受了惊的鹿一样的眼，本能慌然地看向他。

    肤色胜雪，唇色点嫣，五官精致得如勾如画，如琢如磨。

    沾湿的长发打着卷儿，贴在尖尖的下巴上。

    衬着如雪的肤色和花瓣似的嫣唇。

    瞳仁乌黑，湿漉。

    这是一张美得近乎艶丽的脸。

    再配上那惊慌而无辜失措的眼神，更是能把人心底埋得最深沉的欲望勾上来。

    商彦怔住。

    须臾后，他近乎狼狈地垂下眼，才勉强遮住眼底瞬间酵成浓墨的情绪。

    “——彦哥！”

    喷泉池外，闻讯赶来的厉哲等人冲进了场，正在此时停到了池边。

    “你徒弟没……事……”

    尾音突然扭曲。

    围观的学生被商彦的背影挡住了女孩儿的脸。

    但厉哲此时站在池边，却把苏邈邈的模样看得无比清晰。

    清晰到让他像被雷劈了。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

