    年轻人的话，点燃了群众的怒火。

    他们直接上前，将年轻人团团围住。

    可就算是被众人围住，年轻人却也是一点惧色都没有。

    “你们这群小垃圾，还想对我动手？”

    年轻人没有起身，也没有任何的动作。

    他就坐在那里。

    一股强大的气势，从起身上弥漫开来。

    这年轻人是武者无疑。

    “武者？他是武者？”

    “算了，算了，惹不起！”

    “武者了不起啊？MD，我就不服气。”

    “老子的好日子好不容易来了，可不能让这种人给破坏。”

    ……

    就算这年轻人是武者，依旧有人毫不畏惧。

    “来吧，我到要看看，你们这群极道武馆的孝子贤孙，有多厉害！”

    年轻人拿起一个杯子，随意的把玩着。

    随后他便将杯子扔向了人群中的一人。

    “砰！”

    杯子砸在一人的脸上，杯子直接裂开。

    那个的脸也因为这一下，而血流不止。

    被砸的那人，也是怒火中烧。

    抄起手边的一个瓶子，就要对年轻人动手。

    “找死！”

    年轻人站起身来，怒视着要动手的人。

    要动手的人，显然被这年轻人的气势给吓着了。

    他呆立在原地，不敢动弹。

    “就你？”

    年轻人不屑的嘲讽那人。

    随后他缓步的朝着男人走去，气焰嚣张的拍了拍那人的脸。

    “我就这么给你说，这极道武馆猖狂不了太长时间了。这云天基地市，他们只是暂时帮我们保管而已。”

    这话一出，高牧顿时来了兴趣。

    他看着年轻人，露出了思考的表情。

    “行了。”年轻人见众人也不再说话，满脸嚣张的摇头道。“我也懒得再和你们这群废物浪费时间了，没意思！”

    年轻人说完之后，便朝着茶馆外走去。

    “等等！”

    这个时候，高牧突然站了出来。

    年轻人听到高牧的声音，他一脸不屑的看向高牧。

    “怎么着？你也想和我动手吗？如果你真的要动手的话，恐怕下场比他还要凄惨。”年轻人满脸嘲讽的看着高牧。

    高牧笑着说道：“我只是想问一下，你到底是谁的人？”

    现如今的云天基地市，这年轻人大概率是苍穹武馆的人。

    当然，也不排除他是其他势力的人。

    “我是谁的人，这一点都不重要。现在最重要的是，你想怎么从这里出去。”

    年轻人看着高牧，眼神中带着戏谑。

    显然，他把这当成了一场好玩的游戏。

    “我想怎么从这里出去？如果你今天不说出你的身份的话，恐怕你今天是出不去了。”

    高牧观察着年轻人。

    “哎。”对于高牧的威胁，年轻人微微叹了一口气。“有点意思，那我就试试你的深浅吧。”

    年轻人说着，便要对高牧动手。

    可还没等他动手，高牧就率先出手。

    只见高牧化作一道残影，直接来到了年轻人的身前。

    “啪！”

    他抬手，对着年轻人就是一巴掌。

    这一巴掌打的很重，直接打的年轻人在原地转了好几圈。

    站稳之后，年轻人的脸，以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    “你……”

    年轻人指着高牧，没有说话。

    他现在非常的愤怒。

    可是他却感觉到，自己不是高牧的对手。

    所以就算是愤怒，他也不敢再对高牧动手了。

    可他不对高牧动手，高牧却并不想这么轻易的放过他。

    “说吧，你是谁的人？”

    高牧看着年轻人。

    “就算你今天打死我，我也不会告诉你的。”

    年轻人的态度非常的强硬。

    “不说啊？”

    高牧笑了，笑的非常的开心。

    “我真的很想知道，到底是你的骨头硬，还是我的拳头硬。”

    高牧说完之后，抬手又给了年轻人一巴掌。

    这一巴掌，打的年轻人又在原地转了一圈。

    他的另外一半的脸，也瞬间肿胀了起来。

    这两巴掌，高牧直接就把年轻人打成了猪头。

    不仅如此，年轻人的嘴角还有鲜血流出。

    “*好家伙，这人是谁啊？下手这么狠。”

    “看样子，应该是个高手！”

    “高手？应该是超级高手吧！刚才那小子，现在连话都不敢说了。”

    “有点意思，有点意思啊！我最喜欢看热闹了。”

    ……

    围观的群众们，此时皆露出了看热闹的表情。

    “行了，能说了吧？”

    高牧再问年轻人。

    “呸！”

    年轻人吐出一口鲜血。

    “今天你就算是打死我，我也不会说的。”

    至少从目前看来，这年轻人应该是个硬骨头。

    可硬骨头，也是有极限的。

    “好，既然在这里不想说，那你就跟我走吧。我相信，我的人，应该会让你说的。”

    高牧说完之后，便拖着年轻人的衣领子，朝着茶馆外面走去。

    年轻人就好像是死狗一样，被高牧拖着。

    走出茶馆，高牧拨通了何小鱼的电话。

    当知道这件事之后，何小鱼第一时间就带了一群人来到了茶馆外。

    年轻人在看到何小鱼的时候，脸上露出了惊恐的表情。

    “放过我吧，放过我吧！我知道错了，我知道错了！”

    年轻人已经没有了之前的强硬和狂傲。

    他现在剩下的，只有一脸的恐惧。

    “放过你？”高牧似笑非笑的看着年轻人。“你认为，这可能吗？”

    可能是因为过于恐惧的缘故，所以年轻人身体不知觉的哆嗦了起来。

    “你现在说吗？如果现在说的话，我会给你一个痛苦的。”高牧对年轻人说。

    年轻人沉默了。

    “不想说啊？”何小鱼见年轻人不说话，笑眯眯的看着他。“你应该是知道，我极道武馆手段的吧？”

    “这次我来云天基地市，除了带了一群建筑专家之外，还带来了一群审问专家。”

    “你也应该知道，我极道武馆的审问专家，是有多么的恐怖。”

    年轻人的身体，已经哆嗦的不成样子。

    他没有说话。

    可高牧却闻到了一股非常奇怪的味道。

    高牧看向年轻人的脚下。

    “吓尿了？”高牧忍不住摇了摇头。

    他是真没想到，这年轻人这么怂。

    “怎么办？”何小鱼问高牧。

    高牧笑着说道：“好好的调查！”

