
　　全国高中剑道比赛的首轮淘汰赛已经结束了。

　　短短的一天时间内，就已经有六十四支队伍被淘汰出局。

　　不过还好下轮淘汰赛结束后还有个复活赛让他们有机会再战，不然他们基本这一周就是来陪跑的了。

　　第一天的淘汰赛结束后，永山秀也正式进入了众人的眼中。

　　毕竟这种实力强悍，而且外貌俊秀帅气无比的男生很难不受小女生们的欢迎。

　　而且在永山秀展现出了实力一个人单挑了整个奈良高中的剑道部之后，他在网上的实力排名也来到了第十名。

　　这已经是一个十分不错的排名了，毕竟前九个人都是出名很久的实力选手。

　　不过由于软叶剑道部多了一个武道三段的高手之后，不少人都认为软叶今年很有机会撅翻三云高中的统治。

　　由于接下来的两轮他们对上的高中实力虽然比奈良高中强，但也没有强上多少。

　　所以靠着永山秀一个人，便轻易将这两个高中的选手给击溃了。

　　而永山秀也成了这次全国剑道比赛的第一个十五人斩，就连最强的三云高中的先锋都无法完成这个壮举。

　　他现在也被人称为最强の先锋。

　　“很高兴我们已经来到了十六强。”

　　“十分感谢大家的努力。”

　　在他们软叶高中的休息室内，毒岛冴子对着自己的部员微微笑道。

　　“这全是永山君的努力。”

　　“我们完全没有做什么。”M.23sk.com

　　部员们连忙摇了摇头说道。

　　他们在这三天的比赛里面，别说打赢一个对手了，他们就连上场都没有上过。

　　全靠他们的先锋永山秀将对方给秒杀了，完全不需要他们做任何的事情。

　　不过他们对此完全没有什么不满，毕竟他们都十分清楚自己的实力。

　　能打进正赛的最弱的都是武道二段的高手，而他们次锋中坚都只是个武道一段的炼气者，而副将也只有武道二段的实力。

　　在这正高强度的比赛里面，他们根本无法发挥出任何作用。

　　现在很有可能可以躺着夺冠，他们自然是求之不得的。

　　“的确，我们能打进十六强最主要的功臣是我们的永山君。”

　　“我们在此郑重地感谢一下我们的永山君。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　“过奖了过奖了，这都是大家的努力才能走到这一步。”

　　永山秀摇了摇手说道。

　　“虽然我们已经进入了十六强，但是我们还不能松懈。”

　　“我们的目标可不是十六强，我们可是要夺冠的队伍。”

　　“我们去年错过了冠军的宝座，今年我们不会再错过了。”

　　“希望各位能调整好状态迎接接下来的战斗。”

　　毒岛冴子对着自己的部员认真地说道。

　　“噢！”

　　“是的毒岛部长！”

　　“我们会努力的！”

　　参赛的选手纷纷点头说道。

　　他们虽然知道永山秀和毒岛部长实力很强，但是他们也会为夺冠尽自己全力的。

　　毕竟一旦能夺冠的话，那他们这些参赛选手的地位将会水涨船高。

　　到时候想要进入一些一流学校或者名校都会变得十分简单，所以他们自然会拼尽全力了。

　　“接下来我们面对的是鹿岛高中。”

　　“这可是个老牌剑道名校。”

　　“去年可是获得了前十的好成绩。”

　　“整体实力比起我们之前遇到的对上要强不少。”

　　“而他们的主将更是已经武道三段后期的炼气者，实力十分强劲。”

　　毒岛冴子跟自己的部员介绍他们接下来的对手。

　　“永山君，你现在已经连续进行了十五场战斗了。”

　　“需不需要休息一下？”

　　“有我在你不需要担心这场战斗会输。”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　就算自己这个学弟君实力很强，但是连续战斗这么多场的话，也会十分疲惫。

　　他们的目标可是击败三云高中夺冠，自然不想让永山秀这个重要的角色在决赛前就消耗太多的状态。

　　虽然这鹿岛高中实力十分不错，但是以她四段的实力完全不需要耗费太大的体力就能击败他们了。

　　“没必要，解决他们不会消耗完太多体力的。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　以他四段呼吸法的恢复力，就算再来多几轮战斗他都能轻松恢复，这连他热身都算不上。

　　而且打一轮基本能给他提供五百多经验值，让他放弃这个刷经验值的机会他自然不会愿意了。

　　他现在打完三轮后，经验条已经来到了1650/2000，再打一轮他就能升级，继续加点精神力了。

　　精神力对于战斗虽然没有力量和敏捷来的直接，但是也有不小的作用。

　　不仅能提供专注力和观察力，还能提升自身的感知力来提前躲避危机。

　　“既然永山君有信心的话，那就拜托你了。”

　　“不过千万不要勉强，我们需要保留最好的状态去对付三云高中。”

　　毒岛冴子看着永山秀认真的说道。

　　由于三云高中跟他们软叶高中是冠军和亚军，这次的剑道比赛他们不是在一个半区进行。

　　所以他们不打到决赛都不会碰到对方，只有他们双方都打进了决赛才有机会碰面。

　　而且三云高中强的可不只是主将香取千鹤，副将馆原奈子也是武道三段圆满的家伙。

　　要是不打败或者消耗多点馆原奈子的体力的话，她还是需要耗费不少力气去解决这个家伙。

　　那到时候对上香取千鹤的时候，很可能又会功亏一篑了。

　　“是的毒岛部长。”

　　“我绝对会为你扫平一切夺冠的障碍的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　当然是连香取千鹤也一起扫平了，这可是武道四段的炼气者，应该能提供个三四百的经验值吧。

　　毕竟武道四段和武道三段的实力差距太大了，就算十个武道三段的炼气者可能也打不过一个武道四段的炼气者。

　　“那就麻烦你了，永山君。”

　　毒岛冴子神情柔和地对着永山秀微微笑道。

　　之前她一直都是十分独立的女性，但这还是她第一次感受到男生的可靠。

　　感觉有这个学弟君在的话，那夺冠似乎也变得十分简单了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第105章 软叶十五人斩免费阅读。https://xs.23sk.com 