    马车缓缓入城。

    羊皮裘老头儿掀开车帘，城墙之上，插满万千剑柄，皆为世间高手佩剑。

    败于王仙芝之手，只得将配剑留下，插于武帝城头。

    李老剑神看到了昔日自己留下半截木马牛的位置，只余下凹槽，半截神剑，已无影无踪。

    李淳罡自然知晓，那半截木马牛已被天下第一楼取走。

    在襄樊芦苇荡时，他曾见到半截，如今想来，两截断剑，已被熔炉重铸。

    而这些，他都不关心，也不在意。

    便是木马牛重铸，也不再是他熟悉的木马牛，握之无用。

    看向前方马车，由于片刻，老剑神终于开口，说道：

    “徐小子，如今我既已重入陆地剑仙之境，时隔二十多年，与王仙芝一战，也该有个结果了。

    只是，我若剑开天门，天上仙人必来此人间，届时，必将天下大乱，生灵涂炭。”

    马车之中，世子殿下的声音缓缓响起，无喜无悲，道：

    “前辈既有此心愿，重续二十多年前未曾了结的比试，晚辈当助你一臂之力。

    前辈大可放心，全力一战与之，其余琐事，交于晚辈便可。”

    能从这疯子口中，听到“前辈”二字尊称，还真是不容易，老剑神微微眯眼，道：

    “好，此事了结，老夫欠你一个人情。”

    车帘掀开，李淳罡走下马车，这时，世子殿下的声音再次传来：

    “毕竟年纪大了，比不得年轻时候，打架归打架，悠着点。

    若还想见到绿袍儿转世之身，可莫要死了！”

    闻言，老头儿心中滑过些许暖流。

    转头望去，小泥人，及二公子徐凤年，二人眼中，满是关切和担忧。

    羊皮裘老头儿呵呵一笑，说道：

    “放心吧，只是打架，不是拼命。

    再说了，有徐小子压阵，生死关头，你们两个徒儿，可得求求他，救为师一命。”

    这话，让两人心头担忧，散去了许多。

    高手交锋，万般凶险，稍有不慎，便会陨落。

    怎能不担忧？

    便是徐千秋，也不敢担保，蝴蝶效应是否会带来噩耗。

    李淳罡这老头儿，虽邋遢了些，但人不错。

    原著之死，真乃天大的遗憾。

    这一世，如何也不能让他死了。

    便在他沉思默想关头，天空之中，成千上万柄飞剑，同时出鞘，冲天而起。

    遮云蔽日，铺天盖地。

    万千飞剑，齐齐空悬于天幕。

    武帝城中，城头所插之剑，剑铺所卖之剑，剑客所配之剑，纷纷出鞘，不受控制，飞向空中。

    如此雄奇瑰丽的异象，江湖百年难见。

    如此一幕，更胜大雪坪。

    独臂老头儿，孤寂江湖太多年，如今，一句话响彻云霄：

    “王仙芝！

    李淳罡来访东海，借这满城剑，与你一战！”

    声音，中气十足，振聋发聩，未有半点迟暮之音。

    雪中江湖，委实大了些，便是有仙人往江湖里砸下一座泰山，溅起巨大水花，但十年百年之后，也就没了涟漪。

    所以，身在江湖，众多江湖人士，大都比较健忘。

    人生不过百年，七十便是古稀。

    李淳罡成名太早，年纪轻轻，便已独占鳌头，三十岁，便几近天下无敌。

    举目望去，谁与争锋？

    这位曾经的老剑神，成名太早，落幕也早。

    败给同辈王仙芝后，木马牛被折，从此，江湖之中，便少其传闻了。

    久而久之，知己与红颜，相继化作黄土，当代江湖，便是一些上了岁数的老古董，提起李淳罡，印象也渐渐模糊不清。

    更何况，江湖之中，重来都不乏新人菜鸟。

    江湖高手太多，其名声，一重胜过一重，一浪叠过一浪。

    能让人记住的，大都是还活着的。

    天下第二王老怪，老而弥坚，仅论天下剑道，道门之中，龙虎山齐仙侠，与武当王小屏交相辉映，只不过，比起半妖半仙的邓太阿，仍是逊色较多。

    江湖更迭，剑士，永远是江湖上最多的，如同过过江之卿，密密麻麻。

    而邓太阿，无疑是如今江湖之中，唯一的剑神。

    这位剑神，却不喜佩剑，也算一桩咄咄怪事。

    用剑的，输给了用刀的，或者用枪的，大可放言，我输了，又咋的？

    你们用刀，用枪，其中最拔尖的高手，谁能打得过不用剑的邓剑神？

    江湖传言，这位邓剑神，生得虎背熊腰，可幻出三头六臂，行囊里，藏有一只不大的黄梨木剑匣，装有袖珍小剑十余柄。

    传闻，此剑，以吴家剑冢秘术养育，通灵如活物，饥则食肉，渴则饮血，玄妙莫测。

    出匣后，无需气机驾驭，便可自行割取项上头颅。

    可惜，这等神通，出神入化，剑仙手笔，这世间，唯有武帝城城主一人有幸见识过。

    武帝城中，成千上万柄飞剑，于天空之中，悬挂出一道剑幕，实乃惊世骇俗。

    与此同时，城门外，一头疲态毕露的老毛驴，踩踏着蹄子，缓慢入城。

    一名少年，书童装扮，倒骑毛驴，腰间挂着剑鞘，剑却已不见。

    一脸懊恼悔恨，低头，对那牵驴子的中年男子说道：

    “老爷，我这剑，可是攒了好久铜钱碎银，方才买来的。

    那李淳罡，也太不讲理了些，说好了，借城中剑，凭啥连我这把也不放过啊？

    我们这不还没到武帝城嘛！

    老爷，你也不讲道理，眼睁睁看着剑飞出鞘，却不帮我拦下。

    这事儿若传出去，多丢人！

    到时候，老爷你的面子，搁哪儿去？”

    牵驴的中年男子，相貌平平，习惯性，嘴角微微翘起，看上去，仿佛始终在笑。

    如此，那不出众的脸庞，颇显柔温醇。

    他手里，拎着一枝不知从何处摘来的桃花。

    手指轻轻旋转，抬头看去，少年苦着脸，微笑打趣，道：

    “面子，不就搁在自己脸上吗？”

    身为书童仆役，少年架子却不小，自个儿骑驴，让老爷牵驴步行。

    如此便罢了，还让老爷背着行囊书箱。

    听到自家老爷调侃，竟还敢瞪眼。

    随即泄气，忧心忡忡，问道：

    “老爷，这李淳罡说好了是借剑，可不会耍赖皮，打算借了不还吧？”

    城外不远处，一白发老头儿，蹒跚而来，远看近看，不过一落魄糟老头儿罢了。

    谁又能一眼认出，这便是曾祸乱天下的春秋魔头？

