
“招讨不会为难你小娘和弟弟，最多是把你们迁到其他地方……”

丢开杂念，王冲以为失蚕是心中忐忑，又要问将来之事，随口说着。他背对着门，只听到失蚕的脚步声越来越近，当冰凉之感横在脖子上时，心中剧震，话也嘎然而止。

王冲小心翼翼地翻转身，见到满脸泪痕，却咬牙切齿的失蚕，手持腰刀，刀刃就搁在他的咽喉上。

该来的还是来了……

王冲无奈地暗叹，前几日都忙着为荡轮谷囤找出路，现在出路既定，失蚕终于要清算他的杀母之仇了。之前就有侍女捅破了此事，失蚕不可能被一直瞒下去。

“你这一刀，杀的可不止是我，是你们所有人。”

王冲竭力保持着镇定，同时让自己的话语也温和平静。

失蚕哽咽着道：“杀了你，我再自尽，就不会牵累其他人了。”

她的手在抖着，刀刃就在王冲咽喉上颤个不停：“你该明白，我为什么要杀你？”

王冲叹道：“那你为什么要哭，为什么不刚才就下手？”

泪水如开闸的洪流，失蚕痛苦地道：“你救了斗甜姐，你帮我姐姐报了仇，你还救了小娘、弟弟，还有囤里好几千人，斗甜姐临终时，还要我代她保护你。可你杀了我娘，我必须报仇！我、我不知道该怎么作，怎么作都是错的！我不杀你，娘会在地下怪我。杀了你，小娘、弟弟，大家，还有斗甜姐会怪我……”

她摇头道：“如果是我代姐姐、代斗甜姐、代娘死了多好，就不必担起这事了，为什么要我来作选择，为什么啊？”

王冲沉默，他很理解失蚕的煎熬，这般纠结，对这个与香莲玉莲一般大的小姑娘来说，确实太难了。

失蚕再低声喊道：“你说啊！跟我说清楚，你到底是坏人还是好人？你是坏人，我就能心安理得地杀了你！你是好人，就说服我放下刀，你说啊！”

王冲挣扎着坐起来，任由刀刃搁在脖颈上，失蚕真要下手，眼下他这身体状况可没办法逃脱。希望就在自己的一张嘴上，可此时王冲想的却不仅仅只是如此，失蚕这一问，让他的思绪骤然回溯到了那一日的散花楼，染满血腥的散花楼。

“失蚕，以前的我，是个好人，满心就想着给大家带来幸福。可结果是，我的小娘死了，我爹被发配充军，我才来了这里……”

“现在的我，就是个坏人，杀人，欺骗，挑拨离间，可我不仅救了你们，还要救我爹。你看，我是好人还是坏人，跟你要不要杀我，有什么关系呢？”

王冲这话已极为浅显，失蚕还是一片茫然，就下意识地道：“好人不该杀……”

王冲嗤笑道：“是吗？可我作好人时，却害苦了大家，害死了亲人，我都觉得自己该杀。”

目光渐渐迷离，王冲幽幽道：“我是个多余的人，我刚来这里时，曾经单纯地以为，我可以作我想作的事，又不担什么责任，这里不会因我而变。我就像一只蝴蝶，再怎么使劲扇翅膀，也不可能平息一场风暴，或者掀起一场风暴。所谓的‘混沌理论’，在我所见所闻的现实面前，其实根本不存在。”

王冲拉起的话头明显偏题了，可不知为什么，失蚕就觉得一股远胜自己煎熬的悲悯，随着王冲的讲述涌出，眼中的泪水，心中的焦躁，也渐渐平复下来。她听不太懂，可她想听下去。

“可我错了，每当我扇起一股微风时，就会有更多更强的风吹回来。每当我对这个世界作了小小的改变时，就会有更强的力量来扑灭这样的改变。我以为那些改变，会给亲人和朋友们带来幸福，却没想到，反而成了灾难之源。”

往日种种，在王冲脑海中幕幕闪现。他领着少年们革新县学，却激发了大家的心志，这才有公试学案，乃至后面的文案。他插手潘家之事，经营酒精香水，撮合父亲和潘巧巧，又造出诸多敌人，撼不动自己，就压向潘巧巧。

问题出在哪里？

只是自己思虑不全，卫护不周吗？

不止是这样，真正的原因，是自己总以为可以完全融入这个时代，成为原原本本的一分子。可潘巧巧之死，才让他明白，他融入这个时代的同时，也在改变这个时代。哪怕只是极其微小的改变，也带着沉重的责任，这是他无法推卸的。

失蚕品了好一阵，愣愣地道：“什么都不做，不就好了吗？”

王冲摇头：“风已刮起来了，再想着什么也不做，已经晚了。”

失蚕皱着眉头道：“那要怎么办？听起来，只要你活着就会害亲友一样，有人说你是太岁星君，就是这个意思？”

王冲淡淡笑了：“办法只有一个……”

他看向失蚕，眼瞳清澈如深潭，可潭水下，却似乎正沸腾着什么。

“我这只蝴蝶，就得迎着风去，迎着最强的风去！既然每一桩小小的改变，都会吹来逆风，索性就去改变那最强的风！”

失蚕在努力追逐着王冲的思绪：“最强的风……是说你来这里要我们放下兵器，救下我们的性命？”

王冲向她展颜笑道：“也可以这么理解，改变，从你们开始，如果能改变你们的命运，我就有了更多信心，去改变整个世界。”

失蚕抽抽鼻子，整理了自己的思绪，眉头又噌地跳了起来：“说些云里雾里的，不懂！”

情绪回卷，搁在王冲脖子上的刀刃又微微抖了起来：“什么命运，什么世界，跟我娘的仇有什么关系！？”

王冲叹道：“当然有关系，我问你，你活在这个世上，是为了什么？”

失蚕愕然，为了什么活着？

“刚才我说的，就是我活在这个世上，是为了什么。你问问自己，是为了报你娘的仇活着吗？”

王冲的话如微风拂入失蚕心间，虽微弱，却将沉积的思绪如灰尘一般吹起，纷纷杂杂间，本色渐露。

失蚕脸色变幻不定，一时迷茫起来。她当然不止为报仇活着，否则她早就杀入官兵群中，以命换命了。她想活下去，原因有很多。除了属于懵懂少女的那一份，更多的是守护还活着的家人，乃至守护所有想活下去的族人。

这么一想，她忽然觉得，杀了王冲再自杀这事很是幼稚，而心中郁积的煎熬也骤然减轻了许多。就像王冲所说那样，她还有未尽的责任。

可是，杀母之仇，就这样放过了？

见她脸上浮着茫然，王冲再道：“你娘……很英勇，没一个男人能比得上。”

这话很是冒险，但王冲觉得，这险值得冒。

果然，失蚕再度流泪，但情绪却不像之前那样激动，而是一种终于做出抉择后的不舍。

她品着泪水的苦涩，认真地道：“我娘的仇，我会一直记着，绝不饶恕你！刚才你说的话，我就听懂了一件事，你说你要改变我们僰人的命运，我会看着你。你如果只是为了保命来哄骗我，那时我一定会杀你！”

话音刚落，王世义急急进屋，正要说什么，看到这副情景，低喝摸刀。

王冲赶紧摆手，再捏住脖子上的刀刃，轻轻推开，嘴里道：“别闹了，不就是摸了摸，亲了亲，怎的就动刀子呢？”

失蚕顿时脸颊通红，收刀不迭，恨恨地瞪了王冲一眼，埋头逃了出去。

目送失蚕出屋，王世义捏着下巴，忧心地道：“二郎，看她哭成那样，你真只是摸了摸，亲了亲？”

王冲无语，又听这大个子语重心长地道：“这小娘子是僰人，刚烈得很，别闹出什么事，待会好好赔个罪吧。唉，二郎你也是，怎的又对这小娘子动了心思。”

王冲心说真是自找的，转移话题道：“有什么事？”

王世义也不再纠缠这事，二郎就喜欢逗弄小女娃，这事他早习惯了，只是平日都假正经，今日才撞破他动手动脚一面，还真是人无完人啊。不过这也好，就怕二郎还跟老师一样，依旧是块呆木头……

“刘庆升了官，要怎么安置老师，他想问问你的意见。”

凑在门外，听王冲与王世义商议，失蚕此时心胸已经畅通，暗道从现在开始，我活着，就是为了让大家能活得更好。王冲，你办不到的话，我再来报我娘的仇。

王冲道：“效用都要到招讨统制司帐下，得把爹也弄去，刘庆领军独当一路，还让爹跟着他可不放心。”

王世义挠头：“可老师似乎另有主意，他想留在刘庆手下，好像对领兵有了兴趣。据说前几日马觉遣牢城第二指挥山下立营，还是老师鼓舞厢兵奋勇作战，甚至老师都有一级斩获……”

王冲捶床道：“怎的这么不安生！？真是反了！”

没过多久，王彦中急急而来，跟王冲吵了起来，吵到最后，王彦中怒声道：“你小子作反啊！”

十一月四日，种友直率军到达荡轮谷囤，满怀见识英雄父子之心，可见到的却是父子对骂，不由愕然。

“都巡别理他们，吵吵就好了。”

刘庆是已习惯了，王冲想安排好王彦中，王彦中觉得自己能处理好，不必儿子多事，两人意见不一，天天吵架。

“别狡辩了，真以为运筹帷幄，就能制胜于千里之外？书生！”

王冲一句话骂得王彦中额头直暴青筋，你老子我是书生，你就不是书生！？可见一员大将行来，不敢再争嘴，一面行礼一面暗道，你这不孝子，待得事定，看老子我不行家法收拾你！

“种师道是我族兄……”

种友直与王冲相见，这么解释着自己的家世背景。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336538"  chaptername="第一百一十三章  思过思生负天命">加入书签</a>
</div>
