    史莱克休息室外，匆匆跑出的大师看到被牢牢围困的叶晨，心中激动不已。

    “小三，打败他，你们赢一定要赢！”

    忍不住高声叫了起来，大师眼中满是期许，自从他制定的方案被叶晨横扫后，这些时间以来他就一直想着如何才能打败影子。

    于是，今天的围困计划便是他想出来的第一步，凭借夺命黑肠将魂力修为拉近，然后群攻之。

    小三和戴沐白都是难得的天才，并不比那影子，所以这个计划有着很大的成功率，而如今所见，亦证明了他想的是对的。

    正当大师期盼着黑袍叶晨被唐三等人击败时，一道轻蔑的声音顿时从广场擂台中央轻笑响起。

    “匕来！”

    一声令下，被密集蓝银草勒住捆绑的魔渊匕首顿时剧烈颤抖而起，冲破捆绑后，那成千上万的血色匕首顿时在原地消失不见，旋即纷纷从虚空中窜出落至叶晨手中，数万匕影重叠一处合并成了真正的魔渊匕首。

    没有再多言一句，叶晨握住魔渊匕首后，体内磅礴的魂力顿如决堤之流，不断涌入血色匕首内，以至于那匕首被纯白魂力充斥全身，爆发出无比刺眼夺目的闪耀白光，犹如一轮新日让人不敢直视。

    眼见白虎破灭爪、凤凰啸天击和乱披风昊天锤法纷纷袭来，叶晨这次没有闪躲，而是随手举起匕首朝前劈出一式他由七杀剑法中领悟的自创剑招：魔剑斩天。

    刹那间，一柄以魔渊匕首为主，纯白魂力为体的硕大匕影瞬间从叶晨手中猛的劈出，那本才数米宽大的匕影经过七星魔渊剑本体对剑技的300%增幅后，亦使得那虚状匕影横空暴涨成数十米长的巨大的虚状匕首。

    叶晨劈出的这一剑，亦是融入了自己那封号级别的绝强剑意，仅仅包裹在巨型匕影之上，便刮起了阵阵猛烈无匹的剑意罡风，围绕比身体表。

    戴沐白的全力一击白虎破灭爪，才刚刚碰到剑意罡风，就被冲散得不成样子，而余威落到叶晨身影，亦如挠痒痒一般不痛不痒。

    马红俊的凤凰啸天击，坠地牵起的巨大火焰之柱，则更是刚刚席卷至叶晨脚底，就被遍布在其体外的强绝剑意镇压而下，轰隆一声直接倒流扑向地面上的马红俊。

    半空中，唯有挥动着硕大昊天锤的唐三突破了剑意罡风的袭扰，挥动着乱披风锤法，正面迎上了叶晨的魔剑斩天。

    “铛！”

    两者相撞，顿时激荡出一道巨大刺耳的金属声，半空中更有一道透明声波余纹，自空不断朝着四面八方传荡而开，以至于广场外的观众们皆都捂住了耳朵，可双眼却始终盯着半空中激斗的两人。

    一锤之下，唐三被震得倒飞数十米开外，但他止住步伐后便又绝地而起全力挥出第二锤、第三锤、第四锤....

    密集的昊天锤击下，唐三每一锤的力量都会比前一锤有所增幅，攻击力也在不断叠加，而且每一锤都会让唐三靠近叶晨一步，锤法惊人。

    可当其挥动至36锤之际，叶晨便觉得不耐烦了，他又不是傻子，怎么会看着唐三一直挥锤叠加攻击。

    当下，叶晨又一次劈开唐三的昊天锤后，便猛的催动魂力灌输至发着宛如小太阳般白光的魔渊匕首之内。

    “给我破！”

    没有留情，叶晨挥动掌心那满是流白光芒肆意的魔渊匕首，振动双翼间，直接冲向了唐三。

    魔渊匕首和昊天锤的正面碰撞还没开始，广场上的戴沐白和马红俊两人顿时暴叫道：“小三，我来助你！”

    说罢，两人手中多出一枚魂导器，旋即他们不断鼓动体内魂力，毫无保留的朝着魂导器内输入而去。

    同一时间，和张铭李静等人缠斗的朱竹清等人瞬间退守至宁荣荣身旁，随后四人皆都从怀中掏出枚令牌状的相同魂导器，全力朝内输入魂力。

    “啊！”

    半空中，跳起的唐三口中猛的爆发出大片七彩光芒，随即他整个人的魂力气息，亦在此刻疯狂暴涨。

    52级..54级...56级..58级...60级！

    足足暴涨至60级魂王巅峰后，唐三的魂力这才开始停止增长，但其体内的魂力依旧不断增加着数量，使得本就高绝的魂力愈发磅礴。

    手中的昊天锤，也随着唐三魂力的增长不断变大，直至膨胀到小半个教皇殿大小后这才停了下来。

    如此惊人一幕，顿时看得场外观众面面相觑，嘴角不停念叨着：“融合技，这肯定是七位一体融合技。”

    史莱克休息室外，听到身旁之人震惊高呼时，大师的嘴角亦忍不住上扬而去。

    这便是他制定的第二套攻击计划，借由苍辉学院为构想，以魂导器模拟出的七怪一体融合技。

    虽然唐三和戴沐白等人有着自己的一套融合技能，但面对强大无比的影子，大师亦考虑到七人还没施展出融合技就会被一一击败。

    所以为了便捷和减少弊端，他便以唐三等人融合技为基础，再通过魂导器的帮助，勉强在决赛前练就了这第二套杀招。

    看着半空中全力挥捶的唐三，大师心中不由激动不已，同时一股无与伦比的自信更是自其心底爆发而出。

    当初失败，魂力被压制就是一大关键，然而现在，唐三体内的魂力已经达到了恐怖的60级，如此一来，便形成了魂力的反压制。

    再配上最强强攻系武魂昊天锤，即便没有魂环，大师也相信唐三可以借此一举击垮影子，夺得决赛胜利。

    思虑之际，唐三的第36锤亦在此刻轰然砸向叶晨，那庞大的昊天锤即便没有魂力加持，亦是恐怖无比。

    而见此景的张铭六人，心中皆都生出了无力感，他们很想帮忙，但面对那庞大昊天锤的砸击，几人可以感觉到，过去就是死。

    “很好，这便是史莱克七怪的全部实力了吗？”

    用力挥出魔渊匕首，挡下第36锤后，叶晨眼中难得露出一抹认真之色。

    旋即，其脚下的十万年魂环，亦在此刻冒出炫目红芒，紧接着，叶晨看着第37锤轰然袭来，嘴角只是轻吐一句道：“时空流转，速！”

    话音刚落，广场上的时空流速顿时被加快数倍，而且随着叶晨第五魂技时空流转的催动，那股时空流速也变得越来越快。

    同一时间，叶晨则在这片加速时空中，将速度拔升到了一个常人难以想象的地步。

    当下，只见叶晨直接挥动魔渊匕首，全速扇动黑翼间，整个人化做到闪电般瞬息斩向了那挥击而来的庞大昊天锤。

    “轰隆！”

    半空中，犹如雷鸣般的响声震天动地，两人撞击一处后，顿见一道身影如炮弹一般急速倒飞，口中鲜血四溢。

    坠落速度太快，但凭着那被其牢牢拿在手中的庞大昊天锤，却能判断出他的身份，只不过这时，那被誉为大陆第一强攻系武魂的一侧锤面，居然出现了道豁大的缺口，让人触目惊心。

    “嘭！”

    跌落在地的唐三，直接把巨石广场砸出一个大坑，当其从内坑内爬出后，眼中亦是露出了难以置信的目光。

    他自诩昊天锤即便不是最强强攻系武魂，但其坚硬程度亦是达到了坚不可摧的程度，可现如今，他的昊天锤居然被人斩出道巨大的缺口，简直让人不敢相信这是真的。、

    场外，大师亦是站在原地面露惊恐：“怎么可能，这根本不可能啊！”

    望着唐三急速倒飞坠落在了广场之上，一旁观战大师想不通，为什么有着60级魂力的小三还会被一击而溃，明明不管是魂力还是其他方面，小三都隐隐比那影子强上一些，但事实就摆在眼前，他亦有些无法接受。

    “再来！”

    没有等唐三缓过气来，叶晨便催动着十万年魂环技能，时空流转，速！

    不断加快着广场上的时空流速，一时间，他的速度被催发到了极致，原本就不慢的他，在流速加快的时空里，变得愈发快绝。

    场外，除了教皇殿城墙上的几个超级斗罗，几乎没人可以看得清叶晨的身影，在所有观战眼中，叶晨亦如凭空消失了一般，连道模糊的影子他们都看不见。

    “为什么他的速度会这么快？”

    唐三站了起来，四处张望，旋即不断挥动昊天锤胡乱砸击地面，他这般做，一是想仗着大规模毫无规律的乱披风锤法，阻止叶晨的突然袭击做出防御，二是在不停积累着九九八十一锤的最后击锤。

    “慢，太慢了。”

    在唐三叠加了50几锤时，一道淡然的笑声突然在其耳旁响起。

    此刻，叶晨正踩着剑步在流速变快的时空内迅速靠近唐三，而且速度越快，周围的事物就仿佛会变得一般，虽和逆转时空流速效果有些相似，但不同的是，加速流动可以将叶晨的攻击力提升到极致，此刻以他的速度，随手挥出的一匕首都会强到离谱。

    看着挥锤的唐三，叶晨眼中，对方的速度是就如乌龟一样的慢，但这已经是唐三挥捶的最快速度了，却依旧让人觉得慢的离谱。

    没有犹豫，叶晨挥动血色匕影一闪而过，瞬间就朝着唐三喉间刺去。

    “尔敢！”

    突然间，一道强大至极的威压从天而降，随即一股股滔天魂力瞬间压在了叶晨身上，使其速度骤停在了原地，随即第五魂技构造出的时空流速也顷刻崩塌，且神魂都受到了强烈震荡，嘴角更是流出丝丝猩红鲜血。

    而看到被迫现出身形的叶晨时，已经挥动了80锤的唐三，顿时抓住了这个机会一跃腾空，随即借力冲向叶晨砸出了最后的81锤。

    同一时间，教皇殿宝座上的比比东怒目瞪向广场边缘石柱上的长袍戴帽男子，随即挥动权杖，朝着跳起唐三打出了大片光华。

    “想伤他，问过我没有。”

    浑厚至极的声音传荡周天，随即便见那石柱上的长袍戴帽男子同样打出一道魂力，抵消了比比东的攻击。

    见状，比比东身旁的菊、鬼两位超级斗罗，顿时冲天而起，直朝那戴帽男子冲杀而去。

    而比比东则紧张的看向比赛广场，心中顿生焦虑不安。				

