    隔着遥远的天地，东魏国的百姓都能看到那咆哮天地的巨人和横亘世界的巨弓。

    狂暴的威压席卷整个云灵大陆，这一刻，又何止是古神沙漠被惊醒，甚至连遥远的天外，都有神魔注视而来。

    “吼！”

    神秘人释放着全身的气势，对着天弓吼道：“悠久的岁月，万古的埋葬，你终于又重见天日了。”

    “这片大陆你已然没有了对手，我帮你苏醒，你便助我一臂之力，去古神沙漠吧。”

    “只要你帮我打碎那面天碑，我将以大法力重现当年时光，让你再见你主人一面。”

    声音传遍天地，神秘人充满了自信，充满了骄傲。

    面对天弓，他并没有任何隐瞒和套路，直接说出了心中最真实的想法。

    他有信心打动对方，因为这是一个无法拒绝了理由。

    而另一边，东魏国长城之上，梵泪熄等人已然紧张到极致了。

    圣龙都不仅叫道：“我说姓梵的丫头，你说话到底靠不靠谱啊，你不是说这一切都是你和风无相的计划吗？怎么那小子到现在还没复活？”

    梵泪熄沉声道：“准确地说，这是他的计划，他在执行，他要做什么也只有他知道，我算什么。”

    圣龙道：“那最初你到底是知道什么吗？”

    梵泪熄道：“在他离开中山大约一个月的时候，我便收到了段怀隐各种关于东魏的消息，其中详细记录了东魏国的风貌和近期的异样。”

    “后来，我又收到了荒原镇尸变的消息，被唤醒了莫名的记忆，于是回到枯井之中，看到了多年前的姑获鸟印记。”

    “于是我以最快的速度朝玄铁城而来，却在城外碰到了逍遥子前辈。”

    听闻此话，众人心中顿时一惊。

    逍遥子道长？对啊，他去哪里了？

    还有明定前辈，又去哪里了？

    不待众人仔细思索，梵泪熄便道：“逍遥子前辈直言，说风无相没死，只是被卷入了神灵的精神漩涡之中，被严重污染，必须要主动挣脱这种精神束缚，未来才不会被干扰。”

    “他要我全力抵挡东尸夜行照，帮助风无相成为活死人。”

    “其他的，我就完全不知道了。”

    众人听的云里雾里，但还是大致明白了，之前都是在演戏，事实上两人早有默契，就是让风无相坠落魔渊。

    “可他为什么要主动成为活死人呢？”

    玄歌忍不住问出了声。

    闻言的圣龙愣了好久，才突然脱口而出道：“邪尸之相！”

    ......

    怒吼、厮杀、咆哮...

    有人在痛哭，有人在嘶叫。

    无数个意识在脑中轮转着，无尽的信仰之力化作规则，洗涤了身上每一寸经脉。

    灵魂破碎了，但魔躯还在，并且被铸炼得无比强悍。

    这本身就是一种质变。

    《大暗黑经》，越往后越难，尤其是恶鬼之相后，要晋级邪尸之道，是需要数以万计的邪尸日夜膜拜的。

    而如今，风无相却有数百万邪尸膜拜，更有纵横万古的神秘人相助。

    这种质变，足以打碎一切壁垒。

    突破邪尸之相的本质，就是置之死地而后生。

    “它不会听你的。”

    淡淡的声音，从炼魔渊废墟中想起，令本来得意无比的神秘人脸色巨变。

    他骇然朝下看去，目光直接锁定风无相的身影，瞳孔不断紧缩。

    最终，他忍不住怒吼道：“不可能！灵魂都湮灭了，怎么可能活者。”

    风无相从烟尘之中拔地而起，以炮弹版的速度站在了神秘人之前。

    神秘人不断后退，他不敢确定风无相现在的状态，所以抱着谨慎的态度。

    而风无相却淡笑道：“我说过，我感觉我要赢了，这种感觉果然没错。“

    神秘人喘着粗气，咬牙到：“你到底是怎么做到的？别找理由搪塞我，就算是镇幽武帝亲至，都不可能复活你。”

    风无相道：“是吗？可我现在就站在你面前，你是不是很遗憾？”

    “遗憾？不至于。”

    神秘人冷冷道：“让我有些吃惊罢了，你说出具体的原因，我或许可以饶你一命。”

    风无相轻轻笑了起来，道：“其实并不复杂，在中山国的时候，我为了对抗一个苏醒的远古神魔，献祭了命格，不但失去了修为，甚至连灵魂都几乎破碎。”

    “经过一个大师的帮助，灵魂和躯体暂时融合，但却不算真正的复活，若是没有神玉的护佑，躯体腐烂是早晚的事。”

    神秘人道：“所以你就想到了邪尸这条路，你想成为邪尸。”

    风无相笑道：“这是一条两全其美的路，一方面可以复活，一方面可以突破。成为邪尸，就是我突破的标志，我受伤之前更强大了。”

    神秘人脸色不断变化，低吼道：“你利用了我！可你怎么知道我要做什么？你如何提前预测？”

    风无相摇头道：“并没有提前预测，事实上在遇到曹莽，答应他解决尸毒之困时，我们的确被你蛊惑了，控制了思想倾向，无法自拔。”

    “但我这个人很怪，我最怕没有把握，所以在清醒过来的那一刻，我就联系了远在中山国的段怀隐。”

    “我们以阵法规则为暗语，进行联系，连你都没有意识到吧？”

    “段怀隐收到消息之后，直接就找到了玉明子和佛门不说大师。”

    “他们在西塘弥陀寺，唤醒了广目菩萨法相，窥见了未来的一角，看清楚了你要做什么。”

    说到这里，风无相笑道：“就是费尽心机，成全我风无相，前辈大爱，真是让人感动啊。”

    神秘人额头青筋暴现，身体变回正常人大小，低吼道：“那又如何？反正我唤醒了天弓，目的已经达到了，现在同样可以杀你。”

    “你赌赢了？你哪里赢了？多苟活了几刻钟，还是死前突破了一次？”

    “哈哈哈哈！”

    说到最后，他忍不住狂笑出声。

    而风无相却是不慌不忙，道：“你以为，你现在可以杀我吗？”

    说话之间，他右手突然朝天挥了挥。

    于是，那一张纵横数百里的伟大天弓，突然散发出一阵阵铿鸣。

    一股股恐怖的规则，朝着风无相席卷而来，将他彻底封住。

    一时间，神秘人都傻了：“它为什么听你的？”

