    第229章 你是我生命中不可缺少的一部分

    她心里，已经明白了什么沈夜接下来会做什么了。

    面对面对此情此景，她只觉得脑子一片空白。

    赵晖带领其他围观的人，把沈夜和简佳曦围在了人群中间。

    之后，沈夜缓缓来到了简佳曦的面前，静静的看了看她后，单膝跪在了她的面前。

    “哇……”

    引得周围的人惊呼不断。

    “曦曦, 我这一生，只爱你一人，你是我生命中不可缺少的一部分，嫁给我，好吗？”

    沈夜缓缓的开口，认真而温和，他温和的好似缓缓流淌的春水, 沁人心脾。

    周围惊呼声没停过，简佳曦的人和围观群众里的一些小女孩, 都被感动的落了泪。

    沈夜的目光，一直在简佳曦的脸上，没离开过。

    他记不清是从什么时候开始了，或许，是在遇见简佳曦的那一瞬间，他就已经在期待这一刻的到来了。

    他深知简佳曦深爱着自己，可他还是忍不住的紧张了起来。

    “答应他，答应他。”赵晖带头喊了一声，其他人也开始附和起来。

    助喊声有节奏的在酒店里响起。

    “曦曦，答应他吧，他一定会让你成为这个世界上最幸福的女人的，他是这个世界上最值得你托付终身的人了。”孙梦梦也在简佳曦的身边说道。

    即便是知道了他们迟早会在一起的, 但还是很期待简佳曦接下来会有什么的反应。

    简佳曦的身体晃了一下, 忽然，泪水从眼眶里涌了出来。

    “我……”她哽咽的一句完整的话都说不出来，只能一个劲儿的点头。

    千言万语, 她已经无法表达自己的感动，干脆直接扑进了沈夜的怀里。

    沈夜为她所做的付出, 她都看在眼里，记在心里。

    今天的一切，沈夜的做法感动了所有人，她知道，这后面沈夜定然是付出了很多。

    可见，在沈夜的心里，她有多重要。

    简佳曦感觉，她这辈子做的最对的事，就是爱上沈夜，和沈夜在一起。

    沈夜抱着简佳曦安抚了一会儿，等到简佳曦的情绪平复了下来后，他又一次进行了求婚，在大家的见证下，沈夜为简佳曦戴上了求婚的戒指。

    “叮，恭贺宿主求婚取得了成功，您将获得系统奖励的信的荣医院的全部股份，成为信荣医院的唯一控股人。”

    “另外，再奖励您信荣医院的员工奖励金三个亿，温馨提示，这一奖励只能用于给与员工奖励，不能用于其他用途，否则系统将收回奖励。”

    “您使用了奖励金后，将会获得系十倍的现金奖励。”

    在沈夜为简佳曦戴上戒指的那一秒，忽然，沈夜脑子里那道熟悉的电子音又响了起来。

    他这是求婚，触发系统了？

    而且，奖励的还是信荣医院的全部股份，他将成为信荣医院的唯一控股人？

    信荣医院，沈夜是知道的，这家医院在的江城是非常有名的，一般的人都没资格去这家医院看病命。

    信荣医院，是一个只为会员服务的医院，说白了，就是只为有钱人服务。

    倒不是这家医院不够仁道，而是这家医院的各方面条件都是非常好的，那去看病的费用，自然也就高了。

    医生的医生也相当的了得，引得很多人慕名而来。

    信荣医院实在是看不过来那么多病人，于是指定了一个会员。

    作为信荣医院的会员，每年都得交一千万的会员费，而且是不管你去不去看病，都得交。

    他们家的会员，也不是想办就能办的。

    要是没那个机遇，有钱也办不到。

    即便是有这些条件摆在那儿，还是有很多人愿意出一千万的会员费。

    这信荣医院，全国就三家连锁医院，在皇城有一家，在江城有一家，京都有一家。

    虽然就三家，但每家医院在当地，甚至是在国内，都是出了名的。

    医术了得，那自然收费方面也会比较高。

    能得到这样一家厉害的医院，那沈夜的人生，当真是开了挂了。

    就这家医院每一年的盈利，他们一家人都能过上很富足的生活了。

    另外，有了这医院，沈夜立马就有了另外一番打算，简佳曦怀了四个孩子，这对于简佳曦和她肚子里的孩子来说，都是一种挑战。

    有了这家医院，那简佳曦和孩子的安全，就能得到很好的保障了。

    好处还不止这些，刚刚系统还给他三个亿的奖励基金，他只要能把那三个亿奖励给医院里的员工，他就可以得到十倍的回报，这简直就是白捡来的好处。

    三个亿，十倍就是三十个亿。

    有钱的感觉，可真好。

    沈夜暗暗在心里有了想法，等订婚宴结束了，他得抽个时间去医院看一看，再给员工发发奖励，可以让他在员工心目中竖立一个好老板的形象，他还能赚上三十个亿。

    这感觉，可太爽了。

    求婚成功了，那也就到了订婚的环节了。

    简佳曦和沈夜，在家人和圈内好友们的祝福下，完成了订婚。

    “叮，恭贺宿主订婚，您将得到系统奖励的消费金十个亿，友情提示，这笔钱你可以用于任何途径，使用之后，您将得到十倍的现金奖励。”

    什么？

    得到钱了，而且还不限制用途，不光是这样，用了之后，还能得到十倍的现金奖励？

    十个亿的十倍，那不就是一百个亿吗？

    “一点儿限制都没有？”沈夜在脑子里发出疑问。

    没想到，立马就得到了系统的回答：“回答宿主，您的使用期限是十天，除此之外，没有别的限制。”

    沈夜一听就明白了，也就是说，这十个亿，沈夜用来干什么都可以，只要能在十天之内用完就可以了。

    如果超过了十天他没用完的话，那消费金就没有了，而且，他的现金奖励也就没有了。

    那可是一百个亿，他自然得好好珍惜。

    这系统也太好了，不是奖励各种好东西，就是奖励钱，而且动不动就是上亿的奖励，还有什么现金奖励。

    这十个亿，既然不限制用途的话，那他花起来也就容易多了。

    挥霍还不会吗？

    (本章完)

