    乔渝感觉奇怪：“我是她师傅，她怕我做什么？”

    “...敬畏之心，应该有吧。”

    乔渝想了想：“我徒弟胆子小，不能吓她。”

    玉留涯更加无语：“那敬爱之心呢？”

    乔渝一想：“我徒弟挺孝敬我的。你知道吗，蒙学里奖了她一块静心玉，她一回来就给我了。”

    玉留涯看到他脸上的笑，不想说什么了，既然你对你徒弟方方面面都满意来找我诉什么苦水？

    乔渝：“我只是觉得，她经常回家会影响修炼。”

    不耐烦的玉留涯冷声：“肯定会影响。”

    乔渝：“所以师兄有什么法子让她留在宗里不出去？”

    玉留涯：“我给她下道命令？”

    乔渝思索着：“也行吧，但你不能吓到她，也不能让她生气，更不能让她哭，我徒弟哭起来会要命的。”

    要命？要你的命吗？所以你闲着没事跑这一趟是来炫耀你们师徒情深？

    玉留涯不耐烦了：“乔渝呀，你看你早该闭关晋升了，这样吧，你闭关吧，这些俗事你别管了。至于你徒弟，当初你收得不情不愿的，正好你烦恼不好教，我给她换个师傅，换个会教的。”

    “什么？”乔渝叫起来：“师兄有你这样不负责的吗？我家小暖是我的徒弟，凭什么被你当球踢来踢去？还换个师傅？就霜华那样眼拙发现不了我徒弟好的，除了我，还有谁能做她师傅？”

    玉留涯觉得自己的时间被浪费了，这个人纯粹来扯闲的。

    “既然你满意你徒弟，那你徒弟什么样你自己受着，不要来找我，我很忙的好不好。”

    乔渝：“师兄你过分了。”

    玉留涯瞪眼，我要过分早打你出去。

    “你当了宗主一点都不关心师弟了。”

    玉留涯呵呵笑了：“别说我不关心你，我给你出个主意，你呢，娶个道侣，女人管孩子自有一套。”

    乔渝果断告辞：“宗主你忙吧，就当我没来过。”

    玉留涯望着他背影冷笑，真以为我收拾不了你。

    这个时间点，扈轻刚好下工回家，今天的工作量很大，她从早忙到晚才将花草都换过，而且今日花老板亲自去了侬花阁照顾那些不易搬来搬去的灵花灵草灵树也忙了一整天，下工的时候交待她，明天一定不要打扰她。

    扈轻回到家见到家里扈暖已经回来，惊喜，还以为这次不会回来。

    上次荭珊来说扈轻听懂了，以为怎么也要一个月才能放回来一次。

    荭珊陪着扈暖等扈轻回来，说了一句：“小暖哭着要回来，峰主最后答应了。”

    一句话囊括全部，扈轻立即在心里扩展出一篇八百字的作文。

    她干笑：“小暖师傅没生气吧？”

    荭珊只能说：“峰主很疼爱小暖。”

    她说生气，会不会让人多想？那不是成了挑拨离间？大祖宗小祖宗她都得罪不起，小祖宗的娘她也得罪不起。

    扈轻客气的送荭珊出门，转头问扈暖：“饿不饿？”

    扈暖摇头，吃过饭回来的，欢快的拉着扈轻到床边，哗啦把储物袋里的东西全放出来。

    “妈妈，别人送我的礼物。”

    一床的宝贝，扈轻看花了眼，只是——这碗米饭是什么意思？修士流行送这个？拿起来看了看，确定是白米饭，不是八宝饭，大约里头连白糖都没加。

    扈暖：“给妈妈吃。”

    扈轻手一紧，是不是自己穷光蛋身份给女儿扯后腿了？

    就听扈暖道：“他们要妈妈做的肉。”

    扈轻手一松，笑着问她：“是你学里的小伙伴？”

    “嗯，妈妈给我的肉给他们吃了。”

    交换个好吃的，那可以嘛，明天，她就买一扇肉再多买些坛子给女儿带回去。

    人际关系要搞好。

    她顺口问：“乖宝交到好朋友没？”

    扈暖：“我没有好朋友。”

    扈轻：“...那你和谁一起玩？”

    扈暖回想着说了好几个人名。

    扈轻问她：“开心不开心？”

    “开心。”

    扈轻便放了心，好朋友什么的，这个年纪玩得开心就好，至于以后，随缘吧。她也有好朋友呢，没少插她刀。等女儿大了她再跟她探讨人性。

    扈轻看着床上的东西，一样一样的问，扈暖只能说个名字别的说不出来，只说是很厉害的东西，扈轻帮她分类出来。见她又拿了点心，郑重告诉她以后不要把师傅家的东西带回来，这样没礼貌。

    扈轻说什么扈暖就听什么，也不问为什么，记住照做就是。

    吃的穿的用的，该拿出来的拿出来，该放回去的放回去，看了女儿的库藏，知道女儿没受委屈，扈轻就放心了。

    扈暖抓着静心玉给扈轻看：“妈妈，先生奖励我的，我引气入体了。”

    扈轻开心，仙气就是养人，才两周，女儿说话就流畅多了，刮刮小鼻子：“乖宝真棒，先生都奖励了呢。”

    扈暖小骄傲：“送给妈妈。”

    扈轻下意识：“我用不着，你收着吧。”

    扈暖：“妈妈也引气入体。”

    扈轻：“我没——”等等！

    脑子里电光闪过，扈轻一下跳起来，灵根！

    自己没测过！

    可能没有，但，也有可能有！

    自己怎么才想到这个？

    是了，因为自己末世三年也没能觉醒，异能和灵根都属于超能力，灵根更是天生生出来的，自己都没能第一时间觉醒异能又怎么会有灵根——可自己最终还是觉醒了，而且，这副身体不是以前那具啊！

    扈轻心头火热，如果自己也有灵根呢？又变得冰冷，凡人出灵根几率太渺小，怎么就会被自己碰到？

    无论如何，她要测一测！

    扈轻按下激动的情绪：“你留着用，等妈妈要用了再跟你拿。你看，妈妈没有神奇的小袋子，没地方放呀。”

    扈暖乖巧的收起来：“好，妈妈以后跟我拿。”

    扈轻抱着她笑起来，有这么可爱的女儿，她要活得长长久久。

    “妈妈找了个工作，每天都要上班。明天妈妈去上班的时候你自己在家行吗？”扈轻想了下明天的工作量，并不多，但放个小孩自己在家太危险：“还是让你荭珊姐姐来陪你吧。”

    扈暖表示听从妈妈安排。

    娘俩儿睡下，扈轻一早起来把家里收拾了去市场买了好肉好菜，回来煮了青菜面，卧两个鸡蛋，两人一起吃了，然后看扈暖发射纸鹤。

