    第21章 你长得挺漂亮的。

    “哇靠！你这是什么玩意儿？太赖皮了吧？”

    唐柔和叶修的竞技场开启后，陈果震惊了。

    才打了一会儿，叶修那家伙的武器居然就已经变化了四种形态。

    剑，矛，枪，盾，不同形态切换自如，这简直就是耍赖啊！

    不过叶修武器虽然变化多，也只是胜在一个诡字，关键是这家伙的操作也太好了，操作好武器又诡异，就让人很头疼了。

    战斗开始时，唐柔本想利用远炮轰击，让叶修没办法近身。

    但是叶修操控着君莫笑一晃，陈果只感觉眼前一花，叶修就闪掉了唐柔的炮弹，朝着唐柔逼近过来。

    叶修刚才的这个操作，陈果认识，Z字抖动，一个操作原理简单，但实战中很难掌握的技术，不是高手都用不出来。

    唐柔自然知道枪炮师不能和近战贴身，于是一边退一边继续炮轰，打算放风筝把叶修轰杀。

    但叶修靠近后身子一矮，一个滑铲再次逼近。

    唐柔哪里料到叶修会使用滑铲技能，微微一愣神之间，动作已经慢了半拍，但好在她手速足够快，在叶修铲过来时，连忙侧翻躲开，同时丢下一颗手雷进行反击。

    不得不说，干得漂亮。

    陈果正想兴奋的大喊一声好，却没想唐柔刚丢出去的手雷还在半空中，叶修居然从他的伞状武器里面，抽出来一把长剑。

    只见一道银光闪现，唐柔丢出来的手雷不仅被磕飞了出去，剑光也朝着唐柔斩了过去。

    陈果正想叫好的嘴巴都已经张开了，此时不得不把喉咙边的话重新咽回去。

    靠！这都什么啊！这不是剑客技能——拔刀斩吗？

    唐柔也被叶修突然拔刀给吓了一跳，但她看到叶修拔刀时，已经反应不过来了，结果被拔刀斩砍了个严实。

    好在拔刀斩没有浮空效果，唐柔挨了一剑连忙爆退，同时酝酿一个大招。

    “咻！”

    一颗带着破空声的榴弹炮从唐柔手中的手炮轰出，榴弹炮在空中划出一道毫无规则的弧线，朝着叶修轰来。

    好样的！

    陈果见状心下一喜。

    唐柔这一炮准星十足，叶修肯定躲不过去。

    哪知叶修丝毫没有闪躲的意思，而是右手一伸，手中的伞状武器突然像雨伞一样打开。

    “砰！”

    榴弹炮爆炸，叶修丝毫未损，只是被冲击波震退了几步。

    陈果眼睛都瞪直了。

    靠啊！那撑开的伞居然是一面盾牌！

    这也行啊？

    就在陈果震惊之时，叶修手中的盾牌雨伞，伞面突然上翻过去，瞬间又变成了一杆长矛！

    “……”

    陈果此时无语到只想骂人了。

    不到一分钟的时间，叶修手上的奇怪武器，接连变化四种形态。

    这么赖皮的武器，还怎么打？

    坐在叶修对面交战的唐柔，感受比陈果还要深刻。

    她本身就没怎么玩过荣耀，对荣耀了解也不多，可叶修的武器一下一个样，一下又一个变化，她根本就不知道叶修下一秒会用什么招式来打她。

    所以唐柔要时刻提防叶修神机百变的攻击，这让她的反应更加落入后手，步步慢于叶修，很快就被压制到没有还手之力了。

    作为枪炮师，一旦被近战缠住，那就离出局不远了。

    不过短短几秒钟，唐柔就被叶修一棍子撂翻在地，接着叶修的一只脚踩在她的头上，那样式古怪的武器正对着她的脑袋。

    看着近在咫尺的千机伞，唐柔还没来得及震惊，就看到伞尖窜出了一串火舌。

    砰！砰！砰！砰……！

    一连数枪，枪枪爆头……

    这技能唐柔岂能不识，赫然就是枪手系技能：踏射。

    火舌结束，唐柔的血槽也被清空，唐柔的电脑屏幕瞬间变成了灰色。

    “靠！你这散人太赖皮了，这还怎么打？”

    看到唐柔输掉，陈果终于忍不住叫出声来。

    “这就是散人啊，你不是说要见识散人吗，现在你见识到了。”叶修淡淡的说。

    “……”陈果无话可说。

    叶修说的没错，这就是散人，散人的优势就是技能多，变化莫测。

    可问题是，散人，散人在多年以前就已经被淘汰了啊！

    这时，唐柔的声音响起：“再来。”

    接着，一张一百块的钞票摆在了桌上。

    开打之前叶修说的，跟他打可以，一百块钱一局。

    叶修看了眼钞票，摇了摇头：“我看还是不打了吧。”

    “为什么？”唐柔问。

    “因为你真的不会玩啊。”叶修说。

    听到叶修的话，唐柔倒没什么反应，但陈果却忍不住了：“你说清楚，她怎么就不会玩了？”

    唐柔是不怎么打荣耀，每次都是陈果硬拉着她玩，她才勉强玩一下，但那不代表唐柔不会玩，反而恰恰相反，在唐柔看来，荣耀这游戏太简单了，感觉玩荣耀是浪费时间。

    但是，哪怕唐柔不怎么打荣耀，陈果以前遇到好多打不过的高手，最后都被唐柔轻松打败。

    叶修居然说唐柔不会玩，如果连唐柔都不会玩，那她们这些被唐柔打败人是什么？玩不会吗？

    叶修朝着陈果笑了笑，接着看向唐柔，说道：“你的操作其实是挺快的，但左右手的操作之间不协调，这样你的速度优势就得不到最大发挥。而且你的实战经验太少，打法太老套，技巧也太简单，甚至对自己玩的职业都不熟悉，来来回回就那几招，说句实话，就你这水平，想打赢我，还差得远。”

    “喂！有你说的这么不堪吗？就不能说点好的？”陈果瞪了叶修一眼，接着偷偷的观察唐柔的反应。

    她把叶修拉过来和唐柔PK，主要是她觉得叶修技术强，或许可以刺激一下唐柔，让唐柔不要小看荣耀，最好能让唐柔喜欢荣耀，这样她们姐妹就有很多的话题可以讨论了。

    但叶修的话也太气人了，唐柔性子比较倔，她现在怀疑叶修这个刺激，会不会有点刺激过头了？

    面对陈果的死亡瞪眼，叶修无奈屈服：“好听的我刚才说过了啊，她的操作挺快的。”

    “没有其他优点吗？”陈果继续瞪眼。

    叶修想了想：“唔……长得挺漂亮的。”

    “噗！！”陈果直接吐血。

    居然说人家长得漂亮！

    真是什么话气人说什么话啊！

    长得漂亮的确是夸人的词语，若在平时说这话，唐柔肯定会很开心的。

    但是咱们现在是在讨论游戏技术啊，你应该说人家游戏打的好或者不好，居然说人家长得漂亮，你这不是摆明了在说人家除了长得好看，一无是处咯？

    以唐柔的性子，她能受得了叶修这话？

    陈果偷偷的瞟了眼唐柔，果然看见唐柔紧紧咬住嘴巴，脸色变得冷冽了起来。

    “我们再打一把。”

    唐柔的声音冷冰冰的，与先前大家闺秀的形象很是不符。

    听到唐柔的声音，叶修便知道，这一局怕是逃不掉了。

    “行吧，那就再来一局，这局我不会让你，你要做好心理准备，因为我们之间的差距，太大。”叶修说着重新登录游戏。

    “废话等打完再说。”唐柔冷冷地说道。

    于是第二局比赛开始，这次叶修果真没有丝毫谦让，一开局就对唐柔展开猛攻，结果对战不到30秒，唐柔再次输掉。

    “再来！”唐柔再一次抽出一张钞票，啪的一声拍在桌上。

    33秒后。

    “再来！”

    35秒后。

    “再来！”

    ……

    很快，桌子上的钞票叠起来了七八张。

    ……

    ……

    PS：大家很给力鸭！新手榜已经冲到24名了，如果接下来有推荐还会更进一步，谢谢大家的支持！谢谢。

    因为新书期就不爆更了，等过了新书期，作者一定会天天加更来报答大家的支持的！

    有票的都给我吧！

    拜谢了！

    ?  ?打劫，劫财劫色劫推荐票:)

    ?  

    ????    

    (本章完)

