
　　看见柳离的样子，曲玥说道，“禾完釜已经开始激发霓光神盘了，最多还有一炷香时间，柳离就会被霓光神盘带到神界的神云仙池，到时候任何人都救不了她。”

　　“柳离，赶紧进小世界……”蓝小布说话间卷起柳离进入了宇宙维模之中。

　　在蓝小布看来，宇宙维模的天地规则应该不会被霓光神盘干涉到。

　　曲玥淡淡说道，“没有用的，就算是你将她送入你的小世界，她的血液也会燃烧一空，最后霓光神盘会带着她的元神破空而去。若是无法破空，她的元神会被霓光神盘绞杀。”

　　蓝小布已经将曲玥再次从宇宙维模中送了出来，因为曲玥在宇宙维模之中脸色涨的通红，周身气息混乱。再下去他可以留下霓光神盘，却救不了曲玥。

　　“你说如何救柳离，我同意了。”蓝小布甚至没有询问曲玥的条件。

　　曲玥也知道情况紧急，“柳离被霓光神盘带走后，会落在神界的神云仙池。这件事神云仙池谋划了许多年，绝对不是你眼下的修为可以改变。唯一可以改变的就是霓光神盘落地的位置，让霓光神盘不要落在神云仙池的范围之内，然后柳离一到神界，马上就远逃……”

　　蓝小布一愣，随即冷声说道，“你觉得柳离可以逃出神云仙池的追杀？”

　　蓝小布都不用问，也知道只要柳离一到神界，神云仙池就必定清楚这件事。

　　“小布大哥，我已经很满意了，我不会去神界的，我选择去轮回，也许下一个轮回我们还可以相见。”柳离周身仙元混乱，似乎随时都会走火入魔。她此刻的脸色也是苍白无比，这几句说出来，几乎是用尽了全身的力气。而她身周的霞光却越来越耀眼。

　　蓝小布大恨，他只能怪自己对天地规则完全不涉及，如果他精通天地规则，这个时候他完全可以左右柳离所在的空间规则，先压制住要激发的霓光神盘再说。

　　不过蓝小布立即想到了另外一件事，他说道，“柳离，你不用着急，先敞开识海，我再给你想办法。”

　　柳离一敞开识海，蓝小布的神念就找到了霓光神盘。霓光神盘和柳离的识海融在一起，如果给他一两个月的时间，蓝小布肯定可以将霓光神盘剥离出来。可惜的是，他现在没有任何时间。M.23sk.com

　　此刻蓝小布只能让宇宙维模构建霓光神盘的维模，尽管知道来不及，可事情还是要做。

　　“说吧，如何你才可以救柳离？”蓝小布握紧了拳头。

　　曲玥说道，“条件等会再说，我先说如何救柳离。柳离你听好了，等霓光神盘将你卷走的时候，你第一时间攻击霓光神盘，记住全力攻击霓光神盘的边角位置的五个星印上，哪怕明知道自己会陨落也不要留手……”

　　攻击霓光神盘？蓝小布不用问也知道这其中的凶险有多大。霓光神盘带着人破碎虚空，一点点差异就可以让霓光神盘带的人连碎渣都不会存在。

　　曲玥说道，“霓光神盘中刻了许多阵法，而边角五个星印最为重要。一般被卷走的修士心里有一种惶恐，那就是任何手段触碰到霓光神盘都会陨落。事实上也是如此，但那五个星印却是可以攻击的。只要攻击五个星印，是有机会让霓光神盘远离预定的落地点，甚至偏移亿亿万里……”

　　说到这里，曲玥看着柳离，“这个时候就要靠你自己逃命了，我想你应该是有机会剥离霓光神盘逃走的。你修炼的是第二道典，这个道典完全可以无视现在神云道的功法。”

　　听到曲玥的话，被天地规则裹住的柳离忽然有了一种强烈的求生欲望。她速度算是极快了，可还是比蓝小布慢，可见蓝小布修炼速度有多快。她相信如果她真能在神界逃得一命，必定可以再见到蓝小布。

　　蓝小布赶紧叫醒闭关中的虞婼，将虞婼叫出来说道，“虞婼我想要请你帮个忙……”

　　虞婼一出来就看见了柳离惊喜叫道，“阿离？”

　　尽管上一世两人并不算是什么好朋友，可轮回一世后，还能见到上一世身边一起经历磨难的人，虞婼心里有一种莫名的惊喜。

　　“你是？”柳离浑身颤抖，霓光神盘即将激发，她根本就不认识虞婼。

　　蓝小布不等虞婼说话，就说道，“虞婼，柳离马上就要被卷入神界，你在神界熟悉，能不能带她躲避神云仙池的追杀……”

　　之后蓝小布以最快的速度将柳离的事情告诉了虞婼。

　　虞婼听到这话，立即说道，“我知道一个地方，而且一定可以逃过神云仙池的追杀……”

　　虞婼的话没有说完，立即就顿住了，她想起了刚才蓝小布说柳离身上的霓光神盘是神云仙池的，只要霓光神盘在柳离身上，那就无法逃过神云仙池的视线。

　　蓝小布以为虞婼担心没有办法和柳离一起破解，他拿出自己的真灵世界交给柳离，“你戴在手上，立即炼化，这是一个世界，等会虞婼进去，别的事情，虞婼会解释给你听的。还有这个……”

　　蓝小布抓出一枚玉简递给柳离，同时传音给柳离道，“霓光神盘绝对是最顶级的宝物，我估计是在先天级别，你不要丢了。里面有印记没有关系，这玉简是霓光神盘的炼化方法，还有一些印记的所在，你找到安全的地方后，慢慢炼化，这东西迟早是你的。”

　　宇宙维模在十几条上品神灵脉和仙髓脉的帮助下，以最快的速度构建出来了霓光神盘的维模结构。这维模结构被蓝小布刻画到玉简中，递给了柳离。

　　他之所以没有说和柳离一起去神界，是因为蓝小布心里很清楚，他去神界对柳离毫无帮助。曲玥还在和他交易之中，还有五宇仙界他必须要回去一趟。

　　“好。”柳离知道这不是矫情的时候，她第一时间开始炼化真灵世界。

　　真灵世界里面大多数东西蓝小布都拿出来了，里面还有一些丹药、仙晶、仙灵脉和一些法宝。最重要的是，第二道典再次被蓝小布放入了真灵世界中。

　　现在真灵世界中蓝小布自己的印记已经被剥离，柳离修炼的又是第二道典，只是半柱香时间，柳离就炼化了真灵世界。

　　“柳离，赶紧带虞婼进去。”蓝小布感受到柳离周身的空间规则的越来越清晰，知道霓光神盘即将要被激发，破碎虚空。

　　柳离也在第一时间将虞婼带进了真灵世界。

　　曲玥却说道，“你一定要在百日之内将霓光神盘剥离丢弃，否则的话你就直接成为行尸走肉，无论你逃到哪里，霓光神盘也会将你再次带回神云仙池。记住一定要剥离了霓光神盘后，才能晋级仙王之境……”

　　柳离听到这句话的同时，一道道霞光在她身周卷起，下一刻空间规则清晰起来，霞光卷起柳离，消失在空间之中，就好像飞升一般。

　　蓝小布看着柳离消失的方向默然不语，他只能祈祷柳离不出事，一旦柳离出事，就算是他将神云仙池端了，也无济于事。

　　“霓光神盘，果然是至宝啊。”宫允旗看着还没有彻底消散的霞光，忍不住叹息了一句。

　　蓝小布也是叹了口气，看向曲玥说道，“无论柳离是不是能逃过这一劫，我还是很感谢你。”

　　让蓝小布有好感的是，至少曲玥没有在紧要关头和他讨价还价。

　　曲玥说道，“蓝道友，我知道你不是寻常之人。”

　　一个寻常人能轻松布置起来九级仙阵？一个寻常人，来救的人是轮回之体，身边带出来的人似乎也是轮回之体？更何况，她感觉蓝小布给柳离的戒指好像是一个真灵世界。寻常人有真灵世界？

　　“你说吧，只要我能做到的，我必定满足你的愿望。不过你要告诉我一件事，为何你会知道霓光神盘的秘密?”蓝小布看着曲玥的元神。

　　曲玥语气低落的说道，“因为霓光神盘就是我祖上的东西，我之所以会为神云仙池效力，是因为我是来寻找霓光神盘的。来到神云仙池后，我才知道想要带走霓光神盘几乎是不可能的，不过我依然不想放弃，一直为神云仙池出力到今天。”

　　“你能感应到霓光神盘？”蓝小布皱眉，他有些不大放心曲玥，如果曲玥可以感应到霓光神盘，那将来会不会找到柳离？

　　曲玥解释道，“我能找到霓光神盘，是因为霓光神盘没有被人完全炼化，我祖上却剥离了一道霓光神盘的道则下来。我可以通过祭那一道道则，寻找到霓光神盘的位置。一旦霓光神盘被人完全炼化，我也很难找到。这一道道则就在我身边，我知道霓光神盘和我曲家再无缘分，所以这一道道则我可以交给蓝道友。”

　　蓝小布心里暗道，这曲玥的祖上好厉害，可以剥离霓光神盘上的道则，这要有多强？

　　“多谢了，现在我的疑惑已经解开，你告诉我你需要什么吧，我帮你做到。”蓝小布现在是拿不出来九彩虚空莲了，否则的话，他直接给一株九彩虚空莲给曲玥。不过曲玥现在的这个青焰九铃也不是简单的宝物，否则不可能在神阵之中保住曲玥的元神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六五章 破碎虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 