    张大可害怕张兆峰动手，所以站在屋门口，不敢和大家坐到炕沿上，他低着头，一声不吭。

    张兆峰看着张大可的熊样心中有气，又骂了起来，他越骂越激动，几次想冲到张大可身边揍他，结果都被大家给拦住了。

    张兆峰骂累了，对张大可说道：“瘪犊子，你说这事怎么办吧？”

    “爹，以后我再也不敢了！”张大可嗫嚅着说道。

    “爹，大可知道错了，天太晚了，你还是早点休息吧！”张大杏劝道。

    “哪有那么便宜的事？我都想好了，让这瘪犊子继续在学校食堂上班我不放心，我决定让他回生产队种地！”张兆峰说道。

    “回生产队种地？我不干！爹，我以后不搭理牡丹还不行吗？”张大可立刻急了。

    “就是啊，爹，你咋想的？当初为了给大可安排这个工作，同和费了多大劲儿啊？别看这个伙食长不是啥正式工，可油水大啊，咱们家这些年借了多少光？油盐酱醋从来没买过，更不用说米面和肉啥的了！”张大梅插嘴说道。

    张兆峰没打过两个女儿，所以她们敢提出反对意见，张大可的两个哥哥和张大可一样畏惧张兆峰，所以都不敢说话。

    “我也知道这瘪犊子有这份工作不容易，可谁让他犯错了呢？这瘪犊子一肚子花花肠子，当面一套背后一套，让他继续在食堂上班，万一再干出见不得人的事，我怎么跟车大夫交代？”张兆峰说道。

    “不就是治好了你的腰疼病吗？她是个大夫，给人治病不是很正常吗？你怎么还把她真当成了恩人啊？我是你的儿子，你怎么不多替我想想呢？”关系到自己的工作，张大可虽然惧怕张兆峰，可还是硬着头皮小声说出自己的想法。

    “你放屁！我这腰疼病多少年也没治好，要不是人家车大夫，我估计现在我都下不了炕，那样的话你们不得伺候我吗？我怎么养了你们这一帮不知感恩的东西？”张兆峰骂道。

    “爹，咱别把话题扯远了！我倒是有个办法，能让你放心大可在食堂上班！”张大梅说道。

    “啥办法？”张兆峰问道。

    “我不敢说！”

    “快点说得了，你要急死谁啊？”

    “我说了，你可别骂我！”

    “别磨叽了，快说！”

    “我觉得根本不用大可走，把牡丹撵走了不就行了吗？”

    “我以为你能出什么好主意呢？这么个馊主意亏你想得出来！把牡丹撵走，这是人干的事吗？我还有脸见车大夫吗？”

    “爹，你胳膊肘不能往外拐啊？将来你不得靠儿女养老吗？车大夫能给你养老吗？”

    “你放屁！你这是要气死我啊？”张兆峰又激动起来。

    “反正我不回来当农民！”张大可嗫嚅着说道。

    “你要是继续去食堂上班，我天天拎棍子找你去，我看你怎么干？”

    “你这是往绝路逼我啊？”张大可哭丧着脸说道。

    “脚上的泡是自己走的，谁你干了见不得人的事？活该！”

    “爹，你也别咬住不放，我去把同和叫来，他主意多！”张大梅说道。

    “你去吧，等同和来了，我让他这个校长直接把这个瘪犊子开除，看他回不回来种地？”

    张大梅走了，没过多久和安校长一起回来了。

    “爹，路上我听大梅说了大可的事，我倒是有个主意！”安校长说道。

    “啥主意？”

    “你看大可在食堂多少年了，现在也干不了庄稼地里的活了，我把他调离食堂，就在学校当工友，这样你和车大夫还有牡丹也能交代过去，你看行不行？”

    张兆峰听完没表态。

    “爹，大可不在食堂上班就没机会和牡丹在一起，也就犯不了错，然后我平时多看着他点，肯定出不了啥事！”安校长趁热打铁。

    张兆峰琢磨了一会儿，轻轻点了点头。

    大家里离开了张兆峰家，出了大门后张大可叫住了安校长。

    “姐夫，你还真让我当工友啊？”张大可哭丧着脸问道。

    “不当工友也行，那你回生产队种地呗！”安校长没好气地说道。

    “姐夫，工友那点死工资能够干啥的？我没钱怎么孝敬你啊？”

    “你少拿我说事，这些年你给我找了多少麻烦？给你擦了多少次屁股？”

    “大姐，你看姐夫也不管我啊！”

    “能不管你吗？我和你姐夫来的路上就想好了，你先干工友，等把牡丹弄走了，你再回去不就完了吗？”

    “要把牡丹弄走啊？”

    “工作和女人你选一样，自己定！”安校长不耐烦地说道。

    “我选工作！”

    ……

    张大可从食堂调走了，食堂的员工都非常高兴，牡丹更是长出一口气。虽然张大可仍然在学校上班，但毕竟不和牡丹在一起工作，再也不能利用职务之便欺负牡丹了，而且自从调离了食堂，张大可每次和牡丹偶然碰到，他都是赶紧把头低下，匆忙离开，这让牡丹终于不再用过着提心吊胆的生活了，她打心眼里感激小兰，若不是小兰找到张兆峰，牡丹真不敢想结果会怎样。

    这样平静的生活过了一段时间，牡丹以为自己会平安地等到二老喂的回来，可现实却再次给了她沉重一击，一件事情的发生彻底改变了她的人生轨迹。

    一天下午，接替张大可的伙食长刘凤山通知牡丹，因为学校财政紧张，所以学校决定精简人员，食堂辞退的人员是牡丹。

    牡丹一听顿时蒙了，对刘凤山哀求道：“伙食长，我离开学校就没地方去了，你跟安校长说一说，我工资少点都行，就把我留下吧！”

    “唉！我和安校长也说了你的情况，可安校长说这是学校开会决定的，他个人说了也不算，所以他也没办法！”刘凤山叹了口气说道。

    牡丹知道这是安校长的借口，自己想要留下，必须得让安校长点头，于是不顾刘凤山的劝阻，直接去校长办公室找到了安校长。

    牡丹把自己的处境和安校长哭诉了一遍，安校长听完后说道：“牡丹，我也知道你现在很难，可现在教师的工资都两个月没发了，没办法只能精简人员，你在食堂工作的时间最短，而且还带着孩子，所以只能让你回家，你要理解学校的难处！”

    牡丹苦苦哀求，安校长安慰道：“我向你保证，等学校经济状况有所好转，马上就把你召回来！”

    牡丹知道这无关痛痒的承诺根本没用，于是再次苦苦哀求，可安校长却开始有些不耐烦了，找了个借口离开了办公室。

