    见此一幕，吴勇脸色巨变，他感受到了龙书雪的怒火。

    他感觉要是自己不阻止，怕是要量成大祸。

    “龙小姐请留步，有话好好说嘛！”

    吴勇上前几步，挡住了龙书雪。

    脸上的冷汗大片落下。

    心中把那肥胖男子骂的是狗血淋头。

    你特么的要找死，别特么拉上我啊！

    老子上有老下有小的。

    怎么承受的住哦！

    “怎么？现在我想出去，你天冥商会也要阻止？”龙书雪脸色瞬间变得阴沉可怕。

    而后冷笑道：“看来是我龙家多年未活动，你天冥商会已经变得很无法无天了。”

    “此次回到家族，我一定会如实禀告父亲，让他取消一切关于天冥商会的合作。”

    “毕竟天冥商会势大，我龙家高攀不起。”

    吴勇闻言，差点儿没背过气去。

    我的姑奶奶哎！

    这是要玩死人啊！

    要是上面的人知道，在他的地盘上得罪了龙书雪。

    导致天冥商会和龙家的合作取消。

    他不得被扒皮抽筋啊！

    眼神一冷，他看向了那肥胖男子，杀气四溢。

    声音宛如来自九幽地狱一般，冰冷道：“什么事情，还不给我如实说来，但凡有一个字我不满意，你全家上下便不用活了。”

    他现在很愤怒。

    明明一切进展都很瞬间。

    就是出现了这么一个玩意儿。

    要是这件事处理不好，那可是要老命的。

    听得此言，那肥胖男子全身的肥肉一抖。

    冷汗唰一下就出来了。

    脸色也是变得雪白，颤声开口解释着。

    把从头到尾的事情一字不落说了出来。

    根本不敢添油加醋。

    因为他已经知道事情的严重性。

    自己要是敢说错一个字，怕是项上人头要落地。

    他此刻那是后悔不已，心中打翻了五味瓶。

    他以为得罪一个来自外域的蛮夷，没什么大事。

    只要做的漂亮，也不会有人追究。

    没想到，龙家公主居然这么看重这来自外域的小子。

    而听完肥胖男子的叙述，吴勇的脸色，瞬间阴沉，声音冰寒道：

    “你这个蠢货，天冥商会怎么出现你这种败类，这位公子已经出示身份，那就该按规矩来办。”

    “你居然敢为了一己私欲得罪龙小姐的朋友，罪不可恕啊！”

    那肥胖男子身躯也是颤抖不已。

    因为他知道，自己要凉了。

    这时候，吴勇声音冰寒道：“我天冥商会乃是经商之道，顾客为天，你有违天冥商会规矩，现在废除你一切商会职位。”

    “而且还会在整个中州封杀你，没人会要你，现在就滚。”

    唰！

    吴勇的话说完，那肥胖男子瞬间脸色巨变。

    可以说吴勇的话，那就是对他宣布了死刑。

    虽然天冥商会不比龙家等世家。

    但也是影响力不小。

    想针对他一人，还真是绰绰有余。

    一瞬间，他痛哭不已：“龙小姐我错了 饶了我吧！”

    “会长大人，求求你饶了我吧，是我有眼无珠啊！”

    他没想到，仅仅是一瞬间，他的人生便发生了天翻地覆的变化。

    而夏子辰则是无感看着这一幕。

    可以说，这是再官方的惩罚了。

    也只是作秀罢了。

    然而，那吴勇却是没理会众人，把目光看向龙书雪道：“龙小姐您看这个结果，您满意吗？”

    龙书雪却是笑了笑道：“他得罪的是我朋友，可不是我，我有什么不满意的？”

    吴勇瞬间明白，连忙转向夏子辰抱了抱拳道：“这位公子，您看……”

    夏子辰微微一笑道：“这人说话太难听，我很不喜欢。”

    闻言，吴勇点了点头。

    而后阴狠看向那肥胖男子。

    而肥胖男子也是一瞬间似乎明白了要发生什么。

    连连后退。

    片刻之后，那肥胖男子被拖了下去。

    浑身是血。

    嘴巴只能够发出呜呜之声。

    怕的一辈子也不能言了。

    “那在下便不打扰诸位了。”吴勇这才点了点头。

    赶忙退走。

    他做的一切已经很完美了。

    至少能够让人满意。

    当众人离去之后。

    无数在大厅之人，都是把怪异的目光看向那巨大的包厢。

    到底是什么人，能够让天冥商会也俯首了？

    不过，也是片刻议论他们也就住嘴了。

    毕竟这是在天冥商会之中。

    议论天冥商会总归是不好的。

    ……

    包厢之中。

    龙书雪这才换了一个笑脸，没有了之前的冰冷。

    歉意看着夏子辰道：“不好意思。”

    夏子辰笑了笑，道：“无碍！”

    对于他来说。

    这些人惹了他不爽，大不了就杀了完事儿。

    随后龙书雪找了一个位置坐了下来，笑道：“是真的不好意思，这几日正好有事，未曾来天冥商会说明情况，导致这样的事情发生，扫了兴致了。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    难怪这天冥商会不知道这事儿。

    原来如此。

    但是，夏子辰紧接着就是心中微微一动。

    有事？

    该不会是那古神秘境的事情吧！

    不过那古神秘境好像就在天荒城不远处。

    但是，夏子辰也没有多问，而是笑道：“我倒是无碍，就是差点儿见血。”

    闻言，龙书雪苦笑一声。

    她知道夏子辰的意思。

    要是她不来，这穆子风怕是要死。

    整个天冥商会怕是也会天翻地覆。

    随即她便笑了笑，道：“这其他包厢资格也没拿，不知道公子介不介意一同参加拍卖？”

    “能与龙家公主一同观看，求之不得。”夏子辰微微一笑。

    现在他发现，龙书雪也不是那么不好相处。

    想必当初那杯赠酒也是无意吧！

    龙书雪闻言，也是一笑，她还怕夏子辰就此疏远，没想到适得其反。

    微微一笑，龙书雪笑道：“那穆子风，乃是穆家少爷，穆家家主亲子，倒是不宜得罪。”

    她这是想要解释一下为什么不追究穆子风的原因。

    “哦！”夏子辰只是哦了一声，没说什么。

    并不在意。

    这些家族之间的事情，夏子辰也懂，但是也不想多说。

    龙书雪苦笑一声，而后道：“我与他并无关系，只是他一直死缠烂打，我其实很讨厌他，只是为了两大家族一些事情，不好翻脸而已，你不要误会。”

    不知道怎么的，龙书雪突然就解释了这么一句。

    说完她便后悔了。

