 就在叶秋YY的时候，一个人朝着他走了过来，来到两个人面前之后。

这个人看向谭云蝶，笑着说道：“云蝶，我们有好长时间没见了吧，这两年你怎么也不会省城一趟？”

叶秋回过神来，就看到站在他们面前的，正是谭云蝶的大哥，谭永林。

谭云蝶见到自己的大哥，脸上闪过不自然的神色，然后歉意道：“大哥，生意太忙了，没时间回来。”

谭永林摇头：“那也不应该啊，抽出点时间总可以吧。”

接着他看向了叶秋，笑着说道：“云蝶，不给我介绍一下这位？”

谭云蝶很早自然的抓起叶秋的手，带上布满了笑容：“大哥，你应该知道了吧，这是我男朋友，叶秋。”

说完对着叶秋介绍道：“叶秋，这是我大哥。”

叶秋刚才就见过谭永林上前讲话，伸出手笑着说道：“原来是大哥，你好你好。”

“哈哈。”

谭永林伸出手跟叶秋握了握，笑着说道：“我本来还担心云蝶找的男朋友是什么人，可是我刚才打听了一下，没有想到居然是市局的大队长，这可是让我很惊喜，我本来还以为会跟毕文衫那种人一样……额，抱歉，云蝶，我不该提起这件事情的。”

这个时候，叶秋感觉到谭云蝶抓着自己的手，突然紧了一下，接着马上又松了开来。

谭云蝶摇头，轻声说道：“没什么。”

谭永林见到自己妹妹似乎不开心了，就转移话题，对着叶秋笑道：“对于我妹妹找的对象，其实我这个大哥的也没有什么要求，只要能够保护我妹妹就可以了，既然你是市局的大队长，那么我也没有什么好担心的，不过最近省城这边不太太平，什么银行劫案，还有幼儿园居然也被歹徒袭击，希望你能够好好保护云蝶。”

说到这，谭永林又对着云蝶说道：“云蝶，你自己也要注意到，我也是今天才知道的消息，前一段时间，杨薇居然出事了，在市局那边待了一段时间，要不是靠着你的男朋友，她估计都出不来了。”

叶秋眉头一挑，接着又松了开来。

虽然这件事情市局是保密的，不过现在已经结案了，对于谭永林这种人来说，想要知道并不困难。

这个时候，叶秋感觉到谭云蝶的手又紧了一下。

谭云蝶顿了一会儿，惊愕的问道：“还有这种事情？

薇薇怎么没有跟我说？”

谭永林说道：“我也是从朋友那边知道的，估计她不想让你担心吧。

而且我还从朋友那边知道，导致她出事的，还是因为她的助理和秘书，唉，这两个人我也见过，看上去人都非常不错，也是杨薇最信任的两个人呢，可是知人知面不知心啊。”

谭云蝶身体又是一颤。

两个人靠的近，又握着手，叶秋察觉到了。

不过叶秋以为她是因为担心杨薇，所以才有这种反应的，因此也没有在意。

谭永林这个时候笑道：“好了，我也不打扰你们小两口了，还有其他客人要去招待，云蝶，带着叶秋好好转转，以后我们就是一家人了。”

谭永林又说了几句就先走了。

而也不知道是不是错觉，就在谭永林离开之后，叶秋突然感觉到谭云蝶像是放松了不少。

这之后谭云蝶又带着叶秋见了不少的人，都是谭家的一些亲戚。

不过那些人对叶秋非常客气，想想看也是，这些亲戚都是依附在谭家下面的，叶秋有可能成为谭家人，他们怎么可能得罪他。

等到见完了所有人，谭云蝶才带着叶秋回到了自己的那张桌子上，他们是在主桌下面的第二桌。

主桌那边出了谭耀文还有他两个夫人之外，还有谭永林，以及省城一些有头有脸的人物，就比如赵景林也在那桌上，大部分都是有些岁数的。

当然苏半城这个省城首富，自然也在那边。

而叶轻雪带着叶蕊也在那边，叶青青倒是没在，叶秋扫了一圈也没有看到，估计是觉得丢脸，先离开了。

叶秋他们这第二桌，坐着的都是年轻人，看上去应该都是世家的子弟，谭云蝶和杨薇也在这里。

其实杨薇应该上主桌的，不过她跟谭云蝶和谭云朵都是朋友，也就没有在意了。

看着叶秋过来，谭云朵脸色非常的阴沉，狠狠的盯着叶秋，如果不是场合不对，估计她已经冲上去直接开打了。

虽然谭云蝶看上去好像真的不在意，叶秋有其他的女人。

可是怎么说也是自己的亲姐姐，谭云朵怎么可能眼睁睁看着自己的姐姐，掉进火坑呢。

“不行，绝对不能够那么便宜那个混蛋！本来碰到毕文衫那个王八蛋，姐姐就已经够倒霉了，现在居然还碰上这个花心大萝卜！”

谭云朵心里面暗道，一定要阻止这件事才行，接着心里面又是一苦：“可是我怎么阻止？

让叶秋滚蛋？

要是姐姐知道了，估计会跟我翻脸的……等等，说不定可以这样，我可以勾引这个臭流氓，然后再让姐姐看到，她就知道这个家伙就是一个彻头彻尾的禽兽了！”

“以这个流氓的好色程度，肯定会上钩的。”

谭云朵想到这，眼前一亮，然后脸上突然一红：“我可不是想着跟这个臭流氓怎么样……对，我是为了救姐姐，可是万一我谭云朵真的被这个臭流氓……不能够这么想，我不入地狱，谁入地狱，为了姐姐，这是值得的！”

叶秋这个时候刚刚坐下来，突然莫名其妙的感觉到了一丝凉意，然后转头看向苏半城，心里面冷笑，我还没有找上门呢，没有想到你已经开始想要对付我了，不过这样子正好。

无辜的苏半城，躺着也中枪。

杨薇的脸色也不怎么好看，不过她倒是没有看着叶秋，而是看着谭云蝶，时不时就皱眉，欲言又止的样子。

叶秋跟两个人打了个招呼，也没有管她们在想着什么，坐下来就只管吃的，没有一会儿的功夫，一桌子的吃的几乎都快被他解决了，让同桌的其他人看得目瞪口呆。

谭云蝶眼中顿时闪过若有所思的神色：“叶轻雪说这个家伙有好几个女人，我本来还不太信，可是现在想想看，这也是个体力活啊。”

酒过三巡，这个时候谭家的老管家突然走上前。

 