    寒白笑了笑，像是明白了冷无言的意思一样，不由面露遗憾的摇了摇头，“可惜啊，你我生在同一个时代了……不管你有什么能耐，未来都将会成为我登顶的垫脚石。”

    闻言，冷无言瞳孔微缩，目光漠然的看着寒白，仿佛在说就凭你？

    寒白没有再说话，而是带着人擦肩而过。

    这时，沐倾城转过头，瞥了林墨一眼，虽然只有一眼，但这一眼却给林墨带来了恐怖至极的压力，仿佛那一道目光蕴含着某种神秘独特的力量一样。

    琉璃神魂剧烈颤动起来。

    林墨感受到了窒息的危机感。

    在那一瞬间，林墨顿时意识到为何冷无言先前会提醒自己了。现在的沐倾城是另一个人了，在她投来目光的刹那，林墨就知道自己的身份被对方识破了。

    “小家伙，我知道你是谁，不要妄想做无谓的挣扎。”

    一道柔媚至极的声音在林墨识海中响起，“若敢对我不敬，那就要付出惨重的代价。念在你和这一世有过一段缘分的份上，这一次就放过你。若有下次……那可就别怪我不念及这一世的缘分了。”

    “你到底是谁？”林墨瞳孔猛缩。

    琉璃神魂释放出了全部的神识力量，将对方蕴含在目光中的力量阻挡住了。

    “我话才刚说完，你就要挣扎？莫非真当我的话是耳边风？”

    同样柔媚的声音，但却蕴含着恐怖得难以想象的威严。

    林墨在那一刻，感觉就像是面对奴神教主一样，可怕的压力席卷而来，琉璃神魂早已睁开了眼睛，然而在这股压力下，也只能勉强抵挡而已。

    “倒还有点能耐，难怪敢挣扎，你这可是惹恼我了。”

    沐倾城停了下来，美眸闪动，仿佛两轮巨大的寒月呈现而出，更加诡秘莫测的力量席卷而来，直接冲破了林墨的神识力量，朝着琉璃神魂盖压而下。

    不好……

    生死之际，林墨识海内的三十二个永恒道器浮现而出。

    “你当我不存在么？”

    另一道绝美动人的身躯从林墨的识海中浮现而出，赫然正是宫西，她缓缓张开双臂，背后浮现出了一座巨大的宫殿。

    西宫守护的力量从开启的宫殿中狂涌而出。

    “西宫守护使……”

    沐倾城露出意外之色，似乎不愿和宫西抗衡，又似乎忌惮，诡秘莫测的力量在即将触及林墨琉璃神魂的刹那，迅速收了回来。

    宫西镇守在识海中，神色透着无上威严。

    “念在西宫守护使的份上，这一次就放过你。若再有下次，就休怪我不客气了。”柔媚至极的声音渐渐消失了，像是穿越了空间一样。

    待到林墨反应过来的时候，寒白一行人已经远去了。

    目送他们消失在视野，林墨的脸色顿时一阵发白，若不是宫西出手的话，恐怕自己就算引爆三十二个永恒道器，琉璃神魂也可能会遭受重创，说不定还会形神俱灭。

    “吃亏了吧？”

    冷无言哼了一声，“我早已提醒过你了，让你不要去招惹，结果还是招惹她了。这一次算你命大，若再有下次，可没人能保得住你。”

    “她到底是谁？”林墨问道。

    这句话不是对冷无言问的，而是对宫西。

    因为现在宫西已经苏醒过来了，并且位于林墨的识海中。

    “寒月祭祀。”

    宫西回道：“至于是第几位，暂时不清楚，她刚刚所用的是第五位寒月祭祀的力量，但在她的气息中又有着第四位寒月祭祀的气息。具体她到底是第几位寒月祭祀，就不大清楚了，可能是第四位，也可能是第三位……”

    林墨有些犯糊涂了。

    “这么说吧，寒族原本有五位寒月祭祀。第一位最强，这位寒月祭祀能与上古时代的三大族的至主抗衡。因为这位寒月祭祀不但掌控着自身的能力，而且还支配着其余四位寒月祭祀的能力。简单来说，第一位寒月祭祀算是五位祭祀的结合体。第二位则是后面四位的结合体，以此类推，第五位寒月祭祀最弱。”

    “但就算是最弱的寒月祭祀，也拥有难以想象的力量。刚刚她蕴含着第四位的气息，并且拥有第五位的力量，那她至少是第四位，若是隐藏了实力的话，那她就是第三位寒月祭祀。在她没有完全显露出所有力量的时候，是无法判断出她到底是哪一位祭祀重生。”宫西解释道。

    听完这些，林墨面色紧绷，拳头已捏紧成一团。

    “林墨，我知道你心有不甘，想要帮沐倾城。但我认为，你最好不要去招惹寒月祭祀。至少，目前的你没办法撼动寒月祭祀。”宫西说道。

    “我明白。”林墨微微颔首。

    虽然心有不甘，但林墨也只能忍住，寒月祭祀的恐怖，刚刚林墨就已经深有体会。在没办法与之抗衡的时候，林墨自然不会贸然去自寻死路。

    “等我恢复，我会帮你。”宫西说道。

    她知道沐倾城和林墨二人的关系，而以林墨的性格，是不会这么容易罢休的。待到林墨有足够能耐后，他必然会出手。

    对于林墨，没人比宫西更了解。

    这家伙的性格太倔了。

    “你的成长速度已经算不慢了，其实我从未想过，你能达到帝尊层次。现在的你，已经算是有资格在同辈中鼎立了。然而，这天地的变化太快。你纵使提升得再快，也比不上曾经有过深厚底蕴的重生者。更何况，你这一路走来，皆都是在靠着自己。”宫西缓缓说道。

    林墨的成长，确实很让宫西吃惊，毕竟林墨踏上修行一途也不过才三年多而已。

    三年多就达到帝尊层次，这种速度已经很惊人了……

    至于其他人。

    像兮择等人，因为重生者的缘故，所以他们并不是提升，而是在恢复力量。提升突破和恢复，是完全不同的两个概念。

    冷无言也是如此。

    而祝融御也是同辈人物，不过他背后有祝融老祖，再加上本身有整个摩柯天的总坛在支持，所以达到这个程度并不算意外。

    林墨能走到这一步，已经超乎常人了，林墨欠缺的是时间上的积累。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

