    八万年前，妖族大昌。

    无数修道宗门，被妖族所灭。

    人族死伤无数，暗无天日。

    仅存的一些修士，也各自隐遁，躲避这场灾劫。

    北灵大陆，几乎被妖族所占据。

    直到秦帝出关，以大力神魔傀儡横扫妖族，将妖神打入地底。

    秦帝以祖龙鼎将其镇压，布下“万龙焚妖大阵”，让妖神再无翻身之日。

    并且。

    只要万龙焚妖大阵运转五百年，就能将妖神彻底炼化。

    而今已经八万年过去，人们以为妖神早已灭绝。

    可万万没想到，妖神居然还活着。

    南宫云天背后的爪痕，就是最好的证明。

    妖神手掌，是任何人都复制不了的。

    “如果妖神真的还活着，北灵大陆将会再次陷入黑暗的笼罩。”

    囚牛深吸了一口凉气，脸色格外沉重。

    “你不觉得，两百年前的大战，就是在释放某种信号？”

    南宫云天目光一凝，沉声道。

    “妖神复苏的信号？”

    囚牛皱了皱眉，嘴角露出了一丝苦笑。

    “冥冥之中，天地格局悄然发生了变化，只是我们这些人，站在蝼蚁的角度，又怎么能窥见天机？”

    南宫云天摇摇头，叹了口气。

    夺命境也好，天符境也罢，在天地大势面前，弱小如尘埃。

    这些看似强大无匹的存在，不过都是一些井底之蛙，未来之变革又如何猜得透？

    “所以，妖神才是血云门幕后的推手？这一切，都是他在暗地里搅风搅雨？”

    囚牛不愿承认这一点。

    但一切种种，都指向了这个暗示。

    “八九不离十了。”

    南宫云天长叹一声。

    冰原广袤无垠，修道宗门多如牛毛。

    在这些门派之中，血云门只是很平庸的存在。

    可在短短几百年间，血云门强势崛起，如滚雪球一般，侵吞了不少门派，飞快壮大。

    如今的血云门，已经是冰原上当之无愧的第一大宗门了。

    若不是妖神在背后操纵一切，区区一个血云门，又如何发展成今天的格局。

    “当年，我被妖神手掌偷袭，身负重伤，又被血云门的五鬼锁魂咒封印，从中得知了一些信息，但也不敢完全相信。”

    南宫云天细细回忆起来。

    “按照那几个杂碎的意思，妖神虽然没有死，但也没有彻底摆脱封印，他在背后操弄这一切，大概也是为了挣脱封印。”

    “万龙焚妖大阵，那可是秦帝亲自布下的，妖神想要挣脱封印，只怕也是难如登天了吧。”

    囚牛喃喃自语。

    阵法等级，分为九品。

    万龙焚妖大阵，乃是一品阵法，绝不是那么容易挣脱的。

    否则，八万年过去，妖神早就出来了。

    “据我猜测，妖神想要挣脱封印，还欠缺了几个条件，一旦血云门帮他满足了这些条件，万龙焚妖大阵便会被他破开。”

    南宫云天一脸严肃的样子。

    “什么条件？”

    囚牛神色一变。

    “我目前知道两个，第一个条件，是寻找一个具有‘五德之身’的人。”

    南宫云天直言不讳。

    所谓五德之身，就是具有金、木、水、火、土五种属性，且每一种属性都所占比例相同。

    万龙焚妖大阵的核心，就是一道“大五行术”。

    那是一种超越绝品神通，堪称仙术一般的强大存在。

    想要破除封印，就必须以五德之身祭阵。

    而五德之身，万年难出一例。

    血云门一直在寻找五德之身，却没有任何结果。

    “五德之身何其稀罕，整个北灵大陆上，都不见得能找出一例来。”

    囚牛忽然松了一口气。

    “那倒未必。”

    南宫云天摇摇头。

    “你可知道，血云门为何不杀我，而是用五鬼锁魂咒将我封印？”

    闻言，囚牛猛然一惊，似乎意识到了什么。

    “你的意思是，血云门故意这么做，是想借助伏龙宗的力量，帮你破开封印？”

    南宫云天想要破开封印，同样需要一个具备五德之身的人。

    血云门留他一命，就是要让伏龙宗去想办法。

    只是，伏龙宗并不知道血云门的阴谋。

    而为了不给宗门带来麻烦，南宫云天一直藏匿在剑冢之中，等待机缘到来。

    “我是被秦默救活的，他就是那个拥有五德之身的人。”

    南宫云天深吸了一口凉气。

    “秦默？”

    囚牛瞪大眼睛，难以置信。

    他很难想象，一个外族弟子，居然具有五德之身。

    “这就是你如此袒护他的原因？”

    囚牛终于明悟过来。

    “我如此袒护他，一来，他的确救了我性命；二来，也是为了保护好他，以免遭人利用。”

    血云门的内奸，渗透到了伏龙宗各处。

    南宫云天的复苏，也就向血云门暗示，那个具有五德之身的人已经出现了。

    血云门突袭天堑城，很难说和这件事没关联。

    南宫云天也不得不谨慎起来。

    “我懂了，从现在开始，我会动用一切力量，暗中保护好秦默。”

    囚牛郑重无比道。

    “你是宗门大长老，你比我更会处理这些事。”

    南宫云天点点头，倒也对囚牛放心得很。

    “妖神复苏的第二个条件呢？”

    囚牛继续追问。

    “至于第二个条件，是需要一个身怀古神之血的人祭阵。”

    南宫云天双眸闪烁着精光。

    这个条件，同样十分困难。

    古神之血的稀罕程度，也仅次于五德之身了。

    在远古时期，古神倒也并不少见。

    可经历了几次大的浩劫之后，古神纷纷陨落，越来越稀有。

    到如今这个时代，已经找不到所谓的古神了。

    唯一有迹可循的，或许就是极少数古神的后裔。

    这些人的体内，还残存着稀薄的古神血脉。

    万龙焚妖大阵的阵纹，就是用古神之血镌刻的。

    想要粉碎这些阵纹，便同样要以古神之血炼化。

    “古神之血并不好找，不过，我也不知道血云门是否找到了这个人选。”

    南宫云天沉吟着，若有所思。

    而听到这话的囚牛，则是脸色一僵，冷汗滚滚而出。

    他忽然苦笑了一声，“实不相瞒，伏龙宗之内，的确发现了一例身怀古神之血的弟子。”

    “什么？”

    南宫云天脸色骤变。

    “这件事，也是我最近才发现的，这名弟子叫于天争，原本也是你们南宫家的人。”

    囚牛哭笑不得。

