    尚雅雯最终还是拒绝了李振，虽然没有拿到贷款，但李振那笔购车款足以让她支撑一段时间！

    如果运气好的话，能把剩下的车都卖完，又操作得档的话，她说不定不用动用其他手段也能撑过去了！

    李振最后也没有留下来吃饭，等金泉回到的时候，就让他送他回去！

    而另一边，孙小月回到出租屋！

    刚进门听见室友罗淼淼在直播的声音！

    孙小月还是有点不知怎么跟罗淼淼说自己要搬走的事！

    在她犹豫怎么开口说这事时！

    “来，各位老铁，隆重介绍一下！这位就是我的室友兼闺蜜！漂亮吧！想要联系方式？想啥呢？发个礼物就想要我们大美女的联系方式？想都别想！”

    “淼淼！我有事跟你说！”孙小月决定快刀斩乱麻！

    “啥事？”

    “我要搬走了！”

    “什么？哎！各位今天有急事哈！先下了哈！明天在给大家补上！”罗淼淼说完就下线了！

    “孙小月，说你有什么事瞒着我？”

    “不说，别怪我出大招了！”说着就上手挠她痒痒！

    “哈哈哈哈，别，别，我说，我说！”孙小月求饶道！

    良久！

    “哎！真羡慕你能找到这么有钱的男朋友，关键还年轻！”

    “老天爷呀！凭我这胸，这大长腿！怎么找不到好男人！”

    “好啦好啦！别在那演啦！你直播间那么多大佬，你就没一个合适的！”

    “哎！你真以为直播间里都是土豪呀！不怕告诉你，大部分的土豪都是我们公会的马甲！剩下的都是一些臭屌丝在装闊！”罗淼淼说道！

    “哦！好了我要收拾一下！你看下有什么需要的就拿去用，我过那边再买过！”

    “行，我就不客气了！等下我送送你！顺便认认门！”罗淼淼说道！

    两人收拾好后，直接叫了一辆给送到公寓里！来到公寓罗淼淼的惊叹声就没有听过！

    “小月，你算是发达了！以后可不要忘了我哦！”罗淼淼坐在公寓豪华沙发上，羡慕的说道！

    孙小月刚想说话，一个电话打了过来！

    孙小月接完电话，仍然不敢相信自己听到的是真的！

    “怎么啦？”

    “刚刚一个说是什么汽贸公司的，叫我下去签收一辆汽车！”孙小月懵懵的！

    “别是骗子吧！”

    “应该不是，他说已经在这边地下车库了！”

    “那去看看不就知道了吗？”

    地下车库！

    两人看着眼前的玛莎拉蒂总裁，更加不敢相信了！

    “师傅，你确定是我的！”

    “你是孙小月女士吗？”

    “是！”

    “那就不会错了！是李振先生让我们送来的！然后，你到时把身份证发给我，我帮你把车牌弄好！”送车的工作人员说道！

    这话让两人更加不敢相信了，如果不是车钥匙已经交给孙小月了的话！

    等工作人员走后，罗淼淼一脸羡慕的看着孙小月说：“小月，你介不介意多咱两的关系再进一步！你男朋友分我一半呗！”

    “去你的！你要有本事，老娘我也不介意！”孙小月笑骂道！

    两人玩闹了一阵后，就拿起手机和车来了各种的拍，然后跳出好看的来发朋友圈了！

    “小月，你车借我开个直播吧！”

    “不行，我都还没开呢！”

    “那过几天？求求你了！”

    “行吧！”

    孙小月此刻虚荣心得到了极大的满足！而她知道，自己所有的改变都来自李振，自己一定要抓住他的心！

    李振在回来的路上，接到了薛瑶的电话！期货和美股的事情已经搞定了，李振今晚就可以进行操作了！

    李振自然是对其一番感谢，邀请薛瑶一起吃饭！但薛瑶似乎状态并不是很好，所以拒绝了！

    李振也没有强求，跟金泉在路上找了家店随便对付了下，就准备回去征战美股期货了！

