    “我，我还能吗？”杜丽看着自己断掉的手腕。

    叶晨没有说话，只是冷漠一笑。

    杜丽已经反应过来，这是让自己选择，扑通一声跪在叶晨面前，“叶少主，要是能让我成为孙家夫人，我会做你的一条狗，帮你查到孙家所有秘密。”

    咚咚咚！

    杜丽对着叶晨开始磕头哀求。

    此刻，她脸上再也没有之前见到叶晨的高傲，更没有暴打秦怡冰时的霸气，如同一条可怜狗，可怜巴巴，摇尾乞怜，期待能够被叶晨治疗。

    “我可以帮你治愈，能不能回去当好孙茂山的女人，这就要靠你自己的能力了。”叶晨平静似水。

    “只要能够让我回去，我就有信心当好孙茂山的女人。”杜丽对着叶晨保证道。

    “我今天可以让你的手腕止痛，初步续骨接上，但是最后如何，那就要看以后。”叶晨满是深意的说道。

    杜丽瞬间明白叶晨意思，连忙点头保证道：“我回去就帮你找老爷子的论文，争取给你找来。”

    叶晨没说话，已经抬手抓住她的手，放在桌子上，开始针灸，同时一点点儿的帮助断骨恢复接上。

    杜丽眼中的叶晨，现在不是伤害自己的凶手，反而是救星，都是欣喜和期盼。

    事实上，她也知道，能够活命，要不是孙家秘密，她在叶晨眼中，不如蝼蚁。

    张馨然送李清菡回来，看到叶晨给杜丽治病，白了一眼，显然对于李清菡被赶走，有些幽怨。

    叶晨仿若不见，停手写了一个药方，递给张馨然，“去买药回来，一会儿给她接骨使用。”

    “不去！”张馨然直接拒绝。

    “晚上的事取消。”叶晨很霸道。

    “晚上的事？”张馨然微愣，接着想到自己让叶晨打屁股，顿时俏脸红扑扑，呼吸都有些微微急促，白了一眼，扭头拿着药方就走。

    杜丽虽不知什么事，但是作为女人，她能够看出叶晨与张馨然间似乎有些暧昧。

    她决定以后有机会巴结张馨然，让张馨然帮助自己说话。

    一个小时后，杜丽被叶晨治愈完毕后，对叶晨连番感激，叶晨根本不在意。

    她知道叶晨需要什么，立即与叶晨告别。

    不过，临走与张馨然糊留联系方式。

    叶晨默认允许。

    剩下叶晨和张馨然两个人。

    张馨然一把拉住叶晨的手，“晨哥，别等晚上了，人家……”

    “梦雪！”

    叶晨看向门口突然喊道。

    张馨然紧张，连忙扭头看去。

    哪里有萧梦雪影子？！！

    叶晨已经一闪身，跑了出去。

    “晨哥，你……”

    张馨然气恼的跺脚大喊。

    最后幽怨说道：“你跑不掉的！”

    跟着出了办公室，追赶而去。

    叶晨脸上都是笑容，上楼回到萧梦雪办公室。

    萧梦雪已经起来继续看文件，研究规划。

    不过，看到叶晨，心中却有些慌乱，叶晨会不会笑话自己？

    要是笑话自己怎么办？

    她努力压下慌乱，保持平静，就像没发生之前的事。

    “帮我个忙。”叶晨笑着说道。

    “什么忙？”萧梦雪故意冷冰冰。

    “我被女人看上了，怎么办？”叶晨问道。

    萧梦雪第一反应就是说自己，腾地站起身，“讨厌鬼！我才没看上你呢！”

    “我说的是张馨然。”叶晨笑道。

    “我……”萧梦雪都要气哭，又误会了！！！

    脸算是丢光了！

    “晨哥，我和梦雪可是说过，将来要嫁给一个男人的。”张馨然气鼓鼓的声音在门口传来，她自然是不甘心被叶晨跑掉，所以追来了。

    叶晨装作很害怕，连忙跑到萧梦雪身边，抱住萧梦雪的胳膊。

    萧梦雪刚想要说话。

    叶晨一脸委屈的说道：“六味地黄丸吃多了有毒！”

    萧梦雪：“我……”

    哈哈……

    张馨然爆笑。

    “你个混蛋！”萧梦雪抬手就去打叶晨。

    叶晨轻松抓住她的粉拳，笑着抱住，看向张馨然说道：“看到了吧！我老婆爱我，我爱她，你别打我主意了。”

    张馨然挑挑眉，“晨哥，你可要想好了，我要是不打你的主意，我可就打你老婆梦雪的主意了。”

    “什么意思？”叶晨疑问。

    “自己想好了！”

    张馨然故作神秘。

    “你，你们该不会是互相喜欢吧？”叶晨一脸惊恐诧异。

    “嗯嗯！”

    两个女人同时兴奋得意发声。

    叶晨：“……”

    被雷得目瞪口呆。

    哈哈……

    萧梦雪挣脱叶晨的手，与张馨然击掌相庆。

    两个女人终于合力郁闷叶晨一次。

    叶晨也知道，自己被两个女人给戏耍了。

    他故意恼羞的看向张馨然，“我让你和王星妍找诱惑孙茂山的女人，安排好了吗？”

    “找到了！”

    张馨然再次笑道。

    “那还行！”叶晨故意压下恼怒。

    “我亲自去！”

    张馨然对着叶晨故意满脸挑衅。

    叶晨：“……”

    张馨然对着叶晨故意扭动娇躯，来了一个漂亮的蛇舞，更显妖娆诱惑。

    噗嗤！

    萧梦雪被逗笑。

    “去吧！”叶晨冷哼哼的说道。

    “晨哥吃醋了啊！”

    张馨然看向萧梦雪，得意说道。

    “是呢！他爱上你了！”

    萧梦雪笑道。

    “神经病！”

    叶晨嘟囔一句，扭头进屋睡觉去了。

    这一天，折腾的够累。

    给秦怡冰、丁峰和杜丽治病，加上熬药，都是靠的内力，消耗很大？

    萧梦雪和张馨然两个人美眸互看，眼神传递：萧梦雪：“成功郁闷叶晨。”

    张馨然：“我也喜欢晨哥。”

    萧梦雪：“追求呗！我同意！”

    张馨然：“好闺蜜！我爱你！”

    萧梦雪：“去你的！爱你晨哥去！”

    ……

    叶晨并不知道，这些年，萧梦雪父母不在，张馨然师父早亡，两个人情同姐妹。

    张馨然更是多次舍生忘死救过萧梦雪，所以两个人已经约定，将来要嫁给同一个男人。

    否则张馨然怎么会这样大胆诱惑叶晨呢？

    叶晨并不知道自己有齐人之福。

    而事实上，在叶晨心中，因为父亲和玉醉风的传闻，他更爱萧梦雪，心中只想一生不离不弃，永远在一起。

    晚上六点钟，叶晨还在睡觉。

    萧梦雪和张馨然两个女人还在忙碌规划。

    孔黑虎带人离开萧氏集团，赶往海格尔KTV。

    海格尔KTV此刻大门打开，外面音乐酷炫，彩球空中飞扬，外面临时搭建的演出台上，性感妖娆的美女，吸引了无数的男男女女。

    海格尔KTV重新开业的消息，传遍了滨海。

    孔黑虎来到海格尔KTV外面，脸黑如墨……

