
　　在这个过程当中，林羽想到了很多可能发生的事情，但如今这样的局势之下，对他而言所有的问题都在变得更加棘手，谁也不知道这最后的结果是否能够得偿所愿。

　　林羽跟小魔女两个人都是靠着强大的信念支撑，他们都很清楚的明白，现如今他们就像是希望之光一样，必须要将事情的真相调查清楚，让所有人都知道在这个世界上究竟发生了什么，如此一来才能够让之后的事情变得更加顺利。

　　如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻的林羽已经明白自己应该做什么了，常人肯定是无法达成这样的目的，但对于此刻的林羽而言，却是有着这种能力。

　　穿过猎星者的大本营，此时摆在林羽面前的是一条看不到尽头的天路，笔直向前，直入云霄。

　　所有的一切正如同之前想象当中的一样，即便是眼前这一条笔直的天路也一样是没有任何防守，只要林羽愿意便可以跟小毛驴轻易的穿越这里。

　　这实在是太奇怪了，如此重要的事情，对方似乎根本没有将这一切放在心上一样，依旧是我行我素，做着自己的需求，而这对于此刻的林羽来说固然是无法接受的一个问题，他的脑海当中很快闪过这么多念头。

　　事出反常必有妖，如果说之前他还能够接受这一切的话，那么此时此刻就开始有些担忧了，根本无法确定这件事情到底是怎么回事。

　　林羽也知道想要解决眼前这个麻烦的问题，自己势必要在这件事情上面小心谨慎的处理所有细节。

　　“他们真的是对我们做到了完全没有任何防备，如果我们想要潜入其中的话可谓是非常简单，这一路走来的确是遇到了一些实力高强的敌人，但是这些家伙却根本没有见我们当做是危险的存在，这一点上面也不难判断的出来，此时此刻这些虚空生物跟我们的态度是完全不同的。”

　　小魔女脸上也是带着几分无奈的表情，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻这种情况就已经是有了完全不同的转变，他们从未想到过一场战争竟然会演变成为今天这个样子，更不会想到这些虚空生物在这件事情上面的态度如此奇怪。

　　原本他们已经做好了应对一场艰难战斗的准备，可是到头来结果却还是这个样子。

　　这种情形之下对于林羽来说，整体的计划只会变得更加复杂，而且如今的自己是否能够更为妥当地将这一切摆平，现在还是一个未知数，林羽的内心当中也很清楚的明白，这看似简单的桩桩件件实则要比他们想象当中的更加坚持，不管之前是如何看待这个问题的，但就目前而言，它必须要拿出自己的手段来应对这一切。

　　局势已经不再像是之前想象当中的那么明了，所以此时此刻的林羽也必然是要做好全人的准备，他很清楚的明白这些虚空生物的实力强横，根本不是自己所能想象到的，而在这个问题之上一怎样的手段才能够将他们彻底解决，这就更是需要认真思考的一番事情了。

　　原本也知道来这边肯定是会遇到些许麻烦，却不曾想整个过程远比他们想象当中的还要顺利许多，如果换做是其他时候，他自然还能够得以松一口气，可是现如今这样的形势之下，林羽必须要将整个问题放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人看着面前这蜿蜒向上的天路，此时在林羽的脑海当中也是瞬间闪过了诸多的念头，他很清楚的明白，就当前这样的局面之下，看上去好像一切都很简单，但实际上远比林羽想象当中的更加复杂，而只不过是在现在这种情形之下，他更加担心自己是否能够顺利妥当的将这件事情解决。

　　“不管怎么说，现在大概也知道这些家伙的目的是什么了，在这里准备了这么多的手段，不过只是想要让我们自己送上门来，而如今既然已经到了这边，接下来便也能是将一切调查清楚的，只有知道事情的真相，我们才能够知晓自己接下来应该要如何安排。”

　　林羽知道这可能会是敌人设计出来的一个陷阱，为的就是将他给抓到这里，可是不管怎么说，现在这种情形之下，他已经是别无选择了，如果不将整件事情调查清楚之后的问题也会变得更加麻烦。

　　即便知道自己现在也未必能将这件事情调查妥当，但是也还是要去尝试一番，不管怎么说这些虚空生物已经给它带来了一些不小的影响。

　　这一次若是不能成功的解决这些家伙，只怕在这之后问题会变得更加麻烦，这对于此刻的林羽而言肯定是极为不利的一件事情，而且他的内心当中也的确是希望自己能够更快的解决这些麻烦的问题，无论最终的结果将会是怎样，现在这样的形势之下，他们若是能够更快的抓住这个机会，便能成功的将这一切给扭转过来，这才是当下最为重要的一件事情了。

　　只不过话又说过来，想要解决这些事情，原本就是非常复杂，很艰难的换做常人，肯定是没有这样的准备，即便是此刻的林羽对于这件事情同样也是充满了很多的担忧，不过以他现在的实力总是能够很快地找寻到其中的破绽。

　　这些虚空生物的实力固然强悍，却也不可能在这件事情上面给林羽造成怎样的困扰，他看着眼前这通天的道具，人生的表情也随之变得轻松下来，如果换做是其他的时候，或许还真的会紧张几分，可是在今天这种状态之下，它反倒是整个人变得极为轻松，眼下这个形势会跟之前想的有些不太一样，但是起码现在这个状况来看，敌人似乎根本不知道林羽的目的是什么，而且他们也对自己的实力极其自信，所以他根本不屑于在这个问题上面去找林羽的麻烦，因为对于这些人来说，林羽现在根本不具备任何的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十九章 猎星者免费阅读。https://xs.23sk.com 