    房俊摇头道：“放心，铸造局、火药局的产出足以支撑咱们打完这一战。只是一定要注意兵卒的士气，万万不能畏敌怯战，导致战况稍有反复便士气涣散、军心崩溃。河西不能丢，即便吾等尽皆战死于此，亦要确保河西无虞！”

    “喏！末将明白。”

    裴行俭颔首应是。

    房俊又对程务挺道：“稍后派人通知河西诸郡的守将，令其带领麾下兵卒赶到大斗拔谷，陈兵于吾等战线之后，如遇有趁乱突破之敌寇，务必当场格杀，若是任由敌寇冲过防线、入寇诸郡，本帅就要他们的脑袋！”

    程务挺也急忙应下。

    眼下可谓背水一战，所有人都要发挥作用，若是有人疏忽懈怠，必将遭受军法严惩。

    这从房俊抵达河西之后第一时间便来了一个“杀鸡儆猴”就可以看出他的决心，谁敢不遵将令，谁敢阳奉阴违，谁敢畏敌怯战，那么他就敢杀人。

    既然是一场只许胜、不许败的战争，那就必须所有人都要竭尽全力、尽忠职守，如此方可以寡击众、以弱胜强。

    毕竟一旦战败之后果太过严重，谁也负担不起……

    ……

    详细交待一番，房俊面色舒缓下来，招呼两人饮茶。

    呷了一口茶水，他问道：“堡垒还需几天完工？”

    裴行俭一直负责防御工事的修筑，闻言回道：“尚需两日，一些收尾的工作尚未做完。不过主体部分早已完成，水泥也已经干涸，固然比不得修筑城墙之时那般坚固，但是阻挡敌军骑兵，想必绰绰有余。”

    水泥彻底凝固干涸才能够更加坚固，堡垒主体很多部分刚刚完成两天，尚达不到最佳之效果。不过敌人没有重型的攻城武器，此等强度足以应对，不可能在敌军铁蹄冲击之下轰然倒塌。

    这便足够了。

    房俊颔首，随意道：“此战干系重大，不容有失。吾等是一战而成为帝国英雄，外御其侮垂名青史，亦或是战败授首，丢城失地遗臭万年，尽皆在此。面对吐谷浑数万精锐叛军，既是挑战，更是机遇。”

    裴行俭与程务挺一起颔首。

    事实便是如此，敌军势大，胜算不多，河西之地难以保存，这是朝野上下一致的看法，所以柴哲威宁愿背负一个“畏敌怯战”的骂名，甚至被陛下呵斥责罚丢官降爵的风险，亦要称病不出。

    想要抵挡吐谷浑数万精锐铁骑，实在是千难万难。

    但是，如果当真一战功成，将不可能变为可能，守住了河西诸郡，同样将会招致朝野上下一致的赞誉。

    一战，即可奠定下半辈子的政治资源，任何时候、任何地方、任何人的面前，只需拍着胸膛说一句“老子当年打败吐谷浑叛军，守住了河西”，都是掷地有声。

    稳守河西、宿卫京畿，这就是无与伦比的资历，更是以后出将入相的根基。

    换句实惠一些的话语，打赢这场仗可以吹一辈子，即便是躺在功劳簿上吃老本，也能吃上个几辈子……

    *****

    与此同时，祁连山南麓的莽莽群山之中，无数吐谷浑骑兵正艰难的顺着山路向山中进发。

    祁连山由西北向东南，西端在当金山口与阿尔金山脉相接，东端至黄河谷地，与秦岭、六盘山相连。南麓山坡青绿、河流纵横、气候温暖，成片的草场绵延无尽，乃是世间第一等的牧场。

    诺曷钵骑在战马背上，手摁着腰间弯刀，锐利的目光望着面前的巍巍群山，似乎可以看得见祁连山北麓的河西诸郡。

    那里，将会是他登上可汗之位以后首次出兵的征伐之地。

    是占据河西，威望大振，夺回吐谷浑之故地，坐稳可汗职位；亦或是兵败河西，将吐谷浑数十年间休养生息累积下来的家底一朝葬送……

    两者之间，只能有一个答案。

    不过诺曷钵不认为此次出兵会铩羽而归，大唐举国东征，其关中兵力空虚已经不是什么秘密，根本无法抽调充足的兵力支援河西。安西军虽然强悍，但是数万人马要戍守广袤的西域原本就捉襟见肘，稍有风吹草动便不敢分兵，如何能够救援河西？

    至于房俊的两万右屯卫……诺曷钵根本不曾放在心上。

    诚然，大唐右屯卫兵出白道覆亡薛延陀之事早已轰传天下，更有人将右屯卫称为“大唐第一军”，但诺曷钵认为更多还是出其不意所导致薛延陀反应迟钝，故而酿下大错，被右屯卫逐一击破，招致覆灭。

    如今自己数万精骑汹涌而至，全无一丝一毫缓冲之机会，两军将会硬碰硬的打上一仗，右屯卫凭什么来阻挡纵横无敌的骑兵？

    火器固然厉害，可吐谷浑骑兵难不成还能站在那里当靶子，让你随意射杀？

    此战必胜。

    更为重要的是取得河西诸郡之后，是稳守当地，还是顺势而下，攻略关中……

    关中富庶，一旦攻陷，获得之财富足以抵得上吐谷浑两百年之积攒，更会对大唐予以重创，若是其东征再不顺畅，甚有可能大唐之统治亦会风雨飘摇，庞大的帝国顷刻间土崩瓦解，覆于一旦。

    然而更多的可能却是遭遇到唐军的顽强阻击。

    关中子弟历来血性，骁勇善战，历朝历代都曾是血战之士，谁若是想要进犯关中，伤其家庙杀其亲族，定然奋起抗争。

    拼命的汉人，是最为可怕的士兵。

    身后，一匹马快速赶了上来，马背上一张青涩的面庞，来至面前说道：“父亲，何以停下脚步？”

    诺曷钵扭头瞅了一眼，是自己的儿子伏忠。正及弱冠之年，虎背熊腰、目如鹰隼，身长穿着革甲，头上戴着毡帽。祁连山中山路高低起伏，气候迥异，前一刻瓢泼大雨，后一刻或许便是鹅毛飞雪。

    父子两个策骑立在路旁，一队接着一队的兵卒从面前策骑驶过，浩浩荡荡，钻进深山。

    诺曷钵骑在马背上，手里的马鞭指向前方，沉声道：“吐谷浑休养生息二十载，终于积攒下这些元气，却要跟随为父穿越祁连山，去向当世第一强国发起挑战。一旦战败，必定折损元气，为父要如何向故去的大汗交待呢？”

    伏忠嘴角抽了抽。

    听上去好似父亲悲天悯人、爱民如子，而且对祖父孝敬有加，不忍忤逆，但是难道不是您逼着郎中不许给祖父用药，导致祖父病重不治，撒手归天么？

    说到底，您并非是害怕与何人交待，而是害怕一旦战败，您这大汗的位置就算是彻底坐不住了吧……

    这等话语只能藏在心底，断然不敢说出。

    说到底，父子两个的利益是一致的，诺曷钵坐稳了大汗，将来这个位置自然是他伏忠的。若诺曷钵兵败河西，被赶下大汗之位，部族势力定然大幅折损，能够保命都难，他伏忠这辈子也休想再有机会染指吐谷浑大汗之位……

    便劝慰道：“箭在弦上，不得不发。此番非是吾等非要攻略河西，然则部族内部纷争不断，不如此如何广聚人心？至于此战之胜败，父亲不比担心，关中兵力空虚，越国公房俊只能率领半支右屯卫出镇河西，就可见其国力之匮乏。数万吐谷浑铁骑在父亲统御之下翻越祁连山奔腾而至，他们如何抵挡？倒是攻陷河西之后，做出下一步举措之前，父亲要多多考量吐蕃。”

    没有谁是天生的善人，不求回报只愿诸人。

    吐谷浑与隋、唐两朝征战不休，与吐蕃亦是世代结仇，双方土地接壤，战争、冲突数之不尽，只不过眼下大唐太过强盛，这些番邦蛮夷不得不放下成见、抱团取暖而已。

    吐蕃又是军械又是粮秣的送来，还不就是指望着吐谷浑能够与大唐硬碰硬的打几场，消耗掉彼此的力量，使得吐蕃坐收渔人之利？

