    那一天晚上，代田宇野因为工作的原因在研究室待了很久。

    等到他准备回家的时候，走廊都已经黑了。

    而这个时候，突然间前方的一个房间中居然传来了一声“你别太过分了”的怒喝。

    人都是会有好奇心的，特别是在这种时候，于是他悄声来到了房间前，从没有关闭的门缝中窥视着房间里的情况。

    而很快，他便认出了房间内是他的助手小路香佑以及他的死对头奥地博文。

    从接下来两人的谈话中，代田宇野知道了事情的来龙去脉。

    原来，他的助手小路香佑不知道何时跟奥地博文搞到了一起，并且还怀孕了。

    而奥地博文这个家伙是有家室的，自然不可能要这个孩子，于是便让小路香佑将孩子给打掉了。

    和年轻女人配中年老男人的多数组合目的一样，小路香佑跟奥地博文在一起自然也是为了利益。

    在她打完孩子后，自然是想索要大笔的补偿金的。

    可面对小路香佑索要五千万巨款的要求，奥地博文直接选择了拒绝，并直言这是不可能的事情。

    可小路香佑也不是好惹的主，她直接当场询问奥地博文不会再进行职场性骚扰了吧，并且说这是媒体都乐于见到的猛料。

    这明明白白的就是威胁，一旦奥地博文不肯给她钱，或者让她满意，那她就会把自己营造成一个被害者，让奥地博文死无葬生之地。

    很从门缝中窥探的代田宇野很清晰的看到了，当时奥地博文的那张满是杀意的脸。

    被小路香佑威胁的奥地博文，甚至在当时已经转身从桌面上拿起了摆放的重物，准备去砸背对着他的小路香佑了。

    只不过因为那一刻小路香佑突然回头了，所以奥地博文慌张的放下了手上的凶器，才让她当时逃过一劫。

    虽然当时的奥地博文因为没有转身，导致小路香佑只看了个背影有没有注意到他的恶意，但是在门外的代田宇野却是看了个清清楚楚。

    偷袭失败，奥地博文以自己需要考虑为由结束了这次谈话。

    而面对这种状况，代田宇野却是没有叫住离开的小路香佑，警告对方要注意安全，反而他叫住了其后出门的奥地博文。

    那一刻的他，就像是魔鬼一般，发出了罪恶的低语。

    虽然一开始在听到他提议的时候，奥地博文还报以警惕完全否认了这一点。

    但是代田宇野却将自己的领带夹包在了手帕中交给了对方，并将诡计告诉了对方。

    这个诡计很简单，在奥地博文将小路香佑杀死之后，将属于代田宇野的领带夹扔在案发现场周围，这样一来刑事们的目光自然会投向代田宇野。

    而他则会趁这个时间，提前制造好完美的不在场证明，所以也只是多了些麻烦，但最终也不会有事。

    其实代田宇野很清楚的知道，奥地博文想要杀掉小路香佑这个可能会毁掉他未来让他身败名裂的麻烦。

    所以，他的提议就像是在地狱边缘那只罪恶的手，仅仅是稍微从背后助推了一下，帮助他想了这么一个诡计，对方就完全心动了。

    毕竟正如他对奥地博文所说的，谁又会相信势如水火的，两人居然会合作呢？

    当然，这个诡计虽然让奥地博文心动，但他的顾虑也很多。

    人家谁又能够知道这是不是，“才驱狼，又来虎”。

    只是在代田宇野提出要让自己今年评上教授的要求后，奥地博文反而安心了下来。

    如果对方没有任何条件，那他还有所顾及，但提出的这个要求却等于是主动将把柄递给了他。

    未来代田宇野如果真要以杀人的事威胁他，他也能够咬出代田宇野的帮凶罪行，警方只要一调查就能够将他一起逮捕了。

    也就是说，当交易成立后，两人就算绑到了同一条船上，有了共同的利益，也有了共同的把柄，是一位共犯了。

    虽然奥地博文还是在犹豫，但代田宇野却反问他该怎么保住自己的地位和名誉。

    最终回答不上来的奥地博文用颤抖的手，接过了那包着领带夹的手帕。

    至于之后便是目暮警官他们找上门的事了。

    不得不说，代田宇野真的很是聪明，也很会钻漏洞。

    之前在新闻中看到了测谎仪普及的消息后，他便在诡计的一开始想出了应对甚至反向利用的方法。

    他故意没有去询问奥地博文杀人的手法以及被杀的详细情况，为的就是应对测谎仪。

    在审讯室临走之际，甚至还故意激怒高木，并用言语诱导他们对自己加强测谎仪的检测。

    而本就什么都不知道的代田宇野，面对所有的问题自然很是坦然的选择了“不知道”。

    而本就不知道的他，很是轻松的通过了测谎仪的测验。

    可要说他唯一失策的，就是他以为这样就能够成功洗脱自己的嫌疑了。

    但很可惜，正如唐泽之前对他所说的那样。

    从某种意义上来说，刑事这份工作和他们科研人员很像，都是为一个目的而去不断的探查深究，直到找到真相或结果。

    而对于过程中暂时的失败，所有人早就已经习惯了，指望一次两次的失利就让他们放弃，那是绝对不可能的事。

    “钻了测谎仪的空子呢。”

    目暮警官沉声道：“不过这种方法也只能两个人配合，而且如果问题在广泛详细一些就没什么用了。”

    “我会之后提议后续让人改良提问范围的。”唐泽点了点头道。

    “大学的评选是有问题的，那种只会玩女人的家伙，居然是教授？”

    代田宇野自顾自的说着，面带讥笑道：“而我这样辛苦的研究者只是副教授，还要遭受对方的打压，你们不觉得奇怪吗？”

    “谁知道呢...”

    高木走到代田宇野面前冷淡道：“有什么话还是跟我们一起回影视厅说吧。”

    等到代田宇野被带走，一旁的上井直树走了过来带着些好奇虚心请教道：“前辈，你是怎么知道代田宇野并不是看到了奥地博文杀人的过程，而是参与其中甚至怂恿了对方呢。”

    这一点是上井直树最好奇的地方，他们调查完奥地博文和小路香佑之后，确实查到了小路香佑打掉孩子的事。

    并且在斋藤博笔迹鉴定的帮助下，确认了手术通知书上那个假名是奥地博文的字迹，从而猜到了案件的来龙去脉。

    这之后，才有了这么一出“骗局”。

    没错，实际上这一切都只是一出骗局罢了，奥地博文根本就没有承认自己的罪行。

    从对方来到“科搜研”开始，一切的一切都是骗局与演戏。

    包括后来目暮警官出场，也是唐泽他们提前安排好的，

    包括测谎仪的反应，也同样如此，之所以会在两个正确的问题上大幅度摆动，是因为斋藤博在桌子下面偷偷遥控了测谎仪的指针。

    因为现在的测谎仪很简陋，所以这个“小机关”斋藤博很容易便做了出来。

    这倒也让唐泽看到了对方的能力。

    只不过，让上井直树怎么也想不明白的是。

    为何唐泽能够知道，代田宇野不是单纯的目击了奥地博文杀害小路香佑的现场，而是参与其中甚至连诡计都是他想出来的。

    这两者是完全不同的含义，一个是教唆引导了奥地博文杀人，而一个只是顺势介入趋利。

    而这一点其实很重要，不单单是在后续的审判上，同时也关系到他们所设的局能否成功。

    如果不是唐泽精准说出了这一点，一旦代田宇野识破了谎言，意识到这很有可能是在“诈”他，那之前的一切布局就都前功尽弃了。

    上井直树正是意识到了其中的差距，所以才想要迫切的了解唐泽的想法，明白他到底是那些线索或细节推理出这一点的。

    “不，我也并不知道。”

    可谁知道，面对他的问题，唐泽只是轻笑着摇了摇头：“我又不是神明，怎么会知道这些呢，那是随口说的。”

    “诶？”听到唐泽的话，上井直树忍不住愕然道：“随口说的？”

    “嘛，也不是没有任何依据啦，主要是这个诡计看起来太精细了，而且完全是以他本身为主的。”

    唐泽笑了笑解释道：“如果是奥地博文本人设计的诡计，怎么可能会在杀人手法中，将死敌列入手法的核心环节呢。

    也就只有他想出这个诡计，才可能会有这么完善的计划吧。

    也就是说，主谋是他的可能性很大。”

    “那如果他真的只是意外看的呢？”

    上井直树虽然感觉有点像抬杠，但还是忍不住问道：“如果他真的是目击到了奥地博文杀人的场景，然后心思转动想到了那个诡计…”

    虽然真的有些像找茬，但唐泽不但没有生气反而有些欣慰。

    这是他们这类人的通病了，遇到事就要追根究底，甚至会想找茬一样预想各种因素各种情况。

    “那结局也会是一样的。”

    面对上井直树追根究底的追问，唐泽拍了拍上井直树的肩膀意味深长道：“你不会以为，他们两个仇敌真的会为对方死守到底吧？

    如果两个人相互信任，甚至甘愿为对方牺牲，那我们设的局根本没有能够成功的可能。

    可既然双方没有信任的基础，没有为对方牺牲的想法，那互相出卖才更加的真实一些吧？”

    “那这么说，唐泽前辈是故意那么说的？”上井直树有些愕然道。

    “你想说这是诬陷么？”唐泽笑了笑道：“我这只是有依据的猜测罢了。

    毕竟正如你说有可能是他目睹案发现场后，临时想出来的诡计，但也有可能是我所说的那样不是么？

    我也只是挑了一个后果较为严重的情况告知对方，如果我说的不实他自然可以反驳我。”

    “完完全全被唐泽刑事你算计了呢，那两个人。”上井直树感慨道：“我还是差在经验上吗？”

    “不，是对人性的认知上。”唐泽正色道：“做我们这一行的，每天会接触各种各样的事务跟人。

    那些事很多都不是让人愉快的，即便能够看到“善”的存在，但大多也都是悲剧。

    所以你要懂得人性，在与“恶”的交锋中学会找到弱点攻克它，但不要起利用之心，不然你也会成为其中的一员。”

    “明白了。”听到唐泽的叮嘱，上井直树神色一凛，很是认真的点了点头道：“前辈的教诲，我谨记在心。”

    “好了，忙去吧。”唐泽拍了拍他的肩膀笑道：“这次表现不错，再过不久说不定就能出师了。”

    “嘿嘿…哪有，比前辈还差得远呢。”上井直树闻言不好意思的笑了笑：“那我就先走了。”

    “嗯，有案件及时联系我。”唐泽叮嘱了一声，旋即摆了摆手和后辈告别。

    “你也辛苦了。”等到其他人都离开后，唐泽向一旁刚收拾好斋藤博笑着道。

    “不，这是应该的。”斋藤博笑了笑道：“说起来一直都是做后勤的鉴识工作，参与案件跟犯人斗智斗勇还是第一次呢。”

    “哈哈，那你有什么感受。”唐泽一边关门一边笑道。

    “真累啊。”斋藤博那知性的脸上露出了懒散之色：“这种感觉太费脑子了，不适合我。

    我还是喜欢动动手就能出结果的事物。”

    “我倒是有些知道你为何那么优秀了。”唐泽笑了笑：“专注的人总是望着目标勇往直前的。”

    “倒不如说，一无所有的人，总是会抓住那仅有的一点然后奋力向前。”

    斋藤博说着从白大褂中掏出了一包烟递向唐泽，之后被后者笑着摆手拒绝。

    见状斋藤博也不在意，叼起一根放到嘴上：“那就这样了，有事联系我，先回去了。”

    “嗯，路上小心。”

    唐泽看着对方离开，返回办公室拿上保暖的风衣外套后倒也没先急着走，而是坐在沙发上点开了系统面板。

    很快熟悉的投影出现在眼前，一条条信息于视网膜中浮现。

    案件已经结束，也是该清点奖励的时候了。

