    “二哥，我先进去了。”说着她疏离一笑，快步越过江慕林朝病房走去。

    江慕林的笑意微微僵住，等意识到温尘还在的时候，他又继续笑了笑，说道：“让你笑话了，离暖一直很不让人省心，给你添麻烦了。”

    温尘眼里飞快地闪过一抹不悦，面上依旧地说道：“二哥过谦了，离暖很乖。”

    乖？江离暖能乖，这个世界上还有不乖的人吗？

    江慕林强忍住想翻白眼骂人的冲动，跟着笑了笑，说道：“那咱也进去吧。”

    温尘微微颔首，说道：“二哥，请。”

    江慕林目光微微一闪，随即笑着走在前头。

    所以他不曾看见温尘眼底的厌恶和阴沉。

    温尘当然知道，在江家，最不想看到江离暖的人是谁。要不是看在这些年他也没有做过伤害江离暖的事情的份上，温尘早就先解决他了。

    在来医院之前，江离暖一直认为江老爷子或许病的很重，可是现在看到眼前面色红润毫无病容的老人，江离暖暗自惊讶了几秒，说道：“老爷子身体怎么样了？”

    江老爷子看了看她，有些不悦地说道：“回来了，我这还以为要等进棺材了才能看见你人影呢。”

    江离暖翻个了白眼，说道：“老爷子这是说什么话，纵然您有再多不是，我也不能当个不孝女不是。”

    “你还真是给你点颜料你就开染坊。”江老爷子话里是这么说，可隐隐有些无奈的味道在里面。

    这话正巧被刚进门的江慕林和温尘听见，前者脸色微微一变，似乎有些看不惯江老爷子这么宠着江离暖，后者眼里闪过一抹笑意。

    看见温尘，江老爷子顿时笑了笑，似乎心情很好地说道：“温尘也来了啊。”

    温尘走近说道：“是，本来早就该来的，江老莫怪。”

    江老爷子眸光带笑地看了一眼江离暖，很有深意地笑着说道：“你能来我老头子就挺高兴了，什么怪不怪。对了，离暖没给你添什么麻烦吧？”

    温尘目光微微一闪，江离暖知道他这是又在自责了，看着江老爷子不悦地说道：“老爷子您这是什么意思，我就只会给温尘惹麻烦吗，我其实很听话的好不好，对不对温尘？”

    说着她下巴一样，傲娇地看着温尘。

    温尘唇角一弯，从善如流地说道：“对，暖暖很听话的，江老放心吧。”

    见温尘如此配合，江离暖得意地看了看江老爷子，似乎很是高兴。

    江慕林却在这时说道：“温尘啊，你都跟着离暖叫我二哥了，怎么还不改口呢？”

    他说的改口，自然是对江老爷子的称呼。

    江老爷子印象里，温尘很少叫自己江爷爷，年纪稍大的时候，就一直管自己叫江老。

    江离暖没有说话，嘴角的笑意却是敛了起来。

    温尘却是笑了笑，看着江老爷子说道：“其实江老爷不怎么希望我忽然改称呼的对不对？”

    闻言，江老爷子一愣，随即哈哈大笑着说道：“还是你懂事，不像温老头，他就想着怎么占便宜。”

    温尘淡淡一笑，刚要什么的时候，病房的门却被推开了，大家顺着声音望去，只见江慕彦反手关门缓步走了进来。

    他边走过来边笑着说道：“老爷子您这找我有什么要紧事啊？”

    只有江慕林看见就在他推门进来的时候，江老爷子的脸就已经沉了下来，所以江离暖和温尘都有些不理解江老爷子的脸色怎么说变就变，还是说江慕彦做了什么事情惹江老爷子不高兴了。

    就在两人猜测的时候，江老爷子出声说道：“慕彦，你是不是有什么事情瞒着我。”

    话音一落，江离暖和温尘对视一眼，江慕彦心里咯噔一声，他不着痕迹地看了一眼旁边神色淡然的江慕林，笑着说道：“老爷子怎么突然说这个，我能有什么事儿瞒着您哪？”

    江老爷子眼睛一瞪，盯着他厉声道：“你还不肯说实话！是不是我不问，夏末失踪的事情你就打算一直瞒下去了？”

    江慕彦笑容一敛，神色严肃地问道：“爸，是谁告诉您小末失踪了的？”

    “你别管我从哪知道的，你就说有没有这回事，夏末是不是不见了？”江老爷子沉着脸问道。

    江慕彦看着他，忽然伸手捏了捏眉心，说道：“是，夏末是不见了。”

    “那你怎么不告诉我？她失踪多久了，查到什么消息没有？”江老爷子紧盯着他皱眉问道。

    “快四天了，查到了一点蛛丝马迹，具体消息还没有。”江慕彦声音带着些许倦色和怒意。

    江老爷子勃然大怒地问道：“蛛丝马迹，她失踪了四天你就查到这点东西？”

    见状，江慕林连忙走上前劝道：“爸您消消气，您这身体才刚刚好，别气坏了身子。”

    有了江慕林的劝慰，江老爷子脸色好歹缓了缓，“查出来什么了。”

    江慕彦下意识看了看江慕林，江慕林还以为他要避讳着自己，但是下一秒他就一五一十地说道：“爸，其实我也不是故意要瞒着您，实在是这件事情有点复杂。”

    “复杂？”江老爷子冷冷一哼，沉声说道：“既然复杂那你就给我捡重点说！”

    江慕彦点了点头，沉声说道：“我怀疑是陈慕北绑架了她。”

    此言一出，江老爷子和江慕林都大吃一惊，尤其是江慕林更是不解地开口问道：“四弟，你没有弄错吧，慕北不是夏末的未婚夫吗，他俩感情一直很好，怎么会绑架夏末？”

    江慕彦看了看江离暖和温尘，随后说道：“其实，夏末已经不是第一次失踪了。”

    “什么意思？”江慕林眉头死死一皱，对于江慕彦的话很不理解。

    “夏末她，之前和陈慕北吵了一架，之后就跑了出去。等我们找到她的时候，她……已经流产了。”江慕彦的声音不自觉地压低，眼底闪过一抹痛恨。

    说实话，他和夏末的关系并不是特别亲密的那种，因为他一直不怎么喜欢夏末的性子，太过于骄纵刁蛮，相比来说，他还是更喜欢夏央这个表妹。

    可是他们到底是表兄妹，夏末出事，他也很是难受，要不是之前怕事情曝光夏末会受到更大的伤害，他绝对会让陈慕北在那个时候就身败名裂一无所有。

