    第516章捆仙绳

    眼见土行孙消失无踪，姜子牙和姬发都为之一愣。

    不过随后，那土行孙就从城墙上冒出个脑袋，对着众人嘎嘎笑道：“老子去也！”

    说完又缩了回去。

    “好一个土遁之法！”

    这一下，直看的姬发目瞪口呆，随后击掌赞叹。

    仙家遁法，或是依仗法宝，或是用的口诀。

    而一般遁地之后皆是只能移动，同时极其损耗法力。

    可似土行孙这般，露出个脑袋。

    同时一整个身子还能隐在墙内的，如此手段当真高明！

    若是旁人，要么出来，要么进去。

    哪有如此这般闲庭信步，如鱼得水？

    姜子牙也是抚须点头，暗道厉害，有这等手段，可谓是立于不败了。

    再看战场之上，梅山七怪直如风火轮一般围着青牛乱打。

    而青牛也是非凡，此刻毫无惧色。

    三头发出震天哞声，六臂耍的天花乱坠，风雨不透。

    直打的梅山七圣一时半会都贴不了他身！

    “这头蠢牛忒的力大！大哥！当该布下梅花大阵，困死这头蠢牛！”

    却是打了一小会后，那常昊陡然双刀一提，大声喊道。

    袁洪一听，便点头道：“也好！我等七兄弟今日便布下梅花大阵，会一会他！”

    说罢，袁洪当先就一掐诀！

    其余六妖心领神会，当下也随之掐诀，准备布下梅花大阵。

    这梅花大阵，形似梅花，一朵梅花共分六瓣花瓣。

    这六瓣花瓣，便代表六个梅山七怪，而中央所在，则是袁洪。

    持此阵，袁洪可得六位兄弟气血，法力加持，比平时强大倍于！

    同时大阵在外，敌人在内，当可困的敌人在梅花中央。

    那时七人合力之下，敌人当真是上天无路，入地无门！

    但就当梅花困阵即将布下的瞬间，却听一声冷笑不知从何处传来。

    “嘿嘿！一群妖孽，妄图以多欺少！？”

    梅山七圣心中一惊，连忙一边打青牛，一边寻找那声音的来处，但却根本找不到。

    “哈哈哈！还想找老子？那老子就告诉你老子在哪！”

    又是一声冷笑，继而随即那水牛的脚下，就伸出了一根铁棍。

    只一棍便砸在了水牛的踝骨之上。

    只听一声脆响，水牛登时整张脸都涨红了！

    他虽肉身强横，可此刻被敲的乃是踝骨，当下直疼的他要叫出声来！

    踝骨这地方可是要人命的疼啊！

    只见水牛暴躁的一刀就往下插去，但那铁棍早就嗖的消失无踪。

    只留下了一声狂妄的话语：“哈哈哈！一群垃圾！老子出现了，你们能奈何！？”

    轰！

    水牛暴怒的一刀，扎的地面开裂，绵延百米，但却根本摸不到那人！

    “是个土遁高手！”

    梅山七怪也是不傻，此刻一见，心中便明白了，来者是一个土遁之法极强的修士！

    一时间袁洪当先大喝一声，随后道：“老五老六，你们下去，不要与他力敌！缠住他即可！”

    梅山七怪老五，老六，一乃蜈蚣成精，一乃白蛇成精，名为吴龙，常昊。

    两人为修成人形之时，常年遁走地脉，因此对于土遁之法，也是相当精通。

    当下两人就喝道：“好！”

    说话间就化作两道黑烟，遁入了大地之内。

    而大地之内，却传出一声冷笑道：“两个孽障，也敢来地底和老子斗法？哈哈哈！不知死活！”

    吴龙和常昊登时也传出声音冷笑道：“我道是什么高人！原来是一矮矬子！你这三寸丁一般的东西，也敢大言不惭！简直可笑！待我兄弟抓住你，看不把你扒皮拆骨！”

    地底之内，四周那坚实的大地在三人身前，直好似水波一般荡漾，不存在任何阻碍！

    却见土行孙那三寸丁可不正手持长棍，站在吴龙和常昊的面前？

    地上袁洪等人一听，便冷哼一声道：“怪不得！怪不得不敢见人！原来是一腌臜矬子！哼！这等小人，也只配在地底活着了！”

    这一下，直气的土行孙那鞋拔子老鼠脸为之扭曲。

    两根大板牙锉动不止，绿豆眼内更是冒出刺目凶光！

    只见他陡然就是尖叫道：“闭嘴！看老子不扒了你们的皮！！”

    说罢，他就陡然一挥手！

    登时，一道金光激射而出！

    吴龙和常昊同时心中一惊，便打算躲开。

    但那金光速度奇快，根本就是眨眼之间就到了二人身前。

    只是一晃，就缠绕在了一人身上。

    金光敛去，却见一根通体金色的细细长绳，已然将吴龙给捆了起来！

    吴龙登时挣扎，但细绳却捆的吴龙动弹不得，根本挣扎不动！

    他满脸震惊的吼道：“这是什么东西！？”

    “要你命的东西！”

    土行孙这才冷笑一声，持棍就往吴龙杀了过去！

    常昊见此，顿时大惊，连忙持刀挡在吴龙面前，抵挡土行孙。

    同时急急道：“五哥，你怎么了！？”

    吴龙死命挣扎，同时嘶喊道：“这绳子好生厉害！捆的我动弹不得！一身法力都被桎梏在了气海！发不出来！发不出来啊！！”

    “死！”

    土行孙此刻却是满脸狰狞，大吼一声，一棍就往吴龙的脑袋砸了过去，常昊大惊，连忙去架！

    但终究是千年做贼易，百年防贼难。

    再加上本身常昊的修为就比土行孙差上一点，因此也不过就是架了十几招，便再也挡不住土行孙！

    土行孙满脸杀机，看到一个破绽后，便直接一棍送出，由不得常昊去挡，就已然落到了吴龙的心口！

    “砰！”

    一声脆响，吴龙先天自带的宝甲登时被夯的粉碎！

    心口窝处血肉模糊，同时吴龙也一声惨叫，嘴中喷出大量鲜血！

    只这一棍，已然打碎了吴龙的心脏！

    但到底是大罗金仙的大妖，心脏破碎，也不至死。

    吴龙咬牙硬挺，陡然嘶吼一声，便显化了原型！

    嘶！嘶嘶！！

    一条百余丈长短，浑身漆黑如墨，狰狞无比的蜈蚣，就显化了出来！

    但，那条金线，却依旧死死的捆住它！

    无论它如何挣扎，翻腾，扭曲，始终挣脱不开！

    土行孙见此，直哈哈大笑，嚣张无比。

    他一边挡着疯狂进攻的常昊，一边喝道：“老子这捆仙绳，岂是你这等妖孽能挣脱的！？安心去死吧！”

    说话间，又是绕过了常昊，一棍力劈华山，直往无法动弹的蜈蚣的脑袋夯了过去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

