    这一众亲戚里她最信任的就是梅依楠了，她毫不犹豫的就将存折递给了梅依楠。

    梅依楠虽然有些惊讶梅梦珍的举动，可仔细一想有什么好惊讶的，递给别人说不定最后连这个存折她们也拿不到了。

    梅依楠不提存折还好，她将这存折打开后，她恨不得当场将这存折给撕了。

    “3275.64分，还有零有整的，这么些年，夫妻俩双职工这么些年就留下了这么点钱。”梅依楠气的坐不住，恨不得把这对不负责任的夫妻从土里刨出来打一顿再给扔下去。

    然而这个数字一出，令所有人都皱起了眉头，不可能吧，怎么可能就这么点儿。

    大伯梅永安将存折拿了过去，翻了几下后眉头皱的就更深了。

    这存折一人一人的传递下去，当所有人都看完后，都不太相信这个家里，这么些年下来就只有三千多块钱，不叫积蓄的积蓄。

    “还有呢，家里就这一个存折。”小姑梅依凡不快地质问道，语气生硬，颇有些觉得梅梦珍藏了存折一样。

    “就这一个啊，咱家附近就一个邮政银行啊。”

    距离这片最近的就只有一个邮政，再远一些的也不方便，不光她们家，他们这边各家各户都是差不多的情况，所以她这话说出来大家倒也没有怀疑。

    可这样一来梅依楠就更难受了，恨铁不成钢地说道：“就这么点钱，你还想带着弟弟生活，你心里真是一点数都没有啊。”

    眼瞅着俩孩子就这么点钱，这到手的房子是不是就要飞了啊，明明姐弟俩都同意了，先将协议签了多好啊。

    而这些亲戚们明显的就有些急了，大家在心里责怪起了梅依楠，好好的提存折干嘛啊，这事现在该怎么办，但如果说不要房子，梅依凡第一个不同意，“大姐，没数怎么样，有数又怎么样呢，房子刚才可已经说好了啊。”

    小叔梅永富也赶紧点头，“就是，人家都不担心这点钱过不下去，你担心个屁呀。”

    父母有多少钱梅梦珍心里是有数的，前世也是这么点钱，最后分成了两半，带着弟弟的小叔家分了一半，带着她的大姑家分了一半，这钱也就这样分了。

    这么点钱大家自然是不会放在眼里，他们还不至于将孩子逼到这个份上，可房子是绝对不会让步的。

    梅梦珍找准机会赶紧询问道：“我爸妈的房子呢，之前没搬来的时候，我爸妈住哪儿啊，把那房子卖了不就有钱了嘛。”

    梅梦珍这话一出，众人就知道她打的到底是个什么主意了，不过这主意打晚了，梅依楠解释道：“你爸妈的房子早就卖了，不过你和你爸妈又不亲不知道很正常，你妈麻将输了不少钱，你爸哎，早就造光了。”

    梅依楠翻了一下存折的流水就能看的出来，这对不干人事的父母每个月有多能造钱，不仅工资造光了，当初他们爸去世时打进来的那笔钱没多久也造光了。

    梅梦珍装作傻了眼，一副不知道该怎么办的样子看向家里的一众亲戚。

    而此时的众亲戚们，自然是回避着她的眼神。

    梅依楠问道：“你还想带着弟弟单独生活吗？就你这钱，你就算再节约，估计也就用个半年，下半年你怎么办，珍珍，就听大姑安排，去咱们家好吧。”

    “不要，不要，我都说不要房子了，我不要去你们家。”梅梦琛一听说还要去别人家，当场就发起了火，他说不愿意去就是不愿意去，无论怎么样都不愿意去，怎么这些人就是听不懂呢。

    但这话传到了众人的耳朵里就不是那么回事儿了，你不愿意来，他们还不愿意照顾你呢，好不容易把自己的孩子拉拔大了，干嘛还要去替别人养孩子呀，你不愿来正好，他们正好不想养。

    转念一想大姐不是心地善良嘛，你这么善良，你来呗，看你怎么解决。

    有着这样的心思，众人的目光也都放在了梅依楠的身上，但无论是将孩子养在哪儿，这笔拆迁款肯定是不能有变动的。

    梅依楠倒是愿意，可家庭条件也是真不允许啊，她前面两个大学生顶着，一次养四个孩子，哪里承受的住啊，“你们，你们……。”

    梅梦珍抱住往她怀里挤进来的弟弟，向众人道：“我还是想和弟弟一起生活，能用半年就用半年，大不了我假期打工嘛，对了，我妈还有一些首饰，我也能卖掉，总之饿不死的。”

    梅母能有多少首饰大家心里都有数，人家妈妈的首饰她们可不会去抢这些，生怕继续说下去会再次发生什么变数，大伯梅永安赶紧道：“行，你心里有数就好。”

    梅梦珍立即附和道：“嗯，我心里有数的。”

    有数，你有个屁的数，梅依楠气就不打一处来，但孩子不想寄人篱下的心她还是懂的，可也不能真放任俩孩子不管，梅依楠退了一步，“这样吧，你们既然坚持住在这儿，房租肯定是不能要的。”梅依楠说完看了一众弟弟妹妹们一眼，见没人反对，她又道：“你们的水电和生活费我们也包了吧。”

    小姑梅依凡有些不乐意想反驳几句，随即被梅依楠给打断了，“咱们这水电生活费能要多少钱。”

    “既然要不了多少钱，那就让孩子们自己出啊。”梅依凡小声嘀咕道。

    梅依楠现在不光是看到这些弟弟妹妹就来气，听到他们说话就更来气，“你把嘴闭上，你们也一样。”

    不等弟弟妹妹多嘴，梅依楠继续道，“水电是没多少钱，生活费呢，生活费不要钱，珍珍马上就高三了，也就一年的时间了，咱们做亲戚的，本来就有义务照顾这俩孩子，今天就算不是永福（梅梦珍的父亲）出了事，你们任何一个人出了事，你们的孩子咱们都是这样做的。”

    “你们也别生气，我也不是咒你们，大家将心比心，好歹也是做了几十年的兄弟姐妹，眼瞅着珍珍就要大了，咱们也帮不了几年，何必把事做的这么绝呢，我也不说多的，这三千多块钱。”说到这儿梅依楠硬了一下才继续说到：“这三千多块钱留着珍珍存着，咱们每家每月出200块钱给姐弟俩当做生活费。”

