    “唔…”

    在一阵火辣辣的感觉中，夏娜缓缓的清醒了过来，睁开了自己的眼睛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前的视野多少有些模糊。

    周围的空气干燥无比。

    贴在身上的似乎是沙子，让皮肤沾满了沙粒。

    头顶上的阳光显得是那么的刺眼又灼热，如果不是因为夏娜是火雾战士的话，这会肯定已经被晒得口干舌燥，大量缺水。

    “沙漠？”

    夏娜这才意识到了自己正在什么地方。

    等到眼前的视野恢复时，夏娜才确定。

    自己，正躺在了一片一望无际的沙漠里。

    身上，一丝不挂。

    “————！”

    夏娜蓦然一惊，连忙起身。

    这一起身，夏娜便是现了。

    在这里，除了自己以外，还倒着另外一个人。

    除了方里以外，还能有谁呢？

    “————！”

    夏娜一张俏脸瞬间红了一片。

    “唰————！”

    伴随着一阵风的呼啸声，一件漆黑的大衣便是出现在了夏娜的手中，被夏娜披在了一丝不挂的娇躯上，勉强遮掩住了光溜溜的身体。

    直到这时，一个声音才响了起来。

    “醒了吗？”

    这个声音，夏娜自然不可能不认识了。

    那是一直以来都陪伴着自己的魔神的声音。

    夏娜立即低下头，看向了自己身前的吊坠。

    “亚拉斯特尔。”

    “嗯。”

    红世的魔神简短的回应，随即便是说道：“我们顺利逃出来了，从星黎殿里。”

    “……是吗？”夏娜不由的看向了一旁。

    方里就倒在那里，面色极为苍白，呼吸急促，一副极为痛苦的模样，却是早已昏迷了过去。

    看到这一幕，夏娜的心不由得一跳，不由自主的出声。

    “他怎么了？”

    “不知道。”亚拉斯特尔直接回道：“在被幸福扳机给击中以后，你就昏迷了过去，而我则顺应宝具的力量苏醒，于此世显现，虽然只是不完全的显现，却也足以将一切讨伐焚烧。”

    “本来还以为方里肯定会被我的火焰给吞噬，谁知道他突然爆出了极为强大的力量，并靠着宝具的效果，从我的火焰中存活了下来。”亚拉斯特尔这么说道：“之后，他便带着你一起逃了出来。”

    在亚拉斯特尔的火焰之下，星黎殿沦陷为火海，其内的使徒更是几乎全部被歼灭。

    三柱臣那一个等级的存在虽然逃之夭夭了，应该存活了下来，可在那样的灾难之下自然也不可能再锁定方里与夏娜的位置，这会也已经不可能再追过来了。

    因此，方里与夏娜算是顺利的逃生了。

    “可是，我不是被那把枪给击中了吗？”夏娜疑惑般的说道：“亚拉斯特尔也顺利的显现了，可我好像没事。”

    “总归只是不完全的显现，想让我完全显现的话，只靠那件宝具的力量是不够的。”亚拉斯特尔没有任何自满的说道：“而你能够存活下来，正是因为你完全容纳了我的存在。”

    这也是方里突然取出幸福扳机，向着夏娜开枪的原因。

    方里记得，在原著之中，亚拉斯特尔曾经是这么评价夏娜的。

    “这个孩子本来就是崇高之人。”

    什么是崇高之人？

    流芳万世的艺术家。

    举足轻重的政治家。

    骁勇善战的领导家。

    无人不知的音乐家。

    拥有着这样的未来，亦或者是将来会教育出这些存在的人，就是所谓的崇高之人。

    而火雾战士就是将自己的过去、现在与未来的存在全部作为代价，化作容器，与红世魔王缔结契约的人类。

    换言之，火雾战士的过去、现在与未来的存在越是庞大，那作为容器的资质亦是会越加庞大。

    与火雾战士缔结契约的魔王一旦苏醒，之所以会将契约的容器给撑爆，就是因为容器本身太小，无法容纳他们苏醒以后的力量而已。

    然而，夏娜作为崇高之人，却是足以容纳红世真正的魔神，被称为天罚神的「天壤劫火」亚拉斯托尔的存在。

    所以，即使被幸福扳机击中，体内的魔神被唤醒，夏娜同样不会被撑爆。

    方里正是因为在危机之中回想起了这一件事情，这才取出了幸福扳机，唤醒了亚拉斯特尔，借助亚拉斯特尔的力量逃离。

    当然，为了在亚拉斯特尔的火焰中存活下来，方里也是耗尽了全力，佩戴了湛蓝的避火之戒与伤害减半的轻薄之息还觉得不够，在亚拉斯特尔显现的瞬间里，更是再一次的强行使用了圣痕，这才堪堪撑了过去，带着夏娜，竭尽全力的逃出了那片火海。

    如果晚上一、两秒钟的话，那力量耗尽的方里绝对是与那些「化妆舞会」的使徒一样，落得一个葬身火海的下场。

    可即使是这样，强行使用圣痕的结果，便是方里的灵魂被狠狠的折磨了一番，如同曾经在《噬神者》的世界中一样，再次沦落到深度昏迷的状况。

    “这或许就是他突然爆出那么强大的力量的代价吧。”

    亚拉斯特尔沉声说道：“恐怕，之前他也使用了一次这股力量，这才能够与三柱臣抗衡，又在「化妆舞会」的千军万马下逃脱，险些就能完全逃出来了。”

    闻言，哪怕是夏娜都不由得重新看向了眼前这个男人。

    这个男人，真的是一次又一次的让夏娜感到惊讶。

    “明明只是一个人类…”

    夏娜这句低语，换来的却是亚拉斯特尔难得的反驳。

    “从其至今为止的表现来看，我等应该明白，这绝对不是一个普通的人类。”

    亚拉斯特尔如此开口。

    “虽然还有很多的谜团，但毋庸置疑，这个人类的存在即使与你相比都是毫不逊色，甚至犹有过之。”

    “这个人的未来，只怕同样是一位崇高之人啊。”

    这是红世真正的魔神对方里的评价。

    听到这个评价，夏娜产生的想法只有一个。

    “原来，他跟我一样吗？”

    不知道为何，夏娜竟是觉得有些开心。

    而在这样的情况下，亚拉斯特尔泼下了一盆冷水。

    “不管怎么样，我们必须找个地方给他休息了，看他的样子似乎正在承受着莫大的痛苦，继续留在这个环境里，对他的恢复绝对不利。”

    夏娜点了点头，将方里给抱了起来，随即展开红莲的羽翼，向着遥远的天际飞去。