    （上一局出现的男枪已经更改）

    “这一局玩的好郁闷啊，游戏体验差。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”萝卜一脸郁闷的说道。

    “只让叶哥一个人爽了，感觉都没我们什么事情啊。”茄子同样如此。

    “简直破坏游戏平衡啊，强行建议火神将叶哥这个bug给封禁了。”香蕉也是如此。

    而对面的og战队这个时候也都是在议论着这一局的比赛。

    “卧槽，这一局游戏体验真的太差，难道上来两刀就把我给秒了，几波团战都没有我什么事情。”下路的ad无语的开口说着。

    “如果这是在排位的话，我都想举报他的，一点不给我们表现的机会啊。”小可跟着开口说道，语气中同样非常的无奈。

    此刻两个比赛室内的众人，都在对着叶帝谴责着。

    “你们也不能这么说，归根结底还是og战队的实力有些差，要不然肯定不会出现这种局面的。”叶帝笑着说道。

    香蕉几人只不过调侃的成分大，倒也不是真的看不过去，毕竟比赛就是为了追求赢，管他爽不爽呢，能赢就是最好的。

    “这一局大魔王的难道真的是太carry了，将难道这个刺客之王的风范全给打出来了，尤其是后期，简直就是刀刀见血啊。”米粒大声的喊道。

    “o！！！我的天，大魔王这一局的参战率居然达到了百分之百，场上所有的人头跟助攻，都跟他有关，这可是从来没有出现过的啊。”这个时候，场上突然出现了这场比赛mvp选手的介绍。

    看着面板上的内容，林雅楠顿时开口惊呼道，话语中充满了不可思议，刚刚在比赛的时候她倒是没有关注过这一点。

    看到这个数据，场下的观众欢呼声更加的热烈了起来，直播间里的众多观众这个时候也都是在拼命的刷着666的弹幕。

    “6666666666666，大魔王就是大魔王，总是能够创造奇迹，这一场比赛这个男刀简直带经典了。”

    “大魔王的视野教学才是教科书级别的，这一局中的那几波gank，卡对方的视野真的卡的太完美了，一般人真的很难做到。”

    “看了大魔王的男刀，再想想我的男刀，感觉我和大魔王玩的不是一个游戏。”

    “估计从此以后这些战队再也不敢放出大魔王的男刀了，这个英雄在大魔王的手里简直太过暴力了。”

    “说到底还是og战队中单脑残，如果这一局他带一个虚弱的话，恐怕也就不会有这么多事情了。”

    “就是，面对大魔王的近战刺客居然不带虚弱，真的不知道该说是他自信呢，还是脑残！”

    在众人的闲聊中，十分钟的时间一晃而过，很快便是迎来了荣耀白队和og战队的第二场比赛。

    进入到ban选界面后，几乎一秒钟的时间都没过，伴随着‘磅’的一声响声，在众人的视线中，男刀这个英雄便是已经被og战队这边ban掉了。

    “上一把大魔王的男刀却是让og战队这边记忆深刻啊，居然直接给秒ban了，不得不说，这应该是一个职业选手在赛场上获得的最大尊重了。”看着这一幕，米粒笑着解说道。

    “现在估计这群战队心里都是充满怨念的，如果可以，估计此刻他们希望能够ban掉5个中单英雄。”林雅楠跟着笑着说道。

    接下来og战队果然不出众人意料，再次ban掉了妖姬和亡灵这两个叶帝十分擅长的中单英雄。

    而处在紫色方的荣耀战队，叶帝他们倒是很给对方面子，没有只ban一个位置的英雄，分别在中上野这三个位置ban掉了一个英雄。

    “不知道这一局中大魔王会拿出什么英雄，大魔王的英雄池真的是深不见底啊。”看着双方将英雄全部ban掉后，米粒一脸期待的说着。

    双方轮流选人，很快og战队这边的阵容便是确定了下来。

    最终og战队选择了：上单大树、打野挖掘机、中路小鱼人、下路则是选择了女警和扇子妈这对强势组合。

    而叶帝他们这边则是选择了：上路鳄鱼、打野豹女、下路烬和婕拉这两个英雄，只剩下最后一个中单位没有选择英雄。

    “帮我拿卡牌吧。”犹豫了一下后，叶帝开口说道。

    众所周知，卡牌这个英雄几乎上是所有中单选手必会的一个英雄，而且大家在用小号上分的时候，也经常会使用这个英雄。

    虽然这个英雄在中路单杀对方的几率很小，甚至面对着小鱼人这样的英雄，更是被完克，但是卡牌的另外一个作用，却是全联盟里没有人能够比拟的。

    接近半个地图的大招传送，加上技能的黄牌眩晕、以及蓝白和红牌的功效，卡牌在带节奏方面绝对无人能及。

    “真的要玩卡牌，对方可是小鱼人啊。”茄子犹豫了一下，开口问道。

    “嗯，选吧。”叶帝笑着说道，这个时候他已经想到了前世卡牌大师的一个非主流的玩法，这一局对阵对方的小鱼人倒是可以一试。

    而且最重要的是这个套路，貌似在这个世界上还没有出现过，所以叶帝倒是比较期待自己再次引领一波潮流的，虽然这样可能比较坑人，但是叶帝自己却是乐在其中。

    “我的天，大魔王居然在对方先手选择小鱼人的情况下，选择了卡牌这个英雄，有些看不懂这一局大魔王是怎么想的了。”看着茄子确定了最后一个英雄，林雅楠吃惊的喊道。

    “小鱼人的e技能是天克卡牌这个英雄的，等到小鱼人到了六级之后，只要卡牌被小鱼人大招命中，那基本上就是要交掉性命了，虽然我对大魔王十分自信，但是我觉的这一局他还是有些托大了。”米粒跟着开口说道，话语间也不怎么看好叶帝的这个选人。

    场下此刻更是一片哗然，在所有人都知道小鱼人天克卡牌这个英雄的时候，叶帝的这个选人倒是嘲讽意味十足。

    一些脑洞大开的玩家，更是将这一幕联想到了之前og战队老板和叶帝不合的消息联系到了一起，认为叶帝是在报复对方。

    甚至一些人这个时候已经是开始带起了叶帝的节奏，认为他太小气了。

    (本章完)