    “许……姐夫，我们来这里干什么？”秦云杰见许无舟居然带他们来石家，他疑惑道。

    许无舟扫了一眼秦云杰，心想着家伙做了一路电灯泡了，没一点自知之明，等下得找个借口，狠狠揍一顿。特别是那双眼睛瞎成这样，得重点照顾一下。

    “你盯着我眼睛看干什么？”秦云杰疑惑的问着许无舟。

    “没什么，我觉得你眼睛很好看。你可得好好的保护哦。”许无舟满脸笑容的回答秦云杰。

    秦云杰摸了摸自己的眼睛，心想自己的眼睛有这么好看嘛，让一个男人都看的目不转睛。

    “姐，我的眼睛真这么好看啊？你能和我说说好看在哪里嘛？”秦云杰看向秦倾眸。

    秦倾眸瞥了秦云杰一眼，然后只是回了一句：“你好好保护好自己的眼睛。”

    “……”秦云杰一脸懵逼，我眼睛好看到这种地步了？连我姐都认为好看到要好好保护了。

    “我眼睛真的这么好看嘛？”秦云杰继续嘀咕。

    他刚想问什么，却见到许无舟牵着秦倾眸已经走进去了石家。秦云杰赶紧跟上去，却见到石家上下，正大包小包的往外搬东西。

    见到许无舟到来，所有人脸色徒然一变，有人马上抽出自己的兵器，一群人背靠背汇聚在一起，警惕的看着许无舟。

    许无舟见状，笑着说道：“怎么？这么害怕我？放心！本少这么和气的一个人，不会对你们做什么。”

    “……”

    “石盛，赌约没有忘记吧？”

    石盛站在一旁，此时他整个人看起来满脸沧桑，眼神黯淡。

    他如何也想不到，谢广平会败。而且，许无舟有斩杀先天境的实力。

    石家虽不错，可抵挡不住一个先天境强者的怒火。所以在得知许无舟胜利后，就知道这座宅子留不住了。

    “我愿赌服输！”石盛对着许无舟说道。

    许无舟似笑非笑看着石盛说道：“都认输了，还把东西往外搬。准备留一坐空宅子给我啊？不怕我因此发怒  吗？”

    这一句话让石盛脸色一变，看着许无舟道：“我们的赌约，可只是这一座宅子。可没说，我们的私人物品不能拿走。”

    “你是在和我讲道理吗？”许无舟含笑的看着石盛，嘴角微微扬起了一缕弧度。

    石盛脸色一阵青，一阵红，脸色难看至极：“许无舟，你不要欺人太甚。”

    石盛怒喝间，石家众多武者，都手持兵器，团团围困许无舟。

    秦云杰见长刀指着他们，身体猛然一紧，有些畏惧的往许无舟身边靠了靠。目光看向秦倾眸，见自己姐姐的手还是被许无舟牵着。

    “你吓我呢？”许无舟指着自己说道，“我就站在这里，你要是有胆量就此刻动手，只要你敢动手，这宅子我就不要了。”

    秦云杰听着许无舟的话，他身体更是绷紧。许无舟他这是吃错药了吧，这样的话也敢说，这是逼他们动手啊。

    秦倾眸此时被许无舟牵着的手也紧了紧，她做好了随时大战的准备。美眸余光扫过许无舟，却见他依旧一副疲懒的模样，丝毫不在意此时的剑拔弩张。

    石盛直直的盯着许无舟，看了许久之后，才对着石家众人道：“放下东西，我们走！”

    见四周不甘放下包袱的石家众人，秦云杰微微愣了愣，石盛就因为许无舟这样一句话就认怂了。

    石家，在临安城也算不错的世家。可现在，连对许无舟出手的胆量都没有。

    秦云杰见状，之前对许无舟还没有什么敬畏之心，可此刻心头却猛然一肃，他突然意识到曾经那个被人骂废物，毫无存在感的人，已经成为了临安城的巨头。

    这个人已经拥有搅动临安城风云的能力，临安城谁都不能轻视的存在。

    临安城，新的十大强者之一。

    他的这位姐夫，真正的蜕变了，不再是可有可无的人。就算是他父亲秦立，也能平等的对话了。

    “等等！”见石盛等人要离开，许无舟突然喊道。

    “你还想干什么？要赶尽杀绝不成！”石盛眼睛血红，身上  的气血鼓荡，“你虽然强大，可我石家拼命，你也不好受。”

    “你们这些大包小包，这些垃圾我也看不上。如何？三千两！这屋子里的东西，你可以全部搬走。我只要这座宅子。”许无舟脸上带着灿烂的笑容，笑的露出一排白牙，一副和善的模样。

    秦倾眸侧目看向许无舟，心想他们把东西搬走，留下一个空宅子有什么用？

    见石盛不说话，许无舟继续开口道：“如何？三千两，除了宅子的一切，你们都能搬走，公平交易。”

    众人已经弄不起许无舟在想什么了。可这场生意，也由不得石盛不做。不管是亏还是胜，许无舟说出这句话，还会给他们选择的余地吗？

    三千两！

    不至于让石家伤筋动骨，可同样也让他肉疼啊。

    “我身上没有三千两，等等我派人送来。”石盛在得知许无舟胜利后，第一件事就是把家中的银两转移，他身上自然不会带这么多银子。

    “可以！”许无舟不怕他们不认账。

    “我们走！”石盛说道。

    在他这一句话下，石家众多的弟子都捡起他们的包袱，开始往外搬东西。

    “不急，慢慢搬。本少说话一个唾沫一个钉，说让你们搬完就搬完。”许无舟看着石盛道。

    石盛没有说什么，他最怕的就是许无舟对他们下杀手。

    石盛警惕的盯着许无舟，目送着一个个族人走出大门，见许无舟真的没有出手的意思，这才微微松了一口气。

    看着为数不多的族人，他开口道：“和我一起走。”

    可就在石盛准备带着众人离开的时候，却突然见到一人匍匐在许无舟脚下，这是一个女子，她直直的跪在那道：“我愿意追随公子，还望公子接纳。”

    “石媚，你干什么？”石盛望着匍匐在许无舟身前的女子，他脸色铁青无比，从未想过自己这位女儿居然会做这样的事，居然认贼做主。

    他气的身体在颤抖，死死地盯着她，身上的气血都忍不住迸发。

    ……

