    林夜四人也寻找到了一处窥天之柱附近，说是柱子，但实际上就是细长的高耸入云的山峰。

    光是这样的窥天之柱就三百多座，所以遇上其他人的概率也并不是很高，毕竟很多人也没有那个实力，能靠近窥天之柱。

    两天的时间里面。

    黑族人的侵扰倒是变少了。

    除了黑獠之外，另外还有几名七牙战王的陨落，也让黑族部落明白，现在这万空岛上，正是异族之中，各种顶尖高手汇聚的时候。

    面对这等局面，会遭遇什么样的高手都说不准。

    连七牙战王都会陨落。

    继续的拼杀下去，倒也相当不值得，报仇固然重要，但是也需要量力而行，所以黑族也非常识趣的后退，最多也都只会去瞄准一些，实力看上去比较弱的对付。

    那些有着强大实力的，能够避开就尽量的避开。

    林夜等四人这是在这一处山谷下，各自都进行休整，等待窥天令牌的出现。

    余潜服用了林夜给的丹药。

    修为暴涨！

    原地突破到了二十一纹段的层次，并且丹药的作用，并不是仅仅体现在增长修为方面，身体各方面也都有所改善。

    好处不言而喻。

    当即也让余潜钦佩万分。

    “能够得到这样一枚丹药，真是赚翻了！”

    余潜的心中无比惊喜。

    每当余潜露出这样表情的时候，赤洛心也都会刻意的，稍微的离余潜远一些，生怕自己忍不住偷笑。

    一枚八品中级丹药，就让余潜这般死心塌地，若是一枚八品高级丹药……

    赤洛心晃了晃脑袋，自己还是继续专心的修炼。

    林夜也将自身的消耗恢复。

    同时修罗血甲，也在修罗道门的辅助下，直接踏入了七级天段的境界。

    拥有了七级天段的修罗血甲，林夜自身的防御也得到极大的提升。

    直到现在，林夜才有时间搜寻一下，那天涯山庄庄主，郭闲云的储物戒指内，都有些什么东西。

    当林夜将郭闲云的储物戒指给打开的时候，顿时被这郭闲云的富有程度给震惊了。

    灵石灵晶，不计其数。

    更有数百万的黑灵晶

    七品丹药有二十多枚，除去一些林夜所不需要的心法，光是这些东西拿出去拍卖的话，所能够换取的黑灵晶，更数不胜数。

    并且一些珍贵的矿石之类的，也有不少，还有诸多护身法宝，冥器。

    九品灵药也有两株。

    但是都已经被消耗了一大半，显然在他的手中，这九品灵药就是浪费，本身的药性也已经大打折扣。

    但是只要将这九品灵药，放在一处灵气浓郁之地，就能够将这灵药给修复过来，只不过需要不少时间。

    除此之外，林夜还发现了一瓶，效果堪比七品丹药的灵液。

    这种灵液直接服用，能够拥有非常好的修炼效果，是用于辅助修炼的，就是一头猪，天天给他喝这种灵液，也都能够突破到日曜境！

    上面贴着标签，写着金池灵液。

    应该是金池圣地的一种修炼资源。

    能够给到郭闲云的手上，难怪郭闲云的资质一般，却也能够拥有这么高的境界，但可惜战斗力不强，也可以看出，那个在圣地的舅舅，是多么的疼这个外甥。

    “这金池灵液倒是特殊能量，用于炼丹也都有奇效，倒是不知，是什么情况下诞生的。”

    林夜有着一丝好奇，这种对炼丹有好处的东西，都愿意研究一番。

    “这就是金池灵液吗？传闻一滴能够抵得上一枚七品丹药的功效！”

    赤洛心好奇的看向了林夜手中的金池灵液，即便是瓶盖尚未揭开，也都能够感受到，其中所释放出来的强烈灵气波动。

    对于金池圣地的宝物，赤洛心也早有耳闻，金池灵液的名声也相当大，不论是用于修炼，还是疗伤，也都有着神奇效果。

    据说金池圣地之中，就有一片金池，里面蓄满了这样的灵液，灵气的浓郁程度，极为可怕。

    “你要是有天乌灵炎果，我可以跟你换。”

    林夜看向赤洛心说到。

    对于天乌灵炎果，林夜也垂涎已久，能够增加自身对火焰的掌控，在炼丹方面，有着极大的帮助。

    赤洛心翻了个白眼，没好气的说道：“这可是我赤乌宗的至宝，我自己都舍不得服用，二十年才诞生一枚，我长这么大，也才碰上这么一枚，还给你了。”

    如果不是为了拉拢林夜，赤洛心才不愿意将天乌灵炎果给拿出来。

    听的赤洛心的话。

    林夜主动的抛出了一瓶金池灵液。

    赤洛心连忙伸手接住。

    顿时眼中有着一丝惊讶。

    不明白林夜这究竟是什么意思，莫非是良心发现，所以才拿这金池灵液来补偿她？

    又或者，是对她有什么企图？

    这样会不会太快了，这等大事，她可是也要些时间，好好的考虑一番才行的，得矜持些，毕竟身居高位，身不由己啊……

    就在赤洛心胡思乱想的时候，林夜却开口说道。

    “这一瓶就预定二十年后，下一枚天乌灵炎果。”

    预定下一枚……

    赤洛心的脸色一僵。

    竟然还是为了天乌灵炎果。

    暗自的捏了捏拳头，这才缓缓的将这一口气给咽了下去。

    “行吧！”

    一滴金池灵液，就足以媲美一枚七品丹药的功效，这倒不假，林夜所给的这一瓶里面，至少有三十滴。

    并且金灵液与丹药的效果有所不同，服用后对改善身体也会有极大好处，并且不会产生抗性，第一次服用和第一百次服用，效果都是一样。

    当然这一瓶的价值，自然比不上天乌灵炎果，不过以林夜的性格，也不会在这上面亏待，赤洛心也不会去计较这一些。

    天乌灵炎果似乎对林夜有更好的作用，那么便让给林夜也无妨。

    余潜张了张嘴，又重新闭上。

    他也想要。

    但是没有东西去换。

    倒是赤洛心看出了余潜的心思，当即也微微一笑。

    “余前辈这几日消耗颇多，多亏有了余前辈的照料，这三滴金池灵液，还请前辈一定收下。”

    “哎呀，客气了客气了，我这怎么好意思呢。”

    余潜连连摆手，但还是催动玄力一裹，将赤洛心递过来的三滴金池灵液给收了起来。

    “该说不说，你这小丫头挺懂事了，回头去你宗门转转。”

    赤洛心闻言，顿时露出了灿烂的笑容。

    如今余潜可是二十一纹段的高手，并且看样子，身份也不简单，能够与这等强者结交，对赤乌宗来说，自然是一件好事。

    正在几人聊着的时候。

    忽然不远处的窥天之柱，逐渐地涌出了道道光亮。

    嗡！嗡！嗡！

    几乎是不分先后，整个万空道的窥天之柱，也都纷纷亮起了光芒。

    “天地异象，窥天令牌要出现了！”

