    “哎呦，烫死我了！”

    胖道士惨叫着，中气十足，冒着黑烟，最后张口如喷泉，喷出一道水柱方才将身上的火焰全部熄灭。

    不过此时他在火焰中，变成了一个十多岁上下，身上被烧的黑乎乎，看起来极为狼狈的少年。

    “毫发无损？”

    陆川有些不敢置信的眨了眨眼，除了火焰让他有些狼狈外，他那一掌竟然没造成任何伤害。

    “奇士府的头儿是吧，你给爷等着。”

    少年，咬牙切齿的望了眼陆川，“哧”的一声化作一道水光冲破他的房顶，没入天际。

    “年纪不大，口气不小。”

    陆川被气笑了的同时，右手迅速往左手腕上一摘，一掷，一道金光房顶的破洞跟了上去。

    当！

    不久后，一道金光“当”的一声，又从房顶的破洞落下来掉在地上。

    陆川走过去望了望房顶破洞，又低头看向那团金光，眼中露出一抹异色。

    “哎呦！”

    金光中呻吟声不绝，待散去后只见一只巴掌大的乌龟仰躺着，脖子上套着个金环，晕乎乎的翻着白眼。

    说它奇异是因为它背后的龟壳上有着奇异的纹理。

    “啊！”

    陆川好奇的揪着它的小尾巴，倒提起来，那龟一睁眼看到他后，怪叫一声，接着吐舌翻眼，四爪和脑袋无力的垂落下来，像是死掉了。

    “还会装死？”

    陆川无语，不过没有理会，他感兴趣的还是其背后的纹理。

    刚才他只看到了一角，感觉有些玄奥，因此想看一个究竟。

    事实上，这只小龟的确有些不凡，方才能从他手中脱身，吃了他一掌后还毫发无损，就是道行低了些。

    陆川在其尾巴上轻轻一捻，将之翻转过来，向小龟背后的龟壳看去。

    “八卦？”

    下一刻陆川瞳孔一缩，只见小龟的背后，赫然是一副八卦图。

    且，这副图一般的八卦图不同，陆川看了一眼便觉的玄奥莫测，仿佛蕴藏着一种神秘的力量。

    “这是什么八卦图？这小龟什么来历？”

    陆川惊异，望着四爪和脑袋无力的耷拉着，吐着舌头翻着白眼，给他装死的小龟，有些看不懂了。

    “喂，你死了吗？”

    陆川故意说道，将注意力放在小龟身上，提着它的尾巴晃动着。

    在此期间，小乌龟没有任何反应，并随着他摇晃的力度，被晃来晃去，真的就像是死了。

    乾坤圈套在它的脖子上，在摇晃过程中与龟壳相碰，火花迸溅，发出‘咣咣’的金铁交鸣之声。

    陆川目光一闪，听声这龟壳如此不符常理的坚硬，莫非也是因为这幅八卦图？

    他在东海的书库中看到过很多以前的往事。

    与乌龟有关的他记得两则，一则是黄帝时期的大臣仓颉造字，据说最开始的几个字就承载在一只乌龟背上。

    那只乌龟也因承载人族的文字获得功德，后来得道，拜入了天尊门下，据说就是如今截教的龟灵圣母。

    至于另一则传说，则要追溯到更为久远的伏羲时代。

    传说人族先圣伏羲便是从龙马背负的河图，大龟背负的洛书中得到启发，创造出了八卦。

    “莫非……”

    陆川望着这只小乌龟，八卦的话，很难不让他联想到一起。

    “难道真的死了？”

    陆川嘀咕，提着小乌龟来到院外。

    “重明！”

    陆川对天空喊了一声：“开饭了。”

    小龟闻言，一只绿豆小眼警觉的睁开一条缝，机灵的扫了一眼，没有感觉到危险后继续闭眼。

    “大人你提只乌龟干什么？那位道长呢？”

    卫尚从门口经过，看着陆川提着只小乌龟在门口站着，不由一脸古怪道。

    “那位道长吃饱后已经走了，临走时送了本府一个纪念品。”

    陆川笑道：“本府什么都会，偏偏不会养龟……”

    “唳！”

    正说着，天空一声清亮的鸟鸣，一只五彩神鸟展翅飞来，朝这边落下。

    “你个该死的小王八蛋，真要把爷喂鸟啊！”

    听到鸟鸣，死去的小龟打了个激灵，瞬间‘复活’，看着从天而降的那只猛禽，吓得剧烈挣扎着，破口大骂。

    可一只乌龟被人倒提着，就算挣扎又能如何，只能让它看起来更滑稽而已。

    “呀，一只会说话的乌龟？”

    卫尚一脸惊异，睁大眼稀奇的凑上去打量小乌龟。

    “看你大爷。”

    小龟此时又惊又怒，十分暴躁，看到卫尚凑过来，直接把常人指头大小的前肢，如一只拳头般愤怒挥出。

    “小心！”

    陆川神色微变，赶紧提醒，可是迟了。

    一只巴掌大的小龟能有几分力量？

    卫尚也是这么想的。

    于是，他被小龟用常人手指头粗细的前肢砸中了脸，怪叫一声，倒飞了出去。

    一只还会拳法的龟？

    陆川脸色古怪。

    叮！叮！叮！

    此时看到重明鸟将领，小龟拼命的想做缩头乌龟，可是四肢都很顺利的进入龟壳了。

    只有它的脖子上还套着乾坤圈，被卡着，头就是无法缩进去，拼命的想缩，乾坤圈与它背后的龟壳碰撞发出‘叮’‘叮’的响声。

    “还会装死？”

    陆川笑吟吟：“现在本府满足你的心愿，说吧，怎么感谢本府？”

    “我谢你个大头鬼，小王八蛋，快弄走那只鸟。”

    小龟大喊大叫：“不然我要出了什么事，你会倒大霉的。”

    重明鸟落在院中，望向这边。

    “哦，为什么？”陆川笑道。

    “我和一般的龟不一样，乃是天生的神龟，可卜祸福，帮人趋吉避凶。”

    小龟大叫：“你弄死我是要遭天谴的，以后你每天霉运缠身，一辈子没好运，出门掉坑，喝水塞牙，此生无妻，一世无后……哎呀！”

    正说着，陆川直接黑着脸将它重重摔在了地上。

    “这只小王八嘴太欠，爪子太黑。”

    陆川黑着脸，望着从院中慢慢站起来的卫尚说道：“将它暴晒三日，本府看它还敢不敢这么横？”

    卫尚此时半张脸肿的老高，龇牙咧嘴，还有一只小小的龟爪印。

    “是！”

    闻言卫尚狠狠的说道，目光不善。

    “别别别，两位大哥，咱们有什么话好好说不行吗，为什么要动手动脚呢……”

    小龟急了，笑呵呵的说道：“是吧？”