    迈尔肯的武装舰队，非常强大，奥郎则布看到这份转让协议时，也感到非常吃惊。

    纵然是人口上亿的奥斯曼帝国，也难以撼动东印度公司在马德拉斯的地位。

    何况是明国人？

    “王子殿下，难道不知，迈尔肯船队已经离开吗，如果您还是不信，可以虽我们到港口看看，不列颠人的水兵，已经一个不剩的撤走了。”郭大牛很自信的笑道。

    李铁虎整个过程，都没有说话、

    “噢，这么说，你们明国舰队的实力，已经足够击败东印度公司了，不错，我们莫卧儿人，崇拜强者，也尊重强者。”奥郎则布让翻译确认了协议的真伪后，换了一个话题。

    看着郭大牛的坐骑，只是简简单单的一匹矮脚马，相比之下，他奥郎则布坐下的战马披着银白色的鱼鳞重甲。

    和宋时金国的铁浮屠有的一拼。

    说到此处，他将目光看向了身边一个谋事打扮，有着东方面孔中年人。

    他名叫陈行中。

    祖籍华夏，生在南洋。

    早年在海德拉巴经商，因为生意失败，后来经人介绍，给奥郎则布当了幕僚。

    因为，在海德拉巴的华国商人也不少，加上陈行中会点泰西文，奥郎则布对他也非常器重。

    陈行中策马上前，蔑视的看了郭郭大牛一眼：“奥郎则布王子，是成吉思汗的子孙，翱翔在莫卧儿天空的雄鹰，他的麾下，更有百步穿杨的勇士，不知郭将军，敢不敢和王子殿下的人比试一下箭术。”

    陈行中一开口，竟然是流利的汉文，倒是让郭大牛眼前一亮。

    只是，这奥郎则布突然提出比箭，让他感到有些为难。

    赢了，又怕驳了对方面子。

    输了，有损大明国威。

    左右为难，但他只能应战。

    “王子殿下的箭术，天下无双，郭某自愧不如，因为郭某用的火铳，不知王子殿下，能否允许让郭某的人以火铳代替弓箭呢。”

    陈行中将他的话翻译给奥郎则布。

    奥郎则布听后，非常高兴的笑道：“当然可以，而且我可以很负责任的告诉你，这场比试，是友谊，好无恶意的，不过，如果你们输了，马德拉斯就得按照十抽一的规则纳税。”

    东印度公司在马德拉斯纳的税率大约为三十抽一，现在他们的份额转让给了唐学志。

    奥郎则布认为，纳税规则也应该改一改了。

    郭大牛知道，奥郎则布是在给自己下套。

    不过，唐学志授予了他相机行事之权。

    也就是说，他有权利决定任何事物。

    既然他们想玩，那就玩一票大的。

    “怎么样郭将军？”

    见郭大牛有些犹豫，陈行中脸上露出了得意之色：“如果，你们怕输，那就请退出马德拉斯，或者，直接将税率改成十抽一。”

    郭大牛的士兵背上的火铳和迈尔肯的火铳有些相似，却又各不相同。

    迈尔肯的火铳，他们也见过。

    那玩意儿，填装慢，精度不高，延迟还挺厉害，玩起来忑不顺手。

    此前，他们就和迈尔肯的水兵，比试过铳法。

    结果就是，莫卧儿的弓箭手几乎碾压火铳。

    唯有一点，弓箭的威力确实不如火铳厉害。

    在他看来，郭大牛的火铳，应该不会比迈尔肯的强，定多也就半斤八两。

    奥郎则布和他的几个手下，脸上也尽是蔑视之色。

    明国人，不过如此。

    郭大牛淡淡一笑：“可以，不过，我还有一个要求，如果我们赢了……”

    只是，他话还没说完，却被陈行中打断了。

    “王子殿下说了，如果你们赢了，还按照三十抽一的税率。”

    “按照您这么说，就算我们赢了，也只能得到和不列颠人一样的待遇，那我们为什么要比这一场呢。”

    郭大牛不卑不亢，据理力争：“以前，我听闻奥郎则布王子，为人豪爽，一掷千金，从来不会为了一点蝇头小利而破坏了规则，难道传闻都是假的？”

    陈行中，脸色大变：“你，你敢污蔑王子殿下，活得不耐烦了吗？”

    奥郎则布听了他的话后，脸上也多了几条黑线，一副即将发作的模样，盯着郭大牛。

    只是，郭大牛还没等他发话，又继续道：“奥郎则布王子，当然不是那种人，不过，既然比试，已经变成了赌局，王子殿下，是不是也应该加点赌注呢。”

    说完，他直接提要求：“如果我们赢了，所有明国船在马德拉港的贸易税率改为零，不知王子殿下，意下如何？”

    中年人心神一颤，满脸惊愕。

    翻译将郭大牛的原话，转告奥郎则布后，他脸色瞬间也僵住了，不过很快，嘴角便露出了浓郁的笑容：“很好，我答应你。”

    “不过，你们输定了。”

    非常自信。

    “王子麾下，一箭可以射中在天空翱翔的雄鹰，这位是，斩离将军。”陈行中，啧啧一笑，借着道：“斩离将军是莫卧儿国，第一神箭手，他一箭可以射中两百步外的敌人。”

    斩离箭术之高，世间罕见。

    他觉得，明国人使用火铳，绝对不可能比斩离厉害。

    见对方答应了。

    郭大牛准备放手一搏。

    “很好，王子殿下说，三局两胜，你们可以派出任何一人应战，我们这边，由斩离将军和王子殿下应战。”陈行中将奥郎则布的话，转告郭大牛。

    “第一局，射击一百步外的箭靶，环数多者胜。”

    日头很厉害，奥郎则布，命人砍来了树枝，搭建了一个凉棚。

    郭大牛也下马，来到凉棚内。

    两匹匹快马，举着靶子奔驰到了百步之外。

    “第一句，我们由奥郎则布王子，亲自应战，不知，郭将军，您派谁来呀。”陈行中，看着郭大牛，笑容玩味的说道。

    比试，只是走个过场而已。

    他还从没见过，火铳能赢弓箭的。

    “郭某应战。”郭大牛丝毫不惧，说话时，已经让士兵打开了一个长方形的木匣子。

    里面赫然是死神号狙击枪。

    米尼弹，膛线枪。

    因为管的难度非常大，成功率暂时只能控制在十分之一左右，一根管的寿命也只能区区两百发。

