    一望无际的碧蓝之海，冥渊号正破浪航行。

    船只甲板上，阿德里安姿态慵懒地坐在软椅上，手中捏着一叠厚厚的相片，画面的主人正是他来到南海的目标之一——玄月猎人·卡特琳娜·戴彭。

    “这个女人目前所在的位置，是在‘斯潘岛’对吗？”

    阿德里安粗粗检查了一番手中的相片，迅速确认目标正确。

    卡特琳娜·戴彭的恐怖尊容，见过一遍，就难以忘怀。

    “是的，幽灵先生大人！”

    回话的人，是一位年纪轻轻的南海世经报记者，语气有些激动，他佩戴着一副普普通通的黑框眼镜，身着白色衬衣、黑色马甲，外面套着一件黑绒大衣。

    阿德里安眉梢一挑，打量了番这位年轻的记者先生。

    【幽灵先生】，是他当年在南海遗腹子事件之中，为阻拦世界政府与南海海军的孕妇处死行为，而在南海民众之中闯出来的名号。

    此时被一位南海记者喊出，也不足为奇。

    “很好，记者先生。”

    阿德里安没有在意太多，放下手中照片，接着询问道。

    “你替我解决了一个不错的问题。你有什么想要获得的奖励吗？”

    “奖励？”年轻记者微微一愣，随即脸上升起热情的笑容，“不！不需要，先生！且不说摩尔冈斯社长在报社内部有了专门奖励，为您做事，是南海民众的荣幸！”

    听到记者的这番话，甲板周围的其余人都忍不住有些吃惊。

    她们都没有想到一位海贼，一位鼎鼎有名的大海贼，在南海居然能够获得这种评价？

    哪怕这位大海贼，是白幽灵！

    “你不害怕我？”

    “为什么要害怕？”年轻记者摇了摇头，随即冷笑一声，“受到悬赏的海贼，可不一定是坏人！颁布悬赏的海军，也有可能是恶棍！”

    阿德里安沉默片刻。

    毫无疑问，这又是【幽灵先生】的名号在发挥作用。

    不过……

    他的心情很好。

    “好了，记者先生。”阿德里安笑着摇了摇头，“摩尔冈斯那老鸟的奖励，是世经报社内部的奖励。而我的奖励，是特针对于你一人的。我可不会让替我做事的人无偿劳动！”

    阿德里安的话说得很认真。

    年轻记者也明白过来，他拒绝不了幽灵先生的好意。

    “所以，你想要得到什么奖励？”阿德里安再一次询问道。

    年轻记者沉思片刻，抬起头来，“既然如此的话，我希望……能够跟随在幽灵先生的船上！”

    “上我的船？”阿德里安有些惊讶地看着对方。

    “是的！”

    年轻记者点了点头，随后像是意识到了什么似的，他又连忙补充一句。

    “当然，先生，我知道您将来肯定会前往伟大航路……我希望的是，在您在南海范围内航行的这段时间，我能够在您的船上随船航行。”

    阿德里安转头看了看洛芙与罗宾，后两者互相对视一眼，不约而同地点了点头。

    “如果你不介意与我这个海贼‘同流合污’的话，就登船吧！”

    阿德里安看向年轻记者，同时吩咐道。

    “此外，作为一名普通船客，在船上生活的这段日子，你需要认真遵循冥渊号的规矩。”

    “这是当然！”年轻记者登时大喜过望，他没想到幽灵先生真的答应了他的随船请求。

    “另外……”

    阿德里安又看向润媞、蕾玖、古伊娜等小家伙。

    “如果你打算将这段随船经历刊登上报的话，我的个人信息倒没什么，这些小家伙还请注意她们的个人隐私。”

    “请放心，幽灵先生大人！”

    年轻记者表情郑重，一字一句地说道。

    “任何一个有良知的南海人绝对不会做出任何危害幽灵先生的事情的！”

    阿德里安笑了笑，【灵魂支配】与【目视万物之灵（伪）】同时感应到了对方的真诚善意，这也是他答应这位陌生的年轻记者随船航行一段时间的真正缘由。

    幽灵先生的铁杆粉丝嘛～

    “记者先生，你的名字？”

    年轻记者一个激灵，大声回答道：“卡尔·诺尔！幽灵先生大人！”（书友龙套）

    ……

    在记者卡尔的指引之下，鲁米灵巧地操纵冥渊号的风帆，改变航线，朝着南海斯潘岛的方向航行而去。

    成功寻找到卡特琳娜·戴彭的位置信息，阿德里安也就结束了此前向南海玩家颁布的寻找任务，不过依旧在收割着南海玩家的经验值。

    突破百级之后，经验值的缺口仍旧很大……

    两日时间的航行之后。

    冥渊号顺利抵达斯潘岛的周围海域。

    阿德里安并没有打算带领着冥渊号上地这一大群人一同登上斯潘岛，实际上他甚至没有告诉洛芙、罗宾等人他寻找卡特琳娜·戴彭的原因是什么。

    不过在洛芙、罗宾、佩罗娜等人的眼中，阿德里安向来都是想到什么做什么，都习惯了。

    阿德里安朝着洛芙、罗宾两人仔细叮嘱一番，随即便自行脱离冥渊号，隐匿身形朝着斯潘岛的方向飞去。

    根据记者卡尔的情报讯息。

    卡特琳娜·戴彭目前还没有闯出什么太大的名头。

    事实上，这位未来会被关押在推进城因佩尔顿的强大女海贼，目前不过只是才出海不久，虽然做过的恶事不少，但还没来得及被当地海军颁布通缉。

    如若不是因为世经报社强大的情报网络，再加上记者卡尔的个人运气的话，阿德里安或许还需要再等上一段时间，才会发现卡特琳娜·戴彭的踪迹。

    【死神之躯】的飞行速度极快，阿德里安迅速飞至斯潘岛的上空，并通过自身见闻色霸气，精确寻找到了岛屿边沿的慌乱之处。

    初出茅庐的玄月猎人，率领着一伙不知道从什么地方纠集起来的追随者，经过数日时间的潜伏工作，正打算展开劫掠港口的邪恶计划，至于抢夺目标他们也已经确认好。

    等待完成港口劫掠行为之后，卡特琳娜·戴彭便会率领喽啰们迅速逃离出去。

    这一类的“游击战”，是小海贼们最常做的事情。

    阿德里安立于天际，悄然观察着卡特琳娜·戴彭的位置。

    “【理性解析】没有感应到任何恶魔果实的力量……果然还没吃下九尾狐果实！”

