    第1077章一念成佛（34）

    慈悲的佛喟叹了一声，淡漠出尘的视线在这间宫殿内扫了一眼。

    这里是做什么的，显而易见。

    他平缓说：“陛下，既然这位女施主说了她不愿，不如陛下就做一桩君子成人之美的好事，放她自由之身吧......”

    “如此一来，也不会毁了陛下英明神武的名声，尚且能留下一段君子佳话，陛下看如何？”

    出尘淡漠的佛，即便是在劝说时，语气也是平和的，没有一丝卑微之态。

    莲花台圣洁，在清冷无双的佛面前，不论是谁，众生皆平等。

    所以，他不需要对至尊的天帝说敬语，也无需下跪。

    反倒是天帝，必须接受佛仁慈的劝诫，必须顺着佛给予的台阶下。

    否则，若是得罪了佛门，到时候谁的面子都不会好看。

    天帝沉着脸，没说话。

    站了许久，随即拂袖而去。

    一众在外面被毁了神脉的天兵天将，相互搀扶着，跟上。

    撤兵。

    剩下这一处废墟的宫殿内，只剩下温和悲悯的佛，还有可怜落泪的小美人。

    ……

    ……

    ……

    “小师傅......”

    她擦着眼泪，似乎这时才彻底放松了下来。

    纤细轻盈的绿裙，美艳绝伦的容貌，她的面色有些不正常的潮红，眸子也娇软得动人。

    清冷温和的佛缓缓转身看她，凤眸幽深，目光清和。

    他身上淡淡的檀香味，在一定程度上驱散了她体内的燥热。

    对上他的视线，她下意识地松开他的衣袖，似乎就想抱上去。

    但因为顾及着什么，她咬了咬唇，还是缩回了手，乖乖站好。

    佛温和看她：“施主，可有不舒服之处？”

    “......没有。”

    才怪。

    天帝给的药确实有点厉害，后劲很大。

    不得不说，她现在的身体确实有些热。

    不过......其实也还好，忍忍就过去了。

    她慢慢平复身体的躁动，娇软的脸蛋虽然有些异常的潮红，但眼眸却是清亮无比的。

    盯着他看，眼眸微弯。

    “谢谢你了，小师傅。”

    “要不是你，我都不知道该怎么办才好了。”

    因为中了药性，她此刻的声音酥媚入骨，又甜又腻，还带着小小的奶音。

    仿佛空气中的花香都浓郁了起来，盖过了他身上淡淡清冷的檀香。

    小美人似乎也意识到了这一点，于是便自觉地与他保持合适的距离，防止自己兽性大发，把他给扑了。

    佛温和微笑，静静地看着她脸上异常的潮红，嗓音如雪般清凉。

    “真的没事吗？施主。”

    他又轻轻地问了一遍。

    “......”小美人抿了抿唇，不说话。

    过了一会儿，她低下头，玩着自己的裙带，问：“小师傅知道......这附近哪里有冷水么？”

    “我有点热，想泡一泡。”

    说这话时，她似乎很不好意思。

    总感觉在圣洁的佛面前说这件事，是在玷污了佛。

    佛温和仁慈，清心寡欲，自然不会在意这些顾虑的。

    他垂下长睫，挡住了空幽的眸色。

    空气中的花香越发浓烈，他缓缓开口，令人舒缓的声音宛若清风般，带着几分安抚。

    “施主莫怕，随吾来。”

    (本章完)

