    蝼蚁……

    身为姬氏大族的中层，又出身于血脉高贵的嫡系，从来都是姬不然将他人视作为蝼蚁，何曾被人看成蝼蚁，可姬不然却没有丝毫的愤怒，反而心里充满了恐惧。

    特别是在看到‘雷曦’金色的眸子的那一刻，他整个人仿佛看到了一道庞然至极的身影，蕴含着无以伦比的威严，感觉就像曾经他踏入真龙帝境的时候，承受的先祖大帝的意志一样。

    不！

    比先祖大帝意志还要恐怖得多。

    “你……到底是谁……”

    姬不然声音透着难以抑制的颤栗，他能感觉得出来，这个女子绝对不是雷曦，虽然他是第一次见到雷曦，但他能感觉得出来。

    “你没资格询问本尊。”

    ‘雷曦’的玉手一挥，姬不然被一股无形的力量拉高了起来，拥有着尊者境中期修为的他，面对仅有尊者境初期修为的‘雷曦’，居然提不起反抗的念头。

    “你……到底想……怎么样……”姬不然面如土色，浑身不由自主的颤栗着。

    “我先问你几个问题……算了，不用问了。”‘雷曦’说完，金色的眸子浮现出道道金色的古纹，姬不然见到这些金色古纹的刹那，浑身猛然一颤。

    上古神纹……

    怎么可能，她怎么会掌控了上古神纹……

    姬不然的心中翻起了惊涛骇浪，别人不认识这些纹路，但身为姬氏大族后人的他，曾在年轻的时候看过一本极为古老的典籍。

    据说那部典籍是真龙皇朝建立之前就已经留下来的，其中记录着在荒古时代的时候，存在于世的传说中的神灵一族。

    这些神灵一族掌控着神秘而蕴含着毁天灭地力量的神纹，姬不然看过那些神纹，虽然只是后人篆刻上去的，但仅仅只是看一眼，他当初都被震成重伤，在床上躺了三个月之久。

    虽然，‘雷曦’眼中的神纹比起当初所见的神纹要弱很多，但姬不然能辨识出来，那是神纹没错……

    执掌神纹……

    那可是传说中的神灵才具备的能力。

    突然间，姬不然感到识海猛然一震，然后整个人意识陷入了空白之中，紧接着一股无以伦比的意识冲入到了他的识海中，他的记忆化成了密集的影像浮现而出。

    “他居然跑到真龙帝境去了……”

    ‘雷曦’的柳眉微颦，神情冷了下来，“这家伙还真是不知死活，到处招惹事端，要不是本尊，他能活到现在……哼，男人果然靠不住。”

    随后，‘雷曦’正准备将神识力量收回，突然间她停了下来，金色眸子透出了难以抑制的惊喜之色。不过，她很快就收起了惊喜之色。

    “带我去找那部上古典籍。”‘雷曦’收回神识力量后，对姬不然说道。

    “是！”姬不然浑浑噩噩的应了一声。

    随后，姬不然恢复了神情，但是他的眸中却浮现出同样的金色神纹，随后他带着‘雷曦’直接破空而去。

    ……

    第一皇城的一座古殿中。

    这里面堆满了不知多少典籍，玉简犹如繁星般多，内中蕴含的传承和功法，数不胜数，这些东西任何一样放出去，都足以让修炼者们争得头破血流。

    可是，‘雷曦’却对这些东西不感兴趣，而是在搜索着一样东西，对她来说，那是极为关键之物，也是她一直以来想要找寻之物。

    姬不然站在一旁，神情木讷，仿佛已失去了意识一样。

    这时，‘雷曦’伸出玉手，只见通体泛起了璀璨的金色光芒，她的眸中闪动着古老的神纹。

    嗡嗡……

    位于传承殿最角落的一处，一部散发着古韵的典籍仿佛受到了呼应，悬飞而出，原本灰黑色的典籍周身，浮现出了同样的古老神纹。

    “终于找到你了，神创法典……”‘雷曦’露出了动人至极的微笑，因为这部法典她已经找寻了整整五百余年了，终于再次见到它了。

    咻！

    神创法典消失了，下一瞬间出现在了‘雷曦’面前。

    看着眼前的神创法典，‘雷曦’金色的眸子中透出了难以抑制的激动，她那破碎的神魂终于有望恢复了。经历了那么多年，她终于有机会可以恢复自己的记忆了。

    凝视了片刻后，‘雷曦’毅然伸出手，触在神创法典上。

    霎时！

    神创法典碎裂了，化为密密麻麻的神纹，朝着‘雷曦’的右手涌来，可就在神纹落入手心的刹那，‘雷曦’脸色猛然一变。

    嘭！

    恐怖的震击力量冲击而来，四周的玉架全部被碾得粉碎，‘雷曦’被震得滑退了一大段距离，绝美的容颜变得惨白至极，嘴角溢出了一缕殷红的鲜血。

    再看那些神纹，重新聚合，仿佛时间倒流一样，恢复成了神创法典的模样。

    “虽然七魄体适合我，但这副身体乃是她的，并不是我的原体。就算能吸收神创法典，也只能让我的神魂恢复到一半的程度。而且，这身体的修为太低了，至少得达到人皇境巅峰，才能彻底融合神创法典……”‘雷曦’凝视着神创法典，金色的眸子透着异样之色。

    她其实可以吸收雷曦原本的神魂，让身体彻底完全融合，这样的话就可以吸收神创法典。

    换做以前，‘雷曦’会毫不犹豫这么做。

    因为，这样她能够以最快的速度恢复过来。

    可是现在，她心里有了负担，若是这么做，就等于是亲手杀了雷曦，一旦林墨得知，必然会痛恨她一辈子。

    思索和挣扎了片刻，‘雷曦’最终打消了快速恢复的念头。

    “林墨，我上辈子肯定是欠了你一大笔债，不然这辈子怎么会跑来还债。”

    ‘雷曦’轻哼了一声，“既然无法快速恢复，那就只有一步步来了。不过也不是没有收获，神创法典方才收入体内的瞬间，它让我看到了我的一些神魂碎片。它们还存在于这个世上……看来，要前往中域一趟了，到时候再想办法收回那些神魂碎片……”

    随后，‘雷曦’对着神创法典一挥，将它收入了储物袋中。

    做完这些后，‘雷曦’掠到了姬不然面前，金色的眸子凝视着他，“你遇到我之事，一句都别泄露。至于林墨那边的话，想尽办法给他制造一些麻烦，不能让他太过于安稳了。不然，这家伙一旦安稳下来，就不思进取。他是那种必须得被逼到极致，才能发挥出真正潜力的家伙。”

    “是！”姬不然木讷应声。

    “小子，我要去做我自己的事了，现在你只能靠你自己了……”‘雷曦’喃喃自语道，金色眸子中透着不舍，短短近三年的相处，是她有意识以来最美好的一段时日。纵使有诸般不舍，但她也只能选择这么做。因为，时间不多了，只有不到一年的时间了。

    林墨是肯定对抗不了青璃帝尊的。

    而她，不想林墨死。

    所以，她只能自己恢复过来，只有这样才能护住林墨。

    ‘雷曦’消失了，姬不然木讷的神情恢复如初，当看到自己身处之地的时候，不由皱了皱眉，但他却是想不起什么事来了。

    唯一有一件事，姬不然却是记忆深刻，那就是对林墨的痛恨，已经深入了骨髓……

    他不知道为何会如此痛恨林墨，但就是恨，没有理由的恨！

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

