    "哼！"美女见此，双手挥舞着手臂，一条巨大的龙形虚影出现，张牙舞爪的朝着飞蓬扑去。

    "吼！"龙啸声响起，飞蓬被这股巨大的龙威震慑住了，但很快便回过神来，只见他将体内的真元全部注入拳头之上，一拳狠狠的击在了龙身之上。

    "咔嚓~！"龙身直接碎裂，飞蓬趁胜追击，一拳狠狠的砸向美女。

    美女被这股强烈的力量压制的动弹不得，飞蓬也顺利的击中了美女，将美女打飞出去。

    飞蓬看着飞出去的美女，心里暗叹，这美女果然强悍，如果不是她有这么厉害的实力，也绝对不会成功躲过他刚才的那一拳。

    美女落在地面上，一口鲜血吐出，随后看着飞蓬，道："看来我也要用出全力了，就让你尝尝我的绝招吧！"话毕，美女便将全部力量聚集在身前，只见她的胸前出现一道巨大的金色圆环，这个圆环就像一颗金色的太阳，在其表面散发出刺眼夺目的光芒，照耀的四周都暗淡无光。

    "这是！"飞蓬看着眼前的景象，心中感觉非常的熟悉。

    "这是我最强的绝招，金轮，只要是被金轮锁定的人，哪怕是再高的防御也无济于事，只能任由我宰割！现在我就让你知道，我的实力究竟有多么的恐怖。"说罢，美女猛的将手中的金轮向飞蓬扔出，顿时一道巨大的金轮从空中飞驰而出。

    飞蓬看到之后，立刻躲闪，同时也在心中暗暗惊讶，"这种力量果然非同凡响。

    "砰！"飞蓬被击中之后，被一股巨大的冲击力推到远处，摔在地上。

    美女见状，冷笑道："你不是很牛吗？刚才怎么不反抗了啊，我看你刚才那么的嚣张，现在就怂了？"“你得意的太早了，就让你尝尝我的真正实力！”飞蓬将自身强大的力量全部爆发而出，一道道金色光芒在他的身体周围围绕，随后一道巨大的光柱从天而降，朝着美女轰击而去，光柱之上，隐藏着一道又一道金色的剑影，这些剑影都是由真元组成的，威力非常的强大，而且数量庞大，密密麻麻的朝着美女袭来。

    "该死的，这家伙竟然还隐藏了这么大的底牌！"美女见到如此强大的攻势，心中一惊，急忙施展身上的防御罩，但是却依旧抵挡不住飞蓬的攻击，被击退几十步远，身体也受伤了，鲜血从口中流出。

    但是飞蓬此刻却没有丝毫停留的意思，身体化为一道金光冲了出去，一拳轰出，带着一股强大的风暴。

    "嘭！"美女的防御罩直接粉碎，飞蓬的拳头也击打在美女的胳膊上。

    “可恶，你小子竟然敢打断我的胳膊，我饶不了你！”美女召唤出蓝色冰柱，向飞蓬攻击。

    飞蓬见此，立刻躲避开来，同时也施展身法，在美女的身边转悠。

    "你跑不掉的，就算你逃到天涯海角也逃不掉的，我一定要杀了你！"美女见到自己竟然拿飞蓬没办法，气的浑身发抖。

    "嘿嘿，我不需要跑，很快我就能打倒你！"飞蓬一边说着，一边继续朝美女进攻。

    "可恶！"美女愤怒的咆哮道。

    "嘭！嘭！"一阵剧烈的撞击声传出，只见美女与飞蓬激战了起来，两人的战斗非常的惨烈，但是美女却越战越吃亏。

    "你小子，我跟你拼了，你等着。"美女被逼急了，突然间将真元输送到右掌之上，随即狠狠的朝着飞蓬拍出。

    飞蓬见此，眉头一皱，连忙闪躲，同时也施展身法躲避美女的攻击。

    "嘭！"美女的右掌落空，重重的拍在地面上，整个擂台似乎都颤动了一下。

    "好险，差点就中招了，幸好我及时躲过。"飞蓬拍拍胸脯，庆幸的想到。

    "你躲的过初一，躲不过十五，今日你必须死在这里！"美女见攻击没有奏效，便再次向飞蓬进攻，这次飞蓬有准备，直接躲开美女的攻击。

    "嘭！"美女又拍出一掌，这一掌拍出，飞蓬感觉到一股强大的力量朝着自己压制而来，让自己有些喘息不畅。

    飞蓬怒吼一声，挥出数拳打在美女的身上，将美女打的后退，嘴里也喷出大口的鲜血。

    美女擦拭一下自己嘴边的鲜血，脸上露出一抹狰狞的笑容，随即她的右脚一跺地面，身体腾空而起。同时在右手上凝聚了一道黑洞向飞蓬发射过去。

    感受着这黑洞恐怖的力量，飞蓬的脸色一变，而且凝聚了一道圣光之力，这一道圣光之力像一根细针一样直接将黑洞给贯穿，很快这道黑洞就发生了爆炸，然后消散于天地之间。

    见到黑洞消失了，飞蓬松了一口气，然后他的身体急剧加速，冲到了美女的身前，然后用手中的剑斩了下去。

    这一击直接将美女打成了重伤，就当飞蓬准备下杀手的时候，突然对方举起了双手。

    “够了，我不是你的对手，我投降！”美女此时举着双手的样子，看着楚楚可怜，飞蓬看了之后也有些心软。

    “好吧，想让我不杀你也可以，你需要立誓臣服于我！”毕竟这个美女可是一个活了不知道多少年的老怪物，如果没有誓言的话，说不定什么时候就会反水。

    美女听了之后点点头，随后双手放于身前，开始立誓：“我发誓，我愿意臣服于飞蓬，永生永世不得背叛，否则将遭受天雷轰顶而死！”

    听到美女的誓言之后，飞蓬脸上露出了笑容，他知道只要对方立下了这样的誓言之后，对方绝对不能再背叛了。

    “好，很好，从今以后你就是我的手下了！”此时飞蓬脸上的笑容已经达到了极致，他知道此时此刻这世界上再也没有人比他更强大。

    接下来飞蓬去往了神山，此时此刻身上展现了它原本该有的样子，那是一处灵气充沛的仙境。之前这些灵气被封印所压制，此时此刻才真正释放出来。

    在这样强大的灵力之下，飞蓬感到自身的境界平静又有些松动了。他开始疯狂的吸收天地的能量，在经过了一次又一次的理解，他成功的突破了境界。

    此时此刻他已经达到了主宰神境界，到达这个境界意味着他成为所有世界最强的神明，再也没有任何强者是他的对手。

    在这之后他征战四方，随随便便就将诸天万界统一，登上了最强者的宝座，成为了真正的主宰神。

