    “奇迹，这简直是奇迹。”

    “魔咒即将被打破，难道法国队要逆袭？”

    “连灌三球之后，竟然还能将比分扳平，我现在都有一些喜欢上了法国队。”

    其实说起来这个世界并没有太多的铁杆。

    这个世界看球最多的，其实是伪球迷。

    伪球迷是什么意思呢？

    伪球迷其实也是球迷。

    但伪球迷没有铁杆那么死忠。

    做为伪球迷，他们是哪个强队喜欢哪个。

    哪个球员厉害喜欢哪个。

    之前他们一直喜欢阿根挺，是因为阿根挺厉害，同样也因为阿根挺有梅西。

    但现在，法国队在阿根挺重压之下竟然与阿根挺打成了平局，不少球迷已经开始关注法国队。

    特别是那位换上来的仅仅只有19岁的替补球员。

    “真没想到，年龄仅仅只有19岁的姆巴佩竟然有如此天赋。”

    “一位天才球员出现了。”

    “之前谁说他是走关系进入法国队的，站出来。”

    “我开始有一些喜欢上了姆巴佩。”

    “当然，我也喜欢。”

    “他不仅帅，而且头脑冷静，不蛮干。正如这一球，本来他可以带球杀入禁区的，但他没有，他则是传给了自己的对手，最终在这一传之下，法国队将比分扳平。”

    如果说之前的姆巴佩一点也不出彩，但在一传一射之后，姆巴佩已经赢得了不少粉丝。

    “莫白，不要这样看着我。”

    “我知道，之前是我小看他了。但这又如何，我相信阿根挺会调整他们的策略的。”

    “一会阿根挺一定会派出重兵盯防，我相信，有多人盯防之下，他再不可能取得成功。”

    马拉多那脸上有一些挂不住，但以他几十年的经验，他却觉得姆巴佩并不算是特别的天才。

    或者说，他也许的确有一些天赋。但是，能踢世界杯的球员，又有几个没有天赋的球员呢？刚才他之所以能够一传一射，那是因为阿根挺没有重视，甚至是轻视。一但他们开始重视起姆巴佩，那么，你的表演也就到此为止。

    不得不说，马拉多那的眼光极为狠毒。

    同样，站在球场边上的阿根挺主帅也看出了这一点。

    “通知下去，三人盯住姆巴佩。”

    “是。”

    得到主帅的吩咐，阿根挺开始了针对姆巴佩的打法。

    只要姆巴佩一拿球，立即有至少两人，甚至是三人盯住姆巴佩。

    “姆巴佩在两人的包夹之下，丢球了。”

    “又丢球了。”

    “这下竟然被抢断了。”

    原本一些叛变过来的伪球迷一看姆巴佩被阿根挺限制住了，一时有一些郁闷。

    “看来姆巴佩也仅仅只是稍稍有天赋。”

    “是呀，被他人重视之后，他就表现不出来了。”

    “之前我还以为一位神童出现了，可惜，并没有。”

    19岁的年龄加上之前姆巴佩的表现，真的可以好好的写一段故事了。

    但可惜。

    这个世界很多的故事可能仅仅只是一小部分吸引人。

    或者说，这个故事仅仅只是开头有趣，后面就索然无味了。

    姆巴佩对于众人来说，也是这样。

    开始他们以为姆巴佩很厉害，可现在一看，赫然发现，其实姆巴佩也就这样。

    远远比不上梅西，比不上c罗，更不上齐达内，也配不上神童两个字。

    “我还是支持阿根挺吧。”

    “我也是。”

    “看这样子明显要打加时赛，以两队的情况来看，一队平均年龄只有25岁，另一队却在30岁以上。明显阿根挺更为稳重，更为成熟。”

    “是的，阿根挺能从小组赛当中这么不利的局面杀进淘汰赛，本身上也证明他们的底蕴。或许法国队也很厉害，但最终不会是阿根挺的对手。”

    众人不断讨论。

    如大家预想的一样。

    在阿根挺成功限制住姆巴佩之后，法国队的攻势被打断，两队3：3平进入加时赛。

    “真没想到，两队竟然打到了加时赛。莫白，好像这一届世界杯动不动都要加时。”

    “没错。”

    “哪像我们当年，什么加时，我们在常规时间就能解决对手，你说是不是。”

    “没错。如果是我的话，上半场你们阿根挺都要跪。”

    “靠，如果阿根挺换我上场，法国队分分钟被我射10球。”

    “切，你都这么老了，能射得出来吗？”

    “老子宝刀未老好不好，没看到我现在的女朋友这么年轻，你这是咒我吗？”

    “不敢，不敢。”

    乘着球员休息，马拉多那开始与莫白闲聊。

    这般闲聊当然是吹牛逼。

    马拉多那吹嘘着他当年多么厉害。

    莫白也不赖，吹的也是宇宙无敌。

    “两个老混蛋，这么能吹。”

    “这节目我算是服了，这是解说比赛还是吹牛大赛？”

    “管他是什么，不过，人家还真不算吹。”

    电视机前观众对于两人的吹牛逼有些哭笑不得。

    只是想想两人的传奇经历，不少人还真是不知道往哪里吐槽。

    “开始了。”

    “开始了。”

    “莫白，你觉得加时赛两队应该怎么打。”

    “你觉得呢？”

    “攻击。”

    “为什么？”

    “用你之前做节目说过的话，狭路相逢勇者胜。谁要是畏首畏脚，谁就要输。谁要是敢于亮剑，谁便能笑到最后。”

    马拉多那无比的冷静。

    随即，当马拉多那看到阿根挺摆出全力攻击的阵型之后，马拉多那双拳重重的举了起来：“太棒了，你们太棒了。你们的决定是英明的，我知道，你们一定能灭掉法国队。”

    是的。

    阿根挺没有任何后退。

    哪怕已经打到了加时赛，阿根挺也决定一攻到底。

    “我射。”

    “再射。”

    “10分钟的时间，阿根挺射了7次。”

    马拉多那无比的激动。

    他知道，这样打下去，阿根挺必赢。

    “莫白，你觉得阿根挺这么打怎么样？”

    “很好。”

    “难得你说阿根挺一句好话，那法国队呢？”

    “法国主帅的策略有一些失误。”

    “就是，我就说嘛，法国队主帅真是猪头，他们竟然怂了，怂了，真的怂了。看到了吧，他们竟然又摆出了铁桶阵。他们怕了，他们不敢与我们对攻，他们甚至不敢走出自己的半场。还有那谁，那个小屁孩，他是前锋，前锋呀，他竟然退回到了己方禁区。”

    马拉多那高兴及了：“那这么说，你认为阿根挺要赢吗？”

    “这可不一定。”

    “喂喂，你这人怎么这样，都什么时候了，还这么顽固，你不是说法国队策略出错了吗？”

    “是的，我是说过。”

    “那你怎么还说不一定。”

    “法国队策略是失误，但足球这种东西，谁说得准呀。指不准一会儿那个被你轻视的小家伙他就一骑绝尘，一马当先，一人冲出了你们阿根挺所有人的防守，直捣黄龙。”

    “靠，说得跟真的似的，差点我都信了。”

    回到现场。

    “姆巴佩，你怎么搞的，你怎么退回我这边了。”

    “阿根挺攻击这么凶，我怕你们顶不住。”

    “放心吧，死不了。”

    “你看，差点死了。”

    姆巴佩一脚将皮球踢飞，顺利解围，两人松了一口气。

    “阿根挺真是太凶猛了。”

    “是呀，最后几分钟了竟然这么拼。”

    “哎，姆巴佩，莫白昨天晚上不是教你球技了吗？”

    “教了。”

    “哇噻，是不是教你过人的球技，你不知道，昨天晚上我都差一点怀疑人生。”

    “呃……先生说，我不适合这种球技。”

    “草，这么厉害的过人技术怎么不适合你，他一定是在藏私，那他教你的是什么。”

    “他教我怎么样跑步。”

    “跑步？”

    “对。”

    “莫白不会这么坑吧。”

    “我不知道。不过先生却对我说，天下武功无坚不摧，唯快不破。只要你的速度足够，你就可以破掉天下任何武功。”

    “什么意思，不懂。”

    “我也不怎么懂，不过，先生大致意思是，只要我跑得快，跑得比他们快，跑得比所有人都快，我们就可以取得胜利。”

    “那你还不赶紧试试。”

    “我……”

    “我什么我，赶紧呀。”

    “我也想，可我没怎么学会呀。”

    姆巴佩一脸的无奈，郁闷的说道。