    狐媚儿整个人都不好了，她本以为她还能在旁边观摩观摩，指点指点。

    没想到，教会了徒弟，饿死了师父，这对“狗男女”竟然过河拆桥！

    她好气啊！

    可是，她又能做啥？

    毕竟她是云不凡的妖宠，总不能暴揍云不凡一顿，然后强烈要求留下观看吧？

    她还是要脸的！

    她蹲在门外，聆听着里面的动静，然后自行脑补。

    此时云不凡和许苏正面对面站着，两人都没有脱衣服，毕竟很尴尬。

    上次许苏吃洗经伐髓丹时，虽然也是和云不凡一起进浴室。

    但自始至终，许苏也没脱衣服，更没有彼此赤身相见。

    现在不同了，她要和云不凡一起脱光衣服，面对面。

    这种事，光是想想，他都羞得想找个地缝钻进去。

    许苏纠结了好一会儿，道：“不凡，我先放水，你脱衣服。”

    云不凡嗯了一声，忽然发现，自己的手正在发抖。

    哪怕是面对强大可怕的敌人，云不凡都没有发抖过。

    此时此刻，他竟然紧张到这个程度！

    “云不凡，你一定要冷静！这只是修炼，不是做别的！一切都只是为了提升修为，不要有杂念！”

    云不凡一边暗暗告诫自己，一边慢悠悠脱着衣服。

    许苏一边放水，也一边脱着衣服。

    很快，二人都身无寸缕，共处一室。

    狐媚儿在浴室外，听着衣服掉落在地的声音，心里一阵痒痒。

    说好的让她全程指导，没想到她现在只能偷听，太可恶了！

    正当她内心如猫抓时，一个脑袋忽然伸过来，吓得她差点一掌拍过去。

    只见陆露鬼鬼祟祟地溜过来，手里还拿着一个听诊器，按在浴室门上。

    狐媚儿脸色微变，低声道：“你怎么跑回来了？不是让你去买衣服吗？”

    陆露轻哼道：“我才没那么傻，我又不是跑腿的！

    我给苏苏姐的秘书打了电话，让她去买了。

    我要留下来，监视他们的一举一动。

    对了，你怎么不进去？不是你们三个一起吗？”

    狐媚儿本来就很郁闷，听到这话，更是气不打一处来。

    “他们不让我进去，两个人在里面做坏事！气死我了！”狐媚儿气呼呼道。

    陆露瞥了她一眼，道：“终于承认了吧？本来你们是准备三个人一起做坏事的吧？真不要脸！”

    陆露说到这儿，脸上写满疑惑，自言自语道：“真奇怪，他俩每次做什么奇怪的事儿都在浴室里，去床上不是更方便嘛！”

    狐媚儿轻笑一声，道：“你知道啥？浴室里才最方便……”

    “是么？”陆露狐疑地看着狐媚儿，道：“你是不是早就试过了？”

    “切，我不是说过了嘛！他不是我的菜，我没兴趣！

    倒是你，我觉得你对你姐夫挺上心嘛！你要是想进去，我帮你踹开门，送你进去？”

    狐媚儿笑眯眯地看着陆露，陆露却是一副无所谓的样子。

    “进去就进去，我又无所谓。我这辈子就没想过嫁人，但孩子我挺喜欢。

    实在不行，我就找姐夫帮个忙，说不定能生出一个医道神童，倒也挺不错。”

    陆露这番话很有杀伤力，如果云不凡听到，绝对会被雷的不轻。

    狐媚儿一时语塞，陆露的话相当有冲击力，她都不知道该怎么接。

    浴室里，云不凡和许苏已经坐进浴缸。

    两人的身子都一阵滚烫，皮肤通红，仿佛煮熟的螃蟹。

    浴缸里都是冷水，可是，即便是冷水，也无法降下两人的体温。

    两人按照狐媚儿的“教导”，各自抬起双手，然后贴在一起。

    然后，她俩一起施展双修功法，彼此真气在彼此体内流转。

    果然，如狐媚儿所说，双修之法显著提升了修炼速度。

    这种效果，对云不凡来说稍微差点，但也提升了一倍。

    而许苏，则是三倍以上的提升！

    云不凡的修为比她强很多，由于强对弱的扶持，许苏得到的好处自然更多。

    至阴至阳两种力量不断交换，阴中有阳，阳中有阴，阴阳交济，大道自然。

    这时，云不凡体内的乙木灵珠和丙火灵珠也受到刺激，释放出各自的力量，滋润着二人的身体。

    云不凡的修为直接提升到道基境巅峰，不光是火性真气被激发出来，其他各属性真气也得到相应提升。

    他是五行灵体，外加变异雷性体质。

    按照狐媚儿的说法，他必须各属性力量都修炼，才能逐步提升。

    可是，云不凡现在只修炼火性真气，为毛能全体提升？

    木水土金还能说得通，雷属性是咋回事？

    云不凡心中写满问号，可又没人给他解答，只好将疑惑放在眼中，继续修炼。

    随着修炼的不断进行，许苏的修为开始上涨。

    炼气五层，炼气六层，炼气七层！

    短短一小会儿工夫，许苏的修为就提升了三层。

    这样的提升，只能“变态”二字形容！

    而云不凡在达到道基境后期后，便停滞不前。

    无论真气再怎么提升，他的修为都毫无动静。

    不过，云不凡已经很满足了。

    经历过这么多次殊死战斗，他也使用了好多次提升修为的秘法。

    按道理说，他的身体受到的损伤，会导致他修炼速度大幅度下降。

    可是，他却借助双修机会提升了修为，而且，他体内的暗伤也在阴阳调和下恢复了不少。

    随着两人修为的提升，两人身体的温度也开始暴涨。

    原本冰凉的洗澡水，现在已经变得滚烫，甚至开始沸腾。

    隔着浴室大门，陆露都感觉到了炙热，摸门的时候，她竟然被烫了一下。

    “不是吧，里面到底在干啥？蒸桑拿吗？我记得浴室没这个功能啊！”陆露喃喃自语。

    狐媚儿的脸上露出满意的微笑，如她所想，修炼特别顺利。

    说实话，她心里酸酸的感觉就没消失过。

    但是，转念一想，这一切都是为了云不凡。

    只要云不凡能变强，其他什么都无所谓。

    正当她琢磨着云不凡和许苏会不会把持不住时，忽听浴室里传来一声巨响。

    陆露忍不住惊呼道：“卧槽，我姐不会又爆炸了吧！”

