    他想要毒木珍，这株幻化人形的灵宠很久了。

    毒木珍中，他是唯一一株依靠自身的灵力化形的灵宠，虽然他之前曾说过四万年没什么了不起，但是一株灵植能够修炼四万年实属不易，不论是抓来卖掉，还是制作成丹药都是千金难求的宝贝。

    而且这株毒木珍还性格倔强不好惹，生命顽强又聪慧，保护这样一个残废主人都保护的这么好，忠心耿耿，实在是灵宠中罕见的存在。

    其实曾经他几次想要派人抓他，却都是以失败告终。

    毒木珍这家伙太过机灵，有一丝风吹草动他都能感知的到，而且用毒也用的恰到好处，他想让那人三更死，绝不留到四更杀。

    诸多原因，让云和祥是心心念念着这个活宝贝，也是为了得到这个毒木珍，所以才出了高额的价钱，派人抓来了这一只金光灵蝉，专门用于拿来对付这个毒木珍。

    然后诱敌深入，先让他主人迷恋上赌，然后派人从中做鬼，让他尝到甜头后上瘾，再后来不断的让他输到拿不出一分钱财。

    此外，他还特意派人跑到城中各个富商家中通风报信，让他们加强看守宝物，以免贼人盗取，造成不可避免的损失。

    经过这几次三番的逼迫，终于走到了现在这一步，使得那些赌场的人恨死了他主人，而这时候的毒木珍，也肯定会对他主人失望。

    “我随不是人类！但我的确聪明过人，这一点你是说对了！不过我并不想在与人类签订契约，死忠于人类了，这一战我一定要赢！”

    毒木珍已经厌倦了效忠人类，保护自己主人这种可笑行为了，人类从没有把他当做伙伴朋友，不过是贪图他的能力，想要利用他罢了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”云和祥的脸一下子就拉下来了，指挥金光灵蝉发起攻击。

    随后金光灵蝉展开翅膀，翅膀在阳光的照射下，逐渐散发出金色的耀眼光辉，吸收了阳光的金瓜灵蝉的翅膀瞬间壮大，原本透明色的翅膀，也仿佛被镀上了一层金色的铠甲，光芒萦绕在他双翅之上，折射出的光让的在场一种人们皆睁不开双眼。

    由于这只金光灵蝉此刻太过刺眼夺目，毒木珍只能先释放出自己的暗属性，作为遮挡光线使用，来中和抵消掉那股强烈的光，然后赶紧闭眼结印准备发起进攻。

    原本暗属性与光属性相生相克，光与暗虽然对立，但也要看哪一方的能力较强，如若是同一级别，暗属性与光束的比例对等，如若是不同级别，哪一方较强，哪一方便会胜出。

    即使是天敌，他心底也深知那不过是一直还未化形的蛾子而已，与自己的级别相差甚远。

    尽管金光灵蝉的确是自己的克星，但是他内心渴望获得自由，从此远离人类的想法更强烈，也会让他那颗心变得更坚韧！

    将内心的恐惧与抵触的不适感尽量压制下去，他努力将自己的属性释放到最强的状态，随后他的双眼便散发出耀眼的粉灰色光芒。

    光芒中，他身下一个灵阵逐渐形成，雷电轰鸣，暗属性开至他所能施展的的最大极限，浓郁的灰黑色笼罩在他的四周，看上去有些阴森可怖，几乎要将他们头上的天空都染成这污浊阴寒之色。

    金光灵蝉见状忙释放光属性，要跟毒木珍的暗属性对抗到底，随后便看到天空一时阳光四射，一时灰暗朦胧，来来回回。

    他不敢松懈，毕竟光暗克制，他一不小心就可能会被金光灵蝉伤到，在这里如果被伤到，就相当于将自己拱手让给了那些人类任意处置。

    此刻他似乎一人对战千军万马，只为活命和救主。

    “呀啊啊啊！”

    他怒吼一声，将心中的怒气与不公全数通过吼叫发泄出来。

    “我看他这是撑不住了吧……”一个村民在一旁看着毒木珍冷眼冷语道。

    “对啊，要不然他怎么叫的这么凄惨？”一个妇人接着那人的话继续道。

    “哼！不过就是一株灵植幻化成的人，我早就看这个家伙不顺眼了！”另一个面容奸诈的中年人愤愤不平。

    毒木珍忽然伸出双手，一道雷电汇聚掌心，咔嚓一声朝着天空飞着的金光灵蝉进攻，他不想理会那些庸俗贪心的人，他只想赶紧获取这场胜利，这样他就能够远离这些让他反胃作呕的人。

    此刻他们都是披着人类外皮的恶魔，一丝人性都没有，只想获取利益，只想自己拥有荣华富贵，享乐享福。

    他们糟践生灵，妒忌他这个千辛万苦才修炼成人的灵植，甚至想要取他性命，就是为了让自己成为他们的武器，利用毒木珍的能力。

    金光灵蝉由于身上有两对翅膀，飞行速度极快，又有一对灵敏的触角，感知空气中的灵气波动。

    所以在毒木珍疯狂进攻后，依旧安然无恙，飞在天空中悠然自得的很。

    “哈哈哈，刚刚还夸你是个聪明人，现在却开始自傲起来了！身为一株毒木珍，竟然想要靠这种攻击打败自己的天敌，真是可笑！你这种打法，顶多就是浪费灵力罢了……”

    云和祥的话句句扎心，让毒木珍气的胸口闷闷的，他随即就狠狠的瞪了一眼，那些准备坐收渔翁之利的冷漠面孔，冷笑道：“再浪费也是小爷我自己的灵力，跟你有什么关系？有本事就让你这金光灵蝉彻底打败我！”

    “好，这可是你自己要求的！”云和祥眼底冒出了一阵得意的光，一声令下，那只金光灵蝉便开始剧烈挣扎个不停。

    看着金光灵蝉在天空胡乱飞舞十分痛苦的模样后，他似乎是猜到了云和祥对这只金光灵蝉施加了类似控制的法术。

    随后金光灵蝉的体型逐渐膨胀到原来的两倍，双眼红如鲜血，似乎已经失去了原本的灵气，它挥动翅膀后，便会有一阵又一阵的风袭来，让毒木珍心底生寒。

    逐渐的，这只金光灵蝉的全身开始散发光芒，翅膀快速煽动，将之前毒木珍的暗属性全数驱散，朝着毒木珍的身上照射强光。

    毒木珍赶紧制造暗属性灵阵，用来抵挡这种强劲的光，可谁成想，这光属性通过加强后，变得坚硬无比，坚不可摧，一瞬之间射/穿了毒木珍身周的暗属性灵阵。

    灵阵中间被开了一个洞，那碎裂的部分已然消失不见。

    毒木珍见这光属性实在敌不过，快速闪躲，开始慌忙的逃窜起来。

    “可恶！”

    毒木珍即使没有被光束直接击中，但是他一株暗属性的植物，即使现在幻形成人，本体依旧也是株毒木珍罢了，长期照射到这样强烈的阳光，他的身体也会吃不消的。

    因为自身实力较强的关系，他的身体并没有被这阳光晒伤，只是身体周围开始急速冒汗。

    很快他便嘴唇泛白，口干舌燥，他现在急需水分，不然很可能会被这光属性的金光灵蝉榨干，死于非命。

    “水……”他此刻急需水来补充体力，便要朝着森林深处逃去。

    “毒木珍！你要是逃了，你主人的性命就没了！”

    云和祥嘴角勾起一道胜卷在握的笑容，他才不信毒木珍会为了自己活命而抛弃自己的主人，即使他这主人如此不堪，也终归是他要效忠的主人。

    而他，如果真的想要放弃主人，早就不管他主人了，哪还有他主人的今天？

    听到这话的毒木珍，眼神不由自主的看了一眼那被绑在树上的主人，他的主人虽然瞎了一双眼，看不到他的眼神，但是嘴角却着实僵硬。

