    “柏伦思堂哥.....”回去的路上，三人还是刻意聚了一聚，毕竟以后都得在兮夜手下共事十年了，而且还是被自己等人从小一路唾弃的人手下共事，总得互相讨论一下的.....

    艾玛小心翼翼道：“我们今后该怎么办？”

    “没什么好忧虑的.....”柏伦思沉声道：“雷恩大哥给了我们那么多物资，足够我们这十年不会有营养上的短缺了。”

    “我是说在兮夜手底下的时候.....咱们.....”艾玛咬了咬牙齿：“该怎么办？”

    “认真不犯错就行......”柏伦思犹豫了一下最终道：“不管怎么样，兮夜现在是我们的老板，还给了这么高的工资，该做的事我们得认真去做，尽量不要让他找借口诋毁我们的简历！”

    “嗯.....”艾玛连忙点头：“不会让那家伙给我们简历摸黑的.....”

    “艾玛，现在开始要换称呼了！”蒂亚严肃道：“得叫领主大人！”

    “哦.....这不是人不在吗？”艾玛撇嘴道。

    “习惯得养成.....”蒂亚连忙道：“在他势力范围里肯定是有智能监控，你要是不养成习惯，很容易被他冠一个不尊重领主的帽子，到时候对你今后的职业生涯可是很不利的！”

    “嗯....有道理呀！”

    三人顿时一愣，因为这声音明显不是三人中任何一人发出来的，而这第四个声音却又非常让人熟悉。

    “兮夜，你在这里干什么？”柏伦思第一个发声问道。

    “在这里当然是散步呀......”兮夜莫名其妙的望着紧张的三人：“这么好的湖景本领主总不会是来大小便的吧？”

    柏伦思脸色一沉：“不要打马虎眼，你是不是在跟踪我们？”

    柏伦思警惕的同时心中也有些震惊，兮夜不过六级领主，但却无声无息的出现在他们身后，让他一个八级狂战士毫无知觉，这代表对方法则之力非常圆满，听说他注册星球才不到五年，这进步是不是有些夸张了点？

    “本领主跟踪自己员工做什么？”兮夜歪着头望着三人：“还是说你们三人有着侵害本领主势力的打算？”

    “你不要胡说八道！”柏伦思气道。

    “你得注意态度.....”兮夜笑道：“虽然还没正式入职，但你已经签了合同了的，现在这种态度，本领主一样能给你冠一个不尊重领主的帽子！”

    “你.....”柏伦思顿时气结，一旁蒂亚连忙道：“领主大人，您不是被校长大人邀请下午茶了吗？怎么会在这里？”

    兮夜：“呵呵......”

    说起那个下午茶他就一肚子气，在谈定十几个玩家的事情后，那校长连茶都懒得热了，直接就带着那群玩家去参观学校去了，一副完全不想在自己身上浪费时间的意思.....

    早知道自己就再犹豫一下，拖点时间，至少能蹭点好茶喝.....

    还有那十几个没良心的兔崽子，有了后娘忘了爹，现在都没一个主动联系自己的，等本领主拿到奖学金，有你们这群兔崽子求我的时候！

    根据天神条例，天神殖民子弟所有财产，都属于天神领主的，天神领主拥有完全的管理使用权！

    “本领主的事你们就少关心了，有时间都回一趟老家，和父母报备一下吧，之后去了我那里，短时间就回不来了.....”

    “啊？”三人闻言愣了一下，对方那语气搞得自己三人要去你领地打工几百年一样，才十年，回不回得来有什么打紧？

    兮夜见状也不多说，漫步朝着反方向走去。

    “姐....你说这家伙到底什么意思呀？”见兮夜走远后，艾玛率先问道。

    蒂亚皱了皱眉，一时间说不上来，因为她也不明白，为何兮夜会录取他们，还给这么高的工资，难道就真是想要毁他们的简历？

    就算对方能得逞，可今后在家族里的名声就彻底臭了呀，难道他是一点不在乎艾尔迪亚家族了吗？

    也是.....那种差点掏空家族的白眼狼，哪里会在乎家族怎么样？

    想到此蒂亚最终道：“别想那么多了，就像柏伦思堂哥说的，少犯错就行了.....”

    “嗯....我知道了堂姐.....”艾玛点了点头，但随即看到了旁边发呆的柏伦思堂哥，好奇道：“堂哥，你今天怎么老发呆？是不是打击太大了？”

    “艾玛！”蒂亚连忙瞪了她一眼，哪有往人家伤口子上戳的？

    “这倒没有.....”柏伦思回过神来，善意的看了一眼艾玛，知道对方一向这种大咧咧性格倒也没在意，温和回道：“有雷恩大哥给的补给品，就算兮夜那边环境再恶劣，这十年里我应该也能突破八级到九级水准.....”

    “那是好事呀，那堂哥是在YY突破后的美好生活吗？”

    “你这丫头....”柏伦思白了她一眼，随后低声道：“我今天遇到希尔雷爷爷了.....”

    “希尔雷？”蒂亚姐妹闻言顿时一愣。

    希尔雷是老族长的忘年之交，也是这所学习资历极高的导师，听说当年老族长还在对方手下受教过呢。

    他对艾尔迪亚家族的小辈一向照顾有佳，小辈们见到了都会尊称一声爷爷....

    “他老人家有说什么吗？”

    “希尔雷爷爷说.....”柏伦思压低声音道：“兮夜好像很被康尼斯坦前辈看重，说叫我在他手底下做事认真一点，或许有好处.....”

    “不是吧？”艾玛顿时尖叫出来：“康尼斯坦？那个兰陵斯特学院挖过来的大佬康尼斯坦？”

    “艾玛！”蒂亚再次瞪了对方一眼：“小声点，注意你的称呼！”

    “哦......”

    蒂亚训过艾玛后才转头望向柏伦思：“堂哥确定吗？兮夜一个六级领主，哪来的渠道认识这种人物？”

    “他本来就很邪门好吗？”柏伦思苦笑道：“要不你说他一个六级领主哪来的脸面让校长大人亲自接待？”

    “这.....”蒂亚顿时也陷入了疑惑。

    是呀.....到底凭的什么？

    ------------------------------

    另一边，校长室里，柏伦思口中的康尼斯坦正冲着校长发难！

    “校长大人，您这样是不是不太好？”康尼斯坦此时脸色难看到了极点：“那是我发现的学生，凭什么分给其它院系的导师？”

    “冷静点，康尼斯坦先生.....”校长有些心虚的看了对方一眼，心虚笑道：“这不也是为了那些孩子好吗？我了解了一下，那些孩子一大半都不是学机械系出生的，强行跟您的话得耽搁宝贵时间重新系统学习，很浪费时间不是吗？”

    “校长大人和我打什么马虎眼呢？”康尼斯坦冷笑道：“以他们的资质，改学一个系列需要耽搁多少点时间？如果校长大人担心这一点尽管放心，给我半年的时间，我就能让他们的水平到达机械系的本科水准！”

    “这....这也得考虑学生兴趣志向问题不是？他们当初既然选择了非机械系，自然是对其它系更感兴趣不是？”

    康尼斯坦：“那也不用校长大人您担心，给我半年时间，我会让他们彻底爱上我这门课！”

    校长顿时无奈了：“苗子这么多，你总得给其它院系分点汤吧？”

    “哪点多了？才十二个.....”康尼斯坦一点不妥协：“等他们读到博士生的时候我的研究课题都不够分好吗？何况其它院系的那些庸才，有什么资格教这么好的苗子？”

    “康尼斯坦前辈，您这话就过分了啊！”校长室大门突然打开，一群穿着不同颜色长袍的老人鱼贯而入.....

