    李来亨的难处，其实和皇太极差不多，也是后勤问题。

    皮岛和周围的身弥岛、大和岛、薪岛、炭岛等一样，都是江南山脉下沉而形成的岛屿，主要由结晶片麻岩构成，最高处烟台峰海拔345米。

    基本上，这岛上就没有农业可言，史称“皮岛地皆沙石，无一片可耕处”。在这岛上的居民，主要以渔业为生。

    当年毛文龙时代，其实也是受限于皮岛的贫瘠。但是，毛文龙为此，想尽了办法。

    史载：“是后辽民皆卷入海岛，接屋甚盛，依作一都会，东南商船，来往如织，近海草木，尽于樵苏”。

    换句话就是说，因为毛文龙就是浙江人，因此他自己想办法，吸引了东南的商人去皮岛做生意，由此带去了粮食。

    然而没有可耕地的皮岛终究难以自给，因此还必须仰赖登莱、天津海运粮饷等物资。

    但是，海运过去其实很不方便的。加上当时东江镇受蓟辽总督的管辖。之所以毛文龙最终会被袁崇焕所杀，就是袁崇焕利用职权，卡了毛文龙的后勤，迫使毛文龙不得不讨好袁崇焕，结果却是迎去了一个杀星。

    毛文龙当年的时候，也迫使朝鲜提供粮食支援。毕竟离得近，且是大明藩属国，没道理不支援粮食。

    据《朝鲜王朝实录·仁祖实录》记载：朝鲜为了支援皮岛的花费占了该国一年支出的三分之一。

    洪翰周的《指水拈笔》上记录，崇祯间，明将毛文龙拥兵来驻皮岛，而以其粮乏，移咨请米。我国难于失和，不得已发令两西，以每结三斗米加敛于结民，船运以送，其时则谓之毛米。文龙后为袁总督所杀，此米当停罢，而仍为岁征，至今数百年换名收米，混入元税。

    由此种种可见，皮岛的后勤有多难了。

    而如今，李来亨也同样面临这样的难题。

    虽然这个时候? 没有什么蓟辽总督卡后勤? 可从登莱，天津运粮过来? 真得非常耗时耗力。皮岛本身不产粮? 朝鲜又被建虏榨干，就目前来说? 已经是敌我关系，更不可能获取粮食。

    因此? 从大明本土运来的粮食? 就得非常珍惜了。

    如果郑福松领着水师主力去寻找建虏水师决战的话，耗费的钱粮就非常大了。与其这样，李来亨的意思，就是水师这边继续守株待兔? 水师主力躲在皮岛东南面的炭岛之间的海峡? 这里小港湾很多，有利于避风，一直是大船停靠的地方。

    如此一来，水师不动的话，就能节省很多钱粮? 顺带着捕鱼以补充粮食消耗。

    而建虏水师不可能坐视皮岛不管，肯定会来攻打。那么建虏水师远道来攻? 建虏所消耗的钱粮就多了。这一来一去，建虏消耗粮食就多? 而东江镇消耗粮食就少。唯一的代价，就是水师主力会在皮岛憋着。

    李来亨的流贼生涯? 让他懂得了对粮食的斤斤计较。虽然郑福松对此? 有点不以为然? 但是却赢得郑鸿逵的强烈支持，最终就只能这样了。

    此时，听到李来亨问他爽不爽了，郑福松那是摩拳擦掌的状态了，兴奋地对李来亨说道：“大帅，建虏肯定想不到我们会主动攻击。要不，我们去偷袭一次？挫挫建虏的锐气？这叫兵不厌诈！”

    郑鸿逵一听，便在郑福松的后面，向李来亨使眼色，意思是，别答应。

    李来亨看得有点心中有点好笑，不过他倒也没有表现出来，只是问郑福松道：“挫败了建虏的锐气，然后呢？”

    “然后？”郑福松一听，有点不明其意地问道，还有然后么？

    李来亨听了，便给他解释道：“打仗总是有目的的，如果说敌军来袭，气势很盛，我们担心一旦对阵的时候，敌军的士气太高会对我们有很大的不利影响。那么出其不意攻其不备，主动出兵打一个胜仗，挫挫敌人的锐气，提高我军的士气，这边是可以的。”

    说到这里，他顿了顿之后，看着郑福松问道：“但就目前来说，这次战事的关键在于海战。你觉得这海战之下，我们会担心打不过建虏水师么？”

    “那怎么可能！”郑福松一听，便立刻叫了起来。随后他一下愣住，显然是有所领悟，有点尴尬地说道，“我们海战有必胜把握，所以就没有必要，继续让敌人嚣张着好了，真打起来的时候，再给敌人致命一击？”

    “对，就是这个方略！”李来亨还是有点欣赏郑福松的，这个公子哥出身的，聪明还是很聪明的，只是以前一直没有经历过战事磨练，所以很多事情都有点想当然。

    想到这里，他便看了一眼郑福松后面的郑鸿逵，难怪有人会专门陪着，显然也是不放心郑福松！

    他在这么想着时，却见郑福松很是佩服地对他说道：“大帅，你都不认识多少字，为什么懂得那么多？”

    李来亨听了，微笑着说道：“你要是从小就打仗，只要能活下来，对于战争的直觉，都不会错的。”

    “……”郑福松一听，一下子哑口无言。

    这种经历，他显然是不会有的。

    他们正在聊着时，忽然有人来报，说朝鲜义军头领金福来前来求见。

    李来亨一听，有点意外，金福来竟然会亲自跑来，而不是像以前那样派他的心腹过来，估计是有什么重要的事情，于是，他便立刻传见。

    没一会，一个身材矮小的朝鲜人便被带了过来。见到李来亨，便恭敬地行礼，然后表情有点焦急地禀告道：“大帅，国王领着大军往铁山而来，应该是要和建虏一起攻打皮岛。”

    顿了顿，他又马上解释道：“我那边想要阻止，可兵力实在太弱，无法对抗朝廷大军。如果大帅这边派兵前去拦截的话，或可阻止其赶来铁山！”

    郑福松听了，顿时有点气愤地说道：“这朝鲜国王真是作死，我看以后朝鲜就不必要存在了，先灭了这助纣为虐，忘恩负义的朝鲜再说！”

    之前的时候，李来亨这边一直没有对朝鲜用兵。哪怕是朝鲜义军前来投靠，他这边也还是有点犹豫的。因为朝鲜毕竟是大明的藩属国长达两百多年，太祖皇帝当年还把朝鲜列为不征之国的。

    而朝鲜之所以投靠了建虏，也是形势所迫，大明这边多少还是能理解。更不用说，朝鲜的朝堂上，还一直有亲明派的。

    可如今，朝鲜把水师给了建虏，对大明造成严重威胁不说，朝堂上的亲明派也被他们出卖给了建虏。这一次，朝鲜国王竟然还亲自领军前来铁山汇合建虏，用意不言而喻，这就让人愤怒了。

    那金福来一听郑福松的话，顿时连连点头，显然很喜欢听到这话。

    他本来是朝鲜军中一名低级军官，受不了朝廷的压榨，家里人也被建虏祸害，最终参与了造反的队伍，并因为其懂得军事，最终成为了朝鲜义军中的一个重要领袖。

    金福来最想的，当然是推翻这个腐朽的朝鲜王国，便马上跟在郑福松话后劝说道：“如果让朝廷官军和建虏联合起来的话，他们熟悉地形，又有水师，只要渡过这段海峡，一旦登上皮岛，后果便不堪设想！”

    顿了顿，他用手一切的手势，恨声说道：“不如趁建虏水师未到，先集结兵力干掉那个狗国王，去建虏一臂，当还能有一战之力！”

    李来亨听了，摇摇头道：“皮岛的战事，你们就不要操心了。那朝鲜国王想讨好建虏，要来就来好了。等此战之后，有的是时间和他算账。”

    听到这话，金福来明显有点犹豫，最终还是苦着脸对李来亨说道：“大帅，如今……如今其他各路义军都有动摇，如果……如果天兵不能振奋下士气，怕是……怕是会有叛变得！”

    奴酋皇太极亲自领大军前来，朝鲜国王领兵前来汇合，声势之大，前所未有。这让朝鲜义军感受到了非常大的压力，有些人便坚持不下去了。

    而这，也是金福来亲自跑来游说，想要明军先去打个胜仗的原因。

    李来亨一听便知道，这是自己封锁水师主力的消息，才让外界都以为明军的实力，不足以抵挡这次奴酋的攻势。

    对此，他便淡淡地说道：“人各有志，他们如果想要投靠建虏的，我们绝不勉强。但是，等事后，他们必然是要付出代价的！”

    郑福松听了，也是带点愤懑地说道：“对，谁要敢背叛大明的，回头都要清算！正好趁这个机会看看，你们朝鲜还有哪些人是心向大明的，而哪些人是朝三暮四之辈！”

    金福来看到他们这样子，不由得心中一动。

    他又不是傻子，看这样子，便知道明军肯定是有依仗才会这样子。眼珠子一转之下，他便立刻表态：他是最坚定地站在大明这边的。

    不过等他一回去，却没把这意思说出来，只是唉声叹气，说明军那边不听劝，不派兵。

