    极西之地。

    莽莽苍林，大河奔涛。

    群山峻岭间，瀑布高悬飞挂，水汽轰鸣腾空，拉开一道七彩长桥。

    头顶ID名‘3D区不能没有蒂法’的玩家蹲在悬崖边，小心翼翼望着下方深潭，纠结着要不要跳下去。

    根据论坛上的最（xiao）新（dao）攻（xiao）略（xi），十个悬崖九个藏有绝世秘籍，最后一个，不仅有秘籍，还有美若天仙的女修苦等意中人。

    不少玩家试过，回到论坛直呼楼主牛批，悬崖底下真的有绝世秘籍，号召其他玩家都尝试一下。

    根据游戏设定，九州世界内七天为一周期，每个周期内，玩家有三次复活机会，不管用没用完都会在下一个周期重置。

    第一次死亡，三秒后复活；第二次死亡，一小时后复活；第三次死亡，一天后复活，第四次……

    七天后，又是一条天不怕地不怕，就怕掉经验的好汉。

    复活地点是原地，哪里扑街就在哪里爬起来，目前唯一知晓的惩罚是掉经验，掉多少，怎么掉，玩家的个人面板会有提示，经判定后扣住相应经验。

    换言之，若某个玩家运气不好，连死三次后，掉等级都是有可能的。

    这种惩罚对新手玩家都不叫事，经验而已，说得好像他们有一样。

    既然毫无损失，那就可劲儿造，登山跳崖立马成了评论区逆天改命的不二首选，兴许、可能、没准运气好，真能在悬崖底下捡到一本绝世秘籍。

    “试一下而已，反正不要钱，爬不上来这个号就不要了。”

    3D区不能没有蒂法紧了紧裤腰带，开局手贱选了困难模式，出生地是一片看不到尽头的山林。他摸索半小时，没能撞到独居野外的老魔，脚猾以头抢地撞到了独居野外的石头，损失一次宝贵的复活机会。

    拜师无门，他寻思着先离开大山，便朝山下走去。

    走着走着，来到了悬崖瀑布边。

    “明明是朝山下走，却意外来到了山顶，我懂了，一切都是命运的安排！”

    3D区不能没有蒂法再次瞄了眼深潭，转过头，全身打了个寒颤，太高了，全息游戏身临其境，他站了好一会儿，愣是没敢往下跳。

    因为游戏仓的保护机制，玩家会受到痛意削减的保护，削减比例自动触发。

    休闲日常方面，玩家可按个人喜好自行调节痛意削减程度。

    战斗时，痛觉削弱不可更改。

    打个比方，玩家可以狂吃一堆辣椒，第二天菊花原地升天，疼得合不拢腿；可以被七八个师姐围追堵截，按在地上一顿乱踩，疼得满地打滚。但冷不丁给他十来刀，铁骨铮铮的硬汉眉头都不眨一下。

    所以，3D区不能没有蒂法的纠结，不在于死亡和痛苦，而是在于画面逼真，太高了不敢跳。

    许久后，他做完心理工作，长吸一口气，转身朝树林走去：“多大点事，神功秘籍而已，去哪找不是找，我在逛逛，没准能遇到一个山洞。”

    正说着，一股邪风扑面而来，3D区不能没有蒂法脚下一滑，只来及哼哼一声，便大字型扑在了水面上。

    根据高度，深潭水面和水泥地没啥区别，痛失第二次复活机会。

    半个时辰过后，3D区不能没有蒂法爬上岸边，冷风袭来，冻得他嘴唇发青，生命值一路下跌。

    眼瞅着第三次复活机会也要离他而去，不禁咒骂起盖楼的锤子们，难怪一个个都说悬崖好，感情是下来之后找不到回去的路，不想只有自己倒霉，才发论坛让大家一起跟着倒霉。

    “一群道德败坏的家伙，整天就知道编瞎话骗人，我这就上论坛，告诉大家不要上当，悬崖底下根本没有小姐姐，只有绝世神功的秘籍。”

    “桀桀桀桀————”

    耳边怪笑声响起，3D区不能没有蒂法只觉浑身一震，眼前便彻底昏暗了下来。

    [你遭遇夺舍，魂飞魄散，账号删除中……]

    “什么玩意，夺……夺舍？”

    再说另一边，夺舍了‘3D区不能没有蒂法’的老魔头活动着新身躯，双目红芒氲氤，周身涌出大股灰色浓烟。

    “桀桀桀，得此不死之身，天劫之祸再无惧也！”

    老魔头仰天大笑，今天一早，他发现洞府外来了个凡夫俗子，屈指一弹，让其脚猾摔了个脑瓜崩裂。

    闲来无事的一个乐子，让他看到了超脱天劫的可能。

    一个灵气薄弱的凡人，死而复生后一脸理所当然，拍拍屁股就当无事发生。满不在乎的架势，仿佛死亡与其而言不过家常便饭，经历多了，心思都淡了。

    出于谨慎，老魔头没有立即动手，压住心头狂喜，跟在3D区不能没有蒂法身后，悬崖边见其想跳又不敢跳，屈指又是一弹。

    这次复活的时间长了不少，老魔头耐心等待，确认世间真有跨越生死界限的肉身，想都没想便是一个夺舍。

    “眼下这具肉身尚且脆弱了些，直接挑战天劫实属不智，待本座回山好好调理一番……”

    老魔头话到一半停下，沉吟片刻后，反手一握，潭水冻结，在其掌心化作一柄冰刀：“先试试本座的不死之身，且看看，极限究竟在何处。”

    抬手一抹，鲜血飙射。

    半晌后，老魔头缓缓闭上眼睛。

    再没睁开过。

    也不知过了多久，一团黑雾涌起，咆哮震慑寒潭，引得飞瀑银河倒流，一片山脉轰隆晃动。

    “为什么，本座的不死之身何在————”

    ……

    公测第十天。

    九竹山，三清峰。

    随着陆陆续续赶来的玩家数量增多，每间丹房挤四个人已经不够分了，陆北让后来者去后山深潭扎营，又在门前划拉了一块空地。

    加了几十号帐篷，才勉强安置妥当。

    仅十天，大胜关的丹药任务便接近达标，他急忙通知了山下的朱家商行，让朱奎再送一批药草过来，数量翻十倍。

    只收次品，差价补银票。

    敢给好货，他保证当场翻脸！

    两个月期限，十五天便能完成，效率之高，深究原因，无外乎一个‘卷’字。

    三十名内门弟子有压力，压力源于内部，也源于外部。

    掌门说了，他们那天在门前的表现令他很是失望，沉吟一晚痛下决定，若是外门弟子再有仗势欺人等行为，会有被逐出山门的可能。

    对没有被录入外门弟子名单的百十号玩家，掌门因深感自家弟子德行有亏，教导无方难辞其咎，补偿了一门80技能点的‘太清天养丹秘术’，咬咬牙又挤出了大量资源，供他们修习炼丹术。

    并且，掌门还做出承诺，他们虽不为外门弟子，可如果有谁资质不凡、品性极佳，有幸进入筑基期后，羽化门会奖励一门适合筑基期的高等功法。

    按掌门的意思，这叫仙缘，勤能补拙，人人都有把握的机会。

    先进门的有压力，没进门的有动力，不用陆北施肥，韭菜们自个儿蹭蹭往上长。

    在玩家眼中，羽化门陆掌门是一个脱离了低级趣味的世外高人，只有陆北才知道，他立下规矩是防止玩家偷偷野战，将获取经验的途径从炼丹转至了干架的邪路上。

    修行以行制性，悟道以性施行，动不动就抽刀子捅人，很不好，修仙不是这样子的。

    第二天，玩家们便在大门前看到了公示：羽化门禁止私斗，凡在三清峰争勇斗狠者，不论身份如何，一律赶出山下。

    还有一件喜事，因为韭菜们的人数增多，陆北逐渐摸索到了颁布任务的技巧，目前正在累积经验中。

    前几天，玩家数量暴增，金木水火土忙得脚不沾地，陆北心疼她们几个，招来几个玩家，让他们帮忙做饭。

    无心插柳柳成荫，成功颁发任务，几个玩家欢天喜地跑去厨房，亦引起了其他玩家极大热情。

    就目前的经验而言，陆北发现任务不是想发就能发，而是玩家有需求，他才能给予适当的任务。

    很有意思的发现，陆北对比自身触发任务时的情况，一时间若有所思。

    很快，他便将杂乱念头抛之脑后，当务之急是催促朱家商行尽快送货上门，满足嗷嗷待割的韭菜们。

    不怪他着急，实在是每闲下来一天，经验就损失一天，玩家们没有绩效不开心，他也跟着不开心。

    目前韭菜们刚学会技能，经验加的不多，同开几个炉子的出货率很低。再等一段时间，技术工操作娴熟了，出货率会迎来一段爆发期，那才是他大赚特赚的时候。

    至于现在的损失……

    算了，谁让他心眼好呢！

    陆北都算好了，第一批玩家达到筑基期，赶走再招新玩家，师傅带徒弟，也好有样学样，形成良性循环，保证三清峰永远都有新鲜血液。

    挺好的，玩家们赚够经验升至筑基期，昂首踏步离开新手村，每个人都有光明的未来。

    他陆某人不求名利，只求玩家们将来出息了，记得哪天路过新手村，来看看他这个老村长。

    ……

    山脚，一黑衣男子拾级而上。

    相貌倾城，媚意傲视群芳，任何角度随便一张截图，都能让女玩家费尽心思捏出来的完美容颜黯然失色。

    美人天成，后天是造不出来的。

    狐三。

