    “唰拉拉……”

    这是身体在地上被拖拽的声音。

    王降龙口中冒血，如一批破布般，一路拖行过来。

    拖住他的人一身暗红色披风，带着铜质面具，正是火云邪神。

    十几分钟前，火云邪神肩扛【龙虎门】匾额，一下子轰碎了正门。

    大摇大摆的进来挑衅：“这里谁最能打？！”

    结果石黑龙一招被夺去双截棍，三招都没撑过，就被火云邪神一记炮拳砸在胸口。

    横飞出去八米远，瘫软在地。

    而王小虎本想偷袭，箭腿戳向火云邪神的后脑。

    却被其一下子用肩膀顶出，然后横肘下压，王小虎立刻感觉到腿骨开裂。

    在王小虎的惨呼声中，他就像皮球一般，被火云邪神甩了个大风车甩了出去十米外，挂在了练功用的架子上。

    王降龙倒是用一柄春秋大刀跟火云邪神过了几十招，但最后被其以披风遮目，趁其看不见，一拳正中王降龙的胸骨，使其重伤。

    火云邪神拖着王降龙缓缓走过。

    他侧目看了眼挂在架子上的王小虎，手一指，淡淡道：“你连死在我手里的资格都没有！”

    话语很不屑，可是语气很平淡。

    就像是在陈述一件事实。

    王小虎想要出声，可是在被甩到架子上的时候，他的肺部也因冲击破裂了。

    火云邪神把王降龙往前一丢，砸倒了他立在地上的匾额。

    那匾额，正巧盖在王降龙的身上。

    火云邪神俯视着匾额上的“龙虎门“三个烫金大字。

    他仿佛能透过匾额看到下面呕血的王降龙。

    火云邪神淡漠的声音响起：“你还可以。”

    一说完。

    右手成拳，高高举起，狠狠地捶在了匾额上。

    “咣！”

    拳头与匾额相撞，一声巨响。

    “唔……”

    底下的王降龙闷哼着，嘴里冒出更多的鲜血。

    架子上的王小虎看的目眦欲裂。

    火云邪神不管不顾、不紧不慢，一拳接着一拳砸下。

    每一拳都像是砸在王小虎的心里。

    他想呼喊其出手，可叫不出声来；他想与其拼命，可他现在就像是被穿了铁钩的带鱼，无法动弹。

    “呃……唔唔……”

    那种无力感，折磨的王小虎痛不欲生。

    他眼睛通红，死死地盯着火云邪神，可是眼泪还是不住地往下流。

    匾额下的王降龙已经气若游丝。

    他的全身骨头断裂了不知多少，内腑也是破损大片，他感觉自己的耳朵已经听不见东西了。

    但是，他还记得倒下前，火云邪神说王小虎不配死在他手里。

    无论怎么样，起码能够先保住性命。

    “去……去把你大哥找回来，一起保住龙……虎……门……！”

    哟！

    还有意识呢！

    看来前几拳不够重啊！

    好，最后一拳。

    火云邪神这一拳高举时，气息完全不一样了。

    之前的那十几拳，都只是单纯的用死力气。

    这一拳，内劲灌注。

    炽烈的内劲在火云邪神的拳头汇聚。

    虽然内劲无法透体而出，但是一股灼热感，在火云邪神的拳头上酝酿。

    “这一拳，送你归西。”

    火云邪神话音刚落，这一拳就如同陨星，从天而落。

    若是砸中，王降龙的生死不做第二种可能。

    王小虎撕心裂肺的望着王降龙，心底哀嚎：“大伯……”

    “咻！”

    千钧一发之际。

    一道尖锐的破空声忽然传来。

    一道小巧的黑影，以肉眼难分的速度，射向了火云邪神。

    “嗯？”

    火云邪神从那个黑影上，感受到了一丝威胁。

    若是自己不避开，或是阻拦这个黑影，以肉身硬接的话，竟然有受伤的可能。

    “有趣。”

    火云邪神不惊反喜。

    只是原本蓄好劲的一拳，中途一拐，轰向了那道黑影。

    “砰！”

    一声炸响。

    那道黑影顿时破碎开来。

    原来是一枚石球。

    就是那种石狮子嘴里衔着的石球。

    在四飞的碎石粒里，一道身影出现在了门口。

    因为逆光，火云邪神暂时还看不清来人是谁。

    那道身影速度很快，十几米的距离，一个眨眼的功夫不到就跨过了。

    用脚一勾，王降龙就被他踢到了角落。

    他用的是巧劲儿。

    然后伴随着冲势，来人一掌盖了下来。

    掌缘空气呼啸，如同劲风撕扯。

    这一掌，仿佛有天倾之势。

    几乎瞬间就到了火云邪神的门面。

    可见来人这一掌不仅速度飞快，而且威力惊人！！

    “好功夫！”

    火云邪神欣喜赞道。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    来人的这一掌，立刻勾起了火云邪神的好战之心。

    有如此对手，他立刻抛下了王降龙。

    横肘，右手小臂上顶。

    “砰！”

    手掌和胳膊相撞。

    仿佛是陨星撞击大地。

    两人的内劲爆发。

    顿时在两人身周荡起了一圈尘烟，尘烟被排出两三米之外。

    “好劲道！！”

    架住了来人的这一掌后。

    火云邪神左拳从腰间径直轰出。

    如同火箭射出，刚猛霸烈，势不可挡。

    来人不闪不避，以拳对拳。以硬碰硬。

    拳如流星，势若奔马。

    以快打快，两人瞬间交手了十几招。

    两人身形且战且走。

    不过几秒钟的时间，就从大厅打到堂上，又从堂上打回到了大厅。

    练功场的木桌、木板、青石板等等……

    根本禁不住两人的磅礴大力。

    一拳过去，木桌四碎，墙壁开裂；

    一脚跺下，石板翘起，泥土乱溅。

    他们打过去的地方，像是被炮弹轰炸过的一般。

    坑坑洼洼，没有一件完整的物件儿。

    一片狼藉，也没有一块完好的地方。

    两人就像是两头凶禽蛮兽，肆意的挥舞着自己的力量。

    不能动弹，但是意识还是清楚的王小虎和石黑龙，见到如此恐怖的战斗。

    心中是止不住的波涛汹涌。

    他们没想到，人力竟能达到如此境地？！！

    功夫，真的能练到这种程度吗？？？

    王小虎想到自己就算是能够踢碎木桩圆桌，但那是运足了内劲才能够做到。

    可不像场上的这两人。

    那些物件儿，对两人来说，貌似跟泡沫没什么两样！！

    那么，自己练的这二十年的功夫，又算是什么呢？！

    “轰！”

    再一次拳拳对撞后。

    两人暂时分开。

    “哈哈哈！！！痛快！痛快！！”

    火云邪神仰头大笑。

    自从他的功夫大成后，他好多年没打的这么尽兴了！

    这次来【龙虎门】，他以为王降龙能让自己打得尽兴，可还是不够。

    就在他觉得败兴，准备了解王降龙时。

    没想到，中途冒出这么一位高手来。

    “你也是【龙虎门】的人？”

    “你叫什么名字？”

    来人摇了摇头。

    “我叫洪康，就是个大夫，还是没有证书的那种。”

    “哈哈哈……”

    “能不能给我个面子呢？”

    “今晚，我不希望这里，有人死去。”

    ……

