    虞小怜听了虞长河的话，只觉得又有了来钱的路子。

    她可以把这炖鱼的料包卖给酒楼，她空间不仅有炖鱼料，什么红烧肉的料，小龙虾料，卤肉料，火锅底料，豆瓣酱，拌饭酱，应有尽有，超市里生鲜区的东西，大部分都是现代家庭的必需品，也是消耗品，超市里备的货也是最足的。

    总去卖人参也不是办法，是会被人怀疑的。

    虞小怜眯起了眼睛，宝宝准备换路子了。

    虽然空间里有几百两银子，但谁会嫌钱多啊？

    毕竟早晚她都要和君墨白对上的，君墨白可是既有权又有势，她现在是一个古代女子，想科考翻身是不可能的了，但她可以用钱砸寒门学子，培养自己的势力。

    就这么办。

    虞小怜和孙氏说了自己的想法，没想到孙氏却不同意，她认为空间里的那些银子和东西。足够他们好好的用一辈子了，没必要再瞎折腾。

    虞小怜没办法，只得和孙氏说了，她梦里梦见了虞长河会出事，她也会出事，而且得罪的还是个有权有势的大人物，要是不积攒力量，到时候只有任人宰割的份。

    经过空间一事，孙氏自然是相信虞小怜的话的，她紧张的问了详细情况，虞小怜也大概和她说了一些。

    孙氏听了后，不仅不再阻拦，还主动将这个差事，揽到了自己身上，还说镇上酒楼的人，不会相信一个十岁孩子的话，更不会和她谈生意。

    孙氏毛遂自荐，虞小怜自然乐不可支。

    娘俩个一拍即合，又悄悄咬了一会耳朵，这才开始忙碌起来。

    孙氏决定先把手头上的绣活做完再忙别的，吃的东西可以光明正大的拿出来，虞小怜也不用再去挖野菜和采药，但是木柴还是得捡的。

    她超市里可没有木柴，更没有煤炭。

    孙氏做绣活，虞长河编筐，虞小怜上山去捡柴。

    捡好的树枝堆成一堆，用水稗草拧成草绳捆好。

    虞小怜出来的时候，虞长河就说让她捆好了，回来叫他去背，但虞小怜考虑到虞长河腿脚不方便，决定还是不用他。

    每次一小捆，她来回多背几次就好了。

    就这么样，虞小怜一连背了好几天柴。

    将柴摞在后院的角落，和虞老太他们的柴分开放。

    虞长河见虞小怜来来回回背了不少柴，叫她歇一会儿再干，虞小怜也有点累了，干脆也坐在墙根底下，有阴凉的地方坐下了。

    一边帮虞长河撸柳条，一边和虞长河闲聊。

    突然，鼻端闻到一股香火味，虞小怜动了动鼻子，好像是从虞老太屋里传出来的。

    见虞老太的屋开着窗户，出于好奇，虞小怜趴着虞老太的窗户，伸着脖子往里看了看。

    这一看，不要紧，好悬没把她笑喷了。

    只见此时虞老太虔诚的正跪在地上，手持粗香，正给‘土地公公’磕头呢！

    这土地公公当然就是虞小怜为了恶作剧，从超市里拿出来的慢羊羊村长。

    此时的慢羊羊村长，正被虞老太供奉在供桌上，面前还摆了几个野山梨和五个白面馒头。

    虞老太一连磕了好几个头，嘴里还振振有词，“求土地公公银钱宽裕的时候，就将我的钱还给我吧？我小儿子还没娶媳妇，我也指望着这笔钱养老呢！”

    可惜啊，村长他不管这摊啊，你求错人了。

    虞小怜捂着嘴，笑的肚子都痛了。

    怕虞老太发现，她乐了一会儿，就赶紧溜了回来。

    她怎么也没想到，虞老太还真相信她顺嘴胡编的东西，或者虞老太心里也是想着，死马当活马医了？

    看来虞老太丢了这些钱，还真是比死了都难受啊！

    自从吃过午饭，她就没看见虞长福，也不知道是和虞老爹去地里除草了，还是去曹氏的娘家接曹氏去了。

    晚上孙氏又煮了些粥，不过不像往常那样稀了，一家人简单喝了点粥后，孙氏就让虞长河去厨房烧热水，说她要洗澡。

    等虞长河将热水烧好，又把浴桶给孙氏搬进屋里，一切准备妥当，关上门出去后。虞小怜就带着孙氏进入超市的洗涤用品区，让她从里面选自己喜欢的沐浴露和洗发水，还有牙膏牙刷什么的。

    孙氏兴奋的就和一个小孩子一样，在虞小怜的指引和介绍下，孙氏最终选了一瓶玫瑰味的沐浴露和一瓶生姜洗发水，又选了一只软毛牙刷和亮白牙膏。

    虞小怜又拉着孙氏来到护肤品区域，给孙氏介绍了爽肤水和润肤乳，让虞小怜没想到的事，孙氏最后居然没要那些套盒，选择了最便宜的雪花膏。

    孙氏的理由很简单，雪花膏——香。

    她一闻就很喜欢上了这个味道。

    真正好的护肤品，是不会添加很浓烈的香精的，但孙氏不懂这些，就选了自己最香的，虞小怜也不想过多干预，每个人都有自己选择的权利。

    等挑选好这些，虞小怜又让孙氏挑了一条毛巾，她们这才出了超市。

    两人高高兴兴的洗了澡，孙氏又美美的对着铜镜擦了雪花膏。

    真香！

    孙氏闻了闻自己的手，满脸的笑意。

    这时虞长河的声音在门外响起，“你们娘俩怎么洗了这么久？好了没有？”

    孙氏面上一慌，“这些东西不能让你爹看见，你快收起来，我用的时候再找你要。”

    孙氏拿出自己以前用过的胭脂小空盒，将雪花膏扣了一些装了进去，这个雪花膏她真是太喜欢了，她得天天用才行。

    等孙氏扣完雪花膏，虞小怜这才把东西都收了起来。

    孙氏将门从里面打开，叫虞长河把洗澡水倒了去。

    虞长河鼻子还是好使的，他诧异的道，“这屋里咋这么香？”

    孙氏含糊其辞的回道，“徐氏给了我一小盒香膏，我刚才用了。”

    徐氏有香膏倒也不稀奇，那人最是爱美，让虞长河奇怪的是，“这么精贵的好东西，徐氏怎么舍得给了你？”

    孙氏背对着虞长河，“可能是看我一下子还了好几两银子，以为咱家有钱了，为了讨好我吧！”

    以前虞长河还是衙役的时候，徐氏对她这个姑姐的态度还是十分亲热友好的，改变态度也是虞长河瘸了腿又丢了差事以后的事。

    “这是看你又有钱了，也不知道她心里又打的什么鬼主意，以后她给你的东西你别要，要是想用就自己去镇上买。”

    孙氏嗯啊的答应了几声，“明天我还真得去趟镇上，绣线颜色不够了，顺便买点其他的东西。”

    虞长河蹙眉，“娘他们刚搜过咱家屋子，知道咱们没有钱，你往回买东西的话，到时候娘问起，怎么办？”

    依虞长河的意思，现在还不到添置东西的时候。

    孙氏道，“明天我带着你编你那些筐，推着姜家的板车去，到时候你娘要问，就说把筐卖了才有的钱。”

    虞长河点头，也好，这筐再不卖，就被虞子义给偷没了，这事儿他还没敢和孙氏说，就怕两家又闹起来。

