    “哗！”

    “哗哗！”

    偌大的赛场，挤着几万号人。

    随着大银幕上一场1V1的战斗结束，台下爆发出了雷鸣般的喝彩声。

    “太精彩了！”

    “这是我看过最精彩的一场比赛！”

    “天啊，那种反应力和抗压力，双力绝对都是SSS级别的吧！”

    “太帅了！”

    “还有那符龙，太夸张了！沧龙击，焱龙击！龙飞九天，太炫了！”

    “女神，我的女神！”

    “神经病啊！人家才八岁！”

    “八岁怎么了，八岁也是我女神！”

    台下的呼喊声逐犹如浪潮般，一阵又一阵朝着舞台席卷。

    随着耀眼的灯光打下。

    一名坚毅又透着沧桑的男人出现在了台上。

    他其中一跳手臂是机械，他缓缓举起手里的麦克风，深深吸了口气。

    “我是董辉，龙城神力序列最高指挥官！”

    “现在，由我宣布。”

    “龙城个人赛正式结束！”

    “最终冠军。”

    “——苏沫！”

    “苏沫！苏沫！”

    “苏沫！苏沫！”

    喝彩声，呐喊声，嘶喊声，汇成一片。

    绚丽的灯光，伴随着音乐的激情，将所有人的情绪都推向了顶点。

    “噔！”

    “唰唰。”

    数道灯光汇聚在一起，落在一个小女孩身上。

    她穿着一身白色的连衣裙，白皙的皮肤在灯光隐隐泛着光明。

    乌黑的长发系成简单双马尾，一双清澈的大眼睛让人不禁失神。

    即便年纪还小，却已经能看到未来那倾国倾城。

    而她，无论是在天启世界中的表现，还是现实世界中继承的天启力量，都是常人望尘莫及的。

    真正的天之骄女。

    她就是神的女儿。

    ——苏沫！

    望着台下如繁星般的荧光，苏沫垫了垫脚尖，露出了一个灿烂的笑容。

    苏沫：“大家好，我叫苏沫。”

    “哗——”

    “苏沫！苏沫！苏沫！苏沫！……”

    台下观众的情绪几乎可以用失控来形容。

    太夸张了。

    现在，全世界人类当中，能够引起那么大反响的人，或许只有苏沫。

    苏沫笑着继续说道：“在这里，我要感谢几个人。”

    “我要感谢我的母亲，是她在末世中，带我来到这个世界上。”

    “我还要感谢江婉阿姨，是她的教导才能让我有现在的成绩。”

    “我还要感谢八月阿姨，八月阿姨的烤肉真棒！”

    “我还要感谢张伟叔叔，对，就是那个天天说自己风靡全球的第一次刺客。”

    “我还要感谢何天叔叔，有了他的保护，我才敢进入那些危险的地方。”

    “我还要感谢潇潇阿姨，潇潇阿姨，其实张伟叔叔人还是不错的，你可以考虑一下哈！”

    “我还要感谢天吴伯伯，听母亲说，在我小时候，天吴伯伯就抱着我在全世界到处打怪兽了。”

    “我还要感谢……”

    “感谢你们，让我们从末世中走了出来。”

    “感谢你们，让我们的未来重新充满了阳光。”

    “我叫苏沫。”

    “我的父亲，是苏木。”

    “……”

    苏沫看向了繁星点点天空。

    母亲和江婉阿姨说，父亲并没有死。

    他只是去往了所有人都不知道地方。

    去往了深空。

    在那深空的彼岸，真的有另一个世界吗？

    或许吧……

    ……

    时过境迁。

    邪魔的威胁已经完全荡除。

    大夏的发展也不仅仅限于龙城。

    一座座新的城市，拔地而起，新的文明开始散发万丈光芒。

    这个璀璨的文明，只有一个名字。

    ——大夏文明。

    如今的天启，已经完全由八月来掌控。

    而八月仿佛成了“仙人”，除了苏沫，谁也见不着她。

    不过，虽然邪魔的威胁已经结束了。

    但是考虑到在未来某一天，人类可能还会受到来自其他文明的入侵。

    因此，天启的渗透并没有结束。

    虽然还是有人会在这些战斗中死去，但是为了文明的不断前进，这些事情无法避免。

    和平，只会让文明停滞不前。

    想要走向更高的维度，发展成更强的文明。

    战斗，必不可少。

    现在的发展，可能不是最合理的，但绝对是最合适的。

    有人在天启中弛聘，有人在废土上战斗。

    人类从未有过的团结。

    发展的速度，超乎了所有人的想象。

    ……

    我们的荣光。

    将永世流传。

    ……

    一年一度的个人赛落幕。

    有不少人还在感慨。

    在一个偏远的小岛上，此时也充满了欢声笑语。

    江婉，姜知鱼，伟哥，老何，潇妹，青蟒小队，李浩天，董辉，天吴，白泽等人。

    正聚在一起，吹着海风，吃着烧烤。

    同时。

    他们还等着一个人……

    苏沫：“婉姨，我爸爸什么时候会回来啊。”

    江婉：“会回来的。”

    天吴：“沫沫，快回来！看伯伯给你烤了什么！”

    姜知鱼：“天吴！你疯了？！给沫沫吃羊腰子？！”

    天吴：“补啊！”

    潇妹：“那是给张伟吃的，他才需要补。”

    伟哥：“？？？我一晚上能十八次，补什么？潇妹你要是不信的话，可敢与我一战？我必将你杀的片甲不……啊！”

    伟哥直接被潇妹一脚踹进了海里。

    老何：“笑死。”

    伟哥：“救……我不会水，我……不水……”

    “哈哈哈……”

    ……

    秘静的深空之中。

    充满了人类无限的想象。

    经过了漫长的时间。

    一个人类。

    终于在深空之中，找到了“彼岸”。

    “……”

    “这里就是宇宙尽头么。”

    “那些所谓的文明呢？”

    “……”

