    两杆中正式步枪的瞄准镜，就是牛二和杨小山的现场视频课。

    虽然唐刀临走前给他们两人说了大概的方位，两人在瞄准镜中也搜索了足足大半个小时，才通过那杆做了伪装枪杆，最终确定了唐刀藏身的位置，如果不是唐刀偶尔以幅度极其微小的动枪口的话。

    两人这才懂了唐刀先前给他们说的，一个好的狙击手，射击精准只是其次，伪装和潜伏才是第一位的。

    而像唐刀这样一个本身枪法就精准到极点的狙击手，还能将自己伪装至此，让你死都不知道是咋死的，真的是敌人的噩梦。

    但这，不仅仅只是一个狙击手要具备的。

    两个人眼睛一眨不眨盯着废墟中的枪口，生怕漏过唐刀哪怕一秒的选择，那都将成为他们以后在战场上的战术指导。

    所有的学习，都是从模仿开始，想拥有自己的特点，只有等他们至少拥有唐刀一半实力之后才有机会去开拓发展。

    唐刀在两个学生面前再次展示了他曾经说过的开枪时机。

    在找到目标之后，唐刀会一直等待，等待炮声炸响的那一刻，才会扣动扳机。

    隆隆的炮声将三八大盖“啪勾儿”的声音掩盖至最小，而战场上类似的枪声也绝不在少数，除非是站在距离他不足十余米的地方，否则根本没人知道这里有人在开枪。

    而对于日军来说，他们基本不会注意一个细节，他们的指挥官，往往是倒在中国人的迫击炮炮弹炸响的那一瞬。

    伴随着他们的少尉小队长倒下，日军步兵往往会做出的选择是先抢救长官，至于弹道是直着射入胸口还是斜着穿过大脑，亦或是被击中的时间点，这都不是一帮士兵们所要考虑的重点。

    战场上，子弹横飞，只要不是从身后射入，就是合理的。

    唯一不合理的，就是如同他们的大佐联队长脑瓜子嗡嗡时想的那样，日军不明白为何自己打扮没有任何特殊化的基层指挥官们会被中国人的冷枪手如此精准的盯上。

    尤其是当整个上午战斗完毕，足足有五个少尉小队长的尸体被从战场上抬下来之后，还有一名中尉中队长被生生击杀在二线战壕里。

    经过唐刀特殊改造的6.5友阪子弹下，几乎没有伤，只有死。

    一次可以说是碰巧，两次可以说是意外，但连续多次，就说明他们是真的被人盯上了。

    而能当上少尉小队长的，不是从士官学院毕业的高材生就是战斗经验丰富的军曹提拔上来的，失去了这些基层骨干，甚至比损失一个少佐大队长还要让胁板次郎更心痛。

    或许只有唐刀可以告诉他们是为什么。

    日军这次进攻主要是以小队级为组织，少尉小队长基本就是出现在战场上最高级指挥官，虽然为了避免被冷枪狙杀，学聪明了不少的日军少尉们已经换上了和普通日军一样的军服，也没有装逼套装，但喜欢挥手高喊“板载！”的坏习惯终究还是暴露了他们。

    在等级森严的日军序列中，可不是什么人都有资格挥着手，指向前方的。

    唐刀没有只待在一个地方，他知道，日军不是傻蛋，当发现自己的基层军官被大量猎杀，就一定会分析弹道，寻找冷枪手的方向，以规避未来的风险。

    当他们一旦发现子弹大多不是平直射入，他们一定会有所警觉，或许他们依旧不会知道自己的藏身地，可他们会以炮弹洗地，哪怕只是一点点怀疑。

    于是，在收获足够后，唐刀溜了。

    如果牛二和杨小山不是一直紧盯着唐刀，他们或许都会认为那是一具尸体。

    但他们知道，那具‘尸体’是活的，虽然移动的速度慢的令人发指，但他的确在动，在两军交战的战场上，爬动。

    只是，无论是仓库守军还是日军，都不会把注意力放在一具‘尸体’上。

    所以，花费了至少十五分钟，尸体成功的‘移动’至三十米外的另一处废墟，除了两个中国士兵，无人能知。

    这其中，或许有日军医护队曾经注意到了这具遗落在废墟里的同僚尸体，刚有往这边来的意思，一直密切关注着唐刀周遭情形的牛二开枪了，被击伤的医护兵那还有再管尸体的心思？自己都疼的火急火燎的。

    在唐刀重新翻进废墟之前，牛二看到唐刀悄然竖起的大拇指。

    新兵开心的咧嘴，他明白，那是长官对他的鼓励，不止只是学生。

    他也算是和长官并肩作战了一次。

    胁板次郎犹如一头困兽，在联队部里来回踱步。

    普通步兵伤亡在减少，但基层军官阵亡数目却在呈几何数目增加，更痛苦的是，无论他那些精锐麾下如何分析，也找不出那些致命子弹是从哪里飞来的，难道说，从此以后那些尉官们都不得上战场，都呆在联队部和他大眼瞪小眼嘛？

    整整一个白天，日军大佐都只能这样痛苦的煎熬着，看着自己曾经自傲的精锐麾下战斗力不断被削弱，超过十名小队长阵亡，包括四名是临时提拔起来的，中午刚当上小队长，下午就成了尸体。

    甚至，到了下午，已经有人开始拒绝被提拔，仿佛少尉军衔是被恶魔诅咒过的，沾上，就距离死亡不远了。

    一直到傍晚，第36步兵联队上上下下总算是松了口气，终于可以结束这场意义不大，伤害性和侮辱性并存的战斗了。

    日军这边难受的不行，其实中方那边也没好到哪儿去，对于某些高层来说。

    四行仓库，竟然，失联了......

    平素一天两次的必然联系，整个白天，都得不到任何回应。急眼了的淞沪战区司令部不得不求助于老头子座下某红人，希望走他的线以人工方式联系上仓库内部。

    但竟然，也石沉大海。

    可撤军是老大的意思，如果连命令都传不进去可咋整？

    一帮大佬们不如同热锅上的蚂蚁般急得团团转才怪了。

    不光是中国大人物们急，租界方和日军派遣军司令部那边收到这则意外消息也同样傻眼。

    裤子都脱了，你给我来这？

    那必须要让中方把命令传递进仓库啊！于是，在三方的默契下，苏州河不设防.....

    夜幕降临，唐刀也返回仓库，带着击杀十一名日军少尉军官以上的骇人战功。

    但这些，都没让陆军中校无比凝重的脸色稍缓，而是坐在简易会议桌的顶端，目光犀利的看着刚从战场归来尚带着一丝浓郁杀气的唐刀。

    好半响，终于开口问道：“能告诉我，为什么？”

    。。。。。。。。

    ps：5月1日到7日，起点双倍月票活动，各位，拜托动动你们的小手指，投票吧！看在风月凌晨更新，又是5000字的份上。30万字了，都还没上架，大家伙儿集体白嫖，零收入的风月苦啊！

