    “传本将的将令，全军实行连坐法，前进着重赏，后退者杀头，无论官阶，一律照此办理。”

    “东、中段的防御由契苾光、契苾贞全权指挥，告诉他们俩，丢了防守的城垣，我认他们是兄弟，军法可是不认。”

    “另外，皋兰、契苾嵩所属的部队，即刻撤下来休息，今天晚上，本帅亲自带兵反击。”

    契苾明这次与以往大大的不同，不仅一概懒散、扛上的毛病，更是亲自在一线督战，身先士卒，熟悉他的人要是看到了，肯定会大吃一惊。可他们不会明白，契苾明会什么会有这么大的转变。

    其实原因很简单，士为知己者死，恩，就是这么简简单单的一句话，就改变了这个在军中混了几十年的老油条。

    作为勋贵子弟，契苾明从小就被众多的同伴看不起，他们从来都是用异样的眼光看着他，认为他是个突厥蛮子，永远改不了骨子里吹毛饮血的本性。

    后来，进了军队，那些长辈，看在父母的面上，一点立功的机会都不给，好像自己是瓷罐子一样，生怕磕着，碰着。官职是一点没落人后，可脊梁骨一直被人戳着。

    等加急稍微大一点，能独挡一面了，姜恪、李敬玄他们又嫌弃他的血统不好，对他不怎么信任，属于那种既用且防的状态，这也怪不得契苾明对他们抱着破罐子破摔的态度。

    但这次不一样，秦睿与那些迂腐的家伙不同，人家这次才加用人不疑、疑人不用。信任，这种毫不保留的信任，让契苾明心生感激，他明白秦睿是顶着压力、冒着风险启用他为前军都督的。

    朝中的那些好事之徒，都等着成为第二个赵信，举族兵投降突厥，好看契苾家的笑话，看秦睿的笑话。契苾明却偏偏地不如他们的意，他就是要死死地守住碛口，让秦睿的大计得以实现。

    是，敌人的进攻是凌厉的，损失也是前所未有的，可这比起秦睿对他信任，比起怀远军几十年受到的排挤又算得了什么。反正契苾明是豁出去了，就算全族壮年儿郎都死在碛口，也绝不让敌人跨过一步。

    “开门，让阿史那骨咄禄那狗杂种看看，什么叫草原狼骑兵。”

    “冲冲冲，压下去，压下去，不惜一切代价的压下去。”

    “呸，兔崽子，还想偷袭老子，凭你也配！”

    在马上飞驰的契苾明，一边吆喝着骑兵跟上，一边挥舞着手中的横刀，一下下的劈着，犹如狱血魔神一般在战阵中冲锋。

    阿史那骨咄禄部的士卒，人数是比契苾明多得多，可人不是铁打的，打了一天了，体力和精神都大打折扣，所以契苾明的反击是绝对有效的。

    等其冲退了敌军前部的，率军回城的时候，三千骑兵仅剩百名。也正好与提前赶来，从南门进来的秦睿来了个碰头。

    “末将契苾明，参见大帅!”，契苾明带着众将佐士卒，对以军礼欢迎大总管的到来。

    “快起来，诸位弟兄，快快免礼。”，扶起了契苾明，秦睿马上出声，让将士们都起来。

    看着他们身上残破的衣甲，脸上被污血弄的乱糟糟，起身直立的时候，还得用兵器强撑着，咬着牙强忍着身上的伤痛。

    “大帅，不知道您来，而且刚刚与骨咄禄血战一场，这军容难免有些不整，您。”

    契苾明说这话的时候有些不好意思，但秦睿却抬手拦住了，斩钉截铁的告诉他们，这是他见过的最浩大的军阵，没有之一。

    给将士们郑重的回了一个军礼后，他与契苾明便回到了中堂，二人一边卸甲，一边说着现在的战局。

    ......，“本帅是担心战局，所以提前赶来，后面的十五万大军，明日拂晓前就可抵达碛口，也就是再守一夜即可。”

    “经过刚刚那一场，他们也折腾累了，估计是不会进攻了，只要提高警惕即可。”

    “说说，你现在还剩多少兵力。”，将擦手的毛巾扔给亲兵后，秦睿认真问道。

    可契苾明并没有马上回答，反而是面色暗淡的将案子上的本子抵了过去。

    但刚刚看过第一页数字，原本乐呵呵的秦睿脸子立马就撂了下来。

    随即又一页一页快速翻起来，最后实在看不下去了，一把将本子扔了，拽着契苾明的领子大声质问：“为什么，打的这么苦，为什么不要援军。”

    “末将知道大帅想一劳永逸，彻底解决漠北的问题，手里的兵越多，成功的几率越大。”

    “再者说，末将和怀远军都是突厥人，大帅是顶着压力启用我们，无论如何，我们都不能丢了大帅的脸。”

    想起那些战死的部族，契苾明抹了一下通红的眼睛，略带哭腔的说：“整整两代人，大帅，我们怀远军终于可以，在兄弟部队面前抬起头来了。”

    “你，你，你让我说你什么好，你不要以为这些士卒都是突厥人，就有心里负担，本帅可从来没有当你们是后娘养的。”

    “大帅，你根红苗正，出身潜邸勋贵之家，你不明白，能有个自证的机会，对于我们有多重要。契苾一族就算是全族战死，也要报答太宗皇帝的知遇之恩。”

    听了契苾明这话，想想本子上，那一段段触目惊险的数字，秦睿松开了手，帮契苾明整理领子，拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    契苾一部降唐之后，屡立功勋，即便后来契苾何力受到了夷男的囚禁，也断耳而不该其志，足见其归顺之诚。

    而且这几十年来，契苾家三代人在疆场上履立功勋，部族儿郎抛头颅，撒热血，捐躯疆场，一点都不必汉人差。

    如今再看看怀远军由原来的五万大军，剩下不足二万人，三万在中原出生的突厥人战死沙场，用他们的性命为大局坚持了三十一天。

    “等这仗打完，本帅任由你在归降的诸部中遴选勇士，原本多少人，本帅补你多少，军械装备按照禁军的标准配备。”

    “回京之后，本帅不仅要为你们请功，更要在怀远军的驻地，为弟兄们立碑，明照青史，光耀千秋。”

