    夏以桐呆呆地站在门口。

    过了一会儿，她再次敲开房门，开门的是小西，小西警惕地往外挪了两步，才压着声音道：“夏小姐，陆老师现在节食减肥呢，不能出去吃东西。”

    夏以桐问：“是因为角色吗？”

    小西也不知道能说还是不能说，便没吭声。

    夏以桐有些语无伦次的说：“我刚才忘记说清楚了，这家饭馆经常招待明星，有专门为节食的明星准备的菜谱的，不会长肉，我自己去过。”

    小西：“啊……”

    夏以桐软声道：“小西姐，你能不能再帮我问一下陆影后。”

    近乎撒娇的声音差点让迷妹小西无法自持，她稳了稳激动的情绪，说：“我进去帮你问一下，不过她现在正在气头上，百分之九十不会答应给你出来的，你做好心理准备。”

    夏以桐说好。

    小西进去了，里面的谈话声变得非常轻且细碎，夏以桐竖着耳朵只能听见一鳞半爪的“你”、“她”。

    “陆老师说谢谢你的好意，她今天不想出去吃饭，还说让你明天好好表现。”前半句是真的，后半句是小西擅作主张加的，她不忍心看到自己家偶像失落的样子，果不其然前一刻还萎靡的夏以桐听到后一句话立马精神满满。

    夏以桐：“那我先回去啦，谢谢小西姐。”

    “夏老师，你千万别叫我姐了。”小西大脑一阵晕眩，将房门往外带了带，确保里边听不见，才小声道，“我是你真爱粉，你要是不介意的话可以叫我名字。”

    “好的小西。”夏以桐主动道，“需要签名吗？”

    小西摸摸身上：“……”

    失策了，没带纸笔。

    夏以桐从口袋里抽出来手机，握在手里冲着小西晃了晃：“那我们就合个影吧？”

    夏以桐一把搂过小西的肩膀，冲着镜头扬起一个足以迷倒众生的笑容，温柔地道：“来，一、二、三。”

    咔嚓——

    夏以桐：“真好看。我们加个微信吧，我把照片传给你。”

    小西手忙脚乱地掏出手机，打开微信二维码让她扫。

    [我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了]

    夏以桐在手机屏幕上按了几下，照片显示发送成功：“收到了吗？”

    小西捧着合照受宠若惊：“收到了。”

    夏以桐挥挥手：“那我先走啦，明天见。”

    小西愣愣道：“明天……见。”

    她在门外足足逗留了有好几分钟，加上猝不及防被宠幸了一把，进房的时候整个人都是晕乎乎的。坐在沙发上的陆饮冰看完手上那页剧本，掀了她一眼，淡道：“外边干吗呢？”

    小西：“啊……没什么，就回自己房里上了个洗手间。”

    “嗯。”陆饮冰道，“把我的白绫拿过来。”

    小西从行李箱里翻出来一条干净的白绫，蒙在陆饮冰的眼睛上。陆饮冰把剧本递到她手里，道：“关灯。”

    说完她从沙发上起身，在房间里迈开步子。她根据之前对屋内摆设的记忆，犹豫着踏出了第一步，紧接着第二步、第三步，就踏得熟稔，只是步履稍慢，与一般盲人几乎无二了。白色的袖袍摆动行云流水，在黑暗中犹如一缕羽光。

    陆饮冰饰演的荆秀在戏里有失明的戏份，而且不少，早在三月前，她接到剧本的时候，就曾经在一个密闭的黑暗房间中呆了十天，除了送饭，不准任何人跟她说话，像是坐牢一般，感同身受地体会了一个正常人突然失明的心境，而且应该怎么逐渐适应黑暗里的生活。

    为什么是十天，不是半个月，一个月，因为荆秀从失明到重新振作起来，正好用了十天。

    十天后，她从房间出来，已经不再需要盲杖。就算在一个陌生的地方，只要多走几遍，便能够完全避开障碍物。

    小西看着她绕着房间走了足足三遍，从一开始的磕磕绊绊，膝盖撞到茶几，被床脚绊得一个趔趄摔在地上，爬起来继续走，到后来终于一气呵成。

    陆饮冰背后一层细密的汗，停下来，喘着气摘下眼睛上的白绫丢向沙发。她顾不上洗澡，而是走到窗边，打了个电话给秦翰林，黄昏的夕阳给她的五官笼上了一层蒙眬的暖光：“秦导，你看是不是换成黑布比较好，白的虽然好看，但透光性太强了……”

    小西走过去收好东西，望向正微微皱着眉和秦翰林打磨细节的陆饮冰。

    祖师爷再赏饭吃，也要她本身有那只装饭的碗。陆饮冰从入行开始便被称为天才，没人知道她的荣光背后究竟付出了多少的汗水甚至眼泪，对于细节近乎苛刻的要求，对于表演全身心的投入，现在娱乐圈的人，能做到她一半的，都少了，她不成功，小西都不知道谁能成功。

    话说回来，她偶像夏以桐也挺努力的啊，要是她们俩能一起拍戏就好了。小西一想到那个场景，浑身的血液顿时热了起来，不过……以陆影后的苛刻，她偶像要是真的一起拍戏的话，大概会很惨吧……

    她可不是什么饭圈毒唯，她粉夏以桐单纯粉的颜值，对于一些粉闭眼吹夏以桐演技精湛也是尴尬得没眼看，最多能拍拍偶像剧的“好演技”，放到陆饮冰面前……

    明天还要试镜呢，小西为偶像点了根蜡，不敢再想下去了。

    翌日，上午八点四十。

    岑斯颖、杜若涵、夏以桐三人在隔壁的4005狭路相逢。其中岑斯颖年龄最大，今年三十三岁，但是保养非常好，看起来不过二十五六，非常具有女性魅力，很适合电影中后期的陈轻，也只有她才能游刃有余地驾驭住；杜若涵今年二十八岁，有一点北欧血统，五官立体，从具体形象上来说更符合戏里陈轻的外形，演技尚可；夏以桐二十三岁，是三人中最小、资历也是最轻的，演技稍弱，但秦翰林最中意她身上介乎于青涩和成熟、女孩和女人之间的气质。

    三人打了个照面，夏以桐主动上前问好：“岑前辈、杜若涵前辈，你们好。我姓夏，你们叫我小夏就好。”

    岑斯颖是电影咖，和夏以桐平素没什么交集，握住她的手，笑容和煦地回应道：“小夏，久仰大名，我看过你演的电视剧，很不错。”

    夏以桐将腰往下弯了些，诚恳道：“岑前辈过奖了。”

    岑斯颖拍了拍她的手背，一笑。

    杜若涵电影和电视剧都接，以前的“四小花旦”之一，这两年被夏以桐抢了不少风头，神色便有些冷淡，虚虚握了她一下：“你好。”

    夏以桐也犯不着去巴结她，坐在岑斯颖身边。她算是知道岑斯颖为什么对她这么友善了，她们家有个小侄女喜欢她，每天扒着电视不放。

    岑斯颖笑道：“我有时候会看两眼电视，每回放的都是你，不认识也得认识了。”

    夏以桐有些羞赧，道：“也就讨些孩子喜欢，不值一提的。岑前辈的那部经典的《群山之巅》，我每年都会重温一遍，每次都有新的感触。”

    岑斯颖表现出好奇，道：“哦？你说说？”

    “秀满这个人物其实很复杂，她并不是一个普通的农村老太太，她丈夫死了，儿子杀了儿媳……”夏以桐是真看过好几遍，说起来那部片子头头是道，对人物有自己的体会，眼睛也越来越亮。

    岑斯颖听着没打断她，笑意一点一点漫上她的眼角。等她说完了，岑斯颖便笑道：“别叫前辈了，都把我给叫老了，叫姐吧。”

    夏以桐抿了一下嘴，不好意思地叫道：“岑姐。”

    岑斯颖这种戏骨，是很乐意带新人的，趁着时间还没到，教了夏以桐一点演戏的小技巧，夏以桐听过了，再用备忘录记下来，回去细细体味。

    九点整，副导演亲自过来叫人。这次没有抽签，秦翰林那边有决定，第一个喊的岑斯颖。

    岑斯颖信步出去了。

    副导演再次过来，叫走了杜若涵。

    杜若涵走到门口，忽然回头看了正紧张得手脚都不知道往哪放的夏以桐，脸上露出来一个轻蔑的笑容。

    夏以桐回望过去，嘴角冷冷地一勾。

    杜若涵眸子微动，似乎在惊讶她居然敢以眼还眼。

    夏以桐心说：“你敬我一尺我敬你一丈，你要打我我就打回去。我有什么不敢的？谁不是小花怎么的？姐粉丝现在比你还多呢！”

    半小时后，终于轮到了夏以桐。

    房门虚掩着，但是什么也看不清，副导演握住门把，朝里一推：“请进。”

    夏以桐深吸一口气，迈了进去。

