
　　顺着警员手指的方向看去，陆离注意到了一个男人。

　　更准确的说，是一个四口之家。

　　丈夫单手撑伞，挺直地坐在公共长凳上，怀里抱着一个正在睡觉的婴儿，妻子把头靠在他的肩膀上，在女人腿上，另一个半大小孩把头放在上面睡觉。

　　此时此刻，男人正眺望波澜起伏的河面，凝神思考着。

　　暴雨天，一个携家带眷的男人，坐在泰晤士河旁边，这并不是一件好事，哪怕是初来乍到的陆离，心里也明白答案。

　　“把人带过来，看着点孩子。”

　　陆离吩咐道。

　　对于一座城市，乃至一个时代，个人力量着实有限。

　　福尔摩斯先生拯救了爱松恩，承诺要为她找一份体面的工作。

　　而陆离打算在能力范围内，向一个正在滑入深渊的家庭伸出援手。

　　与此同时，凯蒂绝望地摇了摇头，沉声道：“船已经离开了。”

　　“问问那个男人吧。”温斯里警官无奈道：“他们一直坐在这里，应该知道线索。”

　　“船是什么样子？”

　　“三桅帆船，很破旧。”

　　三言两语之间，那个准备自杀的男游民被带了过来，他把妻子和儿女留在长凳上，由一名警员负责照看。

　　“先生……什么事？”

　　看着眼前局促不安的男人，陆离按下心中复杂的情绪，问道：“有看到一艘破旧的三桅帆船离开码？”

　　“如你所见，我们正在追查一桩重案，能够提供关键证据的热心市民，将得到一笔丰厚的赏金。”

　　听到赏金时，萨伯灰暗的眸子终于有了光彩，事实上，他已经失业整整两周了，前天，一家子又被房东赶了出来，成为居无定所的游民，接着又是暴雨……

　　“我两个小时前就坐在这里，在此期间，只有一艘船离开码头，正如您说的那样，它很破旧，有三根桅。”

　　“往哪个方向去了？”

　　“自西向东，往北海行驶。”

　　在得到答案的瞬间，陆离将钱包掏出，只给自己留下一镑，其它几枚金币连同零钱，一齐塞给了萨伯。

　　“拿去吧，这是你应得的东西。”

　　首先，这个可怜的男人没理由欺骗警方，其次，陆离只是想让他体面地接受捐赠。

　　而这笔钱足够两个成年人和两个孩子度过困境，在东区生活两个月。

　　当然，他们也可以买车票，逃离这座吃人的城市，回乡下生活。

　　“我去征调人手，让船队去追赶，并把尸体打捞回来。”

　　在陆离看着河面沉思的同时。温斯里警官在心中暗自决定，要为他们申请一笔大额活动资金，权当是在职权范围内，表达感激与愧疚之情了。

　　为什么要愧疚？

　　大概是因为发生在雾都的种种不幸，让身为公职人员的温斯里感到了不安，即便他兢兢业业、恪守本分。

　　嘀嗒……嘀嗒……

　　雨水顺着伞面往下流淌，提供线索的男人带着孩子离开了，脸上挂着笑意，声音远远传来。

　　“走，我们去吃饭，先吃炖肘子，再用软面包蘸肉汁……”23sK.com

　　种种迹象表明，调查已经进入轨道，正朝着真相迈进。

　　另一边。

　　堡区街，皇后酒馆。

　　热闹的酒馆中，一群衣衫褴褛、满身煤渣的工人正在痛饮，口中骂骂咧咧，而几名流莺在他们之间游走。

　　“有些奇怪的老绅士。”

　　“没什么能够让他们沮丧。”

　　“几乎每天。”

　　“都爬过城市。”

　　“寻找猎物——我指的是年轻女孩。”

　　“把她们带上歧途。”

　　“夺走她们的舒适和快乐。”

　　伴随着欢快的曲调，有几名工人唱起了歌，他们讥讽着那些不劳动却不愁吃穿，终日游手好闲的贵族。

　　工人们无法理解，他们睁开眼睛，就开始劳动，饿着肚子，拼命劳动，结果却连个像样的栖身之地都没有。

　　这些财富都去了哪里？

　　对于这个问题，周天可以回答，杜泉也可以回答。

　　没错，他们两兄弟再度重逢，并准备干出一番大事。

　　事实上，这家酒馆的主人就是周天，大部分扮演者，包括陆离在内，统一得到了九镑十五便士的初始资金，唯独他不同，开局一家生意爆红的酒馆。

　　“先生们，今天的‘法官和陪审团’之夜即将开始，主题为‘开膛手连环杀人案’，需要几位女士出演。”

　　周天有着不错的经商头脑，他将角色扮演这个游戏，融入到了酒吧的娱乐项目当中，将自己任命为“法官男爵”，主持模拟审判，而客人们做陪审团。

　　这几天下来，周天也算摸清楚了，最受欢迎的主题为离婚案、夫妻情感疏离，以及各种恶性案件。

　　一般来说，只有男士才能参与，并缴纳一先令入场费，购买指定酒水和劣质雪茄。

　　但今天有所不同，周天和杜泉根据自身认知，设定了一个新剧情——

　　开膛手到案，接受正义法庭的宣判，期间需要几个女性来充当演员。

　　“我报名。”

　　“花几先令体验一下又何妨？”

　　“没想到我也有成为陪审员的一天。”

　　很快，用来表演的房间被填满，客人们坐在陪审席上，交头接耳低声交谈着，当然，他们坐得笔直，让自己看起来更像贵族老爷。

　　毕竟，人人都厌恶资本家，人人又都想成为他们，而周老板给了劳苦大众体验的机会。

　　在数百道目光的注视下，负责表演杰克的人上台，他衣着褴褛，眼神凶恶，还穿着工人的衣服。

　　接着，受到过相关培训的流莺陆续登台，本色出演。

　　在鬼才编剧杜泉的设计下，杰克成了一名屠宰工，每天辛苦工作，养活老婆和孩子，直到某个夜晚，他提前一小时下班回家，看到了令人发狂的一幕：

　　妻子出轨，她为了满足自身，竟然从事下流勾当，但为了可怜的孩子，杰克硬生生忍住了。

　　可是，随着时间推移，儿子越长越大，街坊邻居之间也开始悄悄议论，这孩子长得跟杰克一点都不像。

　　妻子背叛、儿子并非亲身骨肉，老实人杰克终于爆发了，在一个风雨交加的夜晚，他拿起剔骨刀提前一小时回到家中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十一章 觉醒年代（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 