    秦霜本来以为，韩三千站起来，一定是乖乖的听从自己的命令，可哪知道，这家伙回头便是一个不去。

    自己堂堂虚无宗的第一美女，平常随手一挥，数不清的男人能把自己腰折断，来无事献殷勤。于公上，她更是虚无宗三大精英弟子，和韩三千这种奴隶差的辈数，简直不是一辈两辈的事，自己命令一个奴隶，奴隶还敢反嘴不成。

    “你找死！”秦霜脸色一冷，内心强大的怒火瞬间让她轻手一抬，银剑横在了韩三千的脖子上。

    韩三千无奈的低下脑袋：“师姐，你杀了我也没有用，不是我不去，是我没法去啊。”

    听到这话，秦霜脸色这才好看了些：“为什么？”

    “折虚子师兄说了，从今天起，这四大菜园的农活我一个人得干完，不然的话，别说您找我，就是我想休息一下都不行。”韩三千摇摇脑袋，折虚子，我看你怎么死。

    韩三千有时候也是腹黑的，他之所以没有马上说出实情，目的就是要挑起秦霜的怒火，这样一来，韩三千再慢慢的说起原因，秦霜听了后，必然将火撒到折虚子的身上。

    这不怪韩三千狠，而是那个折虚子贱，韩三千又没有招惹过他，但这老王八却处处算计韩三千。

    听到这话，秦霜冰冷的脸上难得有一丝费解：“他让你一天干四个菜园的活？”

    韩三千点点头，果然，秦霜听完这句话，便怒气冲冲的起身朝茅草屋飞去。

    茅草屋里，折虚子正躺在躺椅上，舒服的吃着小黑子喂进嘴里的仙葡萄，吃完之后，吧唧一声便将皮给吐了出来：“韩三千这个小子，今天半夜估计都回不来吧。”

    小黑子阿谀一笑：“别说今天半夜了，明天早上能干玩就算他了不起了，但别忘了，那时候又是新的一天了。”

    “哼，得罪老子，这就是下场。”折虚子得意的冷冷一眼，说不出来的爽啊。

    “哈哈，估计到时候他会求着到您的面前跪下，然后道歉。”小黑子也赔笑道。

    折虚子满意的点点头，他在茅草屋里称王称霸已经太久了，谁人也不敢忤逆他的意思，只要有谁敢，那就是伤了折虚子，必然会遭到他的疯狂报复。

    “道歉？道歉有用的话，我们修个屁的仙啊。等那小子来求我的时候，可以，吃下大爷我拉下的黄金，老子可以考虑考虑。”

    小黑子连连拍手：“哈哈，折师兄这法子妙啊。”

    折虚子一个眼神，小黑子又赶紧摘下一颗葡萄，轻轻的送进折虚子的嘴里。

    但葡萄刚进嘴里，折虚子忽然感觉整个身体失去重心，还没反映过来的时候，屁股下的躺椅便已经支离破碎，折虚子巨胖的身体，也在轰然之间重重的砸在地上。

    “哎哟！”

    折虚子那胖身体，砸在地上甚至都能将地砸的微微颤抖，如同一只大象倒在地上一样。

    “我操他妈的，谁啊。”折虚子吼完，从地上翻滚着爬起来，怒火疼疼的站了起来。

    但看到来人之后，折虚子一愣：“那个……那个，秦……秦霜师姐，什么……什么风把您吹来了，呵呵呵呵。”

    折虚子肥肥的脸上顿时挤满了笑容。

    秦霜扫了一眼地上的葡萄，冷声道：“挺会享受的啊。”

    “呵呵，师姐……这……”折虚子有点尴尬，赶紧冲小黑子使了个眼色，小黑子确实也是拍马屁的宗师人物，很快就领悟了折虚子的意思，屁巅屁巅的从屋内搬了张椅子出来。

    秦霜坐下后，折虚子赶紧老老实实的站在一旁。

    “我还以为你菜园这边缺人手呢，结果一个在这吃葡萄，一个在这伺候吃葡萄，有点意思。”秦霜冷声嘲讽道。

    折虚子满头大汗，他哪里想过，秦霜这时候会突然跑到茅草房里。

    要知道平常那么多年里，秦霜也没来过茅草屋这边哪怕是一次啊。

    但最近就跟见了鬼似的，秦霜师姐每天都在来，而且来了整整三次！

    这他妈的也太频繁了吧！

    “师姐，这不是下午闲着有点时间嘛，所以就……”折虚子心虚的赔笑道。

    “闲？菜园最近很闲吗？但我怎么听说，菜园最近很忙啊，忙到一个人需要负责四块园区啊。”秦霜冷声道。

    糟了，折虚子心中一惊。

    “师姐，你误会了，菜园四块区域里，最近也没啥事，所以才让韩三千随便去盯着点。”

    “既然这样，折虚子，你去把韩三千换回来，我找他有事。”秦霜道。

    换回来？折虚子可不想去干韩三千干的那些活，那简直是要累死个人。

    “呵呵，师姐找他什么事啊，他就一个低等奴隶。”

    “要你管吗？你是什么资格来问我？马上把人给我换回来，要是出了一点差错，我要你提头来见。”秦霜没了耐心，冷着脸瞪着折虚子。

    折虚子被吓的一哆嗦：“是，我现在就去。”

    一路上，折虚子骂骂咧咧，这他妈的招了什么瘟神，这样也被秦霜给撞见了，小黑子跟在屁股后面，若有所思。

    片刻以后，他摸着下巴：“我说折师兄，咱们这点儿背的有点不正常啊。”

    折虚子一听就来气，可他娘的不是嘛。

    以前觉得秦霜师姐这种顶级美人，能来光顾菜园，那简直就是菜园之福啊，他折虚子就是看几眼，也觉得此生无憾了。但到了现在，秦霜简直就是折虚子的恶梦。

    “折师兄，我看这事不简单啊，秦霜师姐就算来了，她又怎么会先知道韩三千在四个菜园里忙活呢。”小黑子不解的道。

    此话也算点醒了折虚子，但这该死的胖子一向虚荣和为非作歹习惯了，倒并不觉得其他的，反而想到了另外一种可能：“你的意思是说，韩三千这个贱狗，跑到秦霜师姐那里告老子的状？”

    小黑子虽然没有说话，但态度也已经非常明显了。

    “他妈的，韩三千竟然敢告状，老子今天要他不得好死！”

    <!--over-->

