    “小贼，别跑啊！你这点速度在我面前还不够看的。”

    云缨携着掠火枪，如羊脂玉一般都肌肤让人不禁连连感叹，那男的真的感觉是日了狗了，自己居然连一个女生都跑不过。

    还好！要到了！到时候你这娘们我上定了，现在先让你嚣张一会儿！

    男生如是想到，心中龌龊的想法简直犹如人渣一般，也不知道在筹划着怎样的计划。

    “都不说话啊，那就乖乖束手就擒吧，最强云缨来也！”

    云缨转动手中烈枪，碰撞的火光带着极其危险的魔道力量令男生恐惧不已，看到前方的拐角终于是看到了希望。

    “烈火神枪，第一式...”

    “就凭你也想抓我！有本事来啊！”

    云缨还没说得完，男生的身影带着极其戏谑的语气一转便消失在了拐角处，云缨不禁连连鄙夷，真是个蠢货，居然以为这就能甩掉她，也太天真了吧。

    云缨也跟着转了过去，没想到，这居然是个黑胡同。

    不过就在她没反应过来之际，两个男的瞬间从旁边冒出，对着她喷了什么东西。

    “啊！呸呸呸，这什么...东西...头好晕...”

    云缨突然感觉有些有气无力了起来，脑壳有着极强的晕眩感，就连身体也燥热了起来。

    “老大，这粉它靠谱吗？”

    “决定靠谱！这可是我家祖传的，我妈就是给我爸得到了机会，然后才有了我的。”

    “喵的！别说了，这娘们追了我一路，我要当第一个。”

    “也行吧...”

    三人看着云缨迷离恍惚的样子，心中的欲望正在被勾起，云缨最后的一丝理智也被打散。

    “我忍不住了！”

    一位男生猛地上前，就在他就要得逞之时，紫色影子闪过，身穿奇怪衣着的男孩站在了云缨跟前，那双妖异的赤眸给人一种危险的感觉。

    “你谁啊！我看你这穿着，恐怕不是稷下的学员吧，识相的赶紧滚！”

    “谁敢过来。”

    阿柒的目光阴冷，看几个人的表情就像在看死人一样，给他们三个不寒而栗的感觉。

    “他奶奶的...”

    前面的男生正想动手，一道利刃已经架在了他的脖子上，这种直面死亡的感觉，仿佛只要动一下马上就会尸首分离。

    “什...”

    男生甚至没看清楚这个人是怎么动的，就已经被人决定了生死，另外两个人更是吓得慌。

    他们也不是真正的流氓强盗啥的，见过的世面哪有这么多，这种被野兽盯着的感觉差点把他们吓尿了。

    “去死吧...”

    “不要...”

    阿柒正准备动手，云缨软弱的声音传来，她居然能够保留理智，要知道这可是特制的迷情药啊！

    “泽会很难办的...”

    云缨说的话更是让阿柒眉头紧锁，原来是因为夫君的缘故吗？下一秒，阿柒的刀收了起来。

    随着一股骚臭味传来，这个男生居然真的被吓尿了。

    此时，怒火冲天的云彦泽才赶到，看着云缨脖子上发着亮光的晶石，以及那虚弱的表情，在看到云彦泽后转为勉强的微笑。

    要不是有着阿柒的保护，刚才云缨就贞洁不保了，他无比庆幸那时将阿柒安排在云缨身边是多么明智的举动。

    然后...就是这三个王八蛋了！麻的，居然真的有这种人存在，还是不满二十的学生？！多么讽刺啊，稷下学院说着是聚集了大陆的许多人才，就业率甚至达到百分百。

    但不是所有有天赋的人人品都是好的，云彦泽这次属实是疏忽了，心中的怒火差点把他吞噬。

    要不是云缨的那一抹微笑，他可能已经暴走，将三人五马分尸。

    “你们知道吗？这是在玩火！从现在起，感受痛楚吧！”

    “坠入地狱，血神审判！”

    云彦泽右眼能力发动，三人的身影被扭曲成了漩涡，身体部位忽大忽小，那种恐惧的感觉充斥了全身，才仅仅是坠落的过程，三人居然都生不如死。

    发出可怕的哀嚎，这样就算是第一层，也撑不住，现实之中，三人已经完全疯癫，灵魂都不像是自己的了。

    过不了几秒，便口吐白沫，晕倒过去，收拾了三个人，云彦泽朝着阿柒眼神示意，后者点了一下头，身影一颤便消失在黑暗中。

    “缨儿...对不起！对不起...”

    云彦泽陷入了严重的自责情绪，那双赤红的眸子似乎泛着泪光，他的心理年龄并不像表面那样看起来很成熟。

    相反，在遭遇那种崩溃内心的事件时，他是如此脆弱，就像现在，晶石虽然能让他掌握位置，但他始终不能瞬移到那里去。

    摸着云缨的脸颊，云彦泽道歉道。

    云缨笑着摇了摇头。

    “是我...太不小心了...你...没错的...有...那个人...我没事...”

    “别说了，休息吧。”

    云彦泽无言，为了避免这种情况，他要变得更强更强，变得令众人颤抖，令世界都不敢轻易伤害自己的人。

    “泽，我好热啊...能不能亲亲我...”

    云彦泽正准备把她抱起，没想到云缨也不知道哪里突然爆发的力量，狠狠地“咬”了他一口，以往都是温柔的，这一次是如此粗暴。

    冷静下来的云彦泽瞬间意识到了迷药的存在，可恶...现在想应该是怎么帮助云缨接触药力才行。

    不然这等诱惑他可能把握不住。

    “缨儿，你先等我一下。”

    “好热啊，我想脱衣服。”

    云彦泽赶忙制止了她想脱衣的想法，只能先再堵住她的嘴了，脑海里问起了系统。

    （系统，有什么办法吗？）

    （万能解药，100能量值。）

    （成交！）

    很快，一颗金黄色的药剂便出现在云彦泽手里，松开了嘴，

    忍住了心中想做禽兽的想法，将药倒入嘴里，两唇再度合在一起，药剂随着云缨的咽喉“咕噜咕噜”灌了下去。

    终于，云缨睡着了。

    这时的云彦泽像是虚了一样，

    这次连吻三次，搞得云彦泽那叫一个头晕目眩。

    （哔！警告警告，系统空间存在活物，请在三分钟后移除，否则后果自负。）

    “？？？”

    这是，蛋壳的破碎声？

    待续...

