    会议正在进行当中。

    马克·卡尼继续在视讯会议中唱主角，只见得他忽然长叹一声说：“眼下投资方向的不正确让让我们非常不安，如果世界继续沉迷其中，如果人类继续迷恋化石能源、如果我们继续走这条路，我们将会并且正在走向悬崖的边缘。”

    “我们人类，人性已经被逼到了悬崖的边缘。”马克·卡尼沉浸其中满是声情并茂：“所以我们这些银行家们、金融家们必须要站出来呼吁，我们必须要立刻纠正这个世界正在走向错误的方向, 要停止对煤炭的融资，要在全球范围内斩断那些传统的、落后的、不正确的能源的投资，这是黑手，我们必须斩断。”

    一直未曾发言的陆鸣，在对方话音落下之后，言简意赅的道：“所以，怎么办？”

    众人都不由得看向陆鸣所在的视讯影像。

    这时，麦克·布隆伯格看向陆鸣的影像屏幕笑道：“Mr.陆，你所执掌的公司在新能源利于的布局，其所展现的远见卓识令人惊叹。”

    然后，麦克·布隆伯格环视各大视讯屏幕中的与会者说道：“毫无疑问，要把全部资源转向新能源和新能源配套的基础设施，但问题卡在哪里？最大的问题卡在了当今全球范围内，对碳排放与碳中和连个基本标准都没有。”

    麦克·布隆伯格顿时又强调式的说：“没有标准、没有原则、没有定义，也没有施行的策略，整个的这套指标体系完全不存在。”

    终于说到重点了么。

    这是要制定新的金融秩序和标准体系，陆鸣继续保持一言不发。

    马克·卡尼旋即道：“所以我们认为当务之急，是建立一个全球的专家委员会，要明确的、毫不含糊地建立碳排放与碳中和的全部指标评估体系。也只有建立好这个体系，全世界的银行家、金融家们才敢去调动手里的金融资源对新能源、清洁能源进行投资，这個指标要定的非常严格。”

    此二人互相发言，给人一种这背后的急迫性体现的非常清楚，150万亿美元的资金还不是最大的问题哦。。

    最大的问题是没有建立一套严密的标准体系、评估体系，也就无法用资金去有效的执行这件事情, 说来说去，嘴上都是环保主义, 心里都是各种生意。

    不一会儿, 马克·卡尼又说道：“一旦建立这套体系，从此往后我们的最主要任务就是严厉的、毫不留情的去监督所有的签约方、签约国兑现自己的承诺。”

    陆鸣心中笑了，三年后大毛和二毛的冲突，天然气等传统能源价格暴涨，欧洲人顶不住最后又扩大使用传统能源，管你碳排放不排放。

    还严厉的、毫不留情的，真就信了你的鬼话。

    对别人严厉、毫不留情还差不多，对自己必然宽容的、心慈手软的，陆鸣更愿意相信是这样的情形。

    因为鬼佬们就是这么干的！

    马克·卡尼有条不紊的接着说道：“这套标准体系，就是类似碳中和的‘金本位’制的‘碳本位’体系，建立之后，所有碳中和的排放指标和一切的东西都要像‘金本位’那样得到严格验证，只有这样的标准体系，有碳中和的本位体系，才能为投资人提供一个安心的信息来源，否则没有人敢投。”

    难怪这帮子国际金融家、银行家们对于气候变化的热情如此超乎寻常。

    这时，麦克·布隆伯格看向陆鸣问道：“Mr.陆，你对此有什么想要说的。”

    谷尛

    陆鸣是天盛资本的创始人和掌门人，而天盛资本现在不仅仅是大中华区最大的资产管理公司，也是亚洲最大、全世界排名二十以内的巨无霸。

    更是在大中华区的资本市场有着不可估量的影响力，这件事情要是大中华区不买账，说实在的，真的难办，甚至办不了！

    所以陆鸣的态度很重要，分量很大。

    片刻后，陆鸣摊手笑道：“我的看法？当然是支持，为什么不呢？”

    言简意赅，态度明确。

    天盛资本当然是支持碳中和了，这本来就符合自身的利益诉求，况且这场视讯会议也就是全世界的大鳄们先拢一拢、再谈一谈，又不马上签具体协议。

    表个态，未必就会执行。

    具体问题要达成有效协议，那可就有谈的扯了，150万亿美元这么大的天文数字，到底水分有多大，在场的都是狐狸，心里门儿清。

    ……

    十点半左右，会议还在持续但也进入了尾声，陆鸣则是提前离席下线，因为后面没参与下去的必要了，什么个情况心里已经有底。

    全程未曾说过话的韩秋琳在陆鸣断开视讯连接之后，旋即说道：“白天我整理了一些有关的资料，尤其是最近的一些西方的新闻，我发现当下的国际银行家、金融家们都跨界很大，格外的关注气候变化的问题。”

    “就我今天整理的一些新闻来看，美财政部开始研究气候变化对家庭和社区的冲击；美财政部展开气候变化对金融风险的评估；美联储的理事关注气候变化带来的经济冲击；美联储审视气候变化对银行的影响；美联储监控探讨气候变化的正确途径；美联储考虑气候变化对全球金融体系所造成的风险等等……”

    说到这里，韩秋琳看向陆鸣好奇地补充道：“这些新闻真的让人感到奇怪，现在的金融家、银行家们怎么突然这么关心气候变化这件事情？更深层次的原因会是什么？”

    陆鸣笑道：“你能这么说，也说明你也不信这群人会真的关心什么全球气候问题，气候变化带来海水上涨冲击几亿人的风险，他们真想解决的话，甚至真能拿出150万亿美元这么大的数目，那直接发给那些因海平面上涨而受冲击的人，一个发个几十万美元搬家转移不就完事了？就这么简单的事情。”

    韩秋琳又说：“所以我总觉得这些人这么关注气候问题这件事情很反常。”

    陆鸣伸了个懒腰道：“简单啊，我心里在想什么，他们大概率也是想的一样，咱们也是金融家的嘛，哈哈，金融家最关心当然是挣钱，今晚这会议甭管他们扯的多么高大上，归根结底还是一个挣钱的问题。”

    韩秋琳若有所思：“方才会议里，这群金融家们预估从明年到本世纪中叶做到碳中和，至少需要投资150万亿美元，也就是说每年需要投资5万亿美元。”

    每年5万亿美元是什么概念？全世界的军费总开支去年数据1.96万亿美元，就算个整数2万亿美元，每年投入5万亿去搞环保，相当于全球军费的2.5倍，或相当于老美军费开支的6倍多。

    如此庞大的开支，毫无疑问全世界没有哪个国家的财政能够支撑得住，所以今天会议上，马克·卡尼才强调需要依靠私人投资，且是非常重要且核心的一股投资力量。

    ……

