    他向陈枫笑道：“这小兔崽子不长眼得罪了你，我替您出气了。”

    陈枫淡淡说道：“我可是记得，刚才谁说只要我能拿出丹药来，就跪下来磕头的。”

    掌柜一听，立刻冲着那伙计破口大骂道：“你他娘的聋了吗？没有听到大师说的话吗？”

    说着，看他还没有跪下，两脚踹出，竟然直接将他膝盖骨踢断，让他直接跪倒在地。

    膝盖骨被踢碎，又是伤口接触地面，这伙计疼的嘶声惨叫。

    掌柜阴冷说道：“你再叫一句，我杀你全家！”

    “现在你就跪在这里磕头，明白吗？”

    接触到掌柜那阴冷的目光，伙计顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    他知道，掌柜说得出做得到，他赶紧畏惧无比的跪在地上连连磕头。

    一边磕头，一边向陈枫哭着求饶。

    “大师，我再也不敢了，再也不敢了。”

    陈枫此时，忽然感觉有些索然无味，自己跟这种人一般见识，有什么意思呢？

    他摆摆手，淡淡说道：“起来吧，不用磕头了。”

    路过他身边的时候，又丢下几株灵草，说道：

    “把这几株灵草拿回去，捣碎了敷在你的伤口上，虽然不可能让你的伤势痊愈，但至少，能让你不变成残废。”

    说着，陈枫就走入多宝阁中。

    掌柜的赶紧屁颠儿屁颠儿的跟了进去，然后回头骂了一句：“大师赏赐的东西，还不赶紧拿着？”

    伙计呆呆的看着陈枫的背影，忽然眼中泪水簌簌落下，他抱着脑袋嚎啕大哭：

    “我活该，我活该呀，大师为人这么好，我刚才竟然还得罪他。”

    陈枫的举动让他非常感动，更是认识到之前自己是何等的错误。

    陈枫来到多宝阁中坐下，掌柜的赶紧张罗，又是上茶水又是上点心。

    陈枫淡淡说道：“不用这么麻烦了，直接就说这几样丹药是什么价格就好。”

    掌柜的赶紧点点头，将这几枚丹药拿在手中仔细看了看。

    然后他说道：“您这四枚丹药，都是一品丹药，下品呈橙色，按照统一价格的话，这样的丹药，一枚的价格，是一百万块中品灵石。”

    陈枫深深吸了口气，炼药师果然是来钱最快的职业。

    这样一枚丹药，下品成色，不过一品而已，都能卖到这个价格。

    掌柜的看他没说话，还以为他对这个价格不满意，赶紧又是陪着笑说道：

    “当然，您这种小还丹，非常罕见，本店之前从来未曾收入。由于其罕见，所以价格还可以再提高五分之一。”

    “每一枚的价格是一百二十万块中品灵石，一共是四百八十万块中品灵石，您看如何？”

    陈枫对这个价格其实已经颇为满意了。

    陈枫正要答应下来，忽然紫月的声音在他脑海之中响起：“陈枫，陈枫，不要中品灵石，全部都换成上品灵石。”

    “当然，他们这里如果有元石那就更好，不过我估计，这里应该是没有元石的。”

    陈枫心中问道：“为什么？”

    “因为你离着天河境已经不远了，而到了天河境之后，灵石对你，根本就已经毫无作用了。”

    “天河境，你的功力不再是罡气，而是会转化成一种名为元液的东西。”

    “这种元液，只有元石，才能进行转化！”

    “而中品灵石太低等，根本无法兑换元石，只有上品灵石才可以。”

    陈枫点头，然后对掌柜淡淡说道：“给我按元石算吧。”

    “元石？”掌柜一听，顿时愣了，苦笑一声，说道：“这位大师，我们店里实在没有元石，那种东西太高档了。”

    陈枫说道：“那就换成上品灵石。”

    掌柜的赶紧应了一声，很快，四万八千块上品灵石就摆在了陈枫面前。

    陈枫直接收入芥子袋中，然后迅速离去。

    看着陈枫的背影，掌柜的眼中露出一抹思量之色。

    他招来一个伙计，低声吩咐道：“赶紧去丹阳郡城，告诉总部，紫阳剑场之中，又是涌现出来一个神秘的炼药师。”

    “年纪轻轻，却已经是一品炼药师了，问一下总部的意思。”

    那名伙计机灵的点点头，也快速离开了。，o

    而陈枫没有留意的是，他在多宝阁前面发生的那一系列事情，都被对面店铺二楼的一双眼睛看在眼中。

    当他离开多宝阁的时候，一阵风来，稍微掀起了他的斗篷，露出了他的一点面孔。

    而那个在对面二楼之上窥测的目光，看到这一点面容之后，顿时一惊。

    然后，又仔细地打量了一下被包裹的身形，回想了一下刚才的声音，眼中露出难以掩饰的震惊之色。

    她口中喃喃说道：“陈枫啊陈枫，你到底有多少秘密呢？”

    “原来，你不但实力强大之极，更是一位炼药师。”

    “但是你隐藏的还真深啊，就连我都不知道这件事！你的身上，到底还有多少秘密？”

