    第15章被炮灰的原配15

    宋雪动了胎气，韩俊桓也老实了，在医院陪了她一宿，又是道歉又是发誓，说以后绝不跟她动手。

    两人便又和好了。

    宋雪让他尽快出手往时楠身上泼脏水好赶快离婚，否则她就给他爸打电话，告诉他爸说他差点把她打到流产。

    去了A城一趟，她就看出来了，韩俊桓很怕他爸。

    她现在要彻底断了韩俊桓对时楠的心思。

    这个男人是她抢来的，她同样害怕被别的女人抢走，特别是时楠。

    韩俊桓被宋雪逼得不行，嘴里敷衍的应了下来，但他真下不去手。

    要说对自己老婆一点感情都没有，那是骗人的。

    当年他追她时候，也是花了很多心思的。

    ……

    *

    宋雪和车承浩的婚期一天天临近。

    两人一直忙着婚礼彩排，请柬早就发出去了，亲友也全都通知完了。

    向心瑶是宋雪的婚礼伴娘，也和其他伴郎伴娘一块参加了彩排。

    之前她找人弄时楠的案子，她后妈出面，上个星期就解决了，不过留了案底。

    向心瑶是宁肯留案底，也没把宋雪供出来。

    向父拿她没办法，再三的让她最近就待在家里，别再出去惹事了，她也不听，继续和宋雪混在一起，给宋雪当伴娘。

    “雪姐姐，上次是我大意了才会让那个贱人给算计了，下次我会小心的。”彩排结束后，宋雪请向心瑶去店里喝咖啡，“这个仇我一定会报的。”

    “心瑶，你别管了，我不想你有事。”

    “我们是好闺蜜，有人欺负你，我怎么能不管？”向心瑶自认为自己够义气，有侠女风范。

    宋雪突然话锋一转，问：“心瑶，那件事你想的怎么样了？”

    向心瑶愣了下，脸就娇羞的红了起来，“雪姐姐，你说的是真的吗？承浩哥他喜欢我？可他为什么还要向你求婚？”

    “是承浩的爸爸妈妈喜欢我，他也是身不由己，他喜欢的是你。”宋雪一脸同情的说，“承浩当初追我的时候，也是他爸妈喜欢我，想我当他们的儿媳妇，承浩对我也有那么点好感，一直在追我，我当时正跟俊桓闹分手，虽然他老婆当小三拆散了我和俊桓的感情，但在法律上他们是合法夫妻，我不想伤害他老婆，就答应当承浩的女朋友，想让俊桓知难而退，结束这段没有结果的爱情。”

    宋雪像是说到了伤心处，眼泪无声的落了下来。

    “但我没想到俊桓为了我自杀，承浩跟我相处了一段时间后，发现我们性格并不合适，特别是在认识了你后，他亲口对我说，他一见到你就心跳，怕是爱上你了，我支持他勇敢追求自己的爱情，但是他爸妈太喜欢我了，他又是个孝顺有责任心的好男人，便将对你的感情藏在心底，我看到他喝醉时嘴里喊着你的名字，心里也很不好受。”

    宋雪拉着向心瑶放在桌面上的手，“心瑶，我真的很想帮他，如果你对他也有意，我愿意帮你们。”

    向心瑶是知道车承浩对宋雪有多体贴的，“可是承浩哥对你那么好……”

    “是啊，他对身边的每个人都很好，这么温柔又绅士的男人，对真心喜欢的女孩可想而知要好到什么份上了。”宋雪看着向心瑶，语气温和亲切，“心瑶，我现在只想要你一句实话，你对承浩是什么心情？如果你对他也有意思，我会帮你们，他前女友一直在纠缠他，他似乎对他前女友还有那么点情分，如果你对承浩无意，我会成全他和他前女……”

    “我、我喜欢承浩哥！”向心瑶说完，脸已经红成了猪肝色。

    看着一脸娇羞的向心瑶，宋雪像个亲切的大姐姐似的说，“心瑶，有你这句话，我一定会帮你们有情人终成眷属的，他爸妈那边我也会去解释清楚的。”

    向心瑶想到了车承浩，脸又红了一下。

    她刚开始对车承浩是一点意思都没有的，是宋雪经常在她耳边夸车承浩，还总说车承浩对她有意思。

    然后她就感觉车承浩看她的眼神好像真有那么点意思。

    见车承浩对宋雪那么好，她也想有这么好的男朋友。

    渐渐的，她也喜欢上了他。

    ……

    几天后。

    婚礼最后一次彩排结束，向心瑶为宋雪和车承浩开了个单身告别派对，邀请了一帮伴郎伴娘也一块参加。

    一群人吃吃喝喝到后半夜。

    向心瑶不时的偷偷看一眼车承浩，眼神里都是爱意。

    有个伴娘看出来了，见宋雪去卫生间时也跟了过去，提醒宋雪小心向心瑶。

    宋雪说她把向心瑶当亲妹妹看，向心瑶不是那样的人，然后一个劲的夸向心瑶，说向心瑶的好话。

    包厢里车承浩想着自己就娶到宋雪这么温柔善良的大美人了，心情大好，又是唱歌又是跳舞的，一高兴就喝多了。

    向心瑶觉得他是知道她也喜欢他，愿意跟他在一起，所以才高兴的像个小孩子。

    派对散了后，宋雪叫了车，向心瑶将醉醺醺的车承浩扶上了车，送他回家。

    第二天一大早，车家人突然冲了进来。

    看到屋里的一幕后，车母气得差点晕死过去。

    车父也气得浑身发抖，上去拍了还没醒的儿子两巴掌，大骂他不上道，这都要结婚了，他还做出这种事情来。

    车承浩被打醒了，看到自己父母怒气冲冲的样子，一时还没反应过来什么情况。

    他无意间看到身边一块被吵醒的向心瑶，再一看，两人都没穿衣服。

    他惊得连忙坐起来，口气很差的吼道，“你怎么会在我床上？”

    向心瑶被车承浩愤怒的态度弄懵了。

    不是他喜欢她的吗？

    车承浩恨死了向心瑶，“没想到你是这么不要脸的女孩子！”

    “我不要脸？”向心瑶恼了，挑自己有理的说，“是你对我有意思，我好心送你回来，你却借醉将我给……”

    “你胡说！”车承浩激动的否认。

    他什么都不记得了，只记得自己喝多了，后面就断片了。

    “你是想对我始乱终弃不认账吗？”向心瑶气愤的问，“这件事我不会算了的，我向心瑶也不是好欺负的，你敢不认账我就告你强肩，我家上面有人，只要我一句话，就能让你坐牢！”

    (本章完)

