    当韩晓宇在说这句话时，我的心里是没有什么起伏的，即便他说的是支持赵军。

    赵军显然是有些意外于韩晓宇的决定，听到这句话后，先是一怔，最后才面带犹豫地看着我。

    现在他们两人都支持这么做，那么显然是没得谈了，于是我干脆笑了笑，对他们道：“好吧，既然你们做了这样的决定，那我也没有意见。”

    赵军松了口气，对我道：“周景，你不要担心，如果按照现在这样的趋势，下学期我就有把握把门店开起来，到时候就会慢慢转入正轨，不会再弄这些了。”

    韩晓宇只是笑眯眯地点了点头，不过他随后便把目光放在了我身上，似乎是在等着我说什么似的。

    我当然要说什么，这次他猜的的确没错。

    我把手里的筷子放下，然后对赵军道：“不过，我决定退出，所以你把当初的钱打到我的账户上吧。”

    赵军显然是一愣，而韩晓宇只是笑了笑，似乎早就料到了我的决定。

    “你……你没开玩笑吧？”赵军一脸地难以置信，说罢又对我道：“就因为我不肯按照你的说法来做，所以你就要在这种关键时刻退出？”

    我肯定地点了点头，对他道：“没错，既然意见不合的话，再合作下去也是伤和气，所以还不如趁早退出好了。”

    赵军涨红了脸，对我义正言辞道：“你知道你现在退出意味着什么吗？”

    我摇了摇头，对他道：“我不关心这些，这是我的决定。”

    赵军却没理会我，而是自顾自地说道：“你现在退出，那就意味着我们差不多一个学期的努力都白费了！现在这个节骨眼上，你让我抽一万块钱给你，你是怎么想的！”

    我皱了皱眉头，对他道：“我的想法已经很明确的告诉你了，这样的生意做不得，我也不会去做。”

    赵军咽了咽唾沫，对我羞怒道：“好，好，那我转给你，你以后就退出吧。”

    他说完这句话，甚至连餐盘都懒得收拾，站起身来径直离开了食堂。

    看的出来，赵军很生气，他的确是一个很容易生气、暴躁的人，倘若不是因为某些原因的话，说不定他这时候就要和我动手干架了，不过他终究忍耐了下来。

    座位上就只剩下我和韩晓宇相对而坐了，我没有和他说什么，倘若他的决定是为了挑拨我和赵军的关系，那么很显然，他成功了。

    韩晓宇见我看着他，却是一脸无辜地对我道：“你看我干啥啊，我真不知道他会发这么大的脾气，早知道这样，我跟着你选好了。”

    我只是皱着眉看着韩晓宇，说实话，我真的分辨不出来，他到底是个什么样的人，靠近我的目的又是什么？

    虽然我和韩晓宇的遇见在某种程度上是一种偶然，但是，在我们渐渐相熟的过程中，韩晓宇一直是站在主动的那一方，从最开始的时候让我拍照、在礼堂的邀约等等，这都是他主动。

    倘若没有这些，我和韩晓宇只是陌生人，甚至老死不相往来，所以在这偶然中，似乎带了某种别的因素。

    这时候，韩晓宇挪了挪位置，不让我直直地看着他，他抹了抹额头上不存在的汗，对我道：“你别这么看着我啊，你看看你那眼神多恐怖，要不这样吧，我现在去找赵军，好好和他商量一下，看看你们能不能和解？”

    我摇了摇头，似乎我的耐心已经被磨蚀殆尽了，干脆对他道：“算了，我不知道该说什么，你慢慢吃吧，我先走了。”

    说罢，我便托起餐盘，离开了座位。

    ……

    下午回到宿舍的时候，我原本以为会碰上赵军，但他却不在宿舍。

    我知道经过这次的事情后，自己和赵军的关系八成会受到影响，甚至他可能会因此记恨我。

    但没有办法，我很难去昧着良心做一些事情，所以在某种程度上来说，我和赵军他们是不同的。

    只是毕竟还要在一起生活一年，抬头不见低头见的，属实是让人觉得有些尴尬了。

    下午我是有课的，于是两点钟后，我便收拾好上课要用的书本，来到了教室。

    李沐和白芷来的比较早，而让我意外的是，王卓这次竟然直接坐到了她们俩人的身后。

    他正在和李沐有说有笑地聊着什么，而坐在李沐身边的白芷，倒是没有参与她们的话题，只是戴着耳机，在奋笔疾书地写着什么。

    我来到王卓身边坐下后，王卓便对我神秘笑道：“记住啊，这周六，你可别爽约。”

    说罢，还对我挑了挑眉。

    李沐这时候却饶有兴致地问王卓道：“你们这周六要去哪？一起去呗。”

    王卓连忙摇头道：“不行不行，你一个小姑娘和我们混在一起干嘛，去不得的。”

    李沐皱眉道：“怎么去不得？难不成你们要去什么风月场所，所以才要避讳我的吗？”

    王卓一愣，一时间竟然不知道该怎么解释，半晌后才支吾道：“当然不是去什么风月场所，只是……只是你不好去，去了很尴尬。”

    “那不就好了？所以带上我呗。”顿了顿后，李沐拍了拍身边的白芷，对她问道：“白芷，你去不？”

    白芷摘下耳机，一脸疑惑地看着她。

    于是李沐便把刚刚王卓说的话，又和白芷说了一遍，白芷听完后，却是苦笑着摇了摇头，对她道：“我找了份兼职，周末要上班，所以去不了。”

    说完这话，白芷便不经意地看了我一眼。

    王卓欲言又止，不过最后还是没开口。

    我看向王卓，对他问道：“你怎么说？”

    王卓叹了口气，无奈地对李沐道：“你去也可以，但你到时候别觉得尴尬就行。”

    李沐很认真地点了点头，对我们保证道：“没事，我一定不会觉得尴尬，也不会给你们添乱的。”

    我和王卓对视一眼，都从对方眼中看到了一丝无奈。

    ……

    上完下午的课程后，我也没有去食堂买饭，而只是去学校里的商业街随便买点小吃。

    王卓和我同路，所以下课后，我们两个便结伴去了商业街。

    “你今天怎么突然坐到了李沐那边？”我对王卓问道。

    王卓笑了笑，对我道：“你是想问，为什么我会不避开白芷了吧？”

    我点了点头，这其实就是我主要想问的。

    王卓踢了踢脚边的石块，对我道：“大家都这么熟了，即便发生过一些不愉快的事情，那也至少没有犯什么大错，当然没有必要老死不相往来了，再说了，我现在不喜欢白芷了，那么还避讳她干什么？”

    王卓说这句话的时候，表情很平静，就像是在阐述一件很普通的事实一般。

    我不知道他说的话是真是假，但他既然能这么想，那就是最好了。

    我拍了拍他的肩膀，笑道：“你看开了就行。”

    买了点小吃后，我和王卓便分开了，他要回宿舍换衣服准备去打球，而我则是要到刘笙他们学校去，这是我和林青悦已经约好了的事情。

    除了买自己的那份外，我还顺便买了林青悦的那份，她吃不吃再说了。

    在这之前，因为比赛即将开始的缘故，所以林青悦并不方便出来接我，而是让我直接去他们学校的礼堂找她，我当然是没问题的。

    出了校门，大概走了十分钟后，我便来到了刘笙他们的学校门口。

    这是一所艺术学院，所以女生的比例算是比较多的，在校门登记后，我便顺利进了刘笙的学校。

    但刚进门后，我才忽地想起来，因为今天有刘笙的比赛，那么韩晓宇八成是会到场的。

    ……

