    三日之后，皮岛。

    “小运，有侯爷的消息了！”

    耿当大步冲在庄小运面前，忍不住又兴奋地喊了一遍：“有侯爷的消息了！”

    他极是振奋，脸色涨得通红，眼中却又带着些焦急。

    庄小运正在督建工事，闻言身子一颤便急问道：“真的？侯爷在哪？！”

    他们奉王珍之命到莱州，再由王珠安排上了海战，随海盗攻下皮岛。

    如今登岛已有一月，他们时常派船支到旅顺、金州一带打探消息，偶尔倒也有关于王笑只言片语的情报，或是说他已经死了，或是说他已经投了。

    庄小运和耿当虽不信这些，但心中却也日渐忧虑起来。

    既然有王笑投降的消息，庄小运便猜测他如今应该是被建奴俘虏。

    耿当的回答却是出乎他的意料——“侯爷就在铁山郡！”

    “真的？”庄小运极是惊喜，目光望向隔着海的铁山半岛，已是按捺不住心情。

    “我们去救侯爷。”

    耿当就是这个意思，忙不迭点头道：“对，你快整兵，俺去通知战船。”

    下一刻，庄小运不知想到什么，微微一愣，喃喃道：“怎么会……”

    “什么怎么会，快去救侯爷啊。”

    “不对。”庄小运低声道：“太巧了，我们占了皮岛，侯爷就出现在铁山郡？你这消息是哪来的？”

    耿当道：“铁山郡传出来的，如今满城在搜捕侯爷，建奴还带了三千人围城……”

    庄小运皱眉道：“不会有诈吧？万一是骗我们过去呢？”

    “俺觉得不会。”耿当摇了摇头，道：“建奴怎么能猜到我们是来救侯爷的，又怎么知道用侯爷引我们过去？”

    “我们在金州、旅顺附近打探消息。建奴未必就猜不到，我们等贺大哥运粮回来再问问他？”

    “隔得那么远，建奴怎么就能知道？”耿当道：“现在建奴就在搜侯爷，贺大哥没有十天半月回不来，俺得尽快去救他。”

    庄小运还有些犹豫，他手上仅有两千人，贸然冲到铁山实在没有把握。

    耿当倒也知道庄小运的顾虑不无道理。

    他挠了挠头，有些懊恼道：“俺也觉得危险，但万一真是侯爷……”

    一句话，庄小运瞬间下了决心，道：“我们去。”

    ~~

    是夜，庄小运与耿当把麾下两千人全都带上战船，悄然行到一片滩涂登岸。

    两千人小心翼翼摸到铁山城外，透过树林看去，只见清兵将城门围得水泄不通。

    此时贸然攻城与送死无异，他们又不知王笑在哪，登时有些为难起来。

    守了一个多时辰，庄小运正感到棘手之际，忽见清兵大帐中亮起火光，一派人马喧嚣。

    接着，马蹄声起，一队清兵策马向这边城门奔来，大喊道：“发现逃奴大部踪迹，你们从那边包围……”

    又过了一会，远处的山林间有厮杀声传来。

    庄小运拿着千里镜望去，只见那边清军正在围剿一千余人，那些人头发短短的，也没有辫子，既不像清军也不像楚军，颇为怪异。

    “是侯爷？”耿当低声问了一句，几乎要扑过去。

    庄小运一把按住他，沉吟道：“再看看。”

    那边一千余人显然不是清兵对手，很快被杀得伤亡惨重。

    庄小运与耿当担心王笑便在其中，额上便急出大汗。

    但他们不敢确定，一时便有些难以决断。

    紧接着，忽听城内一阵喧嚣，不多时，南面城门被人打开，两百余骑倏然冲出，向那边的清军攻去，显然是要去救那一千余人。

    这两百余骑人数虽不多，却是杀气凛然，隐有强军之势。

    “拦住他们！”城内一片喧哗，一拨又一拨朝鲜士卒冲出来，向那两百余骑追杀过来。

    “拦住！莫走了王笑！”

    一句喊声入耳，庄小运与耿当一个激灵，热血涌上脑中，再也顾不得别的，大喝一声：“动手！”

    两千人冲出树林，义无反顾便向战场冲杀上去。

    到此时，庄小运却忘了一件事。

    哪有这么巧的事，他今夜刚来，便能正好遇上王笑……

    ~~

    城墙上，英俄尔岱脸上浮起一丝笃定的笑容。

    事情发展到现在，一切都没有出乎他的意料。

    他已收到芳沟岗之战的详情，知道王笑接手两千包衣叛军击败了额尔克戴青。

    他还知道，占领皮岛的就是王笑的人。王笑用了那么多次海船，这确实并不难猜。

    那么，楚军早不来晚不来，王笑身陷大清他们就来了，显然要接应他。

    于是，英俄尔岱便布置今夜这一局。

    他根本就没指望崔明吉能找到王笑，为的就是放出消息，将皮岛上的楚军吸引上岸。

    今夜发生的这一切，就像是他布置了一个陷阱、放了食物，现在猎物进来了，便可以收网了。

    英俄尔岱挥了挥手。

    城墙上火炮轰然一响，炮弹炸在庄小运与耿布的军阵中，一片血肉纷飞。

    同时，铁山城外，忽然亮起一支支火把。

    林间、城内、清军的营地中，一支支伏兵杀出，悍然杀向楚军当中。

    与此同时，攻击着包衣叛军的清兵掉过头，五百骑迎着从城中冲出的两百骑兵撞上来，迅速将他们包围在一起。

    另有一千人亦是向楚军的队伍杀去。

    这两千清军对方一千包衣叛军一直是留着余力，不然，凭这些包衣的战力，只要两百清兵便能将他们冲溃。

    “杀啊！”

    炮火，箭雨，火铳……短短时间内，两百余骑兵身陷重围，两千楚军伤损惨重。

    耿当被炮火的冲力掀翻在地，爬起身来已满脸是血。

    “侯爷！”

    他望着那两百骑兵的方向，蓟场战场的情景忽然又浮现在脑中。

    俺又办砸了？

    ……

    “杀！救侯爷，冲出去！”庄小运大喝道。

    耿当心中一颤，将脑中的杂念抛开，迎着面前的清兵就扑上去。

    “轰！”

    又是一声炮火，夜色陡然被白光照亮，他们看到那支小小的骑兵队伍中有几员猛将还在拼命搏杀，状若疯魔。

    庄小运眯着眼，努力望着那边，想在那当中看到王笑。

    有那么一刹，一支长枪猛然扬起，上面挂着一名竭声惨叫的清兵。

    “是秦公子啊！”

    耿当与庄小运瞬间热情盈眶，哪怕此时他们已陷在九死一生的危局之中，却也觉得不虚此行……

    ~~

    城墙上，英俄尔岱转头看了崔明吉一眼，问道：“找到王笑了？”

    “下官已搜查了那两间客栈，并未找到别人，王笑应该就在那支骑兵当中。”

    “让你的人去把楚人的战船夺下。”

    英俄尔岱吩咐了一句，目光又重新落回战场上。

    一千包衣叛军或逃散或跪地求饶，已不能再战；两百骑兵与两千楚军已陷入包围……楚人几乎不可能在这样的情况下翻盘。

    到这里，英俄尔岱已经胜券在握。

    但他不是额尔克戴青那样的蠢材，他想要考虑得更全面。

    ——如果自己是王笑，在这种困局中会做什么？

    过了一会，英俄尔岱几乎想了全部可能，并想好自己要如何应付，眼神中便愈发笃定起来。

    回程途中，随手收复皮岛、又解决了王笑……自己总算没有辜负先帝啊。

    那边崔明吉对属下吩咐完，又凑上前躬身道：“龙骨大大人，是否需要下官再派兵帮忙围剿……”

    这一下稍稍挡了挡英俄尔岱的视线，英俄尔岱皱了皱眉，喝道：“让开。”

    崔吉明身后便有个随行的年轻人上前去扶他。

    英俄尔岱嫌弃地偏了偏头，目光再次落在战场上。

    突然，寒芒一闪。

    英俄尔岱闪身想避，一只匕首已贯进他的腹中！

    “啊！”

    “保护将军……”

