        “按照典籍记载，天冥谷的核心区域，是两座连绵不绝、雄浑伟岸的山脉，其所形成的山谷广阔深邃，足有十数万里不止，便是天冥谷。至于秘境的整体区域，大概在数百万里，除去这两座雄伟山脉外、多是一些起伏的小山。”

    鬼舞秋自得到短刃，便一直在查询天冥谷的资料。

    虽然能够寻觅到的资料并不多，但收集起来、依旧可以形成一个整体的面貌。

    可是此处目之所及，要么是广阔无垠的平原，要么是拔地而起的绝峰，根本看不到任何“山谷”。

    略一思忖，鬼舞秋将短刃取出，一缕本源真元灌注。

    短刃陡然一颤，发出一阵低沉的嗡鸣，似乎在竭力共鸣着远方。

    然而持续了十几个呼吸，却是骤然归于沉寂、甚至连先前弥散着的浓郁鬼气，都渐渐枯寂。

    “这短刃中的力量太过虚弱，强行激荡、已经失去了灵性。”

    微微摇头，楚天策作为炼器师、更兼与鬼舞秋血魂相契，拥有一丝鬼道修为，自然一目了然。

    “这片秘境中鬼气森然，虽然并不精纯、但却颇为浓郁，原则上就算是在此地，已经可以尝试冲击不死境。不过我们还是先探索一番这处秘境，看看有无更合适冲击境界的修行静地。”

    鬼舞秋稍稍体会了片刻，眼底精光闪烁，目光渐渐望向东方广阔的平原。

    修罗王族，是鬼族至高至上的强大血脉之一。

    虽然对此地全然无所了解，但依仗血脉共鸣感应，鬼舞秋却是可以判断、东方极远处鬼气更浓郁。

    另一方面，他们透过紫黑色空洞直接降临此地，难保不会有后来者同样出现在附近。

    冲击不死境，需要绝对的安全、甚至是绝对的安静。

    纵然是真元激荡、气劲翻腾，都有可能极大的影响冲击境界，造成难以预料的惨重后果。

    楚天策点点头，将糖球唤出紫峰戒。

    这天冥谷处处透着诡异，更加之与典籍记载截然不同，多一分力量、便多一分安全。

    至于金砖，却是没有离开紫峰戒。

    先前山河秘境中的种种，本源摇曳尚在其次，这桩桩件件、离奇诡异之事，金砖反复思忖、不得索解，反倒是意外触碰到了灵魂深处、某处禁区，此刻精魂震荡、痛楚混沌，犹胜先前。

    此时不得已陷入沉睡之中，才勉强稳定住神魂。

    指尖轻轻摩挲紫峰戒，楚天策眼中泛起一丝淡淡的无奈。

    “思念端木家两位妹妹了？”

    鬼舞秋嘴角轻扬，并未刻意催动魅惑，然而绝美的容颜、却是自然勃发出一抹摄人心魄的幻梦。

    “来到烈苍星域前后已经数十年，倒是应该寻个机会，去天水宗看看她们两人的境况。”

    楚天策微微点头，旋即摇摇头，说道：“不过方才我心中所想，却是这枚紫峰戒此时的容量已经有些不足，特别是遇到一些伟岸硕大的灵兽材料，实在是力有不逮。只是紫峰戒戴得习惯，不愿更换。”

    “紫峰玉髓品质极佳，应该有办法拓展空间，而且这紫峰戒或许有另一个炼制思路。”

    “另一个思路？”

    楚天策一愣。

    “一般而言，空间容器与灵兽袋，看似相仿、实际上却是相去甚远，而紫峰戒二者兼而有之，其本源品质之高、恐怕犹胜你的预期。等有睱问问金砖，或许有办法能够将之炼化成一件洞天法宝。”

    “洞天法宝！”

    楚天策闻言，眼中骤然迸发出璀璨的精光。

    空间容器和灵兽袋，是空间类灵器常见的两个分支。

    前者拥有的空间往往极大，而且极其稳定，所以用来贮存诸般杂物灵材。

    而灵兽袋则通常蕴有一丝生命真意，可以使生灵存身其中，不至于窒息枯竭而死。

    只是灵兽袋往往空间极小，而且并不稳定，若是将灵石、灵材置于其中，气息很快便会逸散。

    是以绝大多数修者，特别是蓄养灵兽的强者，往往都是二者兼备。

    楚天策所佩戴的紫峰戒，此时其实便是兼具两种功能、只是分割开来，彼此互不干扰。

    若是能够将两种功能完美融合，再升华蜕变、便是洞天之宝。

    一言以蔽之，便是一方可以随身携带的秘境。

    空间广阔稳定尚在其次，更重要的是、可以在其中蓄养灵兽、种植灵药，在古老的神话传说之中，无上大能炼制的洞天法宝中、甚至可以繁衍亿万生灵，几如一方世界一般、沧海桑田。

    片刻之后，楚天策却是摇头苦笑道：“我在炼器一道、根基极浅，更加之并未修习空间一道，想要大幅度拓展紫峰戒的空间，已然难以做到，至于铸就洞天法宝，更是全然没有任何思路。纵然金砖有通天秘法，亦非今时今日之我、可以尝试。”

    洞天法宝，在烈苍星域只是个传说。

    莫说是各大宗门根本没有洞天法宝流传下来，纵然是古老典籍中、都全然没有记载。

    只是一些虚无缥缈的神话传说、奇闻异事中，才会有一些只鳞片爪的描述。

    指尖轻轻摩挲紫峰戒，楚天策眼底、却是隐隐泛起一抹坚定与期待。

    金砖当日指导其熔炼紫峰戒，在其中开辟出两处虚空，供其与糖球容身，或许当真有手段炼制洞天法宝。哪怕如今境界低微、手段不足，但终究是一条光明大道、可以看到未来的期望。

    一旦拥有洞天法宝，裝盛杂物、培植灵药尚在其次。

    对楚天策而言，还有两个极其重要的作用。

    其一，可以给糖球与金砖一个修行和生活的地方。

    如今的紫峰戒虽然可以闭关，自然远远无法与真正的洞天法宝相媲美。

    其二，先前得到的天雷圣火神树树苗、若是能够栽种在洞天法宝中、才能真正保证安全。

    同时，洞天法宝与本源一脉相承，将天雷圣火神树栽种在其中、对于修行裨益极大。

    随着两大剑王血脉不断攻杀碰撞，楚天策对雷火真功的需求、愈发激烈。

    天雷圣火神树，便是解开困境的一道关键助力。

    “你看前面。”

    突然，鬼舞秋清喝一声。

    陷入沉思中的楚天策双眼微眯，神色骤然变得凝重。

    眼前赫然是一座紫黑色的空间漩涡，与先前进入此地时的空洞、几乎如出一辙。

    