    

    眉间再次一蹙，宁年那慵懒的眯眯眼，第一次彻底睁开，并开始再一次打量起了陈二狗。

    一旁的林霸天等人，面上瞬间闪过了一丝难以察觉的微笑。因为他们心中都非常清楚，这二人是王八笑乌龟，彼此谁都根本没将对方放在眼里。

    其中道理很简单，陈二狗要是真的惧怕上官家，在击伤林傅等人之后，他早该逃之夭夭了。根本不可能不仅给林傅拨打求救电话的机会，更不可能等到林霸天带人找上门。

    而宁年却是，仗着一身本事，对上官家的下人和外人孤傲惯了。

    “也是，瞧你这穷酸模样，确实不像有钱的样子。那这样吧！林霸天，断他一条胳膊一条腿算了。

    对了，小子，忍着点，别叫得太惨和太大声，也不喜欢被人扰清净。

    这对你来说，也已经很划算了。要不然，等爷出手拿下你的话，他们肯定会让你生不如死。不用感谢爷，也就是觉得你们都很烦，不屑，也不想动手而已。”

    当然，林霸天能想到的，宁年也能想到。只不过，宁年从不觉得陈二狗是自己对手。

    “年爷，您的命令，小的当然没意见。

    不过，这小子可是有身手的。万一他不服，一会要是打伤小的，可怎么办？”

    稍稍瞟了一眼若无其事的陈二狗，林霸天嘴角快速闪过一丝狡黠微笑道。

    “放屁，你年爷我可是地阶武者。放在古代，那可以说是宗师级的存在。有年爷给你做主，他敢吗？

    小子，你自己说，你敢有意见吗？”

    又是一个哈欠，宁年很是不耐烦的带着一丝愠怒道。

    闻言宁年愿意撑腰的林霸天，嘴角笑意瞬间扬起，手中狼牙棒也跟着缓缓举了起来。

    虽然宁年确实过于自吹自擂，地阶武者即便放在古代，那也是能算是高手。要达到一代宗师和开山立派地步，还是得达到天阶水准才行。

    但有这么一位高手撑腰，林霸天也就放心了。毕竟，宁年的地阶，可不是靠药物提升上去的，而是实打实的靠天赋和没日没夜苦练。所以，并没有任何水分。

    “断你胳膊，断你腿，你有意见吗？”陈二狗冷嗤一笑道。

    “这么说，你小子是非得找死了？

    小子，你知道什么是地阶武者吗？需不需要爷找个人给你解释解释？”

    他这话分明就是在打自己的脸，宁年顿时腾身而起，似乎整个人也瞬间清醒了一般，目光凶戾道。

    宁年一怒，林霸天等人心中立刻便越发兴奋了起来。他们每个人从一开始想的，就是要陈二狗的命。中年之所以妥协，完全就是因为不敢违背他的命令而已。

    特别是林霸天，简直差点笑出声来。以宁年在上官家的地位，凭他一个小小管家，平时是根本不可能请得动。

    宁年之所以能来，全靠林霸天在给上官城的电话中添油加醋和表现得可怜兮兮。毕竟，宁年可是上官城两位恩师之一，妥妥的府上第二高手，平时也深得主子信任。

    “理论解释，哪有实际讨教来得直观和好理解？”陈二狗还是带着戏谑口吻道。

    “想找死是吧？爷成全你。

    不过，爷一出手，便是排山倒海。也不想伤及无辜，我们换个地方。”

    还从来没外人敢这么挑衅过自己，已然彻底被陈二狗点燃怒火的宁年，顿时目露凶光，杀气腾腾道。

    “用不着这么麻烦，就在这里随便玩玩就行了。”

    随口一答，陈二狗顿时身形一闪，瞬息之间便停在了宁年身边，抬手就以普通人平常的速度往他咽喉抓了过去。

    “这么松垮也敢挑战爷？小子，让你见见什么才是真正的高手？”

    此时陈二狗的速度在宁年眼里，那简直就跟放慢动作似的，所以他顿时便忍不住笑出了声来。

    不过，笑归笑，但宁年手上的动作却是丝毫不慢。刚才陈二狗竟然敢挑战自己威严，他便已经觉得丢了人。

    所以在陈二狗袭来的那一刻，宁年立刻便掌聚浑身内力，打算一掌将他拍死，也好让林霸天等人见识见识什么才是真正的高手。

    但让宁年做梦也没想到的是，陈二狗的动作虽慢。但等他真的要出手的时候，却是一个动作也发不出来。

    顷刻之间，宁年便感觉浑身上下忽然被一股无比强大的气息包裹住了一般。身上每一个细胞，都仿若有着千钧之重。

    但又仅仅只是牢牢将他压住，虽然能感觉到无比恐怖的压力，却又并没有什么实际性的伤害。

    “年爷，动手啊！别睡了。”

    “年爷，您在想什么呢？那混蛋的手就要掐到您脖子了。”

    除了宁年本人，和能清晰看到他瞳孔满是惊恐，并开始放大的陈二狗外。不明所以的林霸天等人顿时都急红了眼，赶紧提心吊胆的纷纷焦急呼喊了起来。

    不过，林霸天年并没有要上前帮忙的意思。一来，他们心里都以为宁年还在装逼，不屑于急着对一个乡巴佬出手。二来，地阶武者出手的威力他们是见过的，每个人都担心要是现在上前，会遭到宁年误伤。

    毕竟，宁年的处境，是林霸天等人现在完全无法体会和领悟到的。堂堂地阶武者，即便对手是天阶武者，但也绝对不会弱到连半点还手之力都没有。

    “年爷真厉害，都这样了，还不屑于向我出手。”

    一手扣住宁年咽喉的陈二狗，再次戏谑一笑道。

    虽然宁年自己也知道这到底是怎么回事？但他可以肯定，这一切绝对都和陈二狗有关。

    修真者对真气的领悟，宁年是不可能领会的。但这对已经能自由控制自己真气的陈二狗来说，却不过是举手之劳罢了。

    陈二狗那宛如魔法一般的手段，不仅让宁年彻底傻了眼，而且还赶到了一股前所未有的深深恐惧感和绝望。

    他心中非常清楚，此刻只要陈二狗手上稍稍一用力，自己就得去见阎王。但那神奇的巨大压力，再加上咽喉被控制，已经弄得宁年连喘息都困难，更别说开口了。

    “这，这，年爷，是时候还手了。”

    “年爷，别再装逼了，不然，真的要连命都没了。”

