
　　邹本凯自然察觉到了常芮的异样。

　　他颇有些急切地开口询问：“常侍卫，怎么样？是不是有印象？”

　　那人的样貌，邹本凯几乎能确定自己见过，常芮在宫里办差，见过的人应当比自己多上不少，也肯定比自己接触的深。

　　常芮的脸色阴沉了下来，如果邹本凯没有记错，根据他的描述，那人应该就是慈宁宫里的兰芝姑姑……

　　兰芝虽然年纪不算大，但因为入宫时间长，又是太后万氏身边的红人，所以自然而然的，宫里的丫鬟婢女都尊称她一声姑姑。

　　而因为秦毅的关系，芙蓉宫和慈宁宫，虽然有嫌隙，可还是走动颇多。

　　兰芝也会偶尔到芙蓉宫传话，一来二去，常芮和兰芝也算是熟悉了起来。

　　所以，兰芝的容貌，他是绝对不会认错。

　　车夫若是兰芝女扮男装，那这件事情就和慈宁宫脱不了干系。

　　虽然常芮先入为主的觉得这件事一定是慈宁宫那位的手笔，但兰芝向来端庄自持，这事若是兰芝亲自出马，常芮心里还是有些不愿相信。

　　邹本凯见常芮面色凝重，迟迟没有开口回应，有些心急。

　　“常侍卫，别卖关子了，要是想到了谁就赶紧说，我还等着洗脱嫌疑呢！”

　　邹本凯行得正坐得端，这一盆子脏水扣下来，他心里记得厉害，就像是蚂蚁在热锅上爬，心里焦躁得很。

　　常芮这才回过神来，可他是丝毫都没有隐瞒。

　　他看向邹本凯，而后肯定的开口：“确实是慈宁宫的人，如果我没记错的话，你说的车夫，正是慈宁宫的兰芝姑姑，乃是太后万氏未出阁时就在身边伺候的贴身婢女。”

　　找到了线索，邹本凯的眸子亮了亮，几乎要跳起来！

　　“马车里的人，必定是太后！除了太后，还能有谁？”

　　此话一出，常芮的眉头皱了皱。

　　兰芝和太后万氏到崔大人府上做什么？

　　邹本凯也安静了下来，认真的想着。

　　他虽然是个粗人，但并不是没脑子。

　　当日，他和欧阳远一起去往崔齐君府上的时候，崔齐君正在院中沉思，就连他们靠近都没有反应。

　　还是他的夫人叶氏忙前忙后帮他打了圆场……

　　想到这里，邹本凯心中的疑惑慢慢解开。

　　那日，他和欧阳远都觉得奇怪，而叶氏话里话外虽然没透露什么，但显然，叶氏也不知道为什么崔齐君会一大早就在院子里愣神。

　　显然，一定发生了什么，而到底发生了什么，可能只有崔齐君和太后万氏知道……

　　想到这里，邹本凯几乎是下意识的就要起身往外走。

　　常芮也反应过来，立刻跟上去伸开双臂，挡在了邹本凯的面前：“邹都统，心急吃不了热豆腐，我们是在查案，有线索不代表你现在冲过去就能有结果。”M.23sk.com

　　“你现在冲进宫里，只会打草惊蛇。”

　　常芮说了一堆，邹本凯停在原地，似笑非笑，眼神落在常芮身上，就像是看傻子一样。

　　“怎么？在常侍卫心里我就是个脑子一根筋的大老粗？”

　　邹本凯顿了顿，继续说道：“这点事情，我还是能想明白的，我不过是想要赶紧去宫里一趟，确认下我那日见到的车夫，是不是真的就是慈宁宫的兰芝姑姑。”

　　这下，常芮噎了一下，是一句话都不想多说。

　　邹本凯摇摇头，大步在前，常芮紧跟其后，两人直奔慈宁宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第117章 你傻还是我傻？免费阅读。https://xs.23sk.com 