    林妙妙的担忧是问题吗？当然不是！

    李林既然说了自己请客，那就断然不会让别人掏钱。放嘴炮这种事，原则上来说李林绝对不做。没办法，干那事儿太败人品了，干不起啊！

    “刷卡吧。”

    直接从自己的钱包里取出了那张刚刚存进了十万块现金的招商银行卡，李林用着尽可能无所谓的姿势递给了女侍应。

    说来惭愧，两世为人的李林也是第一次在这么高档的餐厅吃饭，更是第一次消费这么昂贵的午餐。特别是旁边还有着小美女的相伴（这个划重点，考试要考^_^）！

    要说李林心里不得意洋洋，那绝对是骗人的。不过毕竟是在外人面前，而且前面还坐着个憨憨的林妙妙，李林觉得自己“林哥哥”的高冷人设可绝不能丢啊。

    这年头，不都流行立人设吗？要是人设崩了，那可就直接歇菜，原地暴毙啊口牙！

    “好得，先生，请您稍等片刻。”双手恭敬的接过李林那种普普通通的银行卡，女侍应小姐姐神情自若的在手中的PO机上操作了起来。

    倒是坐在桌子对面的林妙妙，正用一脸呆愣愣的表情看着李林。那模样，直接就把李林给逗乐了。

    “怎么了，妙妙？脸上那是什么表情，莫非是没吃饱？”

    李林明显带着调侃儿的话，一下把林妙妙整得破防。低着头不好意思的晃了晃，林妙妙羞羞的说道：“没、没有啦，林哥哥。我感觉自己都吃撑了，真没想到这儿的菜这么好吃。唉，以后吃不到真可惜。”

    吃货果然是吃货，这吃着上顿想下顿，未雨绸缪的尽头，也真是没谁了。不过有一说一，李林绝对自己破费的这顿饭还是非常的值的。

    别的不说，林妙妙现在对自己的戒心肯定已经很小，并且有一定的好感了。要不然，她也不会如此自然的叫自己“林哥哥”啊！

    可喜可贺！可喜可贺啊！

    “先生，请您输入密码。”这时候，女侍应将插着银行卡的POS机递给了李林。在上面操作了几下之后，李林再次将POS机递回。片刻后，一张小小的白色凭条被机器嗡嗡嗡的吐了出来。

    撕拉一声，女侍应将凭条私下，然后连同一支黑色签字笔一起递给了李林，客气的说道：“抱歉先生，请您在这里签一下名字。”

    虽然很少用银行卡消费，不过基本的常识李林也还是了解的。干净利落的在凭条上写下来“李林”两个行楷大字后，女侍应将凭条和笔收走。

    随后，女侍应身体微微前倾，弯下身子向李林和林妙妙二人道：“感谢二位的光临，期待您二位的再次到来。”

    随后女侍应后退两步，最后转身离去。那模样，那气场，用顺天府本地土话说，那叫一个“有范儿”！

    李林这边儿倒是还好，怎么说也是社会人，该有的经验自然多少也有。再加上这家伙自诩为穿越者，天选之子，心里面牛叉的不得了，自然不会有半点儿露怯。

    倒是林妙妙，第一次在这种高档馆子里吃饭，还见到了这么专业的服务水准，小丫头心里面真的是被震撼到了。

    话说，这就是有钱人的生活吗？果然比书上说的还要美好啊！

    显然，我们单纯的林妙妙同学的纯洁心灵，遭受到了资产阶级腐朽生活的腐化。啧啧啧，真是令人心痛啊！

    看着林妙妙向往的眼神，李林不露声色的微微一笑，说道：“怎么样，满满。刚才侍应生姐姐都说期待我们二位的再次到来了，咱们找机会再来一次吧。”

    “好喔！嗯？！不是！别别别！”

    先本能的肯定，然后反应过来说错了话，最后善良懂事儿的本质占领高地。一瞬间，林妙妙的内心中经历了一场激烈的战争。

    看着一脸紧张不安双手同时用力摇摆示意不要的林妙妙，李林不得不感慨一声，真是个单纯的好女孩儿啊！

    想想看，这要是换了《欢乐颂》电视剧里那个叫樊胜美的捞女，绝对恨不得举双手双脚赞同。哪像是林妙妙这样，善解人意懂得为别人考虑。

    这样的好女孩儿，就值得最好的！！！

    （系统：呵呵→_→）

    “好啦妙妙，我都是你林哥哥了，出来吃个饭还不是小事儿吗？刚才吃饭时候你不是说你们周六上午乘车回家吗。今天是周二，那么……”

    想了想，李林在林妙妙强自镇定但眼中隐隐透出期待的目光中，说道：“周四下午吧！林哥哥我带你去顺天府好好玩儿一玩儿，晚上我们还来这儿吃饭，怎么样？”

    “啊？这、这、这会不会太麻烦林哥哥你了，我……”

    惊喜来的太突然，林妙妙感觉有些承受不住的样子。虽然对于李林的安排林妙妙非常惊喜，只是让人家这样花钱破费，林妙妙还是感觉非常过意不去。

    都怪王胜男同志（老妈）和林大为同志（老爸）对自己的经济管控太严，自己现在连和林哥哥一起出来吃饭、玩儿的钱都没有，哼！╭(╯^╰)╮

    不知道是林妙妙十六年人生中的第几次狠狠的吐槽老爸老妈对自己的经济管控。不过这一次，林妙妙的吐槽，似乎和以前的无数次不太一样的样子鸭~~~

    “有什么麻烦不麻烦的，我可是你的林哥哥哦，妙~妙~”

    谁说男人不会放电的，李林这突然与高冷形成反差萌的“电击”，把林妙妙打的口干舌燥，赶忙拿起杯子红着脸低着头，假装在那儿喝水……

    ……

    “好了妙妙，就这样说定了，我们后天下午三点在王府井碰头，不见不散哦！”

    “嗯嗯，好的林哥哥，后天下午见。”

    向着坐在出租车后座上的林妙妙招了招手，李林转头看向驾驶位上的出租车司机师傅，说道：“师傅，地址你也知道了，把我们家妙妙安全送到吧。”

    说着，李林从钱包里抽出一张百元面额宝钞，递给司机道：“钱我就先付了，从这儿到目的地肯定用不了这么多，不用找了，把人顺顺利利送到就好。”

    麻溜的接过钱，司机师傅笑眯眯的拍胸脯保证道：“放心吧，小伙子，保证把你的小女朋友顺利送到，哈哈！”

    不错不错，这个助攻表现得很不错。对于司机师傅“小女朋友”的说法李林表示非常满意，心里直呼这钱花的不亏。

    至于我们坐在后座的林妙妙同学，早就被李林口中的“我们家妙妙”和司机师傅嘴里的“小女朋友”彻底击沉，羞涩的不要不要。

    不过，林妙妙也没有察觉到吧，自己心里为什么会感觉有一丝丝的甜蜜呢？

