    能够成为波仕顿后街街区的流浪者领袖，罗姆并不是一个傻子，相反，他比大多数的普通人还要更加聪明。

    生活在精灵世界的最底层，没有人会特别在意他们，但是，他们却能够在这被基本无视的环境之中……看到更多的东西！

    杨御，这位华国年轻的训练家，带给罗姆的感觉很不一样。

    或许对流浪者一开始有一点点的排斥，但是这才是一个正常人正常的反应，如果一点都没有，罗姆还要担心杨御是否别有用心。

    最重要的一点，是杨御对后街街区这些精灵的态度。

    有些东西，是掩饰不了的。

    “老大，怎么说？”

    “老大，我来了！”

    还没有吃完饭的流浪者放下了手中的竹子刀叉，非常利索地起身过来。

    “喵——”

    舔舐着腿脚毛发的猫老大这个时候，神情颇为喜悦地赶来，看到胖丁小朋友如约而至，也不知道是不是要维持一下猫老大的威严，走路的时候，很想压一压脚步，但最终还是不由自主地三步并作两步。

    “啦～哒？”

    胖拉达摸了摸自己圆滚滚的肚皮，跑动对它而言着实有些吃力，直接找了一个角度，滚了过来。

    杨御看到这些流浪者们毫不犹豫地过来，心中着实吃惊。

    对于眼前这一位流浪者罗姆的印象，就愈加深刻。

    看来杨御还是低估了眼前的流浪者罗姆。

    现在天色虽然暗，但是要比深夜要亮的多，这些流浪者们也算是勉强看到了杨御具体长的什么样子，看到了熟悉的呆呆王，熟悉的胖丁，熟悉的小梦妖和熟悉的波克比……

    “欢迎来到后街街区！”

    其中一位会点华语的流浪者尼克颇为搞怪地挥了挥手。

    杨御笑着点头回应了一下。

    因为接下来要谈的事情，就会比较严肃了。

    流浪者罗姆的目光一直盯着杨御，杨御从搞怪的流浪者尼克身上收回目光以后，一样开始认真盯着这一位后街街区的流浪者首领。

    没有任何的话语，这会儿的气氛，渐渐地开始凝重起来。

    “尼克，尼克，别搞了，老大有正事！”人群里有人拉了拉尼克，尼克脸上嘻嘻哈哈的笑容这才收了起来。

    咳咳咳，刚刚发生了什么？

    “华国训练家杨御，你确定你是认真的么？”

    流浪者罗姆喉咙微动，在这渐渐严肃的氛围之中，沉稳无比地问出了这一句话。

    “我没有必要来开这样一个玩笑，我现在，需要你们的帮助。”杨御目光丝毫没有躲闪，回答的语气，坚定不移。

    这是一个巨大的计划。

    如果换做是其他年轻训练家这么说，流浪者罗姆绝对会嗤之以鼻。

    他们是什么人？

    他们可是流浪者！

    在北美地区，什么人会寻找流浪者来参与一个如此巨大、想都不敢去想的计划？

    答案很明显，没有人。

    没有人会愿意。

    罗姆也不会相信其他人。

    但是，此刻，站在他面前，用诚挚的口吻与目光发出邀请的，是华国训练家杨御。

    信与义，这是华国自古以来流传下来的优秀品质。

    华国训练家杨御，没有必要来欺骗他们。

    “我信了。”罗姆点了点头，看着杨御的目光，随即，欣然咧嘴。

    “你不怕我骗你？”杨御反问。

    “你可以欺骗我们这些流浪者，但是你欺骗不了我们的这些精灵……”流浪者罗姆蹲下身，在猫老大的脖颈上轻轻摸了摸。

    “喵——”

    这一只猫老大，俨然朝着罗姆的方向点了点头。

    猫老大的左眼，此刻和杨御对视，在波导之力的感触之中，杨御感觉到这一只猫老大有着许许多多不为人知的经历和故事，而这些经历和故事，让猫老大能够一眼辨别出其中的真与假。

    “兄弟们，我们有活干了！”

    流浪者罗姆瞬间转过身，用力地拍了拍自己的双手，朝着身后这其余十一位流浪者高声宣布。

    “我们需要寻找到一处大型的场地！”

    “在这场地上，我们将会带着所有我们的精灵，记住，是我们所有的精灵伙伴，后街街区，这一些精灵，需要有一个重见天日的机会！”

    “这个机会，我们是做不到了，但是，有一位训练家，一位华国训练家，将会把这个机会放在我们的眼前，能不能帮助这一些和我们一起居住在这街区里的精灵……就看我们了！”

    “我们将会在这场地之上，开展一次属于精灵的演唱会，生命活力的最好的诠释，就是摇滚！”

    “我们将会在这一个场地比道馆对战场地还要大的舞台上，举办一场生命的摇滚赞歌！”

    流浪者罗姆顿了顿，目光看向了杨御。

    “Yes-We-Can！”

    在这里，这其余十一位流浪者听到这一声铿锵有力的宣告，一股热血轰然冲上脑海。

    罗姆是他们的流浪者首领，在这决策上，有猫老大的同意，罗姆首领的猫老大，是不会看错人的，所以……他们还有什么不能同意的呢？

    “Yes-We-Can！”

    “Yes-We-Can！”

    ……

    罗姆摆了摆手，示意大家先安静一下。

    “因为我们是流浪者，所以，要比这资本精灵世界的高层更懂得这些精灵的心思，他们关注过这些精灵么？他们只会关注利益。”

    “那些都不重要，最重要的一点，为什么我答应了这一位华国训练家……”

    罗姆扫视四周，说出了这一句……

    属于流浪者的悲哀，却在这悲哀之中，有着极尽温柔的话语。

    “我们是流浪者，但我们的精灵，不是流浪的精灵！”

    “老大，你说吧，我们需要怎么做，我感觉已经快要热血沸腾了啊！”

    “摇滚，摇滚，摇滚！哦吼！”

    “啦～哒哒！”

    这一只胖拉达，听的全身的肥肉都抖动了起来，随即左摇摇，右摆摆，如果没有摇滚，它可没有现在这样的快乐的生活！

    “你是一位了不起的流浪者首领。”杨御感慨万分，朝着罗姆的方向伸出了手。

    “真正了不起的，应该还是你，华国训练家杨御。”流浪者罗姆紧紧握住，“在训练家的道路上，你就在不停地创造奇迹，现在，我觉得，你就是奇迹的本身！”

    “愿意帮我一个忙么？”杨御道。

    “你说，尊敬的训练家大人。”

    “请猫老大、拉达，双尾怪手这一支精灵摇滚乐队，指导我的胖丁，同时，也指导我的呱头蛙使用摇滚乐器，等到演唱会的那一天……一起组队上台可好？”

    流浪者罗姆深深地看了杨御一眼，同时低头看了就在身边的猫老大以及猫老大面前不远处的胖丁。

    “这是我们的荣幸！”

    “喵！”

    ……

    “霍尔斯，你听，你听，里面是不是出什么事了？”精灵联盟干事约翰此时只感觉耳畔一阵的激荡，在这后街街区狭窄的通道里，里面的吼声清晰无比。

    “Yes-We-Can？这些流浪者们疯了吗，他们难道又要去和其他街区的流浪者争夺地盘了？”霍尔斯脑海里升起的第一个念头就是这个，随即，一瞬间愣在了这里。

    因为……

    华国训练家杨御就在里面啊！

    这……

    这是要干什么？

    这要出大事了啊！

    “我们直接汇报？”约翰也傻眼了。

    这场景，他特么根本没见过啊！

    “不对不对不对，这事情绝对没有那么简单，我们根本不知道那个华国训练家杨御跟这些流浪者说了什么！！”霍尔斯左右眼皮同时疯狂跳动。

    “那你的意思……”

    “在这里等，看他们什么时候出动！如果真的是要去和其他街区争夺地盘，立刻汇报老大，同时，通知警备厅！”霍尔斯额头上，隐隐开始流汗。

    “好！”

    ……

    四个小时之后。

    “霍尔斯，他们已经在里面热闹四个小时了，怎么还没有出动？”约翰感觉自己等的花儿快谢了。

    就在霍尔斯刚要开口。

    同样的转角处，出现了同样的人影！

    约翰：……

    霍尔斯：……

    以及……杨御。

    杨御：？？？

     How-old-are-you？

    怎么老是你们？

    在这里站着不累吗？

    ……

    约翰和霍尔斯互相看了一眼，内心流泪不止。

    摇滚摇滚摇滚……

    这里面到底发生了什么啊！！

    干这差事，太难了！

