    乾巧最近正处于人生的低估，草加加入之后左右逢源，大家的核心从乾巧身上转移到了草加的身上。加上乾巧被奥菲尔诺救下失去了战斗理由，让朋友们失望了。

    乾巧身边的朋友都是希望乾巧能够和奥菲尔诺继续战斗下去的，可惜他们并不知道乾巧本身也是奥菲尔诺的一份子。

    他们根本不懂乾巧的心情，连第一个认识乾巧的真理也一样。

    因为乾巧能使用腰带，所以他必须战斗，这就是大家的思维模式。

    现在乾巧在犹豫，草加出现，所以大家立刻就围上了一直战斗的草加，让乾巧一个人留在家里看店。

    假面骑士的末日到了？乾巧表示到了就到了，他现在是真的不确定自己到底为什么要战斗了。

    “你似乎不在乎有人死掉啊。”杜兰看乾巧那无精打采的样子，忍不住说道。

    “谁知道呢？”乾巧一点也不想和杜兰说话。

    “我见过不少假面骑士，都和你一样厌恶战斗。不过他们的对手可比奥菲尔诺厉害多了，有古代的怪人种族，也有神的使者。不过他们厌恶战斗，但敌人就是敌人，站在人类的立场上消灭敌人没有任何心理负担。”“但我可是知道你们的腰带都是智脑集团为奥菲尔诺开发的力量，所以只有奥菲尔诺或者带有其因子的人才能使用。少年，你就是奥菲尔诺吧！”

    咯噔，乾巧此时终于认真地看向杜兰，要知道这是他的秘密，根本没有人知道。

    “是不是因为都是同类，所以下不去手？如果是这样的话，不如把腰带交给我，这样你就可以避免受到良心的谴责了。”

    “你到底是什么人？”

    “挖掘秘密的人，我不是说过了么？”杜兰说道：“把腰带给我，然后你可以等草加死掉。他不是奥菲尔诺，只是有其因子的人类，只要他继续变身战斗，迟早会被光子血液害死，到时候你们假面骑士就全军覆没。”

    “你是人还是奥菲尔诺？”

    “我当然是人了，废话少说，快把腰带交给我吧。”

    “既然人类不能使用腰带，你要腰带干什么？”乾巧刨根问底。

    “因为我在收集战斗力，我手上有一支奥菲尔诺队伍，他们对智脑集团的统治非常不满，所以要推翻智脑集团，为了保险起见需要腰带。”

    “什么？”没想到奥菲尔诺之中竟然也有起义军。

    “难道你没听说过‘哪里有压迫哪里就有反抗’？这种事情太正常了，虽然现在奥菲尔诺只是少数派，但奥菲尔诺到底是人死之后变身的，还有一些奥菲尔诺是保持人性的。不然你以为怎么会有人把腰带都寄出去？显然就是因为奥菲尔诺之中也有派系，这么简单的道理难道你之前没有想到？”

    虽然被杜兰嘲讽了智商，但乾巧却感觉自己看到了希望，原来自己不是唯一一个和同胞战斗的奥菲尔诺：“能带我去看看么？”

    “交出腰带，就带你去！”

    “好！”乾巧没有犹豫。

    带上腰带，乾巧立刻跟杜兰离开了。

    等到草加等人回来发现店里没人，腰带也不见了，完全是稀里糊涂的。

    所以说假面骑士都太年轻了缺乏远见，都是过一天是一天，根本没有长远的打算。遇到敌人就战斗，没有敌人就忧郁，也不锻炼也不寻找世界的真相，成天摆着一张思考人生的臭脸就好了。

    到了晚上，乾巧还没有回来，大家开始担心了。

    “巧哥最近心情不好，不会出事吧？”说话的是这个洗衣店老板的儿子，老板夫妻去了国外旅游，所以儿子一个人在家把主角一行人也带回家安置。

    “草加，要不我们去找找看。”真理妹子说道。

    草加才不想管那个男人的死活，因为乾巧和其他人不一样不会附和草加。所以草加也不喜欢乾巧，更重要的是乾巧和真理的关系似乎很密切，草加不允许这样。

    草加是喜欢真理的，因为小时候真理主动关心过他，让草加感觉到了温暖。

    虽然心里不情愿，但为了刷真理的好感度他还是同情去找人，于是三人分头行动。

    此时乾巧正在和木场、结花见面，他才知道原来上次救他的人就是结花：“你们真的是反抗组织？”

    “没错！”木场不否认这点，反正他和智脑财团是敌对的。

    “那么也让我加入吧。”一直以来乾巧都在漫无目的地寻找，本来他以为真理他们会是他的同伴，但显然不是。眼前的两人有同样的身份，同样的目的，这才是同伴。

    木场看向乾巧问道：“你也是奥菲尔诺？”

    “是的！”

    两人对注视着对方，乾巧很真诚，但显然木场不相信。

    但杜兰同意了：“你先把腰带交出来，就相当是入会费了。然后我们再把二骑的腰带抢过来，最后去智脑集团大开杀戒，你们说好不好啊？”

    “你们要袭击草加？”乾巧虽然不喜欢草加，可是草加身边的人是无辜的，拳脚无眼要是伤到他们怎么办？

    “假面骑士的末日不就是指草加么？难道我没有说明么？”杜兰靠近说道。

    乾巧发现自己好像太乐观了，对方为了增强力量根本不择手段。

    “把腰带给我！”杜兰出手把腰带抓在了自己手里，但另一头去还在乾巧手里。

    “你们不能袭击草加，他虽然讨厌，但他不是敌人。”

    “可他有腰带啊，只要我们反抗组织掌握三条腰带，和智脑集团开战的胜算就大了。”其实就算三个骑士也打不过现在的智脑财团，因为智脑财团人多势众，不仅有奥菲尔诺部队，还有很多人类士兵，加上各种高科技武器，只靠目前三个骑士基本没有胜算。

    骑士不是神。

    但杜兰却还是准备组织三骑士攻击智脑集团的大楼，试探一下奥菲尔诺的真实实力。

    乾巧不想放手，对于一个不能包容其他骑士的反抗组织，他绝对不能把力量拱手相让。

    然而杜兰一拉，乾巧还是脱手了。

    “切，忘记把说明书拿来了。”杜兰可惜地说道。

    乾巧他都没有把腰带的说明书看完，就看了前面几页。但杜兰却知道腰带的秘密都在说明书里，达尔塔的说明书就已经被木场研究透彻了，所以他才能发挥腰带的威力。

    “走吧，反正要去拿回凯撒腰带，顺便去拿它们的说明书。”杜兰此时表现出及其严谨的作风，连说明书都不放过。

