一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    道具组的意外研发成果，得到了陆大老板的充分肯定。进而的同时，陆大老板也给子公司充分放权，将一应道具‘科研’成果，也都进行了相关的专利技术注册申请，相关激励措施也公布出来，整个技术团队大受鼓舞，颇有点真

    要跨界向一家科技公司深入涉足的架势。

    其实，

    这也就是影片拍摄过程中，对于道具的真实度、仿真度要求太高。

    又加上，陆大老板的不惜工本，舍得大笔资金投入，很多道具的制作全过程，当真和寻常的科技公司搞创意研发一般无二。

    至少在外观造型、结构设计方面，绝绝对对称得上业界第一流的制作水准。

    甚至影片道具重中之重的一个最突出部分，那个耗费了上百万港元最终‘研发’成功的激光矩阵防护通道。

    为了达到拍摄效果，那就是直接采用了国内最先进的激光应用技术，进而制作出来的成品道具。

    那套设备，激活启动之后，充能只要真达到摧发激光束的能量标准，那其实就是一部真实有效的激光矩阵防护装备，完全可以拿来在现实的安防领域场景中使用。特效制作团队的工作得到陆大老板充分肯定之后，这群家伙当真也开始了放飞自我，非但更加醉心于各种新奇电影科技道具的研发，居然还真的拿了一些成品道具，跑去

    了国际电子设备展示会这等场合。

    这是以一家科技公司的身份，去展示他们的玩创杰作。

    用来广告宣传《生化危机》的一些精彩片花，也被拿去当广告展示噱头。

    过不多久，更加振奋消息传来，道具组制作研发的直板手机造型，在国际电子设备展示会上一举获得了新锐创意大奖，得了十万美金的奖励，而相关的手机造型设计方案，当场就被

    一家欧美电子科技公司看中，寻求买下造型设计授权。

    这家科技公司，赫然正是芬兰家的诺基基……

    与此同时，有线监控视频这一功能产品，也有欧美的科技厂商找上门来谈合作。甚至像是诸如‘视窗’计算机系统的概念，红后智能数字生命的概念，激光矩阵防护通道的概念，等等这些在影片当中的未来科技幻想创意，都有不同的欧美科技厂商投来橄

    榄枝，想要取得相关专利授权。

    或者是，干脆要买断相关外型结构创意。

    影片尚未正式上映，仅仅只是放出的片花广告曝光出来的一些酷炫画面，一下子就惊动了如此之多海外科技厂商。

    这结果多少有些出人意料夸张。

    这些找上门来寻求合作的海外科技厂商，其中不泛一些国际大厂。

    但即便是像‘微软’、‘苹果’这些名声不彰的欧美小公司，在其他人看来似乎属于无足轻重，对陆亦轩而言，却也只有惊讶万分。

    陆亦轩免不了生出一阵恍然，同时也不由得感慨万千。现代功能手机的概念，视窗化的计算机操作系统概念，等等这些‘未来科技幻想’概念，其实随着小说《生化危机》的出版，最早接触到这些概念产品的，就这一世而言，无

    疑是内地民众。但是一晃眼好几年过去，《生化危机》系列小说，在内地的出版量也有三五百万册之巨了，国内却没有任何一家企业，或者科研机构，有说是想把这种未来科技概念产品

    实物化的。

    如此绝佳创意，最终却还是要被欧美科技界给‘借鉴’去。

    没办法！

    这就是最现实不过的差距。

    国内的商业环境、科技氛围，相差着国际基准水平，当真是还差了一个时代断层的巨大鸿沟。

    当然，陆亦轩也并不妄自菲薄。

    在国内，至少80307工程项目团队除外。眼下的80307工程项目团队，中文视窗系统早已迭代推出数个版本，计算机最核心部件CPU芯片的科研攻坚，同样也已经取得了长足进步，与中文视窗系统相辅而衍生的

    一系列配套生态化产品应用，诸如鼠标、中文输入法、视窗化的办公应用软件、图像视频编辑制作软件……一个最基础生态链化的视窗应用环境，正在不断升级完善之中。

    这些，都是外界根本无人能知的绝密。

    至少目前看来，80307项目团队在IT领域已经取得的成果，绝对是率先走在了时代前列，拥有了绝对上佳的先发优势。

    然而，一个让陆亦轩不得不面对的现实则是，

    随着80307项目工程进度取得长足进步的同时，涉及到项目组未来科研走向的争议论证，渐渐也增多了起来。

    陆亦轩自然是倾向于将已经成熟的一些科研成果，开始逐步向民用商业化领域引导。毕竟没有谁比他更加清楚，真正想要在IT领域，计算机行业，始终保持住这等创新领先、先发优势，那一定是要将科研成果逐步推广向民用商业化，在更广泛的民用商转的辅助催化之下，才能让国内的计算机软硬件拥有更加完备的生态链，拥有更加强劲的生命力、创新力，才能真正一步一步稳扎稳打，在未来的计算机时代、互联网时代

    ，形成竞争全球的商业生存能力。

    说白了，

    这些都是打造一个新兴行业、产业的基石。

    国家现在依靠他这个重生BUG般的存在，勉强算是抢占下了一个极好的先发优势，比之老美的微软视窗、苹果视窗等等这些系统厂商，至少也是提前闻世了三五年。

    这些，都是优势。

    但是现在项目组的分歧出现了！

    一种声音，以陆亦轩为首，计划将科研成果推广海外，实现商业化运作。

    一种声音，则是坚决不能将科研成果、重大技术运用，轻易抛头露面，让欧美这些资本家偷学了去，抢走了国家的胜利果实。

    甚至还有不少批评声音，指责陆亦轩，不应该轻易就在电影之中曝光视窗系统的概念，认为他这是重大泄密行为。

    这结果未免就让陆亦轩很有些头大。

    他有料到，国内科技界会保守困顿，缺乏对外竞争的眼光和锐意。

    但是压根却没有想到，秉持这种，自家有了好东西，一定要先藏着捂着观念的保守派声音，会占据绝大多数。

    这些保守派发声的理论观点也很朴素，

    欧美一直以来技术封锁我们国家，我们现在拥有了超前的计算机科研成果，凭什么轻易就要共享给西方列强啊！

    话说到这份上，陆亦轩就无语了，他还能怎样去强求。

    好在眼下情形，也并非一定要将东西卖到海外，国内民转市场潜力也是相当之大，先在国内将生态链的基本盘搞起来也未尝不可。

    所以，在这些具体化操作方面，他没有再去强行导引什么。毕竟接下来在国内要搞的基本盘建设之事，他也完全没有可借鉴的记忆分享，大家都是摸着石头过河，没谁比谁更强……