
　　“这怎么可能……”杜克·古琦不敢置信，但随即，他狠狠咬牙。

　　“那就再淹没你一次！”

　　破碎的大地，泥土翻涌！

　　滚滚泥土冲天而起，如同大地掀起了浪潮，更有土龙嘶吼！

　　道万千满意的看着下方，轻声道：“真是不错的苗子，果然掌握土行之道。”

　　“但，我道门，可是修五行，掌阴阳！”

　　“你这区区土行之道，还不太够看。”

　　道万千拂尘倒卷，腰间黄纸顿时席卷而出，洋洋洒洒！

　　“今天让你知道，何为五行相克！”

　　“何为，天地大道！”

　　只刹那。

　　符纸浩荡飘散，笼罩整个丘陵之上。

　　“道门五行·木阵！”

　　道万千道袍激荡，身后阴阳八卦盘快速旋转，一身道韵勾连天地！

　　“轰！”

　　一股股道韵自符纸之上弥漫而出，只刹那，化作碧绿色的光华。

　　那光华笼罩在丘陵之上，破碎涌动的大地瞬间升起绿意。

　　青草，树木，藤蔓，快速生长！

　　在那道韵的滋润下，这些植物的生长速度简直恐怖，只是刹那，就有无数青葱草木生长而出，郁郁葱葱！

　　发达的根系，直接锁死每一寸泥土！天籁小说网

　　只刹那，翻涌的泥土瞬间凝固，就连潜于泥土之中的大地神裔杜克·古琦都被无数根系牢牢锁死！

　　木克土！

　　“神，的确对天地元素有天生的掌握。”

　　“你的土行之道，不错。”

　　“但，论对天地大道的感悟，我大夏人未必弱于神明！”

　　“今日且让你看看，何为大道！”

　　道万千须发皆扬，拂尘指向那被草木覆盖的破碎土地，沉声道：“道门，火阵！”

　　这一刻，他就宛若这天地之主！

　　九阳地火，升腾而起！

　　开始还只是星星之火。

　　却可燎原！

　　那火焰轰然涌动，这还不止，道万千再次摆动拂尘，猛地吸了口气。

　　“道门，风阵！”

　　一口吸尽山河气。

　　今朝化风焚天地！

　　道万千老爷子一口呼出！

　　滚滚狂风横扫而出，那九阳地火迎风便涨，青葱丘陵顿时烈火熊熊！

　　恐怖的高温之下，那地面瞬间变成焦褐色，甚至发出耀眼光芒，隐隐流淌，竟是被炙烤成熔浆！

　　“啊！！”

　　只刹那，那被根系束缚在泥土之中的杜克·古琦发出痛苦的嘶吼，那烈火的炙热通过大地，炙烤着他！

　　那些根系更是同样燃烧起熊熊烈火，在那烈火之下，他的身躯仿佛都要融化！

　　大地之神，原本在战斗中有着极大的优势。

　　只要在地面上，就有恐怖的力量和生命力，甚至可以勾连大地，操纵泥土。

　　隐藏在泥土之中，更是让人根本无法找到。

　　但这一刻，原本是他的助力的大地，在这五行的相生相克之下，如同烤炉！

　　神明，的确对某一元素，天生有超强的掌控。

　　人类虽然弱小，但只要有足够的时间，感悟天地，同样可以修五行，入大道！

　　这一刻，杜克·古琦再也无法承受那股炙烤！

　　“轰！”

　　熊熊燃烧的地面轰然炸开，一个泥土般的巨人冲上天空，朝着道万千轰然砸去！

　　大地之铠！

　　那包裹杜克·古琦的层层泥土夹杂细小的碎石，如同铠甲，坚硬无比。

　　如同一个巨人冲出地面，怒吼着冲向道万千！

　　看着那冲来的泥土巨人，道万千没有半点紧张，只是再次卷动拂尘：“道门，水阵！”

　　符纸再次涌动。

　　一条水龙凝聚在道万千脚下，虽然不如当初那位三阶海洋之神凝聚的三条水龙那般壮大，也只有一条。

　　但，当这条水龙出现的刹那，身穿大地之铠的杜克·古琦脸色猛变！

　　“吼！”

　　水龙冲撞而起。

　　坚硬无比的大地之铠瞬间撞碎水龙，但杜克·古琦脸色却并不好看。

　　因为。

　　他身上的大地之铠，彻底被打湿，如同泥浆，沉重无比！

　　任凭他如何催动大地神力，都很难再操控！

　　“轰！”

　　只刹那，原本巨大坚硬的大地之铠瞬间化作泥浆，坠落在地面之上。

　　只剩下杜克·古琦，孤身冲向傲立空中的道万千。

　　但他身上的力量，却已经开始衰落。

　　大地之神，一旦离开地面，再没有大地之铠的情况下，就会开始陷入虚弱！

　　不能说杜克·古琦没有实力，而是道万千沉心钻研大道，早已顿悟五行相克。

　　这是大夏数千年积蓄出的智慧！

　　水来土掩，土来树挡！

　　道万千以木克土，以火烧木，生生将他从泥土中逼出，随即又用水来破掉他的大地之铠。

　　这大地之神，失去了来自大地的力量，不过是靶子而已！

　　“我可是神裔！”杜克·古琦发出怒吼，棕色卷发席卷，硬是凭着最后的神力，冲向道万千。

　　但。

　　“神裔？”

　　“巧了，这把剑，名为诛仙！今日，弑神！”

　　“诛仙剑，起！”

　　道万千腰间，法剑冲出！

　　诛仙法剑一分为四，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑！

　　四把剑，化为剑阵，齐冲而下！

　　剑阵中，四行升腾，有青木缠绕，有金石如刀，有烈火熊熊，有水龙嘶吼。

　　金木水火！

　　四行，将那大地之神的神裔死死笼罩！

　　四行对土行！

　　这一刻，被四剑环绕，杜克·古琦满脸震撼，一股恐怖的力量从那剑阵中散出，让他根本不敢动弹，甚至根本就动弹不得！

　　这剑阵中，有五行大道！

　　四行压土行！

　　不，不只是四行。

　　那四把剑环绕杜克不断纠缠，五行交织之下，生出狂风，生出雷电，生出日月星辰山河大地！

　　恰如太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！

　　这一刻，杜克·古琦根本不敢动弹，他的一身神力竟然被那大道容纳其中，化作其中一部分。

　　那老头子，在他的感受之下，就如同主宰一般，主宰大道，主宰自己！

　　他引以为傲的大地神力，在这大道之下，竟然如此渺小！

　　道万千踏入剑阵之中，踩在那五行交织的山川龙脉之上，如镇压山河。

　　道家无为。

　　因为，他们所修，便是大道！

　　“这人间大道，比你大地神力，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八八章 人间大道免费阅读。https://xs.23sk.com 