    五条巨龙盘踞在云朵中，上下翻飞，看不清整体，只能看到他们的一鳞半爪。

    　　这个样子像极了承影前世民族的图腾，只是在这里，这只不过是一种普通的生物，因此承影毫无畏惧。

    　　战机驾驶员也只是惊叹那巨龙的庞大，对其畏惧只占了很少一部分。

    　　斗罗大陆虽然也有巨龙崇拜，但这帮能上天的家伙，都是这个时代胆子最大的，敢对神举枪的他们，岂会怕几只巨兽。

    　　干就完了！

    　　五条巨龙似乎是早有预谋，呈半包围姿态围住了飞行编队，似乎是看上了这些大密度的猎物，天空中的物质极为珍贵，这些密度比水还高的东西，自然是天空中最珍贵的宝物了。

    　　只是他们无论如何也不会想到，这次他们选择的猎物，会如此可怕。

    　　承影平静的立在巨鹰背上，拿起手中大得像板砖一样的对讲机下令道：“第一军空军！进攻！”

    　　接到命令的瞬间，整齐的锋矢阵便自行分裂成上百个双机编队，爬升高度，随后对着巨龙们俯冲了下去。

    　　五条巨龙从未见过如此嚣张的猎物，区区翼展不到二十米的小东西，也敢在作为顶级掠食者的他们面前发动冲锋，简直是飞蛾扑火！

    　　当即便有两头巨龙从云层中冲出，一口就朝着战机咬去，很不巧，这倒霉孩子挑选的是罗熊和罗虎的双机编队……

    　　“老弟，咱们给他来个中心开花怎么样？”

    　　“巧了！我也是这么想的！”

    　　两人不约而同的增大了推进器的输出，战机化为两道流光，而在他们机腹下，则伸出两枚巨大的导弹。

    　　巨大的一口就能将两人吞下的龙头越来越近，两人眼中却没有丝毫慌乱，甚至还有余裕用手指敲打着操纵杆。

    　　在距离龙头只有不到百米距离的瞬间，两兄弟心有灵犀的同时按下了导弹的发射按钮，同时分别左右满舵，同时机体滚转，变为横向飞行，两人几乎是擦着龙头上的鳞甲飞过。

    　　两枚导弹以一种肉眼不可见的速度冲进了巨龙肚子，那条巨龙完全没想到猎物会疯了一样往他嘴里冲，一时间没来得及闭嘴。

    　　下一瞬，导弹射入，在他体内轰然爆炸，剧痛让他的眼珠子差点直接瞪出来，那酸爽的感觉，放在人身上，大概就像是生吞了一发二踢脚……

    　　高爆炸药爆炸产生的巨量气体将他吹成了一个巨大的气球，也不知道他的表皮是什么材质，极为坚韧，竟然这样都没有破裂，可内脏却没有那么结实了。

    　　随着大量气流从他鳞甲下得排气孔排出，以及从他嘴里喷出，天空中霎时间多了一片红云，这和人类大出血已经没两样了。

    　　那巨龙生命力到是顽强，这样还不死，只是发出了撕心裂肺的惨叫，人类要是活吞了一发二踢脚，估计也就没了惨叫的机会了。

    　　其他四条龙都被吓住了，再看向众多战机，全都有些头皮发麻，那种爆炸，别说发生在体内，就是发生在体外也够他们喝一壶啊！

    　　一时间他们都在思考，天上什么时候多了这么一群变态生物，以后是不是要和这个战斗机族的十万年战斗机交涉一下，签订个互不侵犯协议。

    　　不得不说，魂兽和魂师的思维都差不多，看到任何厉害的东西，总是往自己的同类身上联想，就好像这世上，除了他们就不能有什么强大的存在一般。

    　　而巨龙们也很快感受到了“战斗机族”的强悍了，六根清净贫铀弹，一息三千六百转。

    　　就算是巨龙们的鳞甲防御强大，在数千度的高温下也被打的伤痕累累，机翼上挂载的一根根穿甲弹中的钢芯弹头更是能直接穿透他们的防御，在他们的身上开出一个个窟窿，不断漏气。

    　　反观战机这边，因为体积小，目标小，几乎没法被巨龙捕捉。

    　　怒不可遏的一条巨龙终于忍耐不住，高傲的他在同类惊恐的目光中喷出上千米的火龙，直奔战机横扫过去。

    　　几架不幸的战机被命中，冒着烟坠落，飞行员弹射出仓，不过这种高度，能不能活着落地就要看运气了。

    　　承影却皱起眉：“第一军全体，分散撤离！”

    　　说罢，承影释放法师之手，抓住嘤嘤鹰，就带着众人朝着后方退去。

    　　“怎么了？为什么要逃？就算他们会喷火，也打不过我们吧！”冰帝抓着惨叫的嘤嘤鹰，不解询问。

    　　“他们哪里是在喷火，那特么是那五条龙里的一个二愣子想要和咱们同归于尽！

    　　云爆弹的原理你应该知道吧！就是把燃烧剂均匀的喷洒在空中，然后一瞬间引爆，原理和粉尘爆炸相同。

    　　你再看看，现在漫天都是五条龙被打出来的血和组织，和空气完美混合，这些爆炸怕不是有几十颗云爆弹都打不住。”

    　　“不会吧！”冰帝惊呼，看着四散而逃的战斗机，感觉不至于那么夸张，几十颗云爆弹爆炸的威力，绝大多数封号斗罗都做不到。

    　　然而下一刻，天空就被巨大的火球覆盖，直径进千米的火球简直骇人听闻，地面上的人这一刻能清晰得看到天空中多了一颗太阳！

    　　也好在战斗机驾驶员们都极为听话，说分散撤离绝不会有丝毫贪功冒进，飞的够快的他们成功逃脱了爆炸范围，但看着背后那巨大火球也是心有余悸。

    　　空军虽强，但也不是无敌的，这一波要是没来得及撤离，怕是就要损失一半的战机，这大气生物当真是诡异无比。

    　　火焰散去，露出五条焦黑的巨龙，他们还没死，但一个个都蔫巴巴的，像是被丢进灶坑的土鸡，完全没了之前的神骏。

    　　其中体型最大的那一只头部释放出一阵精神波动，连接在承影的精神力上：“尊敬的强者，请召回您的附庸吧！

    　　我们牧云者与您无冤无仇，还请您网开一面，我等愿割让十朵中型云朵作为补偿！”

    　　承影眨了眨眼，随即冷笑：“呵呵，原来会说话啊！合着之前是不屑于和我们交流啊！第一军空军！给我揍他们！别都打死了就行！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

