    

    生死符，令人求生不得，求死不能！

    初中者，伤处越来越痒，奇痒渐渐深入，不用一刻钟，五脏六腑乃至灵魂，都似也发起痒来，无论修为多高，都承受不了这煎熬之苦！

    只不过，在王枫的话音刚刚落下之后，耀日大帝便醒了，他甚至忘记了疼痛，一双眼眸赤红的盯着王枫，冲霄的怒火，弥漫整个大殿！

    杀人不过头点地！

    这神仙宗宗主，执掌着如此恐怖的宗门，竟然还如此无耻，真不当人子！

    哪怕被削成人棍，他耀日大帝都不带怕的，但特么削去第三条腿，这就是男人的耻辱了！

    哪怕是死，他都不愿自己受到如此折磨，这是任何一个男人都承受不了的！

    原本，他死都不愿开口，但谁能想到王枫如此无耻，秘密再大，抵得过自己的第三条腿？

    哪怕是死了，他都不愿自己以不是男人的身份死去。

    毕竟，死了还有地府，还有女鬼，没了第三条腿，哪怕死了，也是个太监之魂。

    这让拥有无数妃子，从不缺女人的耀日大帝怎么受得了？

    “呦？不躺着了？不想被削，就给本座如实道来！”王枫看到醒过来的耀日大帝，冷笑道。

    耀日大帝很想硬气的回答王枫：老子不说！但想到失去第三条腿的可怕，耀日大帝终究还是开口了。

    “我背后的势力乃是天澜域北部顶尖大宗耀日宗，我本为耀日宗的一位弟子，接受师尊的秘密指令，前来这片远古之地争夺一件至宝！”

    “青云大帝是天澜域北部顶尖大宗青云剑宗的弟子，鬼灵魔宗宗主是北部顶尖大宗鬼神宗的弟子，元明刀宗宗主是北部顶尖大宗元刀宗弟子，荡魔神宗宗主是北部顶尖大宗天魔宗弟子！”

    听到耀日大帝的话，王枫眼眸闪烁过一缕精芒，沉声道：“详细说说！”

    耀日大帝看了一眼王枫，脸色阴沉，但他还是开口了，或许，他是想让王枫知道知道他背后的势力有多么的可怕，以寻求活路！

    “整个仙澜大陆分为仙玄域跟天澜域，还有其他无数如同这片天地的远古天地，而仙玄域则是整个仙澜大陆的中心，拥有无比可怕的强者，之后，便是天澜域！”

    “天澜域虽然没有仙玄域那般强大，但却也超出远古之地无数倍，实力远不是远古之地所能比的，随便一个宗门，都能覆灭远古之地千百遍！”

    在这一句话上，耀日大帝的口气咬得很重。

    王枫笑了笑，没有理会耀日大帝那明显的威胁，而是询问道：“天澜域中，修为是怎么划分的？”

    王枫此话一出，耀日大帝眼底深处闪烁过一抹不屑，井底之蛙就是井底之蛙。

    在来到这片远古天地之后，耀日大帝等人一直是高傲无比的，因为他们掌握着这片远古天地之人所没有的信息，他们的眼界，更不是这土著所能比的。

    即便此刻他已经被王枫所俘虏，甚至性命都在王枫的掌控之中，但那种油然而生的骄傲，依旧不可控制的散发而出。

    “在天澜域，修炼之路分玄境跟道境，玄境便是玄皇、玄尊、玄圣、玄帝玄虚、玄劫这些境界，在天澜域，玄境只是基础境，只有踏入道境，才是真正的强者！”

    当耀日大帝的话音落下后，王枫脸色动容，果然，他此刻即便发展得如此迅速，但还是没能出新手村。

    玄帝境强者，将一条法则领悟到圆满之后，可破碎虚空达到玄虚境，而在玄虚境，则是将自己领悟圆满的法则，由实转虚，达到虚实相间，从而引发法则之劫，踏入玄劫境。

    这些境界，王枫是清楚的，但他没想到，这等强大的境界，在那天澜域之中，都只是基础境，那所谓的道境，又恐怖到何种程度？

    “说说道境！”王枫冷漠的看了一眼耀日大帝，再次出声道。

    而耀日大帝，听到王枫的询问后，眼眸中再次闪烁过一抹鄙夷，土著就是土著。

    不过，或许等他说出之后，这王枫能忌惮他背后的势力，让他活得一命。

    “踏入玄劫境，渡过法则九劫之后，便能踏入道境！道境，是一个由将法则逐渐演化成道的过程。”

    “将法则演化成百分之十的道，可成道玄境；演化百分之三十，可成道灵境；演化百分之五十，可成道宫境；演化百分之八十，可成道宗境！演化成道，可成道王境！”

    “至于之后，便不是我能够了解的了，而我的师尊，便是道宫境的强者，我耀日宗宗主，更是达到道宗境巅峰的恐怖境界！”

    耀日大帝仰起头，冷淡道，他没有说出任何威胁的话语，但他所说的话，便带着一股威胁之意，他相信王枫明白他的意思。

    他接受师尊的秘密指令前来争夺这远古之地的至宝，若是他死了，他的师尊，必定为他报仇，届时，这神仙宗就算再强，又如何能够抵挡得住他师尊的力量！

    “既然你师尊如此强大，为何不自己来抢那所谓的至宝？”王枫冷笑一声，出声道。

    “因为天澜域有着一条诸多顶尖大宗默契遵守的约定，达到道境以上的存在，不能踏入远古之地！道境与玄境，犹如仙凡之别，而天澜域与这些远古之地，也犹如仙凡一般！”

    王枫点了点头，出声道：“那你们抢夺的，是什么至宝？”

    对于这件至宝，王枫老早就想了解了，能让道境的强者，都不惜派遣弟子花费无数岁月，潜藏争夺，这至宝，绝对珍贵到无法想象。

    听到王枫的话，耀日大帝沉默了，他可以毫无顾忌的说出天澜域的情况，是因为他知道，哪怕他不说，有朝一日，王枫去到天澜域，也会了解到的。

    但那至宝却不同，那是足以让他师尊都眼红的至宝啊，甚至他都想过，要自己独吞那一样至宝。

    “三丰，削掉他的第三条腿，喂狗吃！”看到耀日大帝沉默，王枫大手一挥，冷声道。

    “彼岸流萤！”

    耀日大帝怒吼道，他快被王枫给气疯了，动不动就削他第三条腿，能不能换点花样？

