    “好，我这回去！”

    韩铮答应一声，随即便挂断了电话，身边的文卿众女都目光看向他。

    “凤儿，你带着人留在这里，通知天宫的人将七位使者带走，等八大王族将资源送来在放人，卿卿，你带着她们去岭南和玥儿汇合，到时候一起回去关外过年，本尊要去救老婆和孩子，走了……”

    姜甜甜有了自己骨肉，这让韩铮的内心中除了震动外，就是深深的愧疚。

    当初小妮子只是想和自己之间留下一个美好回忆，其实在韩铮内心中也一直惦记着这个女孩。

    本打算有空去看看她，若是可以就收了，若是她已经有了归宿，就给她一个安稳的人生。

    可命运有时候就是这样的奇特，明明最不可能的人，却是和他产生了最亲密的关系，一夜情后，姜甜甜居然有了他的骨血。

    转眼间，他要做爸爸了，世间所有男人都是一样的，一旦成为了爸爸这个身份，内心中那种感觉没有任何情绪和言语所能表达的出来。

    妻儿被达子国掳走，韩铮心中第一个念头，那就是杀人，谁敢动母子半根毫毛灭九族不算，还要灭了整个达子国。

    以韩铮现在的修为，这天下没有他需要顾及的，达子国这个垃圾种族，灭了也就灭了，不会有任何人会站出来为他们说什么，剑宗无名横压八大王族，连六大圣殿都要避其锋芒，更何况是一个小小达子国。

    给众女交代了一番，韩铮直接召唤出了灵仙剑，划破长空御剑而去，直奔北方关外。

    这一天，从金陵到关外的一路上，但凡韩铮经过的区域，人们都看到天空上，一道数百米长的紫色长虹，夹着惊天呼啸而过。

    很快这个消息，便被军神一群大佬所知晓，这些人目光都望向了华夏北方。

    “也好，达子这是自己在作死，竟然把这个小变态妻儿给掳走了，长生天吗？我看你这回真的要成为真正的长生天了！”

    华夏上京，一座山顶上，一身灰色长袍军神站立在上面，目光望着远方那一道惊天紫色长虹呼啸而去，脸上有着深深感叹唏嘘不已。

    华夏西疆，林圣所在的小山上，四大名剑都在，在四人面前有着一台笔记本，屏幕上正是卫星俯瞰影像，一道紫色长虹夹着惊天之势，在卫星地图上极速跨越。

    “这小子，刚刚渡过恐怖天劫，真不知道他现在到达了何种程度，长生天被封印了千百年，如今若是出世，估计修为也不如从前，真不知道这小变态能否击杀对方救出妻儿！”

    “一切皆有可能，男儿最怕一怒为红颜，更何况还是妻儿，以这小家伙的行事作风，长生天和整个达子国要倒霉了。”

    “也好，就让这个小变态借此机会，铲平了这个垃圾种族，省的日后在弄出什么乱子来。”

    “想想都激动，长生天倘若真的出世，就算修为跌落，估计也会是初阶天人，他若能击杀一位天人，那绝对是对整个世界的一次真正镇压。”

    ……

    林圣四人你一言我一语，在一起议论着韩铮这一次和达子国信仰长生天的碰撞。

    他们四人，以及军神或者龙逍遥都没有要去帮韩铮的意思，原因很简单，他们不够那个资格。

    从韩铮出世到现在，他们这些人都清楚知道一件事，韩铮从来都没有真正动用过底牌。

    这个后起之秀到底有多强，他们都不敢轻易去断言，虽然他们都是修仙者武神巅峰，但和天人比较起来，却有着不可逾越的鸿沟。

    林圣众人不担心韩铮会吃亏，因为这个小变态一直以来所展现出来的实力，当真是层出不穷！

    单一上一次，渡武神劫，韩铮所展现出来的帝临神通，那种俯瞰苍穹的威能，已经是能和天人对抗的逆天大神通。

    同样，这一次韩铮高调一点不隐藏的御剑横跨数千公路，这一幕，自然也被K组织卫星捕捉到。

    “惊天消息，剑宗无名横跨数千公里直奔华夏北方，根据我们的猜测，肯定是有了不得的大事发生，不知道，这一次是谁要和剑宗无名火拼！”

    在神话论坛上，在最显眼的热门头条上，出现了一个横幅红色大字标题帖子，同时还附上了数张清晰卫星拍摄照片。

    照片上一名男子驾驭着一并百米紫色长剑，如一道紫色惊鸿，在高空上留下数百米长尾芒！

    “好，太好了，希望剑宗无名的家人都死光光，让他痛不欲生，哈哈……”

    “不管是什么事情，只要能让剑宗无名痛苦，那就是值得庆祝的一件事。”

    “最好是一位不出世的盖世强者，一举斩杀了剑宗无名，为我整个O州出一口恶气！”

    “我们神盾已经得到确切消息，这一次，是达子国的信仰真神长生天出世，要用剑宗无名未出世孩子做献祭，哈哈，长生天，那可是一位真神，这回剑宗无名必死无疑！”

    ……

    正在整个论坛上所有O州民诅咒时，许久未曾露面的M国代表，却说了这样一件惊天秘闻出来。

    在整个人类世界中，达子国在当今这个时代就是落后贫穷代表，连让各大强国欺负的心情都没有，你就可以先想到其有多垃圾。

    可在整个世界修炼界，都清楚的知道这个垃圾种族，可是有着一位真神存在。

    只不过，这位长生天真神，早已消失在世间一千多年，很多人都认为这位真神已经陨落了。

    但六大圣殿，八大王族都清楚的知道，当初的达子国长生天，是被华夏白衣剑仙给封印了。

    如今M国爆出来长生天出世，六大圣殿和八大王族都没有去怀疑这个消息，毕竟M国不会无的放矢。

    西方教廷总部，圣子背负双手站在皇宫天台上，目光遥望东方，双眸中有着一抹复杂。

    “你我同是来自那个地方，我相信一个长生天并不能奈何于你，不然，你就不配做我的对手，只是，这世间风头都让你出了，本尊也是寂寞难耐啊！”

    若是让韩铮听到圣子的自语，一定会给予最深鄙视，他那里想要出风头，老婆孩子都被掳走了，他没疯狂就已经够压住心境的了。

    这一天，华夏北方，受到了全世界关注，因为华夏传奇要和一位活着的真神来一场生死碰撞。

    海外各族都抱着看热闹的态度，他们都希望一代传奇，这一次陨落，这样压在他们心底的一块石头才能落下。

    而华夏境内，所有华夏民众，都在心中祈祷守护神能救回妻儿平安归来。

    紫色长虹惊世，下午时分，已经横跨山海关，下方一群守卫军人纷纷立正，向如仙惊鸿敬礼！

    辽省奉天府，扛旗龙头牧澜北率领一众大佬手下，遥望惊天长虹划破长空，高呼镇北王凯旋而归。

    吉省龙头袁坤同样率领一众属下遥望长虹破空，在人群中林玥母亲赵可欣和父亲林正两人，呆呆的看着紫色长虹从苍穹上带着奔雷之音呼啸而过。

    此时此刻，在赵可欣的内心当中，则是万般感慨，现在她对韩铮这个女婿早已没有了任何怨言。

    来到了关外后，她才真正了解到自己这个女婿到底有多大势力，暗恨自己当初真是鬼迷了心窍，这样一个人中之龙的女婿，她竟然没有好好把握住。

    如今韩铮为了妻儿只身横快数千里去救人，如此重情重义豪气云天的好男儿，差点就让她给错过，虽然现在她们两口子过的很平淡，但女儿能有这样一个男人呵护着，还有什么比这更加重要的！

    韩铮驾驭着灵仙剑，速度太快了，不过半个时辰，就横跨两省进入了龙省区域。

    没有去落龙村，姜甜甜已经被掳走去了达子国，韩铮直接一路去往达子国救人。

    当临近边境时，从远方一道白色流光极速破空而来！

    “哥，等等我，小妹与你一同去救小嫂子……”

    来的正是小奶虎梦梦，小丫头脚下则踏着一根银白色长棍，这同样是一件灵宝，乃是白素留给女儿的护身底牌。

    梦梦驾驭灵宝，虽然相隔数千米，但只是两个呼吸的功夫就到了韩铮面前。

    银色长棍一闪消失，梦梦稳稳的落在了韩铮肩头，韩铮微笑点头，兄妹两人一路夹着惊天长虹，进入了达子国境内。

    既然全世界的人都知道剑宗无名进入达子国救妻儿，那么达子国方面也自然知晓了这个消息。

    韩铮两人进入达子国区域后，一路便向着达子国首都而去，因为他并不知道姜甜甜被带到哪里去了，那就先拿这个国家首都开刀。

    然而两人刚飞行上千公里，前方就被十几位神级大巫师给阻拦了去路。

    “阁下，你侵入我国打算要做什么？还请你速速离去，不然，我们会举国之力灭杀你！”

    当中一名全身笼罩在金色袍子中大巫师，语气森冷的呵斥韩铮速速离去。

    “梦梦，其余的都杀了……”

    金色袍子男子话音刚出口，韩铮身影便诡异的出现在了他面前，一把就捏住了对方脖子，澎湃帝气浮现，将他和对方笼罩在当中，抵挡住了其余十几人的恐怖攻击，二话不说就施展出了搜魂术，同时吩咐梦梦杀无赦。

    “嗡……”

    梦梦也不废话，一双小爪子捧着银白色长棍，当空朝着十几位神级大巫师当空砸落。

    银色长棍横空，瞬间就放大了几十倍，如一根擎天巨柱，碾压天下之势砸落。

    在梦梦出手之际，韩铮已经搜魂完毕，转身径直朝着北方极速而去，刚刚搜魂，韩铮已经从对方记忆中获知了姜甜甜被带到哪里去了。

    此刻，姜甜甜就在达子国北方圣山肯特山中，准备祭祀给长生天，让其彻底打破体内封印恢复到巅峰。

    韩铮不清楚为何对方要掳走姜甜甜，同样也不明白自己未来孩子有何不同之处，会让长生天如此在意，不惜和自己为敌也要强行掳走母子。

    后方，梦梦惊天一棍落下，十几名神级全部化为了血雨，血洒当空，一棍灭之。

    这一幕，被K组织卫星捕捉传回了神话论坛上，看的所有人都是目瞪口呆，尤其是各大势力强者们，看得直倒吸冷气。

    虽然这些神级都是初阶层次，但那可是十几个实打实的神级强者，就这样被一个看似人畜无害的小奶虎一棍灭了。

    “一群垃圾……”

    梦梦扛着银色长棍，不屑咒骂一句，便化作一道银色长虹追赶韩铮而去。

    兄妹两人一路夹着惊鸿直奔达子国圣山而去，让两人没有想到的是，达子国竟然出动了陆空两大精锐部队，和几十位神级强者一路拼死阻拦两人步伐。

    韩铮自然是不会和这些垃圾纠缠浪费时间，索性清扫这些障碍的事情全部交给了梦梦。

    小丫头手中挥舞惊天棍，以横扫之势，一路当真是残害遍地血流成河，一片人间地狱的场面。

    这一次，梦梦也在世人面前展现出了自己真正实力，几十位神级在她惊天棍下全部都是被秒的下场。

    天空中，从四面八方导弹呼啸破空声异常刺耳，梦梦扛着惊天棍悬浮在高空中。

    下方整整一个精锐装甲师，变成了大地上的一堆堆废铁，殷红鲜血侵染这一方草原。

    长生天那是达子国的灵魂信仰，只要能让信仰之神重临人间，达子国也是豁出去了，不惜一切代价都要阻拦住这两人。

    只要长生天恢复巅峰，达子国所有上层和底层民众都坚信，在长生天的带领下，一定会让达子国重回历史巅峰，俯瞰世间成为世界大国地位。

    可以说这个民族是想称霸世界已经想瞎了心了，把整个民族未来寄托在一个不是人类的生灵上，那就是在把整个民族往死神身边推。

    待数枚携带核弹头的导弹临近时，梦梦原地转了一圈，手中惊天棍划过苍穹，十几枚导弹当空爆炸。

    一朵朵小型蘑菇云，在苍穹上绽放开来，这个画面震撼了世间生灵。

    梦梦没有急着去追赶韩铮，自己哥哥第一次让她放开了杀，小丫头也是杀心冲天，踏着灵宝惊天棍，一路向着最近的一处军事基地飞去。

    而此刻，韩铮踏着灵仙剑已经外万里之外，距离圣山不过只有数千公里。

    韩铮心急如焚，若是姜甜甜母子有个意外，他一辈子都不会原谅自己，一个男人连妻儿都护不住，那就枉为男儿身。

    就在韩铮极速飞往圣山时，眼看已经能看到高耸圣山轮廓，韩铮的内心中有着难以名状的急迫。

    “剑宗无名，你不要在往前走了，这里便是你的末路终点！”

    随着一声冷喝，数道身影从高空中落下，这是八名外籍男子，造型各异，其中一名金发男子伸手指着韩铮，一脸冷笑的让他停下。

    “滚……”

    这八名造型各异外籍男子出现，让韩铮双眸一冷，因为从对方气息上，就已经判断出了对方的来历。

    这八人，乃是从M国来的神盾中的战神级强者，各个势力都恐怖如斯，并不是当初在东洋击杀的那位英雄所能比拟的。

    清一色，全部都是半步天人的实力，这八人一出场，让神话论坛上各势力大人物都是脸色一变。

    M国神盾一下触动八名半步真神战神强者，这种底蕴当真可怕异常。

    “那就一战！”

    韩铮目光望了一眼几千米外的圣山，语气阴冷的说道。

    “好，今天我们八人结束你的神话，让剑宗无名的名字在这里除名！”

    金发男子脸上绽放出一抹说不出的玩味来，他们八人之所以会出现在这里，明显就是M国要和长生天合作。

    这八人都是半步真神级强者，M国这一次也不甘寂寞，一次性派出八人，就是借此向世界各大势力告诫，M国的世界霸主地位不用质疑于践踏。

    这一次长生天出世，一位活着真神，M国自然要全力拉拢，派出八位半步真神战神强者，以示自己的诚意。

    下一刻，金发男子八人周身绽放出滂沱湛蓝色光晕，在光晕中，八人身上都被覆盖上了一层蓝色流转闪烁的霸气战甲！

    “无名，原本我M国本不想如此快针对你，但是命运如此，面对我们八个人，你就算有通天本事，也休想能留下性命来！”

    金发男子说着周身爆发出如山气势，一拳轰击向韩铮，在山崩之音下，一道空间凝聚出来的拳头，一碾压之势轰击向韩铮。

    “灵仙，我们上……”

    “一招秒一个，不然，以后别动用我……”

    剑灵的声音在韩铮脑海中响起，语气中透着无尽霸气，它前主人那可是道丹境大高手，几个半步真神境垃圾，在它眼中和蝼蚁没什么区别。

    韩铮脸上挂着萧杀，身形一闪，人就已经出现在了一名男子面前，手中灵仙剑，梦幻般一剑横斩而过。

    这一剑，没有任何能量波动，朴实无华的一剑，对方双眼中是闪过一抹深深不屑。

    可下一瞬，这名男子双眸突然凝固，一脸难以置信的低头看去，只见在腰身部位，防御力堪称无破的蓝色战甲上，竟然出现了一道细密黑线！

    ……

