
　　签名会一结束，杨宣仪便立刻丢下玲姐和小青去与栏目组交涉收尾事宜。

　　她则以太累要早点回公寓休息为由，把自己包裹严严实实，先一步的溜出商城，然后往短信里提到的那家咖啡厅而去。

　　燕京前几天刚下过一场大雪，街道两旁绿化带还残留着不少积雪，融雪的这几天，也恰是最冷的。

　　一阵寒风吹来，杨宣仪搂着肩膀的打了个冷颤，发现自己只穿着签名会那套略薄的灰格呢子大衣。

　　她厚外套应该还在保姆车里，出来光想着快点来去见某个家伙，完全忘了这回事，怪不得下楼时玲姐追出门对她喊先回趟保姆车，想必就是让她穿上厚外套的吧。

　　不过，这么的一路小跑着，也没感觉怎么冷，反而心里一直暖融融的。

　　这家伙，还来搞这一套，虽然自己是很惊喜很惊喜，可有了前几次“教训”还不经心吗，等下子见到，一定要好好说说他！

　　作为艺人，又处在行程很紧张的阶段，就算知道她在哪里，很可能那家伙才赶到，自己就已经在转往别的通告路上了。

　　寻到街道尽头，对了下短信里的咖啡厅店名，她谢绝服务生的引导，自己找到了那个包厢。

　　想着将要的见面，她的心怦怦直跳，确切的说是在签名会认出那家伙时，心就一直怦怦跳的得非常厉害。

　　此刻到了门口，时隔快一个月的时间，只要推开门就能见面，想到这，心就像要跳出一般。

　　飞快整理下跑来时被风吹乱的鬓角发丝，又对着反光门牌照了照妆容，她才敲下门的缓缓推开，然后眼睛不好意思的微眯起。

　　……

　　没有想象中的突如其来的激烈拥抱或亲吻，反而整个包厢都静悄悄的。

　　真的是，这家伙。那么久那么久都不来看她，难道都不想她吗，难道都不想抱她吗，难道都不想亲她吗……

　　有些羞赧的睁开眼，马上就看到挨着落地窗的沙发座上，有个家伙一只手抓着桌上蛋糕叉子，一手垂在桌下，整个人斜依着落地窗玻璃沉沉睡着。

　　满腔幽怨顷刻化为乌有，这是有多累才能这样睡着啊，更心疼的，是她看到这家伙脸上难掩的憔悴，就连睡着了眉头都是紧锁着的，人也比元旦前见到的消瘦很多。

　　这家伙，当初还说她不好好照顾身体什么的，结果他自己呢，真的是。

　　关上包厢门，杨宣仪将挎包放到另一边沙发座上。

　　桌子上摆着的几碟点心，都还没动一下，再看某个家伙握着蛋糕叉子的手，她脸颊再次鼓起。

　　不会过来时饭都没怎么吃吧，离中午还有一会呢，现在就饿了，肯定是早上没吃好。这家伙一向对吃很挑剔，也最饿不得，又困乏成这样，肯定是为了快点来见她才如此的。

　　隔着桌子坐下，静静望向头抵落地窗玻璃沉沉熟睡的家伙，杨宣仪心中一片柔软。怦然心跳慢慢平复，转化成浓浓的温馨和甜蜜。

　　是的，即使如眼前这样，只要能待在一起，只要能看到他，就感觉心中满是甜蜜。

　　时隔一个月，乍一见到，像是有一丝莫名的陌生感，尤其那张脸憔悴的厉害。

　　这么久没见面，心里不止一次的偷偷埋怨他在香港乐不思蜀，看样子，在那边很辛苦呢……天籁小说网

　　这家伙，睡觉也一点不老实。

　　见他忽然胳膊舞动一下，带动身子摇晃，脑袋倾滑向桌子，她连忙的起身伸出胳膊，堪堪在那家伙脑门撞到桌子前，把手垫到了中间，随即一同撞下去。

　　“嘭~”的一声，她疼得差点叫出声，可某个家伙竟然还能继续沉睡，见此不由好气，然而更加的心疼。

　　望着某个家伙抵着桌子睡得很不安稳，她轻轻抽出手的坐到对面。

　　看了看，又将身上呢子大衣脱下给他盖上，然后轻轻把他脑袋撑起来，再轻轻放到自己肩膀上。

　　果然，某个家伙靠到自己身上睡后，没有再乱动了，只眉头还微微皱着，她抬起手，轻轻抚过去，想给他舒展睡梦中的不安。

　　==============================================

　　历史上，爱丁堡是独立的苏格兰王国的首都。

　　爱丁堡邻近英格兰，拥有多元的文化人口，加上旅游业兴旺，让这城市变得与众不同。在爱丁堡建自十五世纪的建筑物里是各式各样的俱乐部，乔治时代建筑物外面有着许多现在会所，仿若是古代与现代交错的时空。

　　爱丁堡有不少华丽的建筑，包括古教堂和维多利亚时代的建筑杰作。随便走在一条街道上，都会被碉堡上那时隐时现的城垛、冰冷的火山峰和高耸的山峦的美丽和气势慑服。

　　它也是国人外出度假的首选之地之一，只现在是十二月份，并不是适合游览爱丁堡的时节。

　　气温虽没有燕京那么酷寒，但风很大，日照时间也特别的短，下午还三点钟不到，天就灰蒙蒙要昏暗下来的态势。

　　按电话里对方给的地址，唐赫对照街头买来的城市地图，很快找到了那家西餐厅。

　　店员正在餐厅玻璃大门和橱窗上粘贴新年气氛挂饰，他有些感慨，时间过的好快，马上就是2017年新年了，而再过二十多天后的春节，则是国人最重要的节日。

　　进餐厅，唐赫左右看了看，后往角落一张靠窗卡座走去，没想对方早就到了。

　　电话里听对方自称是周桐的姑姑，以为至少有三、四十岁，没想对方和周桐年龄相差不大，也或许会稍微大一点，只对方戴着副宽大女士墨镜，几乎遮住了小半张脸，看不出具体年龄。

　　“你好。”唐赫走到跟前。

　　餐厅不大，也没到吃饭时间，但空位子已经不多了，像是一个南亚旅游团刚好游览到这边，在领队带领下进来喝东西暂且休息。

　　位子上用手机正自拍着的女人，闻声抬头，顿了下，收起手机回应。“你好。”

　　“我就是唐赫。”唐赫在对面木椅子上坐下，再次扫了眼四周，脸上表情苦涩。是了，周桐既然一声不吭的离开，又怎么会来见他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十八章 心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 