    一番话，说的非常缓慢，没有任何焦躁。

    而等到他说完之后，周围所有人都是安静了，一个个都是瞪大了眼睛盯着墓碑，尤其是上面九月六号的日子。

    没错，的确是这样！

    刘长卿觉得脑海之中好像掀起了一阵巨浪，那种感觉就好像他整个人都是在巨浪之中翻腾，一不小心就会完全失去呼吸一样。

    怎么会这样？

    这样的事情为什么会发生？

    他想要大声的告诉所有人叶蔗恩是胡说八道，但是他说不出来。

    因为这件案子他也调查挺长时间了，所以就是因为叶蔗恩的这番话，脑海之中朱巧巧这个名字突然变得熟悉起来。

    没错，他也看过了当年的入住记录，于是在某个不经意的瞬间，看到了这个名字。

    但是，他只是看到，却没有任何要将这个名字和洛佩斯联系起来的意思，但是叶蔗恩做到了，而且这番解释怎么样听起来，都是没有任何的破绽。

    如果说有的话，可能也就是……为什么他知道朱巧巧活着？

    “你见过朱巧巧？”

    非常努力的，刘长卿问道，实际上还是想要反驳。

    “一年前安北市发生过一起公墓失火的意外，之后进行了一次社会募捐进行修缮，其中捐款数排名第三十六的人，就是朱巧巧，而且根据她留下来的家庭住址和电话记录，都是跟三年前被埋葬的朱巧巧是完全相同！”

    叶蔗恩还是简单的解释着，这样的推理跟猜测，简直让人觉得好像在胡说八道，尤其是他这信口拈来的资料，看那模样好像是瞎编的。

    否则的话，怎么可能有人注意到一年前公墓失火的事情，甚至于再去翻阅社会募捐的名单？

    整个四周，那叫一个鸦雀无声。

    到了这一刻，从刘长卿再到莉亚他们，才真正开始认识到，这个长头发的流浪汉男子，拥有着让人叹为观止的能力。

    “我没法儿接受了，这都是你的猜测，没有任何的证据！朱巧巧为什么要这么做？她的动机是什么？而且整个事情的难度太大，我不觉得她可以搞定！”

    一摆手，刘长卿终究还是选择相信自己，或者说他实在是没有办法接受自己就这样向石大力和叶蔗恩低头屈服。

    莉亚的双眼也是注视着叶蔗恩，等待着他后面的解释。

    不过，叶蔗恩却是再没有要回答的意思，只是看了石大力一眼。

    就是这个眼神，让石老师有些郁闷和无奈。

    没错，他明白了叶蔗恩的意思，或者说这件事情要弄清楚需要的证据就在眼前。

    那就是将这个坟墓挖开，看看里面是男人还是女人！

    就这么简单，但是石大力是不太喜欢这样的方式，毕竟人家都已经死了，这要是挖坟的话，总是感觉过意不去。

    “挖吧，挖开就知道了。”

    然而，事情已经到了这一步，说更多没什么用了，想来刘长卿跟莉亚小姐，他们也不会就这样罢休。

    猛的愣了一下，刘长卿朝着莉亚小姐看了一眼，彼此都瞧见了对方眼中的坚定。

    而且，如果事情真的跟叶蔗恩说的一样，这个朱巧巧的坟墓一定是没人搭理的，所以他们只需要花点钱跟公墓管理会这边打点一下就好了，比如说朱巧巧是自己的亲人都行。

    “开始挖，我就不信了！”

    一咬牙，刘长卿看向了自己团队的其他人说道。

    他今天也算是豁出去了，挖坟这种事情对于他来说算不了什么，尤其他的梦想是成为第一侦探，然后赚好多的钱，那么今天就一定要将这件事情弄个水落石出，否则的话心里面一定会留下阴影的！

    作为一支专业的侦探团队，刘长卿的队伍所有的家伙什都是带的挺齐全，所以挖坟这样的事情也是说干就干，倒也是没有浪费那一身肌肉。

    石老师跟叶蔗恩坐在一块，眼睛也是盯着前面的墓碑被掘开，反而叶蔗恩看着远处微微愣神。

    就在刚刚，他好像看到了对面那座大山的顶上，一头野猪驮着一个男人飞驰而过，还扬起了一阵尘土。

    “看什么呢？”

    石老师觉得奇怪，所以问了一声。

    而叶蔗恩再看的时候，却是已经空无一物，因此心里面也就没怎么在意，想着大概是什么人在骑着野猪玩耍吧。

    “没什么。”

    “大哥，我服了。”

    而后，石老师认认真真的表达自己的钦佩，相当的诚恳。

    叶蔗恩则是随意的看了他一眼，跟着目光重新看向了远处。

    “服的人多了，不差你一个。”

    一句话，呛得石大力差点一口气没拉上来，然后有点小郁闷的撇了撇嘴。

    至于说刘长卿一帮人，干的那叫热火朝天，尤其是一帮小伙儿好像逮着了机会，光着膀子一个劲儿的挖，并且是越干越来劲儿，当然也有点故意在莉亚小姐面前表演的意思，要不然的话刘长卿这个队长也不会加入了。

    不过莉亚却是一点都没有在意他们的意思，人家的注意力全部都放在那个逐渐显露的墓坑之中。

    这里面，真的是自己父亲吗？

    难以形容内心到底是多么复杂的情绪，莉亚只能够祈祷。

    她祈祷并不是！

    因为这样的话，虽然说她还没有找到父亲，但是至少父亲可能活着，哪怕他永远都不会出现，但是这一丝希望却是不会破灭！

    气氛，也是随着棺材板显露，变得彻底凝固。

    “好了，兄弟们加油，就差一点！”

    刘长卿这会儿，已经是上气不接下气，更是瞧见石大力一脸轻松的看着这边，心里面那叫一个沉重。

    甚至于他觉得自己应该是不是脑袋被门挤了？

    那个小子他们说墓坑里面埋得是洛佩斯，那就叫他们去挖啊！

    自己带着一帮队员意气奋发，好像有劲没处使，这不是缺心眼嘛！

    但是，都已经到了这会儿了，也没时间去置气了，所以最重要的事件还是开棺验尸！

    刘队长的心里面，也是真的有点说不出去的好奇，究竟这棺材里面……是不是洛佩斯？

