    居住地。

    袁大宝蹲在地上，此时捧着脸上一脸沉思。因为脑海里这一本惊雷断骨劫实在太玄妙了，玄妙到了极致。

    这一感悟，就仿佛是陷入了万丈星辰一般，大脑完全放空了根本理不清楚，更别说参悟出修炼的办法来了。

    “怎么了？”王海和满玉靠了过来。

    “师傅，我这里得了一本功法，我看不懂。”袁大宝无奈的抬头说道。

    “呵呵，功法还能有看不懂的？”王海咧嘴一笑，看袁大宝恢复了正常，王海也是松了一口气，此时大手一挥坐在袁大宝面前。

    “徒儿，你把功法拿来，这时候考验的就是阅历了啊，别看你实力强大，但阅历这方面，还得是老姜才辣啊。”

    “那师傅你看看。”袁大宝也不客套，一伸手按在王海的眉心，大脑里那功法向着王海传承而去。

    而这刚刚一传承，袁大宝都还没传过去，王海突然整个人白眼一翻。还是旁边满玉眼疾手快，一把就将王海给拉了开来，同时出掌拍在王海的后背上。

    “师傅？”袁大宝楞了一下急忙起身。

    王海摇着脑袋拼命的眨眼间，那双手在面前拼命的虚抓，好半响一口浊气才吐了出来。

    “这是什么啊？”王海怒声吼道，一是觉得丢脸了，二是觉得袁大宝在耍他，当然生气不至于，就是下意识反应。

    “师傅……这功法啊，这真的是功法啊。”袁大宝一脸无辜的说道。

    这边的动静，让其他人也跑过来了，一个个都是好奇的看着袁大宝和王海，王海那是青天尊啊，别说为人谦和，尤其是一直以来都没生过气，怎么现在……

    “呼……”王海也意识到了自己激动了，但刚才那一种感觉，太过怪异了，怪异到了极致，而且让人恐惧。

    “呼……为师失态了，大宝，你这真的是功法？”王海不信的看着袁大宝。

    “真的是啊，不信你们来试试。”袁大宝一招手，龙源和陈风下意识站了出来。

    袁大宝如法炮制把传承给他们，但同样的，刚刚传承一动，别说给了，就刚刚联系在一起，两人捂着脑袋直挺挺就往地上倒。

    袁大宝见状急忙收手，同时一把扶起二人。

    龙源翻着白眼，那嘴皮子哆嗦着，但丝毫反应都没有了。

    “师娘。”

    袁大宝急忙看向了满玉，满玉立刻过来一人一掌，两人这才翻着眼皮直哆嗦了一阵子后，一个个猛地站了起来。

    “这……这什么啊，袁大宝，你搞什么。”

    “好，好恐怖，别过来啊！”

    两人反应比王海还大，此时四周家族弟子要去扶，都被二人打开了。

    足足过了好几分钟，两人才慢吞吞的坐在地上，此时一甩头那脸上尽是冷汗，眼中尽是惊疑不定。

    “老祖，你们怎么回事？”

    其他人看着袁大宝一脸的无辜，不由的全部看向了龙源和陈风。

    “说不清楚……那感觉说不清楚……”陈风哆哆嗦嗦的摆手道。

    “是不是感觉像是神魂被燃烧了一般，而且不是自动燃烧那种痛苦，是一点点的消逝，心里慌张的不行，整个灵魂都在叙说着无言的恐惧？”一旁，满玉抱着胳膊满脸笑面盈盈的说道。

    “师娘，你知道？”

    袁大宝一愣，而看向陈风和龙源，袁大宝倒是愣住了，只见二人是拼命的点头，似乎这感觉就是他们那无法言说的恐惧。

    想到这，袁大宝看向了王海，王海冷着脸点了点头。

    这一下袁大宝是彻底摸不着头脑了，脑海里的传承自己虽然看不懂，但也没这么大反应啊，不仅仅袁大宝疑惑，其他人也是个个都摸不着头脑。

    “那个，袁大宝，不然你让我试试？”龙玉一个小年轻，说起来没比袁大宝大多少岁，此时一副不怕死的样子看着袁大宝。

    “试什么啊，师娘，你先说一下这怎么回事？”袁大宝白眼一翻，旋即眼睛看向了满玉。

    “这应该是他们的神魂强度不够，没办法接受那传承，天界传承可不同你们下界，你们下界的功法宝贝认主，就算不是主人，碰一下也没事。

    但天界传承若是神魂不够，神魂就会自动泯灭在传承的力量里，毕竟天界的法则可不是凡间能够比的，他们那一种感觉，就是神魂开始泯灭的感觉。”满玉低声说道。

    这话一出，王海立刻摸着脑袋，陈风和龙源也是起身拼命的检查自己。

    “那我……”袁大宝也被吓了一跳。

    “你能接受传承，那说明你神魂强度是够了的。”

    满玉捂嘴一笑，旋即拍了拍王海的后背，“没事的，只是以后记住了啊，前往不要再用神魂去乱接受什么了。”

    “哎。”王海乐呵呵一笑，旋即看着袁大宝。

    “大宝，你这到底是弄了个什么东西啊。”

    这话不仅仅是王海疑惑，一旁龙源和陈风也是急忙好奇的看着袁大宝，他们之前修炼春大人的功法，虽说艰难，但闭关几天也能捉摸清楚了，可这什么功法倒好，神魂强度不够看都不能看，这倒是稀奇了啊。

    “这……”

    袁大宝一摊手。

    “一本炼体的功法，我就是看不明白啊，这不师傅说他帮我看看，还说是他阅历强，这不……”

    这话一出，王海一张脸直接烧的通红。

    其他人也是忍不住憋笑。

    “大宝，这功法既然只有你能看，那说明了这机缘就是你的，这只能你自己研究了。”满玉捂嘴笑道。

    “也是。”袁大宝点了点头。

    很快，十天过去。

    这中间，每隔三天袁大宝都回去岩洞，毕竟陆海锤炼一次身体，就需要好几天修复，所以袁大宝每隔三天要去吸收火元素给陆海疗伤。

    “好了，乖宝宝要学会早睡早起的哦，不能偷懒了，都给我睡觉。”袁大宝插着腰故作凶狠的说道。

    而袁青小脸蛋笑的眼睛都看不见了，嗯了一声乖乖的睡觉了。至于妞妞，完全就是一个大丫头，袁大宝根本哄不住，此时就嘟着嘴看着袁大宝。

    “妞妞，睡觉了哦。”赵灵儿靠过来，一把将妞妞按在了身下。

    “爸爸早点回来哦。”

    妞妞被赵灵儿挤在怀里，翻着白眼嘀咕了一声。

    “嗯。”袁大宝笑着点了点头，转身走出茅草屋，旁边米莉倒是跟了出来。

    “不用送了，我自己去就行了。”袁大宝转身摸了摸米莉的脸。

    “嗯，你别担心，居住地很安全，大家相处也很好，而且我们人也多也没有人来找麻烦。”米莉捂着嘴说道。

    “这点我倒是不担心，这群爷们可不是善茬啊。”袁大宝笑眯眯的看着一旁几个茅草屋。

