    夜晚，街头那旅馆三楼房间之中，一间房间的窗户正打开着，里面的住户正毫不掩饰的倚靠在窗旁看着艾伯特之家。

    夜风轻轻拂过特蕾莎的脸庞，吹起她的发梢，“姐姐，你觉得我们那位去当光辉教士的同类怎么样？”

    伊莎贝尔坐在桌子前，借着光亮并不高的灯光阅读着书籍，半精灵的视力比之人类要好上不少，哪怕是微弱的灯光也能毫无障碍的阅读。

    伊莎贝尔右手轻轻拖着脸颊，左手翻动着书页，一边询问着妹妹，“你是想问那位同类的血脉浓度为何如此之高，还是想要询问他的实力为什么提升的如此之快？”

    “姐姐你就不好奇吗？”特蕾莎坐到伊莎贝尔的对面，降低音量仿佛在这夜风之中，藏着看不到的窃听者，“艾丽卡虽然从实力阶级上还比不上我们，但掌控着【空间】的能力足以让她越级挑战，哪怕是【英雄】阶级也只是可以击败她，想要杀死艾丽卡也十分困难。”

    “艾丽卡的血脉浓度很高，已经可以在战斗时候显现出龙瞳的程度，按道理来说她才应该是越级挑战的那个。但是……”

    “但是艾丽卡却败了，一个简单的追杀任务之中获得了失败，并且心光体被打破需要养伤一段时间。而打败她的那位同类，根据艾丽卡本人情报应该只是刚刚踏入超凡，甚至只能算是【幼龙】的同类……”

    说道【幼龙】的时候，伊莎贝尔顿了顿，手掌拂过将书本合上，“但是你和我都很确定，那名同类并非是【幼龙】。”

    虽然墨诚只是在下水道的时候出过一次手，并且自觉没有泄露什么。但是作为龙裔的两姐妹仅仅只是靠的够近，本身的龙裔血脉便已经让她们感觉到一些事情了。

    比如墨诚那隐藏在外表之下超乎寻常的强，比如一旦靠的过近，自身龙裔血统便犹如沸腾一般。甚至就连墨诚身上散发出来的，只有龙裔能够感受到的气息，都在向伊莎贝尔和特蕾莎表明，墨诚跟艾丽卡的情报有着很大的出入。

    “每一名龙裔都有着其血脉的来源，大部分龙裔都是杂乱的混血，但有部分龙裔血脉来源纯粹，不仅能带来巨大的强化，还会给予可怕的能力。比如说艾丽卡的【空间】能力，让她即使面对【英雄】阶敌人也能做到完好的离开。”

    看着妹妹特蕾莎，伊莎贝尔微微叹了口气，“我的妹妹，你想说些什么呢？”

    “说墨诚的血脉源头，我的姐姐。”特蕾莎的手紧紧握住，这是她紧张或者激动时候的表现，“在数个月的时间内，不正常的从【幼龙】连续跳跃好几个层级，本身实力也从刚刚踏入超凡到了【英雄】级别。而且强大到了这种程度，他身上也没有看见任何【疯狂】的苗头。”

    “这些，能够让姐姐你想到什么了吗？”

    “强大却没有陷入疯狂，说明他的血脉很纯粹。”伊莎贝尔伸出手指，指了指自己和特蕾莎，“比你，比我，比艾丽卡更加纯粹的血脉，越是纯粹的血脉越是能够抵抗【龙狂】到来的时间。加上艾丽卡的情报错误，以及墨诚本身的表现，很大可能是他的血脉之中存在极大的馈赠。”

    顿了顿，伊莎贝尔说出了结论，一个她都不怎么敢去相信的结论，“时光龙，只有存在于传说的龙，这样的血脉才能够在极短的时间内提升到如此强大，才能够抵挡因为强大而加速到来的【龙狂】。只有比【空间】更加强大神秘的【时间】，才能够对艾丽卡进行越级挑战。”

    时光龙，即使是在种类众多的龙族之中，仍旧是最稀有最强大的一种。时光龙以其独有的方式与时间相处：呼吸时光、吞食时光，并以成为时间的具象一般的方式生活在其中。

    时光龙的行踪神秘莫测，甚至可能还有些巨龙并不清楚这些跟自己同族的存在，但这并不妨碍时光龙的稀有以及强大。

    如果墨诚的龙族血脉来源真的是时光龙的话，那么就可以解释清楚他为何能够在短时间之内变得如此强大，也能够解释为什么他已经到了【英雄】阶级，【龙狂】还未找上门。

    对于龙裔来说，【英雄】阶级，也即是第七阶梯，那便是【疯狂】的开端。没有任何的回头路，只能眼睁睁的看着自己一步步掉入疯狂的深渊。

    伊莎贝尔手指轻轻敲着桌面，今晚她的妹妹有些反常话有些多了，同时她也不想继续猜测特蕾莎想要说些什么，“特蕾莎，把你想要说的都说出来吧。”

    “教团之中我们地位最低，血脉也因为种族的原因极为斑驳，精灵族看不起我们，人类只会想把我们拐到他们家的地下室。就算是教团，我们能够得到的尊重也极为有限，接触新人这些任务本不该由我们来做。”

    特蕾莎越说越气愤，因为自己出身的原因，精灵视她们为耻辱，人类看她们的眼神宛如货物，两姐妹在族群之中里外不是人。

    哪怕是在拜龙教团之中，也因为本身龙裔血脉过于斑驳，加之有精灵血脉的底子，使得她们比教团内其他人更容易冷静。但也因为如此，两姐妹的实力提升慢不说，在教团之中一些本不该由她们完成的任务，也时常被别人摊派到头上。

    “特蕾莎，你想……”

    “墨诚作为龙裔迟早会加入教团的，那么为什么不在这之前对他示好呢？他的血脉纯度，注定了会在教团当中闪耀着光芒，但他依旧需要一些帮助，教团里面能够长久保持冷静的人就那么些，而我们可以作为引领者帮助他。”

    末了，特蕾莎还加了一句，“艾丽卡让我们前来，不正是因为我们因为血脉驳杂的原因，能够长久保持其他人所没有的冷静吗？”

    伊莎贝尔头疼的捂住脑袋，她知道自己妹妹对走到哪里都受到不平等待遇很不满，对改变自身状态有着强烈的欲望。也不知道这是因为人类那部分血统，还是龙裔血脉的缘故。

    但作为姐姐她还是提醒道，“墨诚他没那么信任我们。”

    “没关系，耐心和真诚将会是我们最大的盟友。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

