
　　在全新的生死斗魂场外，一波波的人也是在这里观望着。这里全部都是晋级百强者，其身后势力的人。

　　在其四处方向之上也是出现过了四座高塔，这些高塔是之前所不存在。就在刚才那全新的生死斗魂场形成之际，这四座高塔也是随之拔地而起。

　　在这几座高塔之上，都是各自达到了百强之人，他们背后的势力所在的位置。在这座高塔之上，他们可以各自观看到斗魂场上的情况。

　　在塔上边缘，一个火红的身影十分惹人注目，红色的长发在高空气流的吹动之下随风飘荡，看上去十分的英姿飒爽，其目光一直紧盯着那远处斗魂台的方向。

　　“唉～～”看着远处的斗魂台，马小桃没由来的叹了一口气。

　　这几天，马小桃的心情一直都很不好，其原因吗自然就是她没有进入到这最后一个阶段的生死斗魂赛。她在之前第一阶段的时候，受到的伤实在是有些严重，一直到混战的时候都在一定程度上影响着她，加上她的火凤裂天弓也是受到了一定的创伤，最后在混战中一堆魂师的针对之下，只能遗憾落败了。

　　若只是这样就算了，可在临海区域的时候，偏偏曾经是自己手下败将的马如龙找上门来，给自己下了战书，要和自己在生死斗魂台上决一高下，一雪前耻。当时她本人还有些不屑一顾，可现在她压根就没进入这个阶段，这就十分丢人了。

　　在其身边的贝贝还有公羊墨、和菜头两人，见马小桃这副样子，也是有些无奈，这几天这位一直都是这样子。不过现在他们的注意基本上都是放在了下面的各个斗魂之上，虽然他们几个都是没有晋级，但是对于霍雨浩的他们可是很有信心的。

　　大概在五分钟之后，一个身影出现在了几人所在的高塔之上。

　　“三石，你不去斗魂来这干嘛？！”贝贝看着向他们这边走来的徐三石，也是有些诧异的说道。作为好基友，他清楚徐三石不是这种关键时候掉链子的人，可现在这斗魂赛才刚刚开始没多久，怎么就跑了呢！

　　“哈哈！那啥…我这不比赛打完了吗？”徐三石干笑了一声，挠了挠头有些尴尬的说道。

　　“啊？！三石你…你不是直接弃权了吧！！”贝贝看着身上连点灰都没有，好像根本就没有战斗过的样子，也是有些狐疑的问道。

　　“额……咳！其实这是有原因的…”看着贝贝那副你不是真这么干了的眼神，徐三石也是轻咳了一声，想要解释。

　　“原因？！有什么原因让你直接弃权认输，小徐，你给我好好说道说道！”还不等徐三石解释，马小桃那看似平静，但实际上却是有着一股无形压力的声音也是在几人耳边响起。

　　马小桃的声音响起，徐三石也是不由的浑身打了个寒颤，这位姐姐，可是为了没能够进入这最后一个阶段，郁闷了好几天的时间。现在徐三石这直接开场就弃权的行为，无疑是踩在了她的敏感线上。

　　“那个真不是我不想打，是对手太不是人了……”徐三石虽然被马小桃盯得有些发怵，但是却也是有些底气。他认输怎么了，马小桃自己都赢不了，他去打怕是连小命都得搭进去，男子汉大丈夫，该认怂时就认怂。

　　“师红眉！你说那个漏网之鱼的邪魂师是师红眉！！”贝贝在听到徐三石说的之后，也是有些惊骇道。

　　“贝贝，这个邪魂师你们知道吗？”马小桃也是有些意外贝贝知道那个当初害他们狼狈逃窜的邪魂师的身份。

　　“嗯！上次全大陆高级魂师大赛，圣灵教的邪魂师也是化名参加了，其中一名实力达到你魂圣级别，而且武魂十分诡异的女性邪魂师，就是这个师红眉。话说，小桃姐，你和雪儿不是和她交过手吗？雪儿没认出来？”贝贝点了点头，随后向其说道。

　　“当时的情况太迫切了，那个女人一出现我们就被她的攻击打伤了。她的脸都被衣服盖着看不见，也就能勉强看出是个女的，雪儿也是当时感觉到不妙，直接全力出手了，她或许也是没那个功夫去认出对方的身份！”马小桃也是没有想到，徐三石他们知道关于师红眉的信息，不过很快她也是瞬间意识到了另外一件事情。

　　“贝贝，你说她上次魂师大赛的时候还是一个魂圣？！”

　　“是啊！诶？…”

　　贝贝也是被马小桃这么一问反应了过来，在他们的身边的和菜头几人，也是同样回过了劲来。

　　一个魂圣在不过没几年的时间里，就能够拥有起码封号斗罗的实力，这可以说是十分的不正常。封号斗罗可是魂师所能够达到的最高层级，无数魂师一生修炼的目标，怎么可能就在这么短的时间内就达到，即使对方是以手段和修炼方式邪异的邪魂师。

　　“希望雨浩他们都能够全身而退吧！”马小桃看了眼远处的斗魂台一脸担忧的说道，现在的她可以说是十分赞同徐三石弃权的行为了。

　　贝贝和其他人也是同样的想法，只能祈祷史莱克的众人不要和师红眉对上，有或者是他们像徐三石一样能够主动弃权保全自己。

　　……

　　第一层级的战斗中其实，向徐三石这样子认输的也有好几处，其中宁天作为少数入围的辅助系魂师，也是在使用灵器稍微战斗了一下便直接认输了。

　　对于很多进入百强的人来说，名次已经并不是特别重要了，毕竟以他们的实力有很多人都是在其之上的，他们的目的也只是生死玄域的修炼资源，现在百强便是获得了其修炼资源，他们也没有必要再去追求其质量的好坏了，反正好歹是有了。

　　不过和第一层级不同，霍雨浩等一众人在第二层级几乎是全部和自己人要不然就是认识的人碰上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍雨浩和雪帝两人成了对手，凌落宸和唐舞桐成了对手，而陈子锋的对手则是巫风，南秋秋的对手是龙傲天，而叶骨衣的对手则梦红尘。

　　几乎是自己人打自己人，众人虽然也是动手战斗，不过全是有所分寸的，和平时的切磋也差不多。

　　邱白早早的就在第三层级等着自己的对手。

　　不过最让邱白的注意力主要还是放在了师红眉身上，以他的实力自然可以看出其真实实力怎么样，不出意外应该是突破九十级了，不过也就刚刚突破，大概就九十一级的程度。虽然对他来说不算什么，不过对于其他人来说可以说是碾压的程度。

　　师红眉能够这么快突破封号，与那生死玄域也脱不了干系，圣灵教这么迫切的谋划生死玄域，绝对是想有什么大动作，不过现在圣灵教的据点让他给一窝端了，自己还给对方留下了些线索，这次大赛之后他要好好收拾一下，这个斗罗大陆的毒瘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 