    这女人就是个路人甲，神牧师要给蜜雪儿找玩具，于是她和丈夫被抓来。
    迪卡普里奥觉得她不够漂亮，就没有交给神牧师，而是自己带回了房间，折磨玩弄。
    他和蜜雪儿还不太一样，蜜雪儿是心肠狠毒，习惯折磨人，内心其实还是正常的。
    而迪卡普里奥就是纯纯的变态，所以他折磨人的手段，也远非折断人手指那么简单。
    女人的老公原本被关在其他地方，他末日前是个拳击手，找到机会逃出来，好不容易找到妻子关押的地方，就跑来解救。
    这时迪卡普里奥回来了，他急忙躲进衣柜。
    等迪卡普里奥睡着后，他这才出来，将自己的妻子救出。
    他们已经给抓来一天，这个普通的路人甲女人被折磨的体无完肤。
    丈夫无声的叫她快点翻窗离开，她却死命的要去那茶几。
    丈夫不敢出声，又害怕她的动作太大，只能带她过去。
    她偷了迪卡普里奥的原石包，然后他们跳窗而出，到了外面。
    “干嘛拿这个！”
    丈夫低声埋怨。
    女人伸出颤巍巍的手，打开包，从里面拿出了一些原石。
    其中有迪卡普里奥的九级石，还有多余没有主魂锁定的八级石。
    八级石总共就一颗，粉色。
    女人将之握在手里，她的手上原本就是鲜血。
    粉色以鲜血激活融入身体，让女人成为了八级粉色持有者。
    这时迪卡普里奥醒了，发现自己的原石包竟然不见。
    他能感受到自己的原石就在窗外，于是跳出去。
    “哼！你们竟然想逃，还敢偷我的原石？去死吧！”
    迪卡普里奥说话间已经拿出自己的蓝色武器，冲上去先把那男人杀了，之后打向女人。
    路人甲女人抬起头，惊恐的看着迪卡普里奥打来的武器，一刻间，她感受到了死亡，八级粉色石的死亡幻想能力瞬间被激活，即将波及长达八十公里半径的范围面积。
    如此强悍的效果，估计连研究粉色石的科学家都想象不到。
    即使是神魂生物到来，或许也会震撼，因为神魂两系生物在死亡幻想力量的使用上很弱，因为它们对死亡的恐惧并不太多，毕竟它们可以活好多年。
    而就是这个普通的女人，即将主导这场以她为原点，足足八十公里半径范围的死亡世界领域，被困在其中的人，一个都活不了！
    ......
    在此之前，杨牧，安吉尔，劳拉，辛迪娜已经被送上了小擂台。
    其他三人看到附近的丧尸全都吓坏了。
    蜜雪儿目光落在杨牧的身上，果然，他还是那么不紧不慢的样子，似乎这一切与他都没关系一样。
    “亲爱的，是不是要宣布开始？”
    神牧师在蜜雪儿身边提示，因为他发现蜜雪儿正在看着那边的杨牧发呆。
    神牧师非常不爽，真恨不得立刻过去把杨牧干掉。
    他可以允许蜜雪儿玩一两场恋爱，却不是让她看上某人，在她心中的位置高过自己。
    可他不能去直接干掉杨牧，他在蜜雪儿面前一项都是言听计从的，蜜雪儿不发话，他不能杀死她感兴趣的玩具。
    这很矛盾，他却无可奈何。
    “好吧。”
    蜜雪儿毕竟是蜜雪儿，事情已经这样了，她只能任由事态发展，以蜜雪儿的方式来继续下去。
    “让我们看看，他们最终到底谁会被淘汰。”
    杨牧和劳拉站在擂台上对望。
    杨牧微笑道：
    “现在好了，我们都成了断指。”
    “是的......刚才我还没谢谢你。"
    “不，你应该谢谢蜜雪儿小姐，是她发善心，才没有折断你的第四根手指。”
    说话间，杨牧看向墙外站立的蜜雪儿，然后给了她个飞吻。
    蜜雪儿和杨牧之间的距离不过十米，看到杨牧那样肆无忌惮的向她飞吻，立刻又激荡起她原本也不算太平静的心情。
    她忍不住侧头问神牧师。
    “你说，他为什么可以这样淡定，我掰断了他的一根手指啊！”
    “蜜雪儿，不必在意，他只是假装罢了。”
    “假装？”
    “嗯，你终究太年轻，有些手段没见过，这男人只是为了吸引你的注意力，懂吗，他越是好像若无其事，你就约会对他感兴趣，坏男人的手段而已，千万不要上当。”
    “是这样吗？”
    “是的。”
    “你确定？”
    “嗯！非常确定。”
    “那么，最爱我的神牧师大人，把你的手给我好吗？”
    神牧师愣了下，眉毛皱起，慢慢的将手伸到了蜜雪儿面前。
    蜜雪儿握住了他的手。
    “神牧师大人，为了确定他只是假装的，我能掰断你的一根手指吗？我想你一定比他的城府要深，而等你手受伤了，你一定会比他从容对吗？他只是普通人，你还有九级黄呢。”
    “蜜雪儿......”
    “嗯，我掰断了。”
    只听咔嚓一声，蜜雪儿直接掰断了神牧师的中指。
    神牧师倒吸一口冷气，额头上的汗水直接就冒出来，差一点叫出声，脸色已经有些发苍白，手在微微的颤抖。
    蜜雪儿观察了神牧师的所有细节。
    然后在心中叹气。
    果然和杨牧无法相比，杨牧镇定的好像什么都没发生，神牧师虽然没叫出来，但他的身体已经出卖了他，这时他应该非常不舒服。
    “哈哈......蜜雪儿，还好了，就是刚刚掰断的时候有那么一点疼，哈哈，没事！你看我，一点事都没有。”
    “嗯，我的神牧师，我终于明白你的意思了，看来这个东方男人确实没什么，因为您在断了手指以后也能如同他一样的坦然，并且我觉得您比他镇定许多。”
    “是吧？哈哈，没什么，没什么！”
    蜜雪儿心中冷笑。
    你说话都颤抖了，还说没什么？
    看看擂台上，四个人还没有动手，梅雪儿忽然有些烦躁，开口道：
    "好了，开始计时，十分钟时间，你们必须有一个人离开擂台，桥已经断了，离开擂台后你们唯一的选择是掉进丧尸群里，成为丧尸的食物，我希望你们能在接下来的十分钟内做点事情，如果你们什么也不做，让我觉得很无聊，我会让人引爆这个擂台下面的爆炸装置，到时擂台坍塌，你们四个就都落入尸群，都去做丧尸的食物吧。"
    “不！放过我们，求你放过我们吧！”
    辛迪娜已经扯着嗓子对蜜雪儿求饶。
    “美丽的姑娘，您说过的，要和我安吉尔做朋友，我们不是要做朋友吗？”
    安吉尔求人的样子看上去很弱小，让蜜雪儿连看都不愿意看她一样。
    “我已经断了三根手指，求您放过我吧！”
    劳拉终究是一普通的俗人，还有十分钟可能就要死，她不得不再次向我蜜雪儿低头。
    蜜雪儿根本不愿意理会他们三个，她的目光一直按着杨牧。
    忽然间，她有了新的游戏规则。
    “好吧，我原本是要你们两人一组打拳击赛的，然后选出一个人去死。既然你们都不想死，那可以，我们换一种玩法，你们三个合伙把我们的东方朋友杨牧弄到擂台下面，那么你们三个人可以活着！或者，让杨牧给我下跪祈求，就像是跪拜神那样，让他对我说，你是我的主人，我愿意做你一生的奴仆！是的，哈哈，这个好，只要他肯做我永远的奴，那我就放过你们所有人，这很简单不是吗？”
    擂台上安静下来，另外的三个人全都把目光聚集在杨牧身上，心情复杂。
    杨牧无所谓的笑笑。
    针对自己的把戏，看来自己已经成了蜜雪儿最在意的玩具了。
    无所谓，现在差不多，他想要动手，想要毁灭这边的一切。
    至于劳拉这些人。
    哎，没办法，就算他们是无辜的，自己也必须出手，要不然这支军队明天可能就会开往卡尔顿城，毁灭自己在意的东西，最多他只能带劳拉一个人走，无所谓感情，毕竟他刚才救过她，算是有始有终。
    再等等，让十一级黄再飞一会，看看是否还能从这边营地人口中听到其他消息，如果没有特殊状况，那么他就要开启红色石急速离开，到城外释放毁天灭地了。
    至于他手指的伤，马上就可以恢复的。
    十一级黄拥有急速恢复能力，只不过要魂力值达到一定的高度，才能快速修复一些局部身体，有次数限制。
    只要捏碎五十色的情绪符咒，他就能快速让骨折自愈。
    断了手指当然会有点疼，幸好杨牧是十一级黄，疼痛感也就没那么强烈了。
    时间在一点点过去，蜜雪儿的声音响起。
    “你们还有五分钟时间了，如果还不做出选择，那么我会引爆下方的炸药，你们可就都死了。”
    这句话说得如同催命符。
    安吉尔走过去推了推劳拉。
    劳拉怨恨的看了安吉尔一眼，显然还在因为刚才他没救自己而气愤。
    安吉尔一脸的愧疚，可他还是又推了下劳拉，然后眼角看向杨牧。
    两个人毕竟做了这么多年夫妻，还是有些默契的，劳拉很快也就明白了安吉尔的意思。
    刚才杨牧帮了她忙，他们彼此有交集，所以安吉尔想让劳拉去劝降杨牧。
    劳拉脸色很差，咬住了嘴唇，看了杨牧一眼。
    杨牧闭着眼睛，主魂一方面感受着身边，另一方面集中在十一级小黄人上。
    劳拉真的不好意思和杨牧开口，她还是选择去跪蜜雪儿。
    “我愿意做你的奴隶，好不好！”
    “你？不配！我只要他，你们还有四分钟。”
    劳拉哭的好伤心，不知道要如何选择。
    “还有不到三分钟了。”
    安吉尔的脸色已经铁青，他再次走过去推了下劳拉。
    而这时，辛迪娜已经忍不了，她太怕了，马上就要死了啊！
    她跑到杨牧身边，声音颤抖的道：
    “嗨，只是给她做奴隶而已，她是个有钱的小姐，做她的奴隶会很好的，她好像也喜欢你，你不吃亏的。”
    辛迪娜的说词似乎让劳拉觉得很对，于是她也急忙站起来，跑到杨牧身边，跪下，抓住他的一条腿。
    “是的恩人，做有钱小姐的奴隶不吃亏的！”
    杨牧终于把眼睛睁开，低头看了看跪在自己腿边的劳拉。
    哼，好恶臭的人性，看来自己的怜悯之心又一次喂了狗！
    他没有理会劳拉，抬起头看向蜜雪儿，然后微微一笑，嘴唇微动，又给了她一个飞吻。
    蜜雪儿白净的脸颊上竟上了一丝的红，不知道是怎样的情绪。
    她压低声音，慢慢的道：
    “还有两分钟，似乎你们三个只有一个选择了，那就是三个人一起努力，干掉我们的东方朋友，是吗？”
