    第99章 两兄弟不说屁话   

    离开私素坊后，车子没有直奔宝药镇，而是拐弯去了商场。

    

    唐宇给晁阳置办一身行头，笔挺的西装，铮亮的皮鞋，打扮的像是个新郎官。

    

    帮晁阳解决了肖磊这个麻烦，又帮晁阳解决了定亲的事情，但不代表事情全都解决了。

    

    回到车上，唐宇笑着说道：“晁胖，俗话说男人成家立业，你成家的事情不会再有阻碍，立业方面有什么打算？”

    

    晁阳笑道：“宇哥，有什么话你直接说就行。”

    

    唐宇也不兜圈子了，说道：“你现在有三个选择。”

    

    “一是留在私素坊，做桥城分店的总经理。”

    

    “二是到君豪商务做总经理。”

    

    “三是你跟着我干，不用去溪海，就留在桥城。”

    

    他之所以要和晁阳先回宝药镇，就是想在路上和晁阳说这个事情。

    

    成家立业。

    

    每个男人都要走这一步。

    

    他有能力帮晁阳，就没道理不帮到底。

    

    有福同享，有难同当。

    

    这才是兄弟。

    

    晁阳想都没想就说道：“宇哥，我跟你干。”

    

    唐宇笑着点头道：“我想先收购姜园亮的空壳公司，由你来担任总经理，姜颖不是财会么，财务部就由她负责。”

    

    “至于姜园亮，他长跑业务，就把业务部交给他。

    他要是干得不好，你就拍桌子瞪眼，骂他个狗血淋头，哈哈……”   

    “好，我没有意见。”

    晁阳也忍不住的哈哈大笑。

    

    笑过之后，唐宇问道：“你妹妹是不是快要实习了？

    金融高材生，难得的人才。

    你抽空问问她想不想去溪海的什么公司实习，我应该能帮她办一下。”

    

    “好。”

    晁阳点了点头，感激道：“宇哥，谢谢，真的，非常感谢……”   

    “两兄弟，你和我说这些屁话？”

    唐宇脸色顿时一沉，随后在晁阳胸口上擂了一拳，“从小就说有福同享，有难同当，你以为说着玩呢？”

    

    晁阳憨笑着挠了挠头，“行，以后不说这些屁话了。”

    

    唐宇笑道：“这就对了，两兄弟别说见外的话。”

    

    “其实我就是假客气一下。”

    晁阳嘿嘿一笑。

    

    等二人笑过之后，开车的洪涛从后视镜上看了眼，“唐先生，您要是想在桥城开公司，不需要那么麻烦。

    我可以做主将君豪送给您，至少能省去前期准备工作。”

    

    晁阳大吃一惊。

    

    君豪商务那么大的公司，说送人就送人？

    

    可唐宇脸上笑容却消失了，淡淡的摇头道：“断人财路犹如杀人父母，我要接受这份重礼，潘军还怎么活？

    好意心领了，以后我兄弟遇到什么事情，潘军多帮衬一下就行。”

    

    “您放心，这是我们应该做的。”

    洪涛连忙点头，知道自己惹得唐宇不开心，也就不敢再胡乱开口说什么。

    

    晁阳虽然不知道怎么回事，但看出唐宇是有意和洪涛保持距离，也就没有多问什么，笑着岔开话题和唐宇闲聊。

    

    车子来到宝药镇后停在晁阳家的楼下，唐宇拿过副驾上的一个纸袋，递给晁阳后笑道：“这是我的一点心意，你晚上好好表现。”

    

    晁阳知道纸袋里是十万元现金，是买完衣服后他陪唐宇去银行提的钱，犹豫一下后接了过来，笑着说道：“我不和你客气，收下了。”

    

    “不客气就对了。”

    唐宇伸手正了正晁阳的领带，打量一下后满意的点头，“上去吧，帮我和叔叔阿姨问声好，我明天再来看他们。”

    

    晁阳惊讶道：“晚上你不一起？”

    

    唐宇笑呵呵的说道：“我要是去了，姜园亮还能坐得住？”

    

    晁阳一怔，随后面露感激之色。

    

    今天唐宇展现出惊人的能量，晚上唐宇要是再出现，姜园亮一定会像哈巴狗似地巴结讨好，作为姜园亮未来女婿的他，面子往哪里放？

    

    等晁阳上楼后，唐宇直接回家。

    

    第二天早上吃过早饭，唐宇准备买些礼物去晁阳家里坐一坐，没想到晁阳一家人先买着礼物来了，唐亚宁这才知道儿子是真的已经出人头地，自然是开心的合不拢嘴。

    

    晚上的时候，唐宇和唐亚宁到林家饭庄吃的饭。

    

    唐宇和林东喝了几杯酒，感谢林东这么多年对他母子的照顾。

    

    一不小心，把林东喝多了。

    

    家里这面的事情都基本上安排好了，唐宇就带着母亲回到溪海。

    

    下机后，唐宇拨通赵欣雅的电话，接通后就听赵欣雅说道：“我最近很忙，你不用催我，等我有时间了就和你去办理离婚。”

    

    “你忙，就以为我不忙？”

    唐宇最受不了赵欣雅这个态度，忍不住的冷哼一声。

    

    “你这孩子，不会好好说话吗？”

    唐亚宁气恼的拍了一下唐宇，而后拿过手机放在耳边，满脸笑容的说道：“欣雅，是我呀，唐宇就那个臭脾气，你别介意。”

    

    唐宇忍不住的撇了撇嘴，心想我才是你亲儿子好伐。

    

    等唐亚宁挂了电话后，唐宇打车直奔赵家而去。

    

    正赶上几个房产中介扎堆带人来看赵家的别墅，乱糟糟的连个坐的地方都没有，赵建章连连告罪，带着唐宇母子二人去了楼上书房。

    

    落座后唐宇拿出脉枕给赵建章诊了诊脉，老头大病初愈，再加上公司破产欠一屁股外债，愁的没休息好才导致精神不振，倒是身体没有什么大问题。

    

    叮嘱赵建章要注意休息后，唐宇就回到母亲身旁坐下装死。

    

    唐亚宁瞪了眼唐宇，“你不是有事情和欣雅爷爷说嘛。”

    

    “是要说离婚的事情吧。”

    赵建章顿时就叹口气。

    

    “不离婚，我不同意离婚，是别的事情。”

    唐亚宁没想到赵建章误会了，连忙摇头，而后扭头瞪向唐宇，“你要是不说，我替你说。”

    

    唐宇无奈的说道：“等赵欣雅来了再说吧，不然还得说第二遍。”

    

    话音还没落，赵欣雅就推门进来了。

    

    房产中介和那些看房的人，都被她交给父亲赵德财去招待。

    

    “现在欣雅来了，你可以说了吧。”

    唐亚宁在唐宇大腿上拍了一巴掌，“好好说，把你答应我的事情都说清楚。”

    

    “妈，我是你亲儿子，下手轻点。”

    唐宇呲牙咧嘴的揉着大腿。

    

    

