
王小路赶紧解释到：“猛哥，这不咱们零组突然解散了嘛。不止是我华东，很多区域的弟兄们都群龙无首……万神教妖人和其他一些邪魔外道趁机作乱。华中地区损失挺惨重的。这两位就是从哪边逃过来的。”

哦？原来如此……

这个叫“猛哥”的人点点头——王小路的话，大家还是信得过的。毕竟他虽然修为境界不算特别高，大约也就二箓真人左右，但一直都是杜不惑的心腹。

“好吧，那就先接纳他们吧。不过，咱们也不好过……徐老大和杜老大，还有一些高层们都不知道去哪儿了。咱们今晚就是开会商讨一些。之后是怎么个章程？”

王小路点头：“这个我知道。要开始了吧？”

他一边说着，一边带着傅洋和维可站到比较角落的地方。也不说话，只是静静地看着场中。

很快，人差不多到齐了。

于是，这巨大的仓库之中就越来越喧闹了起来。人声鼎沸，到处都是争执的声音。果然是一副群龙无首的模样……

傅洋和维可默默地观察和注意着。今天聚集在这儿的前零组成员，实力大部分都集中在一箓真人到三箓真人之间，虽然那种特别拔尖儿的强者不多，但“真人级”以下的也很少。

这意味着，都是零组的中坚力量！

要说不是有人刻意引导，打死傅洋都不信。

他心中暗想：“这徐新义真是好手段，谋略超凡。针对万神教的围剿毒计，和王建一沟通就想出这招瞒天过海。故意顺着万神教的想法，隐藏了行踪。造成华东零组残余势力群龙无首的表象，引诱万神教前来攻击……幸好他是正义之士。否则，会是一个可怕的敌人。”

想到这，傅洋就觉得有些庆幸。

当然，今天聚集到这儿的人，其实并不知道上面的那些“大佬”们其实还在布局——哪怕零组解散了，人心还在，就能够狠狠从万神教身上撕咬下一口肉来！

这时候，突然有一个身穿麻布衣服、脚踩草鞋的修炼者，站到了仓库中心来——他身后还跟着一个两米高的人影。

是一个三级赶尸人！实力堪比道门的三箓真人级……

他振臂一呼：“各位！听我说，现在零组已经解散了。而且上面的高层厉害人物，也都树倒猢狲散，早不管咱们咯。咱们还在这儿瞎起哄什么劲儿啊？”

“按我说，咱们要么自己组建一个宗派或者联盟。要么干脆解散算了……解散了，大家自由自在。一身本事，天下之大，何处去不了？而且没了束缚，一身轻松。”

这家伙的话，似乎带着一种煽动力和蛊惑人心的力量。

仓库里有些人听了之后，好像真的皱着眉头在思索彻底散伙的事儿……

“你放屁！”

一声爆喝，打断了众人的思索和这赶尸人的呼吁。

傅洋就看到刚才拦住他和维可的那个刀疤壮汉——猛哥，走了出来，一双眼睛瞪得铜铃大，胡萝卜粗的手指愤怒的指着对方：“马谲……你这阴邪的家伙！老子当初就跟杜老大和徐老大说过，你一看就不是好人。不该吸纳到咱们零组。他们却信任你，也是英明一世糊涂一时啊。哼！大家别听他的。零组虽然形式上解散了，但咱们保家卫国、维护华夏的精气神还在。”

“没有上面的支持，没了特权和钱财。难道我们就不打击邪魔外道了么？弟兄们，咱们是正道人士！”

猛哥慷概激昂，分明是个和王建一样的理想主义者。

不过，他这么一说，倒确实也有人应和……整个场面，变得有些混乱，大家都争吵不休。

没人注意到，那个叫“马谲”的赶尸人脸上露出一抹阴险的笑容。心中暗道：“不错不错。就是要让你们争吵起来，场面越混乱越好。待会，尸心狂大人他们来了，就能打个措手不及。将尔等全灭！”

原来，这家伙就是隐藏在零组之中的奸细……

可是，难道真的就像猛哥所说，杜不惑和徐新义完全不知道这事儿被蒙在鼓里？

错了！

徐新义这个老谋深算的家伙，从一开始就知道马谲是万神教的奸细。故意接纳进来，其实他的一举一动都在掌握之中。

包括这次能够制定出“反围剿”计划，就是故意让这马谲传递回“零组群龙无首十分混乱”的消息！

维可轻轻握紧了傅洋的手，神识传音：“傻瓜，待会儿比比看。咱们谁杀的妖人多？”

“哈哈！好啊老婆。谁杀得多，今晚咱们在被窝里亲热的时候在上面……”

“滚！这种时候还不正经，油嘴滑舌。”

傅洋被维可凶了，不但不生气，反而美滋滋的。

与此同时，农场之外。

此时已经是夜深人静，这种荒无人烟的远郊地区，雾气氤氲。因为靠近海边，所以潮湿，晚上基本都是大雾弥漫！

一个个身穿黑袍、戴兜帽的人影，无声无息的在黑暗的浓雾中往农场方向推进。他们如同从地狱中爬出的鬼魅，光是看一眼就能感觉到邪恶的气息。

不但如此……在这些黑袍人的周围，还环绕着高矮胖瘦、奇形怪状的人影！甚至，还有非人类——各种猛兽、妖物等等。

但都散发着一种腐败、恶臭的气息！

没错！

这些都是万神教的妖人——是万神第四团，他们以修炼“尸傀”之术为主。炼制尸傀、操纵行尸，甚至想办法催化出恐怖的僵尸……

这一次，因为是寒无尽直接下达的命令，而且又想彻底摧毁零组在各个地区的残余势力。所以出动了大量人员。

比如针对眼前这个废弃的农场里聚集的人，万神第四团就全员出动了！

而万神第四团的团长——尸心狂！正走在队伍的最后方，作为压阵之人。原本第四团的首领是叫做尸有道，在上次魔都蜃龙之战时被傅洋击杀、魂飞魄散了。

所以原本作为副团长的尸心狂，就接替了尸有道的位置……而且因为得到了血戾子的赏识，赐予了他一些天材地宝和功法。让他的修为已经超过了曾经的尸有道，更加的强大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10574440"  chaptername="第2179章  万神第四团、全员出动！">加入书签</a>
</div>
