
张禹自然看出来宋峰的为难，毕竟人家宋峰是吃公家饭的，必须得严格服从上级的安排。张禹也不想让人家为难，以免丢了工作。

可是，元天茹父亲的事情，自己必须得给解决，总不能拖着。自己倒是有本事偷偷溜进别墅区，以他的本事，进去不是问题。但问题在于，在元天茹家的别墅周边，肯定围满了人，就算能够进到别墅区，怕是也进不去别墅。就算张禹的本事再大，也不会隐身。

琢磨了片刻，张禹说道：“宋大哥，我也知道你的为难，奈何眼下的情况，你不是不清楚。科学院的人，白天就进去了，现在都没有解决问题，显然是问题难以解决。外面的情况又是如此紧张，总不能这么一直拖着。我张禹是镇海市道教协会副会长，闻讯前来帮忙，想来也是在情理之中。我相信，只要我进去，一定有把握，在最短的时间内解决问题！”

“这样啊……”宋峰见张禹说的有理有据，特别是张禹说到最后的时候，脸上充满了自信，让宋峰能够确定，张禹一定有本事解决问题。

两个人认识也有段时间，张禹的本事有多大，他宋峰自然再清楚不过。

迟疑了一下，宋峰说道：“眼下的局面确实复杂，我带你进去尽快解决问题，也不是说不通。但最好是，能够找出来一个充分的理由。”

“这个……”张禹略一琢磨，露出了微笑，说道：“要不然这样说，就说元天茹因为父母耳聋，所以到道教协会求助，找到了副会长张禹。张禹受邀前来查看帮忙，因为张禹有道教协会的证件，加上又是镇海市议会议员，你一时间难以拒绝，加上里面的问题始终没有解决，就带人进去了。至于说，没有事先请示，全是由于外面的局势太过紧张，张禹又保证一个小时内解决问题，并且愿意承担全部后果，这才带他进去。”

这种事情，当然需要请示，可是请示的结果，很有可能是不同意。张禹也不想一直这么拖着，所以才想出了这般理由。

宋峰点了点头，说道：“好！我现在也不想这么一直拖着，就带你进去。对了，那个元天茹在什么地方，你叫她过来，我带你们俩一起进去。”

“多谢宋大哥。”张禹郑重地说道。

“你跟我客气什么，再者说了，你这也是帮我的忙。我们警方也不能一直这么跟业主们对峙，这算是什么差事。”宋峰说完，都不禁摇了摇头。

当下，转过身子，就要去找警戒线那里喊元天茹。可他只走了几步，却听斜侧方响起了一个女人兴奋的声音，“张龙！”

一听到这个声音，张禹不由得一愣，下意识的停下脚步，转头看去。

他旋即就见，一个身穿白色羽绒服，相貌漂亮的女孩子朝他飞奔而来。这个女孩不是别人，正是初雪。

他们都是在警戒线之后，距离也不远，初雪刚刚撇眼睛，正好是看到张禹背影。

这个背影，自然是和张龙的一模一样，初雪一直都在等张龙，此刻一见到，竟然都顾不得根本没看到正脸，就直接大喊一声，冲了过去。

她这一嗓子，周玉华和冷凌雪都听得清楚，二人虽然所站的位置不同，却也一起看了过去。

初雪转眼间就冲到张禹的面前，这一朝面，她立时愣了一下。

张禹则是微微一笑，故意说道：“什么张龙……咦，咱们俩好像在镇海大学见过……”

“是你……”初雪也认出了张禹，随即又想到张禹闯进她的卫生间，以及后来张禹救她时的场景，不由得让她一阵难为情。不过，她的脸上旋即露出失望之色，因为此刻在她的心中，张龙的地位更高。初雪有点失望的说道：“不好意思，我认错人了。”

“没什么。”张禹微微一笑，说道：“还真是巧，在这也能遇到你。你怎么不上学了？”

“我已经工作了。”初雪说道。

张禹还是有点纳闷，毕竟当时初雪是在双星大厦给她当助理，此刻怎么会跟着跑到这里。

他有心询问，可如果询问，必然让人起疑。所以，还是算了吧。他故意说道：“这样也挺好，我还有点事，就先……”

张禹本来想说“就先忙去了”，可不等他的话说完，就发现有一个人走到了自己的身边。

转头一瞧，过来的正是冷凌雪。

冷凌雪看着张禹，微微一笑，说道：“请问你是无当集团的董事长张禹先生吗？我记得咱们好像见过面，你是……夏月婵的朋友……”

当初她和鲍佳音打官司的时候，见过张禹，印象中张禹和夏月婵、鲍佳音都认识。但她故意没提鲍佳音，只说夏月婵。

“认识……对了，我想起来了，咱们好像在法院见过……”张禹淡笑着说道。

“没错……”冷凌雪点了点头，跟着说道：“我觉得你好像……我的一个朋友……”

“哦？”张禹故意说道：“谁呀……这个世上，还有长得跟我像的人么……不过也是，我就是个大众脸，丢人堆里都找不着……哈哈哈……”

说到最后，他还咧嘴一笑。

“大众脸可不见得……我那个朋友叫张龙，说来也巧，你们俩都姓张……还有就是，你们俩的身高、身材，简直是一模一样，就连声音和五官，也都一模一样……充其量就是他要比你黑一些……”冷凌雪微笑着说道。

一听这话，初雪也仔细打量起张禹，随后说道：“一点没错，身材身高都一样，声音也一样……就是肤色不一样……”

当时大护法给张禹化妆，差别就是在肤色上。细心的冷凌雪，直接发现问题的所在，这让张禹都有点尴尬。

张禹哈哈一笑，硬着头皮说道：“世上还有这么巧的事儿么……听你们这么一说，我还真想见见这个人了……”

张龙和张禹终究还是有点区别的，因为那时候张龙的肤色黑，衣服又土，一看就像是乡下的土包子。可是现在的张禹，此刻穿的便装，西装笔挺，同样套着一件大衣，看起来气派十足，已然没有了半点乡土气息，完全是一个成功人士。就是那气场，哪怕是在戚武宣、周玉华这些大人物面前，也不妨多让。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45210842"  chaptername="第3169章  张龙！">加入书签</a>
</div>
