    “黑铁城当真繁华，不愧是巨澜商会的城池，宇宙之心的称呼名不虚传。”

    走在人影络绎不绝的街道上，看着沿途无数耸立的各类商铺，石岩油然而生感叹。

    黑铁城只是巨澜星九座城池之一，但城池面积去比当年神州大地还要辽阔，无数商铺内出售的商品琳琅满目，让人眼花缭乱。

    此城由天外漆黑玄铁淬炼而成，城池漆黑如墨汁，坚固无比，他暗暗尝试了几次，发现或许一般始神一重天境界的武者，都很难将城墙粉碎，那些玄铁经过巨澜商会的淬炼打磨，令黑铁城固若金汤。

    商辰如潇洒文士，一路讲解巨澜商会的许多事情，渐渐往那穆维众人藏身庄园而第一千二百二十八章  嗜血的气息去。

    黑铁城禁制虚空飞驰，在城内必须遵守巨澜商会规则，因此，在城内武者速度都会大受影响。

    “我只负责将你带到目的地，其余事情我不参合。”商辰忽然表明态度，咬着牙暗骂一声，冲石岩道：“这趟事情结束了，我不再对你们嗜血一脉有任何亏欠”

    石岩讶然，“我又没强迫你做任何事情，你有火气也不该冲我发吧”

    商辰苦笑点头，“你们嗜血一脉并不待见人，当年得罪了无数星域势力，能存在至今实属你们强大。这次，嗜血一脉能否重整，谁也说不准，但我并不希望你们真的取代神族。”

    街道上人流如潮，各族族人皆有，在周边商铺进进出出。

    商辰讲话间声音只是略略压低，似乎并不怕被人听见一般。

    “为什么你厌烦嗜血一脉”石岩皱眉。

    他早有一种感觉，当年在古大陆中塞西莉亚、沙鞪众人一发现他修炼死亡奥义，认定他为嗜血一脉的传承者都是又惊又惧，还有不加掩饰的抵触。

    若非神族有灭杀各方之心，沙鞪、武枫第一千二百二十八章  嗜血的气息众人肯定不愿意与他一道儿，他能渐渐得到武枫众人认同，都是他自身努力赢得而来的。

    他本是敏感的人，事后认真思量，认定沙鞪武枫对他不死魔族的身份没有什么反感，抵触的仅仅只是嗜血一脉的传承身份。

    据他所知，在神族之前的万年嗜血一脉称霸星空，八大魁首如同如今神族十二家族，在各大星域享有盛名，皆是法力通玄雄才大略之辈。

    神族上一代先辈得到始源果，族人实力增强，又联合各大星域强者全面反抗，才最终将嗜血一脉给压制令其力量渐渐消散。

    有此可见这一脉的强悍。

    但这一脉和神族一样，在那个年代也不得人心，在某些方面甚至还不如神族。

    “我并没有经历过当年，但我知道那个时代嗜血一脉强悍之时，各大星域生灵涂炭，许多生命之星纷纷粉碎荒芜。”商辰沉默了一会儿道：“嗜血一脉八大传承，给这浩瀚星海带来的只是死亡、毁灭、黑暗、混乱，他们当年所过之处许多星辰寸草不生，他们许多地方比神族极端太多了。”

    石岩摸了摸鼻子，暗叹一声。

    嗜血一脉八大邪恶传承，分别为御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气，这八种奥义皆是极端邪恶八大魁首修炼如此奥义行事自然跋扈猖狂，根本不会将任何人放在眼底。

    他们当年肆虐星空之时，神族只能苟延残喘，也是因他们太过跋扈极端最终才逐渐走向消亡。

    “嗜血之主凭空出现世间，无人知道他身份来历，无人知道他什么种族，他的出现令不死魔族、天妖族、神族、冥皇族许多极端强者纷纷皈依，脱离自身种族侍奉他为主。时至今日，神族都还在搜查他的身份来历，想知道他到底来自于何处，想知道他究竟什么种族，他修炼的种种奥义，在他之前从未出现，他乃是星海永远的谜团。”

    商辰深深看向他，看向他的血纹戒，轻声一叹。

    石岩不知道应该说些什么，只好沉默。

    嗜血一脉当年的行事的确有不妥之处，这一点他心里清楚，但他被烙猡从另外一个世界牵引灵魂而来，从始至终都被烙印了嗜血一脉的痕迹。

    如果没有嗜血之主的吞噬奥义，他不可能成就奇迹，拥有今天的他无法撇开和这一脉的联系，因为神族的存在，他如果不反击，肯定被神族击杀。

    因此，他没有选择，即便知道这一脉行事有不妥之处，也要一头走下去。

    只有将神族打残，只有他有朝一日境界超脱一切规则之上，他才有资格去想嗜血一脉的行事方针，才有能力去以自己意念来改变。

    庄园前，商辰停了下来，道，“那些人在里面，我只负责将你带到这里，以后你们的事情我不再参合。”

    不等石岩多说，商辰孤身一人离去，背影萧瑟，却仿佛卸下心里一个重担。

    目送他离远，石岩暗叹一声，举步走入庄园。

    他身子才进来，穆维、焦木、白业枫众人已经知晓，纷纷出面相迎。

    沙鞪、武枫、莫雬那一众小辈皆在，都是脸色沉重的和他打招呼，不时的苦笑。

    他们所处的星域正被神族入侵，他们此时处于劣势，急需要别的力量帮助，他们前来此地商榷要事，就是为了获得更多力量，而石岩则是代表着一股让所有人都不能小视的力量。

    他们需要这股力量的帮助

    “上次在玛琊星域太过匆忙，这次好好给你介绍一下。”武枫肃然着，指着众人开始一一介绍。

    “我堂叔武烈，来自于我们武家，始神二重天，修炼火焰奥义。”

    “穆维前辈，蛊神教大长老，修炼蛊神教的天蛊神通，始神三重天境界。”

    “焦木前辈，来自于焦家，始神二重天，修炼木之奥义。”

    “白业枫，来自于黑河星域，始神三重天，修炼雷电奥义。”

    “桑吉来自于土牟星域，富勒的叔叔，始神二重天，修炼大地奥义。”

    武枫神情恭敬，将此地众人强者一一言明身份，他们每个人都朝着石岩微微点头，但每个人也都暗暗有点失望。

    因为石岩只是孤身一人过来。

    他们本以为石岩这趟过来，一定会和嗜血一脉内一名或数名强者一道儿，那些凶名赫赫的人物，令他们既畏惧又兴奋，事先还做好了准备，生怕到时候怯场。

    可惜到来的只是单单石岩一人，这让他们很是郁闷，石岩即便为嗜血之主传承者，可毕竟尚未达到那个境界高度。

    石岩或许将来能达到一个令他们震撼的高度，但现在，他份量稍显薄弱，令他们有点丧气。

    “这是黑铁城负责人铁沌亲自送来的，让我交给你，应该是巨澜商会上面人决定的，里面是什么东西我也不知。”

    白业枫拿出那连着石板的玉匣子，神情淡漠的丢给石岩，犹豫了一下，他并没有多说什么。

    有关玉匣子之事，武枫、沙鞪一众小辈并不知情，都是暗暗好奇。

    武烈、穆维众人都是眼神一凛，深深看向石岩，盯着他手中玉匣子，一个个表情古怪。

    因嗜血一脉没有一名知名人物过来，他们心中都有些不满，认定对方瞧不起他们，也是如此，他们没有说明玉匣子的古怪，暗中存着让石岩也吃点苦头的意思，所以全部没有言明厉害。

    “巨澜商会送来的东西”石岩愕然。

    他眼睛闪烁出迷惑，看着托着玉匣子为一块完整石块，不由地摸了摸下巴，旋即才将玉匣子拧起，那石块则是被随手扔掉。

    玉匣子入手极沉，有一股冰凉气息，匣子本身瞧不见奥妙，他沉吟了一下，便欲伸手去掀开盒盖，手指方碰触盒盖，一股恐怖的凶煞力量，如醍醐灌顶一般直接涌入他灵魂祭台。

    他身子轰然一震，这大殿突然连续震荡数次，屋舍墙壁出现无数细密裂纹。

    但他却站在原地一动不动，没有如武烈一般暴退三步，他也露出惊惧恐惧之色，只是神情一滞，似乎在静静聆听着什么。

    穆维、武烈、焦木表情一凝，眼神微震，都露出一丝隐讳的惊憾。

    始神二重天的武烈，在这个境界浸没多年，却被震的暴退三步，恐惧之极，而石岩显然初入始神，同样去掀盒盖，竟然寸步不退，如一块万年磐石，如今仅从这方面来看，他石岩岂非比武烈还强

    众人表情震撼，同时去看那盒盖，想知道盒盖是否被掀开。

    他们旋即露出失望之色，那玉匣子盒盖纹丝不动，并没有一点被掀开的迹象，被巨澜商会点明的人，居然也没有掀开盒盖，这让他们愈发好奇。

    “我感应到了主人的气息”

    而在石岩脑海中，此时忽然传来戒灵声音，沉寂许久的戒灵，竟然这时候重新醒转过来。

    它是被盒盖内的气息给唤醒的。

    石岩眉头一动，随意的抓着玉匣子，淡然说道：“麻烦各位前辈找间密室给我。”

    “跟我来。”在众人愣愣的时候，沙鞪率先反应过来，主动带路。

    石岩尾随而去。

