    一听两人说起原房主的事情，秋薇原本要走的脚步当场定住，整个人也是立马就来了精神的开始侧耳倾听了起来。

    “哪个阿劲啊。”

    “就是那个瘦瘦高高，戴着个眼睛，眼神很不老实的那个！”

    “你说他啊。他有说什么东西吗？”

    “不是吧姐姐，当时他罗里吧嗦一大堆你就一个字没听进去吗？”

    “废话，那小子一看就不是个好东西，我听他说那些乱七八糟的干什么。怎么，难道他有提过这个画里的女人是谁吗？”

    阿红诧异的问了一句，阿敏则是肯定的点了点头。

    “是啊，那家伙说过啊。”

    “他怎么说的啊？”

    “他说这栋宅子是他爷爷买给他小老婆的。现在想想，这画里的女人应该就是他嘴里说的那个，他爷爷的小老婆吧。”

    “小老婆？”盯着画里的女人仔细看了一眼，阿红当即就是环胸一抱，顺带饶有兴趣的就把下巴给支了起来。“这么说，画里面的这个女人不就和我一样了！”

    “怎么，你也是给那个司空公子做小老婆的吗？”

    女鬼秋薇好奇的一问，到也没指望阿红给她回答。不过阿敏随即一句，却像是变相的给出了她答复。

    “是啊，你们都是一样，给人家做小老婆的。我不知道画里面的这个女人是个什么情况。但是我知道你啊，肯定是心甘情愿的。”

    “这还用你说。怎么？羡慕啊。羡慕的话你也可以来啊。别说当姐姐的我不照顾你，我这可是给你准备了个机会，就看你自己抓不住得住了！”

    阿红嘿嘿一笑，颇有些不以为耻反以为荣的意思，甚至说她还刻意的调笑了阿敏几句。

    而阿敏那能招架得住她这样的疯言疯语？一张小脸涨得通红之下，也是立马就开始对着阿红不依不饶了起来。

    “要死啦你，你个八婆。自己中招也就算了，居然还想把我也给拖下水？有你这样的吗？”

    “怎么，死丫头。敢想不敢做？哎呀，你还来劲了是吧！”

    阿红当然也不是个好相与的。两人说话间一通打闹的，却也是直接走远了开来。而女鬼秋薇此刻则是兀自的站在那里愣神，其神思不属的模样也是让她身边的小慧都有些紧张了起来。

    “小姐，你怎么啦？你可别吓我啊。”

    “小慧，这好像还是第一次有人没有当着我的面叫我狐狸精吧。”

    “小姐啊。这个女人都说了你们是一样的身份了，她哪有资格来那么说你啊。”

    “可为什么明明都是给人做小老婆的，为什么她能那么的开心，好像一点也不在意呢？”

    秋薇的眉宇间浮现出了怅然的愁意，这模样小慧一眼就能看得出来，她一定是想起了当初。

    当初力排众议的嫁给了老爷，结果却被无数人在背后指指点点。

    表面上看她是嫁入豪门，锦衣玉食，风光无限。实际上她作为贴身的婢女是再清楚不过，这个女人背地里当真是不知道咽过多少苦楚和泪水。

    一厢情愿的以为嫁给了爱情，结果等来了却是那样的结局和死后都要被不知道多少人骂上一句狐狸精，这样的一生，真的是小姐想要的吗？

    这是她作为贴身的婢女无数次想要发问，却从来没有问出声来的一个问题。

    生前也好，事后也罢。她都只是默默的陪伴着自家的小姐，因为这是结草衔环之恩。

    当年她在一群饥民中眼看着就要被饿死的时候，是小姐给了她活命的机会，让她吃得饱，穿得暖。所以打那个时候她就决定了，要一辈子陪在她的身边，用这辈子、下辈子来偿还她的恩情。

    这就是她的执念。

    而一转眼，都已经过去了五十年。生前身后加在一起五六十年的朝夕与共，让她仅凭一句话的就能弄清楚自家小姐的心里的想法。所以眼下这模样她一看就知道，她的小姐一定是羡慕了。

    羡慕明明都是一样的身份，为什么她总是那么的哀婉，而眼前这个女人却是那么的乐观。

    对于这样的一个问题，小慧却是少有的夹杂了一些私心。

    她看着眼前不断打闹着的两个活人，却是悄声的就在女鬼秋薇的耳边嘀咕了起来。

    “或许...这是因为司空公子和老爷他不一样吧。”

    “不一样？”

    秋薇低声喃喃。到底是哪里不一样，其实不用小慧明说，她自己心里都清楚。

    她又不是个傻子。况且再傻的人，一个问题在心里反复的问上五十年，怕也早已经是看穿了、想透了。

    而如今之所以眷念不去，其实更多只是想要听到一个答案而已。一个从他嘴里，亲口说出来的答案。但现在看来，这个希望已经是越发的渺茫了起来...

    “啼满袖，怨东风，忍教花落水流红。今日我病骨支离将入冢，欲笺心事信难通。只有强起挥毫，酬和那钗头凤。泪纵流干墨尚浓！先谢赵郎情义重，胸怀豁达可怜侬。恕我冰心常却宠，君知唐琬有哀衷。怀念诗人心悲恸，伤情伤国恨重重。千里江山非大宋，知音长逝再难逢！陆！表哥！梦中逢。梦中逢呀！梦中逢呀！”

    嬉戏打闹之间，一阵哀婉悲凉的歌声却是悠悠荡荡，陡然从老宅深处传来。

    这突然的变故却是让向来神经大条的阿红忍不住的汗毛一竖，然后一把就抓住了阿敏的胳膊，整个人也变得紧张兮兮了起来。

    “阿敏，你有没有听到什么声音啊...就好像是什么女人在唱戏一样？”

    “唱戏的？这不是很正常。周围老房子这么多，有一两个上了年纪的爱听戏曲不是很正常吗？”

    阿敏倒是没有想那么多。她自幼长在那些老街坊里，平日里见过不少上了年纪的老人，抱着个收音机，放着粤剧，往摇椅上一躺就是大半个晌午。

    听得多了，她自己都能哼上两句。而这曲调吗，她也熟悉。梦断香消四十年，粤剧里写陆游和唐婉残夜泣笺的那一折。

    她喜欢唐婉，因为这女人的才情让人佩服。但她不喜欢陆游，因为她觉得陆游实在没有那个担当。所以这一出戏下来，她只会为唐婉而感到不值。

    她羡慕唐婉的才情，缺不羡慕唐婉的人生。如果她是唐婉的话，她觉得自己无论如何也不会为了一个陆游而灰心至死。这并不是个能让人生死相托的良人，真正的良人应该是...

    胡思乱想间，她脑海里已然是浮现出了一个人的身影。而陡然惊醒之下，她却又是猛地一个摇头的，内心痛斥起了自己的不害臊来。

    阿敏啊，阿敏，你怎么能如此的不要脸，怎么能如此的堕落。那可是你好姐妹的...

    “你个死丫头，在想什么呢？”

    阿敏一下子回过了神，嘴上也是连忙的否认道。

    “啊，没什么。我就是在想这房子里还应该添置些什么东西...”

    “真的，你没骗我！”

    “喂，八婆。你够了喂！是不是没完没了了！小心我真的跟你生气了啊！”

    眼看着阿敏似乎真的有些恼火了，阿红也是连忙的收了声，不敢再继续把她往死里调戏。

    “行了行了，不跟你开玩笑了。我们说正事，正事！”

    “真的，说正事？”

    “怎么，你还不相信我。我是什么性格你不知道吗？”

    “呵呵...”

    “哎呀，我这小暴脾气...”

    两个女人又是一阵打闹，当躲在边上看着的两个女鬼都是忍不住的一阵羡慕。或许她们也曾经有过关系这么要好的姐妹朋友，但都已经过去了这么多年，什么也都已经是物是人非了。

    “行了，真的说正事，不跟你开玩笑了。店里的事怎么办，你好歹也是未来店长的，总要拿出个章程来吧。”

    “怎么办，我们人都不在。除非你跟那些师傅谈好了，让他们自己把活做利索了。不然想要正常开业，想都不要想。”

    阿敏摇头，直接表示自己无能为力。而这个说法当然不能让阿红满意，她一摇阿敏的肩膀，就直接没好气的说道。

    “拜托，你给我认真点好不好。这生意你也有份来着的。还有啊，你不是和那几个师傅关系不错吗，求个情让他们多上点心，尽快把店面给整理出来不好吗！”

    “你说的简单。”阿敏一翻白眼。“要是说好话就能让人把事情给办成了的话，那你说要钱还有什么用。大家多说两句好话不就什么事都解决了！”

    “那你是什么意思？”

    “加钱喽。只要钱给到位，也不怕他们不卖力不是...”

    “又加钱？我的钱也不是大风刮来的好吧。”

    “那你说怎么办，我们前面可是一口气砸进去了几十万。这要是突然停了工，那损失的可久不止是这点工钱了。”

    一句话把阿红堵得偃旗息鼓，到底是想不出其他办法的她只能用力的抓了抓头发，到头来还是选择了妥协。

    “行吧，行吧。我给他们加工钱总行了吧。这些杀千刀的土匪，该死的古惑仔。老娘的生意要是因为他们做不成了，我一定跟他们没完！”

    “行了，消消气。有这个功夫和那些烂仔较劲，还不如想想我们往后的营生。虽然说现在店面那边的事情是顾不及了，但我们也不是什么事情都不能做吗？”

    “人都被暂时困在这里了，我们还能做什么啊。”

    阿红随便找了个干净的地方就势一躺，明显是有了些意兴阑珊的意思。而一看她这模样，阿敏则是直接掏出了个苹果往她身上一丢的，就这么说道。

    “当然有事情可以做。呐，研究研究这个不好吗！”

