    话说远了，现在我还不知道电脑为何物，所有的文字信息都得靠纸和笔仔细的记录。

    还是得顾眼前，不知道酒会清哥或者波刚相互会不会发难，现在需不需要我过去。

    我拿起电话打给静蕾，估计是在忙铃声响了好一会儿才接通。

    静蕾有些紧张的说：“正说给你打呢，你打了进来，现场有些不妙，虽然大家表面上都不动声色，我感觉清哥和波刚都拿着劲儿，怕一会儿都喝了酒有哪一个把持不住动手。你那里要是不怎么太忙就过来，如果真动起手来，大奎一个人顶不住。”

    我担心的就是这个，两个不共戴天的人，坐在一个房间里喝酒，就算是再理智，喝了酒也会变味道。

    我告诉她我这里差不多了，我让文四强过来接我去酒店。

    我出来把门锁好，打电话让文四强到楼下接我。

    一路上祈祷着这两个冤家千万别动手，他俩如果打起来，我们明天的事情不用太子爷过来捣乱，自然就吹了。

    我催促文四强快点开，路上行人不多，红绿灯也没有像现在这么多监控，只要四下没车闯红灯只要不被抓现行，不会受到处罚。

    哪像现在，随便那里都是监控设备，不要说走在马路上，就是犄角旮旯违法违纪都会记录在案，让不法行为无处遁形。

    我们一路飙行，几分钟就来到酒店。

    我没有进去，站在一个落地窗前看里面。

    大厅里大概有六桌客人，波刚和老缅政府官员在第一排中心位置，清哥这一桌在第二排靠边，这肯定是兰雅她们故意这样安排的，让他们拉开距离。

    豹哥带着兰雅和静蕾在敬酒，静蕾看到了站在窗外的我，我赶紧打手势不让她做声，我不要进去，这样有突发事件我可以第一时间冲进去。

    文四强站在我旁边，问我要不要带上家伙，在车上放着。

    我说不用，真的动起手来，我们帮不上忙，他们带的人都是特种兵出身，我们连近身都不可能，带家伙不起任何作用。

    我们的任务的任务是制止这种情形发生，真发生了第一时间疏散无辜人员，免得他们受到伤害。

    酒会会场的气氛很温馨，大家都很有礼貌的品酒聊天，豹哥他们每到一桌大家都很有礼貌的站起来，现场一片祥和。

    完全没有大战前的乌云。

    我甚至错觉，这里本来就是一家人，没有矛盾，没有冲突，没有隔阂。

    在仰光，我们在波刚的枪口下死里逃生，这一场景才过去没多长时间，那个时刻，生死就是就是一念之差，他还是他，我们还是我们，就算满脸堆笑端着美酒，骨子里的杀气并没有少半分。

    所以，这一切都是假象，不管现在会不会爆发，战争是迟早的事。

    我看着波刚带着几个人也端着酒杯，跟豹哥一样，开始向其他桌子敬酒。

    我的心一沉，相互敬酒无可厚非，可是这一敬两伙人就得相遇，是否会擦枪走火，谁也说不准。

    我看看清哥这边，清哥在桌子上谈笑风生，不知道在讲什么开心的事，香姐笑得前仰后合花枝乱颤，其他人也附和的笑着，大家频频举杯，大有不醉不休的气势。

    波刚已经敬了两桌，再有两桌，就要到清哥这里。

    这时豹哥他们来到清哥这一桌，豹哥拉了一把椅子坐到清哥身边，看样子不光是敬酒，还要一起喝。

    兰雅和静蕾敬完，站到一边等豹哥。

    豹哥拿起酒瓶，给清哥倒满，自己也斟了一满杯。

    他俩说着什么，然后一饮而尽。

    接着俩人又倒，我心里说，千万别再喝了，喝多了不一定是好事。

    豹哥好像全然不顾，俩人又仰头喝掉。

    看样子至少得三杯，这三杯，差不多七八两白酒下肚。

    果然，俩人又喝了一杯。

    我暗自捏了一把汗，不管清哥有多理智，单是这三杯，也是微醺了，加上他们自己喝的，酒量再好，也有五六分醉。

    波刚走的很稳健看得出他并没喝多少，今天他穿一身西服，虽然没穿军装，走路带风，仍然看得出军人姿态。

    他身后跟着两个同样穿西服的人，是老缅那边商务部的官员，微妙的是，其中一个跟清哥在政府的关系，不是一派。

    这才是最要命的，老缅那边关系错综复杂，派系林立，虽然都在一个大楼里上班，表面上都是同事，背后却很可能是你死我活的仇敌。

    豹哥已经有点站不稳，从清哥身边起身，歪了一下。

    这时大奎赶紧过来扶住豹哥，兰雅也过去，架着他的胳膊，跟清哥打了招呼，回到自己那一桌。

    我看到波刚带着笑容来到清哥这里。

    我的心提到了嗓子眼上，我知道现在清哥已经有了几分醉意，嘴里是不是能把住门很难说。

    我顾不上太多，赶紧从大门里走进来，走到距离他们十来米的距离，我想如果他们有一方突然发难，我可以第一时间冲到他们跟前，制止他们的行为。

    波刚很绅士端着酒杯，站在清哥的对面，清哥有点迷离的眼看着他，好像不认识似的。

    这时我看到香姐拉了他一把，他这才端起酒杯，吃力的站起来，打着酒隔说：“波大将军啊，幸会幸会！”

    波刚大度的举起杯，象征性的抿了一口，那两个官员也是很礼貌的拿着酒杯在嘴巴那里碰了一下。

    清哥：“敬酒要有诚意，来来来，倒满。”

    说着让香姐拿酒去给他们倒。

    香姐笑盈盈的拿着酒瓶，跑过来一一给他们斟满，波刚面露难色，可是他是敬酒人，不好发作。

    他只好重新端起杯来，再敬了一次，这一次清哥仰头喝掉，反而看着他们三个。

    那两个官员肯定不是喝大酒的人，这么喝有点胆怯。

    波刚无奈，只好也仰头喝掉，两个官员面面相觑，不喝面子上过不去，喝了可能吃不消，为难的端着杯犹豫。

    清哥：“怎么？酒里面有东西？阿香，帮两位哥哥换一杯。”

    香姐听了站起身来，又拿起酒瓶准备过来。

    两个官员连忙摆手：“没有东西，我们喝。”

    说着连忙学波刚，把杯举起来艰难的喝掉。

    显然他们没这样喝过，两人顿时呛得咳了起来。

