    “此话当真？”

    杜无悔顿时心动了，不过犹豫一下最终还是没那个魄力：“本土系其他人我不怕，可张世昌是个彻头彻尾的疯子，他真要发起疯来，许安山未必愿意为了我跟他全面开战。”

    正如眼下的林逸集团跟他比差距巨大，他麾下跟张世昌那帮武部的牲口一比，同样差距悬殊。

    白雨轩暗暗失望。

    九爷啊，你要是连跟张世昌正面刚一下的魄力都没有，怎么可能跟这些人平起平坐？

    相比之下，林逸仗着新生联盟这点家底就敢当面宣战杜无悔，可就真算得上是魄力非凡了！

    杜无悔却是心意已定：“此事不必多说，换个稳妥点的法子。”

    “也好。”

    白雨轩压下心头起伏，沉声道：“既然要稳妥那就双管齐下，一是去借首席系的势，尽快逼出林逸的领域分身精义，只要逼出来，我们就可以随时下手。”

    “嗯，我亲自去交涉。”

    杜无悔点头，这件事他与首席系利益一致，应当一拍即合。

    白雨轩继续道：“其二，新生联盟如今虽然如日中天，但一朝得势难免人心浮动，想要攻破堡垒最好的办法莫过于从内部下手，前两天情报组得到一条消息，正好能够用上。”

    “此事操作好了，可令新生联盟自断一臂！”

    杜无悔闻言大喜：“好，此事就全权交由白爷你来操办，自我以下，你随时可以抽调任何人手，预算上不封顶！”

    “尊九爷令！”

    一众核心干部齐声应和。

    学院监狱。

    林逸仰头看着破破烂烂的监狱大楼，不由面露古怪：“学院监狱经费这么紧缺吗？不会是被姬迟贪污了吧？”

    以江海学院的雄厚底蕴，哪怕是最烂的学生宿舍放在外面那也是难得一见的豪宅，像眼前这种贫民窟画风的建筑，林逸还真是第一次见。

    “贪污贪得这么明目张胆，当我暗部是吃白饭的啊？”

    韩起没好气的在一旁翻着白眼，无奈解释道：“学院监狱名义上是挂在风纪会名下，实则自成体系，只接受十席议会的直接管辖，就算姬迟本人来这儿，人监狱长估计都懒得鸟他。”

    “这么个性？”

    林逸愕然，姬迟虽然是注定的敌人，可对姬迟的份量他还是很清楚的。

    说句直白的，林逸现在敢带着新生联盟硬刚杜无悔集团，但如果对面换成是姬迟，绝对能苟就苟不轻易出头。

    毕竟毫无胜算的事情，怂一点又不丢人。

    韩起笑着摇头：“这位狱长何止是个性，甚至可以说地位超然，连那些十席都没他自在，在这学院监狱的一亩三分地里，他就是官方默许的土皇帝，说一不二。”

    “你这么说我倒真想去见一见了。”

    林逸听得悠然神往。

    其实自己来这江海学院本就没什么野心，除了唐韵保镖的身份之外，就是要设法保护好不知是何处境的楚梦瑶。

    但要做到这一步，只靠林逸自己一个人显然不够，所以才要培植新生联盟，一步步掌握权力杠杆。

    若是能够确信自保，韩起口中的这位监狱长简直就是林逸完美的目标模板。

    韩起嗤笑：“你以为你是许安山呢，你想见就能见到？在人家眼里，你这个新人王第十席根本拿不上台面，说不定还不如一壶老酒。”

    “那我下次带酒来。”

    林逸哈哈一笑，转而正色道：“你这次带我来见的这位，跟许安山恩怨很深？”

    “上一任首席，当初就是许安山从他手里把位置抢走的，关键他曾经还教了许安山不少东西，有着半师之谊，你说呢？”

    韩起似笑非笑。

    寥寥几句话，彻底勾起了林逸对这位未知大佬的好奇心。

    其实早在林逸成为新人王第十席之时，就已经收到了来自这位大佬的请柬，原本也早就打算过来一趟见见真神，不过中途发生了一系列事情，不得不变更计划。

    尤其是林逸深刻的认识到了一件事，在没有足够实力之前，建立再多的人脉也是白给，反过来还要提防这些所谓的盟友。

    所以从黑龙会回来之后，林逸让沈一凡帮忙回了几封信后，基本就没跟任何势力大佬碰面，而是选择了闭关修炼。

    不过如今，林逸坐拥新生联盟和两大社团，已然具备一方诸侯气象，倒是可以坐下来跟这些风云人物好好聊一聊了。

    走进学院监狱大门。

    跟外面看到的感觉如出一辙，里面布置也是令人一言难尽，跟贫民窟的区别可能也就剩下几道铁门铁栅栏了，就这都还是象征性的，连道锁都没有。

    “这能关得住人？”

    林逸愕然。

    关键不仅是硬件设施差，连正经工作人员都没见到几个，随便来条流浪狗都能轻松杀个七进七出，就这能关得住穷凶极恶的囚犯们？

    韩起笑了：“囚犯自治，听着耳熟吧？”

    林逸顿时了然。

    那何止是耳熟，简直是相当耳熟。

    新生自治，所以才有了新人王第十席，学生自治，所以才有了学理会，各种自治可说是江海学院刻在骨子里的传统基因了。

    不过林逸还是好奇：“囚犯们真就这么听话？”

    要说弄个没有生路的绝地，扔一帮囚犯进去让他们自生自灭，这倒还能理解，可这学院监狱跟外界之间几乎就不设防，仅有的一点防护措施也只是象征性的，毫无威慑力可言。

    想让囚犯们不逃出去，全得靠他们自觉，怎么想都不太现实啊。

    韩起笑道：“全靠自觉当然不现实，可如果越狱就得死，而且死亡率百分之百呢？”

    “药物控制？囚犯们都吃毒药了？”

    林逸脑海里立马划过武侠小说里面一票耳熟能详的毒药，三尸脑神丹、生死符、豹胎易筋丸……

    “那不至于，好歹都是咱们学院的学生，真要这么干岂不得闹翻天？”

    韩起撇了撇嘴，解惑道：“论追杀，这里的监狱长是全学院第一，完全是独一档的存在，连那些位十席都得靠边，人家可是专业的。”

    “就靠她一人的威慑力？”

    林逸顿时肃然起敬，单靠一个人的追杀能力就能威慑住所有的囚犯，这话听起来可真有点夸张了。

    但是看韩起的表情，可一点都不像是在说笑。

