    刚挠了两下，苏小鱼手痒得下意识的就握紧了手。

    呃！

    小丫头，还真使劲呢！

    季东阳的手指被她捏了一下，还怪疼的，不由得轻哼一声。

    苏小鱼扭头看着季东阳，眸子里亮亮晶晶的含着笑，让你挠，让你挠！

    季东阳慢腾腾的把自己的手指抽出来，当着苏小鱼的面，抓了丫头的手送到自己嘴边，用力亲了一下。

    苏小鱼哼了一下，坐正了身体，不去看男人，娇软的身体还往旁边挪了挪，季东阳只是看着，这回倒是没有做什么。

    他需要休息，最近一段时间几乎都没有合眼的时候。

    很快，苏小鱼就感觉到男人的身体靠了过来，苏小鱼原本还以为这是师兄又要做什么来着，正想往边上挪一挪，男人的头直接躺在了丫头的腿上：“丫头，我累了，我先睡会儿，到了你叫我”。

    苏小鱼一下子心疼的跟什么似的，心里难受的很。

    垂眸看着男人，出去一段时间都黑了。

    纤细的手指插入男人的头发里，一点一点的给男人按摩。

    很快，季东阳就睡着了。

    苏小鱼原本还想问问贺老的事情，不过既然师兄不说，肯定是已经安排了好了的。

    半个小时后到了地方，严敬回头用眼神问苏小鱼，下车不？

    苏小鱼犹豫了一下，还是下车吧，再有几天人家艾伦就回去了，严大哥又是孤家寡人一个。

    苏小鱼轻柔的推了推季东阳，在他耳边喊道：“师兄，师兄，到家了！”

    季东阳一向警醒，即便是在睡觉的时候也是，这么多年养成的习惯，改不了，就在苏小鱼轻轻推他那一下，季东阳就醒了。

    “这么快！”季东阳坐直身体，抬手轻轻揉了一下眉心。

    “那是你太累了！”苏小鱼温柔的说道。

    下车后，苏小鱼拿了钥匙递给季东阳：“师兄，你先回家，洗澡，换身衣服，歇会儿，我去买些菜！”

    这些天苏小鱼就没怎么在家吃饭，已经有几天没有买菜了，刚才在车上的时候，苏小鱼就已经想好了，要给师兄做饭，最近得把他好好的养一养。

    季东阳接了钥匙，定定的看了苏小鱼一眼，笑了，季东阳没有准备回家，而是牵了丫头的手：“我跟你一起去！”

    “你还是回去休息吧！看你这么累，我一会儿就回来，最多半个小时，”苏小鱼说道。

    季东阳摇头：“我现在就想跟你在一起。”

    呃！

    这……这算是情话么？天！师兄说起情话来，一点都不含糊呢。

    苏小鱼小脸红红的。

    到了菜市场，苏小鱼往前走了半步，她得挑选菜呢，结果手还在师兄的大掌里面握着。

    苏小鱼看了一眼师兄：“师兄，我得挑菜呢。”

    季东阳这样的世家公子，这还是头一回来菜市场，里面人很多，季东阳靠后苏小鱼半步，他人长得高高大大的，倒像是一堵墙一般挡在苏小鱼的后面，保护着自己的姑娘，不被人碰到。

    一想到平日里丫头自己来这样的地方买菜，这里鱼龙混杂的，什么人都有，季东阳就忍不住皱眉，算了，以后还是……季东阳自己来肯定不可能了，还是让严敬来吧，他要是没空就让余叔帮忙好了。

    季东阳跟在后面看着丫头熟练的在各个摊位上挑挑拣拣，挑选那最新鲜的。

    “一会儿买点精排回去，我给你炖点排骨，咱们得买点大白萝卜，师兄，给我一个袋子，”苏小鱼的声音娇娇嫩嫩软软的。

    季东阳已经不止一次瞪人了。

    自从苏小鱼进来，他就发现了好几个男人的视线盯着丫头，让人生气，季东阳就狠狠的瞪了回去。

    他这么一瞪，还是很有效果的。

    季东阳拿了袋子递给苏小鱼。

    “再买点黄瓜吧！清口的……”

    “再买一条鳜鱼，回去我给你做松鼠桂鱼……”

    嗯，这道菜好吃，季东阳忍不住舔了一下嘴唇，好久没有吃到丫头做的饭啦。

    被丫头这么一说，真的好想吃。

    “白萝卜买多了吧！你不是说炖排骨用吗？”季东阳指着袋子里的三根大白萝卜。

    “这个呀，回去我要用白萝卜泡点小菜，早上起来没什么胃口的时候可以配着粥吃，开胃。”

    行，季东阳点头，手里已经拎了不少的袋子了。

    两人转身往家的方向走。

    乘坐电梯上楼，苏小鱼要开门的时候才想起来钥匙之前给了师兄，小手伸进师兄的衣服口袋里拿了钥匙开门。

    季东阳就闻着女孩儿身上熟悉的桃花香味儿，身体一下子变得紧绷起来。

    苏小鱼开了门后，顺势从师兄手里接了袋子进屋，换好拖鞋，径直往厨房那边走过去。

    “师兄，你先去洗澡，一会儿我把衣服给你送过去，我先收拾一下排骨，先炖上。”

    苏小鱼进了厨房，把围裙拿过来围在腰上。

    季东阳没有去浴室，而是跟着苏小鱼去了厨房，从后面抱着苏小鱼，苏小鱼的手还在系围裙的带子，被男人一下子抱了一个满怀。

    苏小鱼刚刚扭头，就碰上了男人的眼眸，刚刚还风平浪静的人，怎么此时，刚进屋就……就……

    漆黑的，炙热的，深邃的眼眸直直的看着苏小鱼，波涛汹涌的眼神看得苏小鱼心里一阵发颤。

    那什么……

    苏小鱼张了张嘴，就被男人扣着腰肢，狠狠的吻了下来，堵住了唇，也堵住了苏小鱼没有问出来的话。

    “咱们先吃饭吧！”

    苏小鱼是想说这一句来的。

    苏小鱼一直都知道师兄的吻，跟平时的他是完全不一样的，特别的凶狠，每次她都心底发颤。

    冰火两重天的感觉，应该就是这样的吧！

    纤细的腰身被男人圈在怀里，鼻息里全是女孩儿身上的味道，可能是觉得女孩儿这么背对着自己，有点施展不开，男人把女孩儿转了过身，很快，女孩儿就被男人按在厨房台上，腰肢被紧紧的扣着。

    没一会儿苏小鱼就觉得自己的唇都被吸麻了！

    男人的呼吸越发的重，气息全都喷在女孩儿娇嫩的肌肤上，炙热的，滚烫的，就像他这个人。

