    盛廷泽深邃又复杂的目光看向他。

    盛晗景轻轻耸肩，而后果决转身，留了个悬念。

    他就不信大哥不回去。

    他刚离开办公室，盛廷泽就将视线睇向了那盒点心，喉结明显地动了一下。

    **

    盛廷泽是在全家人吃饭吃到一半的时候才回来的，康唯贞和盛佑看见他都很开心。

    虽然老大没说什么，但为这事儿，他心里约莫还是有点自责。

    自己的私事把盛氏给卷进去了。

    “廷泽，有你最爱吃的鱼……”康唯贞忽然说道。

    盛廷泽看了一眼，“不吃了，我拿点文件。”

    照旧是老说辞了，可这一上去，就没再下来。

    大家对视一笑，没说什么，这次就连盛御熙都懂了，大哥呀，就是口是心非的性格。

    只有盛漾默默地吃饭，一副风雨不动安如山的模样，看上去又莫名的软萌，让人想薅。

    盛廷泽回到他的房间，当然没有拿什么文件，而是在思虑着晗景说的事，其实回来他就已经想了一路了。

    晗景说的到底是谁，他一定是有十成十的把握，否则不可能信口开河。

    爸妈？应该不会，如果爸妈有帮手，那么一定会堂堂正正地拿出来，毕竟他们代表的是盛氏的利益。

    二弟？既然是他提起的，那多半不是他了。

    御熙？盛廷泽扯了扯唇，溢出一抹似笑非笑，那目光就复杂得很。

    那么最后就只有一个答案了……那就是……

    盛廷泽有点迟疑，但他不是拖泥带水的性格，当下还是决定去验证一下，结果刚走出房门，就有一什么东西抱住了他的腿，盛廷泽眉头拧得很紧，他属于很洁癖的性格，所以素来也不养小猫小狗的，那是更无法容忍这些小东西靠近他了，低下头，眼里寒光四射的，正是想要把这小家伙给喝退，却冷不丁在接触到这小家伙时，眸光定了定，少见的溢出了一抹困惑。

    这是……狼？

    而此时，盛漾正在房间里写论文，她这两天热衷于一件新的事，那便是写论文。

    产生这个念头的时候，就随便上网搜了一下，发现排行第一的那个科学期刊给的价位挺好，盛漾当下就做了决定，择日不如撞日开始写了，她是头一次写，纯属试试看。

    满足了兴趣爱好，还能赚钱，何乐不为？

    她写得倒也挺快的，要不是做实验，数据需要多费点时间，要不然她一天就能写好。

    听到门外有点动静，盛漾反应敏锐，猝不及防地打开门。

    正好和正穿着一身正装，蹲着，正抚摸小二柔软蓬松皮毛的盛廷泽撞了个正着，盛廷泽脸上还挂着尚还未抹去的笑意。

    四目相对，两人的神情都有几分微妙。

    这……貌似和大哥平日得画风很不相同呢。

    那一刻盛廷泽也是满心复杂的，社会性死亡，不过如此吧……

    盛廷泽僵直着身躯站了起来，不自在轻咳两声，而后瞟了一眼房内，“嗯，你在写论文？”

    “随便写写。”盛晗景和盛御熙都知道盛漾的“随便”可是不简单的，但盛廷泽却并不知道……

