    两辆吉普车掉头驶离城市检查口，在路行驶了差不多五百米后，云凌风靠路边把车停下，跟后排的卡斯沃更换了座位，换成了卡斯沃驾驶。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ  ..me

    卡斯沃对瓦纳哥加都周围城市的情况很熟悉，他没有走宽敞的马路，马路到处都是巡逻的瓦纳哥加军队，风险太大；所以卡斯沃专挑城镇之间的小路走，走这种小路很考验驾驶员的车技，有些小路甚至刚好只能让一辆车通过。

    卡斯沃临时安顿的地方在距离瓦纳哥加都差不多有三刻钟的路程，罗昊问他具体是什么地方的时候，卡斯沃只是微微一笑，说那里是整个瓦纳哥加的“天堂之地”。

    而等到汽车真的驶进那个小镇的时候，罗昊才明白，卡斯沃所说的“天堂之地”指的是什么，那一整个小镇除了妓院以外，没有第二个产业，那个小镇是瓦纳哥加最著名的红灯区小镇！

    不过最令罗昊意外的是，这个小镇距离瓦纳哥加都的距离并不算很远，可以说紧挨着交战区边缘，但是却基本没有遭到战火侵袭，还在正常营业。

    这让罗昊不得不感叹，不管是战争还是和平，妓院都是不衰落的行业。

    卡斯沃那间在执行雇佣任务时，用作临时基地的小楼在一家妓院后面，是一栋二层楼的水泥小楼。据卡斯沃说，这栋小楼刚开始的时候是小姐们用来接客的地方，后来被他买下之后，用作他之前那支突击队的临时基地。

    罗昊推门下车，抬头打量着眼前的二层水泥小楼。小楼看去已经有些年月，墙面也已经出现了细小的裂纹，小楼那扇铁门的蓝色油漆也已经掉了大半，失去油漆保护，裸露在空气的部分已经出现了明显的锈迹。连挂在墙壁外侧的空调外机，也已经是遭到了很严重的锈蚀。

    看这样子可以确定，这栋小楼应该有很长时间没有人来居住、打扫过了。

    卡斯沃弯腰从门口，那张已经被太阳晒得严重变色的门垫下面，翻出一把钥匙，把门打开。

    门刚打开，罗昊原本以为房间里面会有一股因为长时间没有人居住，而产生的霉味，不过站在门口不但没有闻到霉味，反而还有一股淡淡空气清香剂的味道飘出来，看来这栋小楼外面虽然看去有些破败，但是里面却是经常有人打扫整理。

    小楼的布置跟平时那些普通的小楼没有什么区别，客厅里面沙、餐桌、冰箱、茶几一应俱全。

    “买下这栋房子后，我付了一笔钱给前面妓院的老板，让她帮忙照看，主要是让她帮忙付下房子的水电费，确保回到这里的时候可以居住，而不是连空调、电扇都不能开，坐在房间里，跟蒸桑拿一样。不过，现在看来她我想象的要负责。”

    卡斯沃把钥匙放在沙前的茶几，然后把拎在手，装着武器装备的旅行包放在沙前的地面后，拿起空调遥控器将空调打开。

    卡斯沃对着走进小楼一众人，说道“冰箱里应该还有啤酒跟饮料，不过建议你们喝之前最好先看一下保质期。”

    司徒空闻言走到墙边，拉开冰箱门，从里面取出一罐冰镇可乐，看了眼面的生产日期是半年前的，还能够继续食用。司徒空又翻了翻冰箱其他一些吃的东西，全都是在保质期内，全都是可以食用的。

    司徒空把里面的冰镇可乐全都拿了出来，一一扔给客厅里的其他人。

    卡斯沃看了眼手可乐罐的保质期，还在可食用范围内，微微一笑，打开拉环说道“没想到她真的挺负责，没事还把冰箱里的东西定期进行更换。”

    徐旭东走到那面挂着液晶电视的墙壁前，仔细地打量着，似乎是在检查着什么。

    “如果你认为这栋小楼跟我那栋在利亚的安全屋一样，墙壁背后还暗藏玄机的话，那你可错了。这里是一栋很普通的民用小楼。”云凌风看到徐旭东的举动，便笑着说道。

    徐旭东看向坐在沙的卡斯沃，问道“那这里没有补给？”

    卡斯沃耸了耸肩，摇头道“瓦纳哥加对于我们雇佣兵来说，并没有太多油水可捞，所以这里这是我以前接任务后临时居住的地方，自然不会有弹药补给。要不然，我也不会这么放心的交给别人看管。”

    叩叩叩！

    卡斯沃话音刚落，门外便传来有节奏的敲门声。

    听到敲门声，卡斯沃立刻伸手示意屋子里的人保持安静，然后拔出腰后的p226手枪检查弹药膛后，起身走到铁门背后。

    罗昊也是放下手的饮料罐，对着旁边其他几个人使了个眼色，拉开旅行袋的拉链，取出里面的自动步枪，将武器保险打开。

    叩叩叩！

    门外又是传来三声敲门声。

    “谁？”卡斯沃用英问道。

    “卡斯沃？我是安妮！”门外传来一个女人的声音。

    卡斯沃关掉手p226的保险，将门打开。

    从罗昊所在的角度，可以清楚的看到外面那个女子的相貌。外面是一个白人女子，年纪约三十多岁，一头金色的长披在肩膀。女子的身材保持的不错，脸蛋很光洁，没有浓妆艳抹的痕迹，看去不像是烟花之地的女人。白人女子那双蔚蓝色的双眼在看向卡斯沃的时候，带着一种别样的神彩。

    卡斯沃往客厅里瞥了眼，最后把门关，在屋外跟这个名叫“安妮”的白人女子出门交谈，过了差不多五分钟左右，卡斯沃又重新返回客厅。看着客厅几个人有别于往常的眼神，卡斯沃扯了扯嘴角，解释道“她叫安妮，前面那家妓院的老板，平时是她帮忙照看这栋小楼。”

    “帮忙照看小楼，恐怕没有那么简单吧？”徐旭东嘿嘿一笑，带着调笑的意味，说道“她不会是你吧？”

    “泡油？”卡斯沃眨巴眨巴眼睛，一脸的茫然，显然是对徐旭东嘴里那个新鲜的名词，有些陌生。