
1109

“怎么回事？”收起脸上的笑容，谢菲尔德沉声问道，他知道在这里不会有人无的放矢说出那样的话来。

“技术部发现，有黑客入侵迹象，正是冲着机器人部队去的。似乎有人打算通过技术手段来控制住我们的机器人兵团。”

“那不可能。”听到是这样的情况，谢菲尔德中将却一脸平静的说道，“从一开始，我们就考虑过这样情况的发生，所以也有所准备。”

“但是现在看来，准备工作似乎还不够充分。”少将弯腰趴在控制台上，盯着上面的屏幕说道，“黑客已经成功侵入了我们的通讯网络，正在入侵远程控制网络。”

“然而我们并没有那种东西。”谢菲尔德中将耸了耸肩，一脸从容的说道，“为了防止别人通过远程入侵来控制机器人部队，所以GDI从一开始就没有给机器人安装远程遥控设备，那些机器人从一开始和网络是物理切断了的，就连我们自己要对机器人程序进行修改，都只能一台一台的物理连线，那些人从一开始就搞错了。那些机器人都是事先编程后执行命令，临时调整都是指定人员直接下令才能改变。也就是说，不直接接触那些机器人，等它们放出去后，就没办法再多调整了。虽然这样相当的麻烦和不便，却正好能够应付各种远程入侵——在我们网络防御技术还不够好的时候这个办法很有用。”

“就算是这样，但我们现在并不敢随意向前线发布命令，敌人已经成功侵入了我们的通讯网络，我们所发出的每一条命令他们都能知道内容。”

“切断现在的网络通讯。”谢菲尔德依旧从容的说道，“改用机密通讯线路。那是由GDI提供的高度保密通讯体系，就算是思晶人也别想入侵这套系统。不过这套系统价格昂贵，又很脆弱，所以一般情况下我们都舍不得用，但是现在看来，该是使用它们的时候了。”

“Z国人不是在搞量子通讯卫星系统么？或许我们也可以向他们寻求帮助？”又一名军官说道，“理论上来说，量子通讯不也是属于无法被侵入的体系吗？”

“这个可能性在欧盟方面拒绝Z国籍GDI部队进入欧洲后，就排除在外而不可能了。”在政治上没有多少意识形态分歧的谢菲尔德对于欧洲部分政客的想法也是一肚子的无奈，“所以我现在对林海以前提出的人类武装统一指挥这个提议也很是支持了，不过这事怎么都需要等到欧洲这边的战事平息，纽约战况明朗后才行了。”

“放心吧，中将，我们会在这件事上，支持你和林海将军的。”

侵入联军通讯的黑客很快也发现了他们虽然成功侵入网络，却什么也做不了的情况，他们怎么也没料到，GDI的机器人设计会这么绝，完全不通过无线远程控制机器人，全靠事先编程来运用机器人部队，这一点虽然在技术上比不过思晶人这种已经将AI装进每一个机器人后还能进行远程指挥相比（虽然机器人的AI水平并不算太高），但这就完全阻断了别人企图以技术手段来夺取机器人部队控制权的可能。

尽管这样运用使得GDI方面的机器人部队在灵活性上很差，一旦遇上什么事先编程没有预案的情况，机器人就只能抓瞎，但GDI是将人类部队和机器人部队进行混编行动，就算有发生什么意料之外的情况，人类部队也能对机器人行动进行及时调整，从而避免出现机器人不知道自己应该怎么办的情况发生。

而且GDI方面给那些战斗机器人的编程水平其实也并不低，机器人基本上不需要人类进行多少指令修改就可以完成大部分的作战任务，战场上出现的各种突发情况也在机器人内置预案当中，使得指挥这些机器人的人类不需要过于操心。

当然这对于GDI的敌人们来说，就不是什么好消息了，没办法用软办法解决那些讨人厌的、能打又能炸的机器人，他们就只能硬碰硬的消灭那些机器人。

而最令他们头痛的是，由于双方都有在使用机器人，像EMP武器这类对机器人来说破坏力十足的武器，在这样的战场上进行使用，吃亏的肯定会是思晶人一方，它们基本上都是自律机器人，唯一半生物半机械的粉碎者步兵，除了提供一些数量上的支援，完全不是人类步兵的对手，一旦没了自律兵器，光靠那些粉碎者步兵根本顶不住人类进攻。

而人类方面，就算没有了机器人，光靠那些步兵、坦克、装甲车，他们依然能继续作战。对于人类部队来说，那些机器人只是一种辅助力量，而不是主要作战力量，只是让人类士兵减少一些伤亡罢了。

人类前线部队的士兵早就知道自己会处于一个什么样的境地，因此哪怕是受到来自多个方向的射击，他们也坚持着作战而没有出现任何崩溃的迹象——这已经比当初第一次与思晶人交战时好太多了，人类在战争上的学习和成长一向都很不错。

就在黑客入侵联军网络系统的同时，拼着一定的损失，GDI部队在已经被他们打出缺口的思晶人防线上将口子撕得更大，如果不是城市巷战，他们早就突破了思晶人在这条主街上的防线，彻底夺下这条主街了。

思晶人盘踞在街道周围建筑内的步兵单位已经在人类步兵和四足蜘蛛形机器人的攻击下，被消灭了不少。它们通过在建筑内设立火力点伏击人类军队的战术已经越来越不行，街道上的人类军队已经可以不再多顾忌来自两边建筑中的敌人枪弹，他们的战友会帮他们解决那些问题的。

他们最主要的目标，还是要击毁，或者逼退那辆俨然成为最大障碍的吞噬者重型悬浮坦克。用一些老兵们的话来说，说是又不是三足机甲，区区一辆吞噬者居然在这么一条街道上阻拦了人类联军这么长的时间，简直就是在打人类的脸。

所以在打开通路后，几辆被吞噬者坦克一一击毁的联军重型坦克残骸后面，一辆有着两门巨大主炮的超重型坦克挤开了那些坦克残骸，发出震耳欲聋的响声，出现在了进攻部队前方。

这是进攻这条主街的人类部队第一次派出这种超重型坦克。原因很简单，因为这并不是铁鹰直属部队配备的歼灭者超重型坦克，而是M军在获得铁鹰共享技术后自己捣鼓出来的M军版超重型坦克，与E国人同类的天启式各有风格。

不同于E国人的天启，有加入他们自己的想法和设计，M国人这款名为猛犸象的超重型坦克，因为考虑到铁鹰已经使用歼灭者超重型坦克不短时间，所以技术设计上应该很成熟，所以他们的猛犸象坦克基本上就是照搬了歼灭者的设计，同样是两门主炮，配炮塔无人武器站，再加上两套防空导弹发射系统，整个一套歼灭者超重型坦克的M制山寨简化版本，就连外形都十分的相似。

只不过仿制品的毕竟只是仿制的，M国人并没有得到歼灭者的磁力加速轨道炮全套技术——和E国人一样，他们只有铁鹰共享出来的成熟电热炮技术——同样也没有歼灭者G型合金装甲的技术，更没有配套的车载电子设备，就连引擎也是他们自己的。

所以猛犸象超重型坦克，对来对付这个时代人类自己技术设计出来的常规坦克还行，但要用来正面对抗思晶人，M国人的仿制型号就和E国人的一样，在性能上仍显不足，只能用到一些特殊环境中去——之所以M国人会开发这种陆战兵器，却只是因为在原本常常担任战争最重要一环的空军，被思晶人先进防空力量给逼得发挥不了作用的结果，他们不得不依靠以前看不上眼的陆军来完成以往只需要几架战机就能解决的战斗。

毕竟比起升了空也没什么用，只能以大损失来保护己方天空的昂贵空军，以前的泥腿子们反而还能打出一些不错的战绩来。

就像现在这种情况，当其他部队都将思晶人轻型载具给打得差不多的时候，这些陆军大宝贝，就成为了完成最终一击的杀手锏，出现在了战场之上。

知道己方的超重型坦克正面一对一也不是思晶人吞噬者重型悬浮坦克的对手，这队主要由M军组成的联军部队很干脆的派出了五辆猛犸象，准备以数量上的优势，一举解决掉那辆悬浮坦克，从而打开最后的僵局。

而为了减少损失，在坦克出击的同时，后方的自行火炮也终于开火，使用精确制导炮弹后，能尽可能的减少对城市设施的破坏，虽然也因为这个原因联军不能放开手腿作战。

制导炮弹的出现，立刻让思晶人从猛犸象坦克身上转移了注意力，虽然这些坦克已经出现在视野之中，但比起那些坦克，带着尖啸声的炮弹更加引人注目。

四团火球随着连续的爆炸声出现在了半空中，思晶人的激光拦截武器成功摧毁了炮弹。比起拦截更高速的动能穿甲弹和外壳更厚更硬的巨炮炮弹，拦截一下导弹或者普通炮弹，思晶人的激光拦截系统还是很有效率的。

但随后，四发由电热炮射出的脱壳穿甲弹就击中了吞噬者重型悬浮坦克，并在接触的第一时间，令悬浮坦克护盾显现后又过载消失。

然后这四枚穿甲弹带着剩余的动能，又击中了悬浮坦克的装甲！

但并没能击穿。在打掉思晶人悬浮坦克护盾后，炮弹上的能量已经不够再继续贯穿坦克装甲了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563837"  chaptername="1109">加入书签</a>
</div>
