
就这样来来往往。

孟东来和拉特利奇博士的邮件交往一直持续了三个多月。

期间，玉牒告诉孟东来，有好几波官方的人来调查孟东来的底细，就连国内都派了人过去调查。

可以说在这三个多月里，孟东来在美国政府这里已经全裸了。

圣诞节早上，孟东来将周丹琳的胳膊从自己身上取下，轻手轻脚的钻出被窝。

来到租住的公寓客厅，发现吕凌子在沙发上睡得正香。

昨晚三人在这里玩的很晚，还喝了酒，最后吕凌子就没有回去。

这三个月多里，孟东来不仅改善了自己的经济条件，实现了财务自由，还租了一套公寓从学校宿舍搬了出来，而这套公寓，就成了三人经常约会聚餐的地方。

公寓厨房经过改造，可以做中餐，在异国他乡实在吃不惯外面甜兮兮的食物，孟东来只能自己做，结果三个月下来，厨艺竟然获得了系统的认可。

厨艺LV1

说明：具备一个合格中餐厨师的全部技能。

系统就是牛逼，自从技能被纳入进属性面板之后，孟东来的厨艺就开始突飞猛进，造成的后果就是，但凡有时间，两女就会过来蹭饭。

为了能够蹭饭蹭的名正言顺，周丹琳开始和孟东来正式交往，并且献上了自己。而吕凌子则开始称呼孟东来为哥哥，一天天死皮赖脸的。

简单洗漱了一下，孟东来来到厨房开始做早饭，简单的干果混合式稀饭（X宝粥），煮鸡蛋，凉拌包菜，红萝卜丝，自制卤牛肉切片。

四菜一汤，很丰盛的早饭。

做饭的动静将两女吵醒，孟东来端饭上桌的时候，她们已经开始洗漱。因为来的频繁，两女在他这里都备有整套的洗漱护肤用品，甚至连换洗衣服都有。

摆好餐具，孟东来走到洗手间一看，相比周丹琳的容光焕发，吕凌子竟然有了一些黑眼圈。

“咋了，没睡好？”孟东来明知故问。

“牲口。”吕凌子翻了个白眼继续刷牙。

“嘿嘿，快点过来吃饭。”孟东来笑了一下，不等两人，自己坐下来直接开整。

每次像这种三人同处一室的情况，孟东来都会下大力气输出，而周丹琳也总会在后半程控制不住嗓门，所以吕凌子被噪音影响没休息好，他一点儿都不意外。

这么做并不是变态，只是想让吕凌子放弃对自己的念想。

经历过这么多世界，孟东来早已经不是那个饥渴的男人，对于吕凌子这种单纯的好女孩，不能给出承诺，就没必要祸害了。

两女都是学霸类型，化妆很简单，所以洗漱速度很快，十几分钟后就都坐上了餐桌。

“我说你们两个就不能注意一点吗？小心隔壁邻居投诉。”吕凌子一边扒着饭一边报怨。

“那你是不知道，隔壁比我们还大声。”孟东来不以为耻：“你完全可以自己也找一个，那么多优质男生整天给你献殷勤，够你挑的了。”

“白痴。”吕凌子瞪了孟东来一眼，不再理他。

“吃完收拾干净啊。”孟东来开始的早，这会儿已经吃完了。

起身来到工作室，这间工作室是由公寓的主卧改造而成，空间足够大，里面摆放了很多设备。

两室的公寓，吕凌子晚上却只能睡卧室，就是因为孟东来将最大的主卧改成了工作室。

“玉牒，还没有新消息吗？”

“没有。”

就在昨天，孟东来觉得火候够了，给博士发了一封邮件，询问是否能够去他的实验室实习。

在两人的交往之中，博士并没有给孟东来表露他的真实身份，而是伪装成了一个智能程序的研究员，所以孟东来才可以提出这个要求。

若是博士表明了自己的军方身份，孟东来是绝对不能直接提这个要求的，否则就会被请去喝茶。

“我这么有天赋的学生，他都忍得住放弃？我可不想一直做美国人的救世主。”

在这三个月里，孟东来为了能够继续和博士交流，已经阻止了三起恐怖袭击，让博士的源代码计划完全没有用武之地，这样才有时间跟他用邮件探讨学术。

叮！

说曹操，曹操就到。

电脑发出提示，收到一封新邮件。

孟东来打开一看，正是自己梦寐以求的邀请，邀请他去基地参观，两人可以面对面交流，从而决定是否邀请孟东来参与他的研究。

“能参观就足够了。”

要想进入美国军队，所付出的代价是孟东来绝对不可能接受的，哪怕这只是一个任务世界，所以他的目的只是“进入一次基地”。

第二天，还是圣诞节假期，两女出去逛街了，孟东来自己坐飞机来到了洛杉矶。

出了机场，发现竟然有人接机，看其打扮和言行举止，是军人无疑。

“博士没来吗？”孟东来装作一个懵懂的研究性青年学生，问出了一个符合他身份的问题。

“博士很忙，到了基地就可以见到他了。”军人回道。

两人坐上车，司机开始朝着基地驶去。

进入基地范围之后，孟东来就开始被各种检查，配合检查的同时，他也表现出了正常的忐忑和害怕情绪。

身上的口袋被搜了个遍，金属物品都被扫描出来，包里的衣服和书本也被仔仔细细的检查一遍，笔记本和手机则被直接收缴。

过三关见到博士的时候，孟东来已经被“吓坏了”。

“我带你转转吧。”

“好。”

接下来，博士带着孟东来在围城基地里大致转了一圈，看的都是一些无关紧要的部门，维生舱所在的大办公室，他连进都没进去。

来到一间会客室，博士开始给孟东来介绍自己的研究。

“源代码……”

“我是中国籍，能参与进来吗？”听完介绍，孟东来直接问道。

“不能，你得先入美国籍才可以，我已经给上面申请过了，你是个人才，入籍会走特殊通道，很快的。”博士回道。

孟东来沉默了一会儿方才回道：“我从没想过放弃自己的国籍。”

“那就太可惜了，你应该能明白，这个项目有多么的伟大。”博士继续劝说：“而且美国做为世界上最强大的国家，值得你留下来。”

“我考虑一下吧。”孟东来还是没有答应。

“那行，既然如此，那你就不能在我这里实习了。”博士回道。

“我明白。”

邀请被拒绝，博士也没了耐心，直接让人送孟东来回去。

往外走的时候，玉牒已经将刚才经过的路线附近的监控设备都标注了出来，并且测算出了监控范围和盲角。

走到一处盲角，孟东来从空间里取出一个小黑圆球，直接扔到了一处办公桌底下。

重复同样的操作，一连扔了六个小黑球，方才走出了基地的内网范围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69255254"  chaptername="第134章：参观">加入书签</a>
</div>
