    两人默契配合下，成功把许依倩忽悠了过去。

    “姜教授住几楼呢？”许恒侧头问道，他现在知道谨慎二字怎么写了，演戏得演到这地步才行。

    “六楼。”

    姜书瑶也装作从没告诉过许恒的样子，淡淡地说。

    “……”

    许依倩站在一旁，默默无言。她总觉得哪里不对，但又说不出不对的地方。

    “好嘞。”

    许恒点点头，然后开始爬楼。

    楼道比较窄，甚至不能容纳两人并排登楼梯，所以许恒走在最前面，姜书瑶位于中间，许依倩走在最后。

    有序地上着楼。

    爬楼过程中，几人沉默无话，许依倩首先打破了宁静，问：“话说，书瑶你这烤箱和曲奇饼干的材料到了后，你准备什么时候开始烤曲奇饼干啊？”

    她本来也是图一个好奇，也图一个放心。

    要是让书瑶大小姐自由发挥，不知道的，还以为教师宿舍楼遭遇恐怖分子袭击了！

    许恒听言眉梢一挑，恍然大悟，难怪姜教授买了这么两个大件儿快递！

    竟是这么回事！

    他试探着微微摇动了一下两箱子，

    一个沉甸甸的，隐约可以听见里面的沙沙闷响，这应当是制作曲奇饼干的材料。

    另一个相对比较轻，发出细小的哐当声，应当是烤箱和纸箱摩擦发出的声音。

    原来如此！

    姜教授牌儿的曲奇饼干，原来已提上了日程！

    姜书瑶则听言一愣，她暗自往许恒那儿投以视线，瞧见了许恒的小动作，

    她的细手不自主收拢，耳根部稍有变得绯红，上楼的步子也随之一滞。

    “书瑶，怎么不继续走了？”

    大小姐停在了前边儿，许依倩也只得刹住车。

    “鞋带松了。”

    姜书瑶声音平稳地说道，掩饰得很好。

    她快步走到三楼通往四楼的楼梯口，背对许依倩，弯下她柔软得跟柳枝似的腰肢，解开鞋带，又……拴上鞋带。

    “……”

    系鞋带需要这么长时间？

    许依倩心生疑惑，但旋即释然：害！毕竟是大小姐，系鞋带都那么温温柔柔。

    不久，终于到了六楼。

    在姜书瑶的帮助下，许恒成功把两箱子重物平稳放在地面，小心翼翼的，生怕跌坏。

    松了手，许恒这才喘着粗气，反手用袖口擦拭了一下发间的汗水，深呼吸好几口。

    “进来坐，我给你倒杯水。”

    姜书瑶进了屋，从鞋柜里取出一双鞋套，转回身递给许恒。

    许恒并没伸手去接，他笑了笑后，摆摆手客气道：“谢谢姜教授，但不用了，我等会还得去打印店打印一个文件。”

    可惜，

    如果没别的事，如果自家老姐不在场！

    他二话不说就要凑上去，然后嘿嘿嘿一通，紧接着被姜教授打爆狗头！

    “那……”姜书瑶说。

    “那不如在你姜教授这里打印。”许依倩说话，较之姜书瑶快了一步。

    “啊？”许恒愣然，什么叫在姜教授这里打印。

    但下一刻他明白了。

    “我这里有打印机。”姜书瑶掂起呈长方块包装的A4纸，抿了抿唇瓣。

    “哦哦，但我打印的纸张有点多……”许恒犹豫说道。

    一份合同有十五页，签约需要寄送两份合同，

    也就是三十页！

    “没事。”姜书瑶并没介意。

    “这……”许恒依然犹豫。

    “这什么这，姜教授又不是差那几块钱的人。要知道，姜教授在别墅区都还有一套全款付完的房子呢。”许依倩摆摆手，说道。

    许恒惊了：“！！！”

    全款买下别墅，姜教授你这得有多少身家啊！！！

    阿姨……啊不！

    姜教授我不想努力了，你看我这脸够白吗？

    要是不够白的话……刷点白油漆你看行吗？

    我许某人有点不想写网文了，曾经一人一笔走天涯，后来扑得太惨，又因为姜教授太富，就突然……不想去了……

    毕竟，这要是能吃姜教授的软饭，那还写个der的网文啊！

    直接弃笔吃软饭它不香吗！

    但可惜现在还没法儿吃到，许恒一脸惆怅～_～。

    许依倩瞧见许恒那样，以为后者还在犹豫，

    她再道：“行了，男孩子哪儿那么多犹犹豫豫的。打印店里的人那么多，你得等很久去了。再说，今天要没有你帮忙，我和姜教授也不一定能把这两箱子搬回来，就当谢谢你了。”

    许依倩摆摆手，她刚才也试探着掂了掂箱子，发现……的确重！

    她和姜书瑶两人合力，才差不多能搬回来其中一个。

    姜书瑶也点了点头，仍保持递鞋套的动作。

    “那就谢谢了。”

    再次进到姜书瑶的住处，依然是那种清新质朴的舒爽感，

    就是沙发相比上次有点乱。

    但相比他学生宿舍的狗屋，鞋子抹布满地飞，

    那得是一个天上，一个地下。

    “随意点，不用那么拘束。”

    许依倩反倒像这儿的主人，招呼许恒坐下。

    “你要打印什么呢？”

    许依倩好奇一问。

    “啊这……”

    许恒不敢回答。

    他突然想到个事儿，上辈子他辍学写网文，就被父母狠狠骂了一通！

    这辈子，要是被家人知道，他上大学的时候花时间写网文……

    那他估计就要享受一次黄金棍炒肉的滋味了！

    家中的那根鸡毛掸子还好好放着呢！

    家中老母也时刻准备着呢！

    “学习资料而已。”

    许恒哈哈一笑，他赶紧忽悠自家老姐，

    不然等会儿出了姜教授这门，保不齐就要被老姐堵在楼底下，直到他抖明一切，才放他走。

    许依倩：“学习资料？”

    许恒：“嗯嗯。”

    许依倩：“网上下载的学习资料大多不靠谱。你平时课堂上跟着老师的思路走，然后多看看与教材配套的习题册就足够了。”

    许恒：“……”

    许依倩：“要不让老师我帮你看一下？我怕你路子走偏了。”

    许恒闻言，清了清嗓子，一副三好学生模样，“谢谢许导员，但还不用了。以后的路还是要靠自己走的，我还是想自己尝试一下，不然总依靠老师，不适合我将来的发展……”

    许恒义正言辞地，乱特么说了好大一通胡话。

    他实在编不下去了，好在下一秒有姜书瑶救场！

    姜书瑶把笔记本电脑和打印机，从寝室拿了出来，放在客厅靠阳台的工作桌上，“你自己来吧。”

    “嗯好，谢谢姜教授。”

    “不谢。”

    “……”

    许恒麻溜起身，企鹅号麻溜登录，将文件保存至桌面。

    一气呵成，打印开始。

    喷墨打印机比起帧式打印机，少了那种老鼠磨牙的滋滋闹心声，而且速度快些，

    但架不住数量太特么多了！

    久久打印不完！

    许依倩觉得在姜书瑶这儿待得差不多了，就先退场离去。

    许恒见状，暗自松了一口气，老姐走了，压力倍减！

    呀！

    然后他就突然反应过来！

    那现在……岂不是孤男寡女共处一室！

    呀！

    还是和姜教授一起！

    这特么就很开心心！

    但下一刻，开心心就不开心心了。

    姜书瑶端来一杯温开水，放在许恒身前，

    她问：“为什么……老呢？”

    许恒：“……”

