    与此同时。

    从周老他们下车开始，全程都由中心电视台面向全球直播。

    一辆辆专车停在入口，平时难得一见的人物现在却蜂涌而下，只对着镜头挥一挥手，就带着团队急匆匆地离开。

    在国内，在整个欧洲，大洋洲……

    所有人都在关注着这一次行程。

    电视机里的主持人快速介绍着每一位下车的人物。

    在托马斯的国家，街道上人潮汹涌。

    民众们彻夜举着火把和抗议的横幅当街燃烧，滚滚的黑烟在火光中升腾，他们高喊着抗议托马斯的口号，同时与维护秩序的队伍不停地摩擦着……

    其他方舟同盟的国内，类似的情形也不时发生。

    只不过情况没有托马斯那边那么严重。

    毕竟托马斯又不是他们国家的人，只是他们的盟友而已。

    他们更多是在抗议自己的官方向“邪恶”屈服。

    这些都属于宣传过度后的自食其果。

    官方的工作人员只能勉强维持秩序，一边看着广场上的大屏幕，希望上面的内容能多少吸引一下抗议者们的注意力。

    在全部人员都下车完毕之后，大家很快就集合起来，在简陋的场地上跟着工作人员的指引，走到了一片被开辟完毕的宽阔泥地旁边。

    在水泥地面跟泥地的交界处，已经搭起了一个临时的高台，身后是被遮住关键字的红色横幅和大海报。

    很有国内工地开工停工的特点。

    托马斯他们都知道国内的铁路迁移计划。

    看到这片空阔泥地，立马就知道，这里肯定就是时空铁路的交汇中心。

    卡尔悄悄向着自己带来的铁道工程专家询问：“我们真的不能像他们这样，建造铁路快速转移人员和物资吗？”

    铁道专家轻轻摇头：

    “铁路系统是连续的，它要求我们在另一个时空也有铁路相连才可以使用。这太麻烦了，所以我认为我们更应该使用海运，它只需要一个港口，而且运量更大。”

    其实这段时间以来，托马斯和卡尔已经跟他们国内的专家们就铁路迁移还是海路迁移进行过好几次研讨。

    一开始是有现成例子的铁路迁移更受青睐，可是在经过工程论证之后，反而是海路运输异军突起。

    因为他们已经没有时间在2号时空再铺设一段铁路了。

    使用海运，是他们的唯一选择。

    而且他们的人口也没有国内那么多，不用太担心聚集过多导致资源不足的问题。

    这些其实都已经被决定下来了。

    只不过卡尔现在看到国内的铁路搞得红火了，又心有不安，对自己之前的决定不自信了，想向着成功的例子学习而已。

    在焦虑中，卡尔跟着托马斯坐下。

    现场其他人也慢慢坐下。

    接着周老才独自走上高台，面对全球直播的镜头，双手淡定搭在演讲台边上，沧桑的目光好像眺望着远方：

    “今天是一个特殊的日子，因为今天我们将在这里面向全球的民众，公开一个令人震惊的消息。”

    现场很安静。

    设备完美地将周老浑厚有力的声音传向全世界。

    在经过了短暂的延迟之后，这段话在全世界的屏幕上被播放，紧跟着的还有同声翻译。

    刚刚还在闹腾的抗议民众们听到这里，好像听到了命运的召唤，都不由自主地抬头看着屏幕里的周老。

    冬天的风轻轻吹动周老苍白的鬓角，他缓缓说出接下来的话：

    “就在一年半以前，有人跟我说，我们所生活的这个世界，既然迎来一场大灾变。”

    “他说到时候太阳会发生异动，并且影响到地球的地质活动，强烈的板块碰撞将会发生，到时候海啸甚至会漫过珠峰。起初，我对这个消息并不相信……”

    说到这里，周老顿了一下，他环视全场，外围的记者们都是一副见了鬼的样子，嘴巴张得都忘记合起来了。

    虽然周老还没有说这件事是真是假，但是都现在这个情况了，都向全球做讲话了，这还能有假吗？

    屏幕前，《2012》时空的民众们都不自觉屏住了呼吸，从来没有感觉时间是如此的漫长。

    周老的一个小小停顿，在这些紧张的人看来好像已经过去一个世纪……

    终于，他们等到了，所有人都等到了。

    在台上的周老沉重点头，向着《2012》时空的所有民众说道：“但是，现在我们已经百分百确定这个消息是正确的，太阳的异常活动的确在影响着我们的地球。”

    “就在2012年，我们将会面临一场灭顶之灾，如果我们什么都不做的话，我们人类将从地球上被彻底抹去……”

    下方各国代表听完，都默默闭上了眼睛。

    而在后方的记者团，也几乎控制不住自己的情绪，迷惘地看着四周，不敢相信自己生活的这个世界即将迎来破灭。

    而在更遥远的地方……

    原本为了上街抗议的人们都被石化在原地，他们跟治安员还纠缠在一起，两方甚至没有分开，就这样保持着定格的姿势。

    “这是真的吗？”

    “妈妈？这不是真的……”

    “也许这只是他们的阴谋！”

    迷茫恐慌的人们急需一个精神支撑。

    没有人愿意相信这个消息。

    因为没有人愿意去死。

    然而，就在这个时候。

    托马斯和其他三个大国的代表都上了台。

    宽大的演讲台足够容纳所有人。

    托马斯开口道：“在几个月前，我们已经捕捉到了地球因太阳而发生变化的数据，这的确是末日即将来临的征兆。”

    台上其他三人也纷纷附和。

    这是《2012》时空五个大国的集体承诺。

    在这个星球上，如果他们面向全球作出的承诺都是假的，那可以说没有一个人值得相信了。

    即使再不愿意相信，正在观看直播的民众们也不得不面对这个事实。

    情侣和夫妻情不自禁地相拥，父亲和母亲紧紧抱住自己的孩子……

    所有人的心情都陷入了极度的迷茫，以及深深的恐惧中。

    周老深吸一口气，知道自己是时候说话了。

    他沉稳地说道：“各位无需惊慌，通过这次全球峰会，我们已经在全球避难方案的商议上获得了实质性进展，绝不会在灾难面前抛弃任何一个人……”

