    SKT休息室里。

    队员们正议论着墨白。

    因为，下一局，他们将要面对的，就是EDG。

    MSi小组赛采用的是BO1双循环赛制。

    意思是小组里每个队伍之间将会进行两场Bo1的比赛。

    SKT的下一个对手，正是EDG。

    所以现在这场EDG对阵TSM的比赛，他们看得格外认真。

    场上吸血鬼的表现，让Huni感到了一丝压力。

    似乎是感受到了Huni的情绪，一旁教练KkOma安慰道：“别紧张，到时候正常打就行了。这局是TSM的上单和打野太给魔神机会了，如果船长前期不被躲草里的吸血鬼消耗到的话，局面也不会是这样。”

    小花生也笑道：“Huni哥你就放心吧，有我在，我不会让他正常发育的。TSM的打野这局表现太菜了。”

    闻言，Huni点了点头。

    他并没有反对小花生那略显狂妄的话语。

    在他看来，小花生的实力的确要比TSM的打野强上一筹。

    在之前的比赛中，小花生也表现得非常亮眼，同时也获得了不少观众的认可。

    想着，Huni再次将目光放到比赛中。

    屏幕上。

    带着厂长的盲僧去中路强杀狐狸的吸血鬼，直接一个TP从中路传送到了上路。

    “嘶，这家伙宁愿交TP也不愿意丢一波兵啊！”Huni眼神眉头一皱，“他感觉这样划算吗？”

    ……

    而游戏中。

    看到吸血鬼从中路TP过来，Hauntzer也是有点懵。

    当看到吸血鬼出现在中路的时候，原本控线的他赶紧推线，现在好不容易将兵线推到对方塔下，结果吸血鬼杀了自己的队友直接传送过来了……

    这样一来，就相当于吸血鬼用一个TP换掉了狐狸的人头，然后上路还没亏兵线。

    看到吸血鬼身上那豪华无比的装备，以及八层的杀人书，Hauntzer忽然感觉自己的亚历山大。

    “我上路很难打了。”他开口说了一句。

    闻言，下路大师兄道：“你就猥琐一点，我们下路有优势，这句让我来C。”

    虽然中上野都陷入了劣势，但大师兄依旧还有自信。

    现在游戏时间九分半，他就已经压了Zet十几刀。

    而且下路的线权一直都在他手里。

    Hauntzer也没有别的选择，只好点了点头：“我尽量猥琐。”

    话是这么说，但在他看来，现在已经不是自己想不想猥琐的问题了。

    现在是对面吸血鬼会不会让自己猥琐的问题……

    刚传送上来的吸血鬼吃了一波兵后，等级升到了九级，反观自己的船长，只有可怜的六级。

    而EDG队伍里。

    墨白也正在和队友交流。

    “厂子，这局可以不用冒着风险去控小龙，小龙给对面都行，你直接来上控峡谷先锋和帮我越塔，这局快节奏打对面。”

    现在自己家下路一直被对面压制，根本没有线权，加上自己没有TP，墨白觉得没必要强行控小龙。

    听到墨白的话，刚打完F6的厂长直接往上路走。

    “等我帮Scout打个蓝buff就来上越塔船长。”厂长说了一句。

    “好。”

    墨白点了点头。

    顺便看了一下自己刚刚刷新的R技能CD。

    很快，厂长帮中路小学弟打了蓝buff，顺便打了蛤蟆怪。

    游戏时间也刚好到了十分钟。

    “我来了墨子哥。”

    厂长说了一句。

    但他刚说完，突然瞪了瞪眼。

    因为，他听到了系统提示：

    “an- enemy -has- been- slain”

    队友击杀了敌人。

    一看，对方上路一塔和二塔之间，躺着一个船长。

    这，墨白坑都没坑一声就把人给杀了……

    “我就打了个蛤蟆怪，船长怎么人没了？”厂长有点懵逼。

    墨白闻言，开口道：“没想到我伤害太高，不小心就把他杀了。”

    厂长：“……”

    下路妹控也忍不住开口：“墨子哥，你说的这是人话吗！”

    这一瞬间，他们突然有点可怜船长了。

    与此同时。

    解说席上的娃娃和米勒也看懵了。

    刚才下路换血，导播将镜头切到了下路。

    等到双方下路二人组互换了一波血量后，才上路船长人没了。

    船长的尸体，倒在了上路一塔和二塔之间。

    除了船长的尸体，还有一个在一塔后面一边清兵，一边A塔的满血吸血鬼。

    “谁能告诉我发生了什么吗？”娃娃张了张嘴，有点不敢相信，“这船长人没了，为什么吸血鬼还可以是满血？”

    他话音刚落，导播镜头果然开始回放。

    看到回放画面，米勒也开始解说：

    “我们可以看到吸血鬼将兵线推进了对面塔里，开始A塔。”

    “船长一个桶子放地上，想要二连桶打吸血鬼，但桶子关键时刻被吸血鬼给A了。”

    “船长Q第二个桶，但是Q还在半空中，桶又被吸血鬼A掉。”

    “船长又放了一个桶在脚下，结果又被吸血鬼A掉了。”

    “连续三个桶，全是吸血鬼的，墨子哥三十块到手……”

    看到这里米勒都忍不住嘴角一抽，“这船长选出来就是为了给吸血鬼送桶的吧！”

    虽然很想继续吐槽，但画面上的吸血鬼出手了。

    A掉船长三个桶后，吸血鬼直接走到了防御塔跟脚，就贴在船长脸上。

    接着，吸血鬼一个AQA打到船长身上。

    装备和等级的碾压，AQA加上雷霆的伤害，让船长血量瞬间少了一半。

    下一刻，吸血鬼一个R放到船长脚下，E开始蓄力。

    眼看事情不对，船长急忙一个W回了口血，闪现直接往二塔方向跑。

    但……

    吸血鬼同样有闪现。

    E技能蓄力的吸血鬼，一个E闪跟过去，E技能炸到船长身上。

    船长血量只剩下三分之一。

    也就是这时，吸血鬼的红怒Q好了。

    追上去一个Q，抽死了船长。

    同时，吸血鬼的血量也被回满。

    自始至终，吸血鬼连W技能都没用，船长人就没了。

    看到这里，米勒倒吸了一口冷气：“嘶，这吸血鬼的伤害要不要这么恐怖，现在才十一分钟不到，就已经不把人家防御塔放在眼里了，这样真的好吗！”

    娃娃也颇为无语：“关键是，现在船长才六级，墨子哥就已经快十级了，这让我突然想起了曾经957……”

    国内正在直播看MSI比赛的957嘴角一抽，突然嘴脸一抽。

    他的直播间弹幕，却是一片“哈哈哈哈”。

    不过最悲伤的，并不是957。

    而是Hauntzer。

    此刻的Hauntzer盯着灰白的屏幕，看着对面吸血鬼大杀特杀的提示，只感觉心好痛。

    下路还在对线的大师兄也无语了：“Hauntzer你咋又死了……”

    Hauntzer翻了个白眼：“防御塔爹都保不住我，我还能怎么办……”

    吸血鬼已经十级了。

    而自己的船长，还是六级……

    “我被压了四级……”Hauntzer面色不太好看。

    他从来没想过，自己打上单能被打得这么惨。

    这段时间以来，遇到的其他队伍，他上路都是压着对方打的。

    就算不能压制对方，至少也是均势。

    可现在……

    选了个康特吸血鬼的船长，不仅没能压住吸血鬼，反而被吸血鬼各种越塔。

    Hauntzer想起了之前遇到过EDG的那些队伍。

    那些队伍的上单，似乎也是这么惨……

    这样一想，他就感觉心中舒服了不少。

    就在Hauntzer思考的时候，突然听到了一声呜咽。

    “完了，峡谷先锋也没了。”Hauntzer立刻就知道发生了什么。

    不过，队友并没有理会他。

    大师兄突然开口道：“可以越可以越！Hauntzer你给个大。”

    听到大师兄的话，心情复杂的Haunt急忙将视角切到下路。

    他发现，自家的打野男枪不知道什么绕到了对方下路。

    而现在，对面下路的希维尔和泰坦都只剩下半血不到。

    Hauntzer眼神一亮：“好机会啊！”

    刚刚复活的他，立刻一个R技能丢到对方下路塔下。

    下一刻，他的三个队友随着兵线冲进了防御塔。

    …………

    “完了！”

    EDG队伍里，妹控神色一变，“Scout快支援一下！”

    Scout闻言，急忙按下传送，传到了下路一塔。

    他想要支援。

    可是，等他传送落地后，只剩下两具尸体。

    泰坦和希维尔的……

    他最终还是没能救回Zet和妹控。

    无奈的Scout只好将兵线吃掉。

    妹控叹了口气：“唉，两个人头都给到了对面女警，这波我的，视野居然没发现男枪绕过来。”

    墨白看了一眼，无所谓道：“没事，随便送，我上路已经无敌了。”

    妹控：……

    Zet：……

    略作思索，妹控道：“墨子哥，要不我来上路辅助你？”

    一旁的Zet突然转头看向妹控，一脸苦涩：“哥，我一个人顶不住啊！”

    “你顶得住！”妹控一脸坚决，“你玩希维尔清兵就可以了。”

    “我真顶不住啊！”

    “相信我，你顶得住！”

    “我顶不住！”

    “你顶得住！”

    再次强调后，刚刚复活的妹控买了个五速鞋，操控着泰坦，头也不回地往上路走去。

    “墨子哥，我来帮你越塔了！”妹控很兴奋。

    Zet一脸懵逼。

    作为一个ADC，Zet感觉很受伤。

    不过幸好，有了之前累积的经验，他勉强还能接受。

    暗自伤感的Zet打开游戏商城，熟练地找到了真眼的位置，买了两个真眼后，往下路走去。

    墨白看到往上来的妹控，想了想便开口道：“厂子你的峡谷先锋不要放上路，现在对面塔只有不到一半血了。你和妹控到草里面蹲一下，等船长过来。”

    “好。”

    “好。”

    两人异口同声地回答。

    很快，正在推塔的墨白看到了上线的船长。

    只是……

    “墨子哥，船长好像不敢过来，他是不是意识到我们在了？”

    厂长也是皱了皱眉。

    此刻的船长，就在上路二塔下面徘徊，压根不过来。

    妹控闻言，翻了个白眼：“这跟我们有什么关系，先不说墨子哥装备咋样，换你看见一个等级碾压你四级的吸血鬼你敢过去吗！”

    “也对，”厂长点了点头，“既然这样的话，我去把他踢过来给墨子哥杀吧。”

    说着，原本站在对方石甲虫前面草里的厂长饶了过去。

    绕到了对方二塔隔墙的位置。

    过去后，厂长又道：“墨子哥，你先别过来，演一下。”

    “知道。”墨白点了点头。

    演戏这方面，他觉得自己还算合格。

    ……

    TSM队伍里。

    Hauntzer心情很难受。

    “大哥们，现在墨子哥挡在兵线上，我根本不敢过去啊！怎么办啊？！”

    Hauntzer正在哀嚎。

    看到他的位置，中路比尔森也是眉头一皱：“我怀疑对面盲僧可能也在附近，正准备蹲你。”

    “那怎么办啊？”Hauntzer都快哭了。

    他已经好久没吃到经验了，看到被一塔打死的一个个小兵，他就感觉心好痛。

    比尔森不再回答。

    经过之前的教训，他已经不想再去上路了。

    加上现在打野男枪还在下，他一个中单狐狸去上，只会给对面吸血鬼和盲僧送人头。

    负责AD位的大师兄也发现了船长尴尬的境地，皱眉道：“要不上路一塔直接放了，我刚刚拿了两个人头，这局还有希望。”

    Hauntzer委屈地点了点头：“那好吧，那我只能猥琐在二塔下，这次我绝对不会再死……啊！！！”

    Hauntzer话还没说完，突然一声惨叫，“法克！！盲僧怎么会出现在这里！！”

    是的。

    就在他跟大师兄交流的时候，突然一个真眼出现在他身后。

    接着，一个盲僧摸眼过来。

    看到盲僧的突然出现，Hauntzer急忙走位。

    但盲僧根本不给他机会，直接一个闪现。

    “一库！”

    砰！

    在盲僧的闪现R下，船长倒飞出了二塔。

    盲僧接上两段Q技能，跟着飞了出来。

    盲僧那行云流水的一套操作，带给Hauntzer的，唯有绝望。

    被八级盲僧打成三分之一血后，Hauntzer发现盲僧居然停止攻击自己了，只是用二段E减速自己。

    转身一看，他明白了。

    吸血鬼过来了！

    “想把我的人头让给吸血鬼，不可能！”

    Hauntzer面色坚决，一个W回了一口血后，再平A将被动打到盲僧身上，借着被动的加速效果，继续往二塔下走。

    吸血鬼这个距离，只要自己不回头，他绝对拿不到自己的人头。

    但刚走了两步，Hauntzer又傻眼了。

    一个泰坦，从侧面走了出来。

    “瓦特法克？？怎么对面辅助也在这里啊？！”

    Hauntzer快哭了。

    看到泰坦出现，他又开始S形走位。

    可是……

    有着盲僧二段E和红buff减速的他，哪有那么容易走位躲技能。

    泰坦按下Q技能。

    唰！

    手中巨大的船锚脱手而出，准确钩中了快要走到塔里的船长，又将其拉了出来。

    然后，Hauntzer眼睁睁看着优哉游哉走过来的吸血鬼一个Q，一口把自己吸死。

    “……”

    “ rampage”

    看到吸血鬼接近暴走的提示，以及那十六的杀人书，他自闭了。

    “这游戏为什么可以这么难……”Hauntzer双眼无神，“我都猥琐在二塔下了，为什么还不肯放过我……”

    他自言自语着。

    相较于Hauntzer，他的队友也快自闭了。

    这才十三分钟。

    吸血鬼身上就已经四个人头，等级十一级，压了船长整整五级。

    中路比尔森看了看自己的等级，才八级……

    不仅被吸血鬼压了三级，而且还被对面瑞兹压了一级，就因为之前去上路Gank吸血鬼失败，又在中路阵亡一次。

    “我觉得这局差不多已经结束了。”比尔森也叹了口气，“我们经济至少落后三四千了。”

    大师兄也沉默了。

    不过随后，他面色忽然坚定了起来：“还有希望，这局围绕我们下路打。Svenskeren过来下路越塔，现在只有对面AD一个人在下路。”

    “好。”打野Svenskeren点了点头，打完小龙就往下路赶。

    他也知道，现在唯一的希望就是大师兄的女警。

    至于上路？

    现在谁特么还敢去上路！

    Svenskeren来到下路想要绕后，但却发现对方石甲虫前面草丛有个真眼发现了他。

    然后，对面希维尔开了个E技能护盾后，头也不回就跑了……

    Svenskeren只好跟着队友一起推下路塔。

    大师兄也开口道：“先把下路一塔推了，让船长来下发育，然后我们去上路打吸血鬼。”

    “好。”

    三个人开始推EDG下路一塔。

    只是，等他们将下路一塔推了只剩三分之一血的时候，发现自家的上路一塔没了。

    吸血鬼一个人吃了上路一塔的经济……

    解说席上，娃娃和米勒也忍不住露出了笑容。

    看到自家赛区的队伍打出这么大优势，他们自然高兴。

    娃娃笑道：“现在墨子哥对位经济领先了四千多，等级更是压了对位船长五级，这有点离谱了。”

    米勒也笑了笑：“墨子哥是舒服了，但Zet好像很难受啊，他一个人呆在下路，自己买真眼防Gank不说，现在男枪过来，他经验都不敢吃了……”

    闻言，娃娃扶了扶眼镜：“没事，相信Zet已经习惯了。”

    “这倒是，哈哈哈哈……”米勒忍不住笑出声。

    这几天的比赛中，他们可没少见Zet独自一人走下路。

    一般到了十分钟左右，妹控就开始游走，动不动就往上路跑。

    他们作为解说的都已经习惯了……

    游戏还在继续。

    解说也还在继续。

    娃娃正色道：“TSM打野男枪来到下路，逼退了想守塔的Zet，然后三个人开始推塔。”

    “不过，墨子哥一个人吃掉了上路一血塔。”

    “吃掉一血塔后，墨子哥并没有选择回城补给，而是和队友一起从对方野区往走路走，这是想要去推中路塔吗？”

    娃娃猜得没错。

    游戏中的墨白，犹豫了片刻还是决定和队友去推对方中路一塔。

    现在这个时间段，推对方上路二塔没有太大的意义。

    但如果推掉对方中路一塔的话，对抢占视野和入侵对方野区都有不小的帮助。

    中路一塔可谓是前中期最重要的一座塔。

    “墨子哥，我有闪现和R，要不要越塔杀狐狸？”

    一起往中路赶的妹控突然说了一句。

    “能越就越！”墨白可不会客气。

    他可没忘记这狐狸之前来上路搞自己。

    “好咧！”妹控咧了咧嘴，也开始兴奋了。

    只有下路的Zet一脸委屈：“哥哥们，我怎么办啊？我现在经验都吃不了。”

    听到他的话，墨白也有点好笑：“别守塔了，一起过来中路吧。”

    “好！”Zet瞬间来了精神，直接走向中路。

    而此刻的比尔森，也察觉到了危险的气息。

    他皱了皱眉，猜测道：“对面辅助和上野三个人会不会来我中路？”

    “很有可能。”下路一直观察小地图的辅助小王认同了比尔森的猜测，并提醒道，“你小心点。”

    “嗯，我有R和闪现，不会出问题……”

    比尔森话还没说完，突然愣住了。

    在比尔森说话的时候，瑞兹一个闪现越过兵线，EW直接将塔下的狐狸直接禁锢住。

    这还没完。

    被瑞兹闪现禁锢后，又是一阵白光闪烁。

    一个泰坦从F6的位置闪到了塔下，直接QAWAER一套。

    瑞兹和泰坦的一套伤害，让狐狸血量瞬间只剩下丝血。

    两人打完一套直接转身。

    正当比尔森疑惑的时候，后面走出了个吸血鬼。

    走过来的吸血鬼一个Q，吸到了被泰坦R击飞到空中的狐狸身上。

    就那么一口，抽空了狐狸最后一截血。

    在这之前，盲僧还W摸到吸血鬼身上，蹭了个助攻。

    比尔森感觉自己人都被打傻了。

    他一直在按自己的闪现，可却一直都没能按出来。

    被瑞兹禁锢后，泰塔Q加平A再次禁锢。

    泰坦被动禁锢结束后，又是泰塔的R的击飞……

    比尔森看了一眼自己的R技能和闪现，差点没气晕过去：“法克！！我动都没动一下就没了！对面要不要这么残忍！”

    下路辅助小王嘴角也是一抽：“对面墨子哥这也太爽了，每次只需要一个Q技能就可以拿一个人头……”

    大师兄眉头跳了跳：“等会儿我咋办？”

    吸血鬼现在这数据，哪怕有两个人头在手的大师兄也有点不自信了。

    小王仔细思考了一下：“我建议你出饮魔刀，不然会被融化的。”

    “可是我出饮魔刀的话，怎么打死吸血鬼……”大师兄一脸无奈。

    小王倒是比较乐观：“反正我感觉这局无了……”

    “……”

    众人交流着，发现对方盲僧召唤出了峡谷先锋。

    接着，又看到希维尔也跑到了中路。

    才十四分钟，EDG就五个人集齐推中……

    几秒后，在峡谷先锋一头过去后，中路一塔没了。

    推掉TSM中路一塔后，墨白道：“继续推，把二塔也推了。”

    峡谷先锋还有一半血量，加上刚刚过来的跑车兵线，墨白觉得推个二塔并不难。

    与此同时，墨白还发现自己家下路一塔也没了。

    在对方男枪、女警和卡尔玛三个人的努力下，终于把一塔推了。

    “他们终于推完下路一塔了。”墨白表示很欣慰，“他们三个攻击力低得我都快看不下去了。”

    厂长瞥了墨白一眼：“你这话要是被对面听到，他们可能会打死你。”

    墨白等人一边聊着天，一边和峡谷先锋推对方中路二塔。

    气氛非常轻松愉快。

    只是，TSM的队员显然不那么轻松。

    复活来到中路的船长看到对方五个人，只能在中路高地塔下瑟瑟发抖，压根不敢过去守塔。

    Hauntzer看了看自己可怜的等级，深知自己过去可能就会被融化。

    他理智地选择观望。

    不一会儿，复活的比尔森也来到了中路。

    解说席上。

    娃娃一脸笑意：“相较于船长，比尔森的狐狸就大胆多了，他站在高地塔下，还敢走上去丢个EQ。不愧是比尔森，勇气可嘉。”

    米勒差点没绷住笑：“你这话要是让比尔森听到，他应该能拿着刀找你拼命。”

    此刻官方直播间的观众，也被米勒和娃娃的话逗乐了。

    弹幕上，一片“哈哈哈”。

    “哈哈哈哈哈……”

    “一千码外丢个Q技能叫勇气可嘉，娃娃你会说话就多说点。”

    “讲道理，比尔森要不是手上有闪现和R，他敢这么近丢技能？”

    “怎么EDG变得这么猛了，打TSM都跟打儿子一样，十五分钟不到经济领先了快一万，就尼玛离谱好吧！”

    “你说对了，墨子哥打TSM就是打儿子……”

    “吗的，以前我吸血鬼都是带风骑天赋的，以后我也要带雷霆了。”

    “可别，我劝你还是继续带风骑，到时候好跑路。”

    “求求你们了，别见到墨子哥怎么玩你们就怎么玩！！你们有手吗？！这段时间老子一直被打野EZ和上单滑板鞋以及上单VN轮流坑，已经从白银掉到黄铜来了！！”

    “巧了，我也是！我TM现在都不ban托儿索了，进去直接ban滑板鞋！”

    “我不ban滑板鞋，我只ban小黄毛，天天都能遇到小黄毛去打野，结果野怪都TM打不过，草！”

    “都是墨子哥的锅！”

    “……”

    直播间弹幕开始聊起了家常。

    而游戏中。

    墨白和队友也非常快乐。

    在峡谷先锋的帮助下，五个人推掉了对方中路二塔。

    就在狐狸和船长的眼皮底下把二塔推了……

    推完二塔，妹控看到对方高地塔下的船长和狐狸，蠢蠢欲动：“墨子哥，越高地塔不？”

    这让墨白颇为无语：“我说你别动不动就想着越塔好吧！咱们要循序渐进！”

    “哦，好吧。”妹控显然有点失望。

    看到他那副表情，墨白也是一脸无语。

    他还记得以前自己越塔的时候，第一个阻止的就是妹控。

    到了现在，这家伙动不动就来一句“要不要越塔”，差点给墨白自己都整不会了。

    他虽然也喜欢越塔，但也知道分寸。

    没有一定的把握，他就不会越塔。

    墨白并不喜欢给对方船长翻盘的机会。

    “先回城补给吧。”墨白看了一眼小地图，“对面下路和打野已经回城，我们出来再打。”

    “好。”

    “ok！”

    对于墨白的提议，众人没有异议。

    五个人相继回城。

    回城后墨白直接补了两个大件。

    “我去下路带线，你们该去哪就去哪吧。”

    墨白说着就往下路走。

    对方下路一塔还在，他觉得有必要去将其拔掉。

    “墨子哥我跟你一起。”妹控急忙开口，“我鸟盾已经做出来了。”

    墨白急忙拒绝：“别，你跟Zet去中路，Scout去上路带线，厂子在下路保护我就行了。”

    “哦，好吧……”妹控一脸失望。

    随后，墨白来到下路。

    厂长也来到下半野区刷野。

    加上杀人书和法穿鞋，墨白已经有了四大件装备。

    法穿鞋、杀人书、鬼书以及法穿棒。

    虽然都是比较便宜的装备，但十六分钟四件套，已经算很恐怖了。

    最关键的是，杀人书已经二十层，能提供不少法术强度。

    很快，墨白将下路兵线推到了对方下路一塔，开始推塔。

    推着推着，墨白产生了疑惑：“对面人呢？”

    此时此刻，他居然没看见对方任何一个人在地图上。

    这有点不太合理。

    “不会都挂机了吧？”妹控来了一句。

    厂长摇了摇头：“挂机不可能，应该是在他们野区刷野或者布置视野吧？”

    墨白等人在猜测对方的位置。

    而解说席上，娃娃和米勒也很迷惑。

    娃娃皱了皱眉：“TSM五个人一直站在中路高地塔下面是在干嘛？”

    通过上帝视角，他们能看到TSM五个人此刻正站在中路高地塔下，几个人就在塔下走来走去。

    像极了代码不太完整的人机。

    米勒也是很困惑：“难不成他们是想让推了？现在经济已经落后了一万出头，他们估计有点绝望了吧？”

    不仅娃娃和米勒疑惑，还有无数观众也没看懂TSM几人的操作。

    而游戏中。

    TSM五个队员正在商讨。

    “这局不可能赢了。”比尔森看了一眼吸血鬼的装备，“不过我们在这里绕来绕去会不会不太好？”

    大师兄点了点头：“的确，这样官方可能会说我们消极比赛，我们必须得找点事做。”

    此刻的TSM成员，都已经放弃治疗了。

    特别是上路的Hauntzer，十六分钟了，他的船长还只有七级。

    反观对方吸血鬼，已经十三级了。

    等级堪称恐怖。

    当然，更恐怖的是吸血鬼的装备……

    TSM五个人中，装备最好的当属大师兄的女警，然而也只有一双攻速鞋和一把无尽在手……

    这还是拿了两个人头的情况下才有的。

    没有对比就没有伤害。

    小王犹豫了一下，开口道：“我们总不能一直在这里发呆吧？要不我们去搞一波对面带线的墨子哥，五个人看能不能搞死他。”

    “我赞成！”Hauntzer第一个同意。

    “好！”比尔森也咬了咬牙。

    他中路之所以崩盘，也是因为那个吸血鬼！

    几人达成了一致意见后，纷纷往下路赶。

    解说席上。

    娃娃眼神一亮：“动了动了，TSM五个人动了！不过他们五个人一起往下路去是什么操作？？不去守中和上路吗？”

    米勒略作沉吟，眯了眯眼：“想来，击杀墨子哥已经成了TSM目前的终极目标了吧……”

