    简单几个字，仿佛蕴藏着巨大的力量，让人不得不信服。

    这屋里很乱，明玉和裴锦他们先退了出去。

    陆雪微手下没有闲着，先用剪刀把血衣剪开，而后用清水冲洗伤口，尤其是腹部，脏腑都移位了，她需一点点移回去，等严津拿来那大夫的药箱，她开始小心修补内伤。

    那双手满是血，而且在肉里面飞针走线，看得人眼皮直跳。

    重度昏迷的人发出唔唔的声音，显然也能感知到痛苦，只是醒不过来。

    陆雪微往他嘴里压了一颗麻醉的药丸，不敢用药太重，怕损伤脑子，只能这样了。好在她手法快，很快修补好了里面，开始缝合外面的伤口。

    先是腰部，再是胸口，统共用了差不多一个时辰。

    等缝合好后，她往伤口敷上她特制的伤药，再用细布包扎，一切都好后，她腰都直不起来了。索性便靠在他肩头，小声喊着他的名字。

    “阿继，我爱你。”

    “阿继，我知道你的心意了。”

    “阿继，余下的路，我们一起走。”

    得知陆雪微给秦王包扎好了伤口，眼下暂时无事了，明玉公主松了口气。她此刻坐在廊子上，而韩子俊靠在另一边，两个人隔着十几步的距离。

    明玉跨过院子，朝韩子俊走了过去。

    “听说是东厂的人救了秦王，咳咳，谢谢你了。”针锋相对惯了，明玉还不大习惯对韩子俊收敛自己的恶意。

    韩子俊嗤笑一声，“这句谢，太轻了吧？”

    明玉瞪大眼睛，“嘿，给你脸，你还膨胀了！”

    韩子俊叹了口气，是真的太轻了，要知道想杀秦王的是皇上，那些人也是皇上派出去的，而他居然救了秦王，岂非是和皇上作对。

    其中利害，一个明玉是理解不了的。

    明玉压下火气，想着确实是韩子俊救了十三，她态度应该好点，“那你想怎样？”

    “算了。”

    见韩子俊又一副无所谓的样子，明玉一下子就爆了，指着韩子俊骂道：“你这个阉人，竟敢戏耍本公主！”

    韩子俊眼睛一眯，“便是戏耍了，公主能怎样？”

    “韩子俊！”明玉举着拳头就冲了过来。

    韩子俊实在没心情和明玉搅和，在她冲上来时，轻松的闪过，而后往外走去。

    “本督公是为了自己的妹妹，公主就不用谢了。”

    明玉火气上来了，哪会善罢甘休，举着拳头就追了上去。韩子俊听得动静，回身防守，不想公主一拳头被截住，另一只手却朝他脸抓了去。

    本来也能防住，可她整个身体贴了上来，许是太惊愕，韩子俊错判了形势，往一旁躲去，结果那边是台阶，脚下踩空，往后仰了下去。

    明玉贴着他，不妨这一变故，也跟着倒了下去。

    一阵天旋地转，等明玉回过神儿来，发现自己趴在韩子俊身上，两只手贴着人家胸口，唇抵着他的侧脸。

    尴尬……

    也不知过了多久，韩子俊哂笑：“公主，阉人的便宜，您也占，未免太饥不择食了吧？”

    明玉忙起身，可脚踩到了韩子俊的胳膊，慌乱间往一旁滚去，哪知这一滚直接滚下土坡，滚到了草丛里。

    韩子俊本想捞一把，但没捞住，便见明玉在坡下坐起身，满身都是草叶子，衣服乱了，发髻歪了，一脸的茫然。

    “哈哈……”韩子俊没忍住，大笑起来。

    明玉气得眼睛都红了，等她爬上坡，再去看，那韩子俊早就走了。

    “韩子俊，你等着，本公主……”明玉想放点狠话，可想到每次遇上韩子俊，好像吃亏的都是自己，便觉得这话从来都是虚张声势。

    “本公主不会轻饶了你！”但话还是要说的，不然露怯。

    夜里顾承继醒了一回，迷迷糊糊的看了陆雪微一眼，之后又睡过去了。第二日也醒了两回，都是短暂的意识回归。

    一方面伤太重，另一方面失血过多。

    陆雪微喂他喝了药后，又往他嘴里压了一颗人参丹。这是她自己炼制的，用的都是千年的人参，还有各种名贵药材。

    当天晚上，顾承继醒来，陆雪微喂他吃了一些稀乎的米粥。

    他没有力气开口，只能看着她。似乎有千言万语，奈何却无法告诉她。

    陆雪微笑着，低头吻了他唇一下，呢喃道：“你赢了。”

    “我是你的了。”

    “你要吗？”

    顾承继张嘴，努力发出一个音：“要……”

    陆雪微拉开顾承继的胳膊，侧身躺下，手环着他的腰，尽量不压到伤口，“这一次，你休想反悔。当然，我也不会给你这个机会。”

    顾承继闭上眼睛，感知着怀里人的温度，他有很多话迫不及待想告诉她，但这一刻这样相拥着就足够了。

