    关于大木博士所说的这些龙是或多或少的知道一些情况。

    小精灵之所以不能够长时间进行超进化战斗是因为他们本身的身体无法承受这股力量，当时间久了，这股力量就会对他们的身体进行破坏。

    而在上古时期，有很多小精灵的身体素质都非常强壮，可以一直维持着超进化，但现在不同。

    经过了数千上万年的演变，小精灵的身体素质大幅度的下降，已经无法长时间的维持超进化。

    所以，超进化虽然可以提升小精灵的战斗力，但却不能够长时间的维持。

    而关于有的小精灵在超进化之后发疯，最主要的原因就是他无法控制自己体内突然之间暴涨的实力。

    就好比你原本只是一个普普通通的人，突然之间体内涌出了一股强大的力量，但是你没有任何办法能够掌控它，你为了得到释放，会下意识的破坏目光所见的一切事物来让自己的身体不再那么痛苦。

    而如果你能够掌控这一份力量，能够做到随心所欲的控制，就不会受到这股力量的影响而发疯。

    龙将关于小精灵为何发疯的原因简单的向大木博士描述了一下，并表达了自己的意见。

    大木博士点点头，龙说的也并非没有什么道理，起码就目前来看是最好的一个理由。

    “对了，大木博士，我想出去旅行，所以后面可能无法再帮你了。”吃着饭，龙故作不经意的说道。

    大木博士一愣，没有想到龙居然突然想要出去旅行，但并没有说什么，而是同意的点了点头。

    龙在刚刚拿到小火龙的时候就没有第一时间出去旅行，而是选择了当自己的助手。

    这一当就当了将近八年，龙想要出去走走也理所应当，毕竟年轻人活力充沛，不可能一直陪着他这个老头子窝在这个小镇之中。

    “你准备什么时候出发，有想好去那里旅行吗？到时候我送送你。”大木博士一边吃着饭一边说道。

    八年的相处下来，龙没有家人，而大木博士也早已把他当成了自己的家人。

    如今问问他什么时候走，好到时候给他准备一些东西。

    想了想，龙说道：

    “目前的话，我准备挑战一下今年的石英联盟，所以会在咱这里旅行，后面的话看情况而定，可能会去卡洛斯，也可能会去合众地区，至于什么时候走，就这几天吧！”

    说着，龙的语气也不由自主的小了下来。

    虽然他真正和大木博士所相处的时间只有半年，但是他依旧能够感受到大木博士对他的关心和那股子亲情。

    龙并不是一个冷血的人，他也有着属于自己的血肉，自然明白大木博士把他当家人。

    也正是因为这个原因，让龙说出这句话的时候不由得小点了声。

    “出去走走好啊，像你这样年轻气盛就应该好好出去看看这个美丽的世界。”大木博士喝了一口粥，笑着说道。

    “对了，明天神奥的冠军会来关东地区游玩一段时间，你正好要出去旅行，不如就和她结伴一起吧，正好在她身边你能够学到更多的战斗经验。”

    大木博士忽然想到了希罗娜要来，连忙说道。

    随后便快速的吃着桌上的早餐，在解决完食物，便回到了研究室继续研究关于超进化的事情。

    看着大木博士的背影，龙忽然感觉得这个老人有些萧瑟，孤独。

    微微叹了一口气，如果可以的话，他其实也不想离开这里，他本身就是有些宅，能不走的话自然不走。

    但是如今好不容易来到了这个世界，他是真的想去见识一下这个世界的风景，只能不得不离开。

    不过好在现在已经普及了电话，到时候什么时候想大木博士，就给他打一个电话。

    或者是到小精灵中心直接跟他用视频通话。

    吃完早饭，将盘子收拾一下，用洗涤剂冲洗两便，随后便拿着精灵食物来到了后院。

    后院之中饲养的精灵非常多，体型巨大的有大岩石，隆隆岩，体型渺小的有拉达，或者波波。

    甚至还能够看到一些比较稀有的精灵，比如像是利欧路这种准神，又或者是美纳斯这种美丽的精灵。

    这些是其他训练家在旅行的途中捕获的小精灵，而后用传送装置传输给了大木博士，让他帮忙喂养。

    将喷火龙放了出来，摸了摸喷火龙的脑袋。

    “昨晚睡得舒服吗。”

    喷火龙点点头，被龙摸的有些舒服，直接便将自己的脑袋倚在了龙的怀里。

    很快，随着龙进入了后院，那些早已醒过来的小精灵纷纷跑了过来。

    显然对于每天的早餐时间他们都是已经等不及了，想要快点美美的吃上一顿。

    “好了好了，别乱，现在就给你们分发食物，都好好的排好队了。”

    松开抚摸喷火龙脑袋的手，龙拿起好几十个小盆，一一在里面装上了精灵食物。

    每只小精灵的口味不一样，龙都需要按照盆上的字样来进行区分，避免自己搞错。

    就像火属性的小精灵更喜欢吃口味重的精灵食物，而草属性的小精灵更喜欢吃口味偏淡的精灵食物。

    每一种小精灵的口感都不一样，在这一方面，龙都是非常认真的分配。

    而喷火龙就像是维持纪律的老大一般，口中连连吼出，手指着面前的这些小精灵，示意他们好好排队，不许对现场造成混乱。

    有着喷火龙这位实力强劲的老大哥管理，场面都是非常的安静，纪律性非常高。

    一个个可爱的小家伙都是纷纷将渴望的眼睛看向龙。

    在把所有的食物都分配好之后，龙便端着这些小盆拿到了对应的小精灵面前。

    而其中又有几只小精灵出来帮龙分摊一些压力，分分都是抱着小盆，按照上面的标志递给自己的伙伴。

    大木博士后院的小精灵挺多的，一共有一百多只，目前只来了六十多只，其他的估计还在睡懒觉。

    “呜呜……”

    远处，大木博士的快龙飞了过来，来到龙的身边，用硕大的脑袋蹭了蹭龙。

    龙呵呵一笑，也是伸出手来抚摸着快龙。

    大木博士的快龙虽然实力强横，但是却异常的温柔，对每一只小精灵都非常的好。

