    自从焚天君的册封一下来，王爷收了义女的事儿便是传得满城风雨。

    连着好几天，酒楼，茶馆，商铺，大街小巷全都在议论着这件事。

    因为大伙儿都十分好奇到底是哪位小姐这么好的运气，不但成了王爷的女儿，还被焚天君封为了郡主，这样的殊荣就连一般家族千金都不曾有啊，真是让人又羡慕又嫉妒。

    只是，人一旦出了名，身世背景自然就暴露在了众人眼前。

    所以，关于苏陌凉来自平水城的身份，很快就被挖了出来。

    越是这种黑历史，大家就越是讨论得起劲儿，毕竟一个偏远城镇来的村姑一跃成为尊贵的郡主，怎么看都觉得荒唐，实在让人接受不了。

    由于平南王上次是替焚天君秘密办事儿，不能透露，所以并没有把苏陌凉救他一命的事儿传出去，对外只宣称王妃和郡主一见如故，十分投缘，所以才认了女儿。

    导致外界对苏陌凉有诸多猜测和不解，大家想不明白，一个乡野村姑，到底是哪讨了王妃欢心，所以对这位麻雀变凤凰的郡主，都是十分的好奇。

    帝都因为苏陌凉的到来，变得热闹起来，而王府为了给她举办宴会，更是忙的不可开交。

    不管是从宴会布置，宴会食材，宴会表演上王妃都是亲力亲为，她不光忙着宴会的事儿，还操心着苏陌凉的礼仪规矩，梳妆打扮，想要她呈现最好的状态面见宾客。

    从苏陌凉进府开始，王妃就给她安排了一个贴身丫鬟近身伺候，在宴会当天，更是拨了五六个丫鬟到苏陌凉的闺房里替她梳妆，而王妃自己便是站在她身边不放心的一遍又一遍的提醒，“音儿，等会儿花厅会来不少贵客，到时候跟在娘的身边，娘叫怎么行礼，就怎么行，不用太紧张，要是不会喊，就微笑，现在是郡主了，他们是不会为难的。”

    苏陌凉看她担心得不行，心里感动，无奈道，“娘，这话从几天前就开始嘱咐了，我知道怎么做，不用操心。”

    真不知道是谁紧张，明明是她自己紧张得很，而苏陌凉这个当事人反倒淡定不少。

    只是，苏陌凉知道，王妃如此紧张，是害怕她怯场，毕竟她是来自偏远城市，没见过这么大的场面，要是出了差错，会惹人笑话的。

    谁都想自己女儿体体面面的，苏陌凉倒是理解她的心情。

    王妃见她冷静，并没有半分慌张，才稍稍安心，而后忽然想起什么，着急的惊呼一声，“哎呀，糟糕，我的玉镯子。”

    苏陌凉被她惊了一跳，赶紧问道，“娘，怎么了？”

    “哎呀，我居然忘记玉镯子了，那玉镯子是我娘送给我的嫁妆，之前一直珍藏着，现在来了，自然是要传给的。昨天我看那玉镯子放太久，没什么光泽，就拿到香宝斋去保养了，就为了今天能给戴上，结果一忙，我竟是忘记去取了。”王妃现在才回想起来，急得要死。

    苏陌凉没料到她是因为这个着急，心里触动，柔声劝道，“娘，没关系的，我戴其他镯子也行，那玉镯子我以后再戴也不迟。”

    “这怎么可以，这些镯子都没有我那玉镯子好，身上没有什么名贵的饰品，要是没有件拿得出手的，别人会瞧不起的。不行，不行，我现在去取，香宝斋就在府外不远的地方，一会儿就回来了。”眼前的饰品都入不了王妃的眼，她说着，就要转身离开。

    苏陌凉看她要亲自去，顿时站起身，拉着她，“娘，宴会马上要开始了，身为主人还是留在王府比较好，我让冬菱去，她腿脚快，一会儿就回来了。”

    苏陌凉的贴身丫鬟冬菱赶紧站出来，点点头，“是，奴婢现在就去，绝对不耽误小姐出席宴会的时间。”

    说完，冬菱就是快步跑了出去。

    王妃见此，皱着眉头，还是不太放心。

    “娘，现在宾客陆陆续续上门，还是赶紧去外边招待客人吧，等会冬菱回来了，我一定戴着的玉镯子出席宴会，就不要担心了。”苏陌凉笑着安抚道。

    王妃上下打量了她一眼，看到的确是没什么好嘱咐的了，才放心的点点头，在丫鬟的搀扶下走了出去，赶往前院。

    苏陌凉坐在闺房，等着冬菱回来，这左等右等却不见她的身影，不禁朝身边的盼烟问道，“盼烟，香宝斋离王府有多远？”

    盼烟摇头，“没多远，出门左拐，走一段路就到了。”

    苏陌凉蹙眉，这都过去好一会儿了，照理说早就该到了才对。

    想到她今天是主角，要是迟到了，肯定会惹来闲话，苏陌凉便是冲着几个婢女吩咐道，“我先去花厅，们等冬菱回来了，直接让她到花厅找我，知道吗？”

    说着，苏陌凉便起身，抬步走了出去。

    然而她刚走到花园，还没进入花厅，便是听到前方传来恶狠狠的骂声。

    “个不长眼的狗东西，竟然冲撞了本小姐，找死！”骂声落下，随之而来的是力道很重的巴掌声。

    冬菱挨了一巴掌，吓得跪在了地上，手里端着盘子，不方便磕头，只有一个劲儿的认错，“奴婢该死，奴婢该死，求冷小姐恕罪，奴婢再也不敢了。”

    她刚从香宝斋回来，想着不能耽误出席宴会的时间，整个人都急冲冲的，哪知道冷絮晴和冷絮月刚好从旁边的岔路走出来，所以一个不小心她就撞到了冷絮晴。

    虽然只是轻轻撞了一下，可这冷絮晴是出了名的刁蛮千金，怎么可能轻易放过她。

    今天不被冷絮晴扒层皮，她是不会善罢甘休的。

    “哼，既然知道该死，那就去死吧！”冷絮晴冷哼一声，顿时抬起萦绕灵力的手，打算朝着冬菱的胸膛拍去。

    苏陌凉看到这一幕，眉头一皱，猛地大吼，“住手，这里是王府，岂容们放肆！”

    说着，她便大步朝着东菱走去。

    准备出手的冷絮晴得了呵斥，身形一滞，顿时转身望去。

    看到苏陌凉的身影，冷絮晴一下子就认出了她，当场惊得瞪大了双眼，气咻咻的叫道，“好啊，竟然是！我还没找算账，自己到送上门来了。”