    是的，一切都过于巧合，如同命运一般！

    红蝎与豪格收到神格消息来通知自己正好被妹妹听到，然后听话乖巧的妹妹因为担心自己决定冒险来争夺神格，这一切都太过于巧合了，其中有几个疑点他最近冷静下来才隐隐察觉到。

    一是妹妹绝对不可能不知道争夺神格有多危险。

    就算是因为担心自己再次暴走失控，她也不可能来做这种几乎不可能成功的事，连白位阶都不是的她就算有药剂和魔法道具，也比不上任何一名白银阶冒险者。

    二是一路上米妮竟然是顺利得无法形容。

    先是完美躲过自己追赶，又正好被饿狼佣兵团带走当祭品，在最终时刻到来之前都不可能有危险，想像一下自己赶到这里遇到多少困难，相比起来她完全就是ViP待遇，完美得就像有人在安排一样。

    剧本！

    只能用这个词来形容，整场事件完全就像是一场剧本，所有人都在按照剧本来进行。

    如果不是弥雅的意外发现，罗林绝对不会将这些都联想起来，而是依旧会迷迷糊糊的按照剧本进行，完全不会有太多怀疑，因为一切都是‘顺其自然’，就算有些许疑点，他也会因为担心妹妹而不去深想。

    可是现在他突然想明白乖巧的妹妹为什么会突然这样做了，因为恶魔有个非常出名的可怕能力。

    恶魔的低语！

    这是一个非常可怕的能力。

    首先这个能力只是放大目标内心情绪，并不是什么魔法，所以很难被人察觉，就连目标也只会以为是自己内心想法，其次是需要长时间使用。

    不过效果也非常霸道，就是扭曲目标意志，并且没有魔法可以解除，无数英雄、国王就是倒在这个能力之下。

    米妮如果也中了这个能力的话，那一切都说得通了，只是这个能力使用必须要长期接触的话，对方就必须能接近米妮，并且不会被人怀疑。

    “原来如此吗！”

    这时候罗林脑海中闪过一个画面，然后喃喃自语了一句。

    “大人，我们要怎么做？”，弥雅自然知道恶魔之爪与罗林的恩怨，于是低声询问，意思是要不要动手攻击。

    “什么都不用做！”，罗林想通后摇头道。

    这次神格争夺完全就是一个局，一个引自己前来的陷阱。

    恶魔们经常用的手段他也能猜到是什么了。

    无非是在自己要救出妹妹的瞬间将她推入万丈深渊，然后让自己痛恨自身无力的将灵魂献祭给憎恨之王，肉身充当对方降临容器，只求对方能为自己报仇，这种情节几乎就是恶魔领主们最爱，在这点爱好上几乎与魔鬼一样。

    想明白这次神格争夺对自己来说是陷阱后，如果能狠心不管的话自然可以脱身离开，可偏偏诱饵是米妮，一个自己那怕看出来是陷阱，也一定会跳的陷阱。

    ‘我就不信提前知道你们计划，还救不出妹妹’

    罗林眼中闪过坚定之色，不过马上隐没，就像什么都不知道一样，他现在最大的优势，就是对方并不知道他发现恶魔之爪，所以他不能表现出来。

    队伍继续前进！

    不过连沼泽中心的终极九头怪都被重创，其他沼泽生物更是别想阻止他们了。

    前进过程中，罗林心神全放在手中法杖之上，因为有创世之语天赋，他的效率提升了三倍。

    其实这只是一个大略数字。

    代表他那怕最差状态也能比普通炼金术士快三倍，如果认真或专注的话会更快，这点在调制虫母时表现的最为明显，仅用半个月就完成了改造，如果换成其他同样能力的炼金术士，时间最少要以年为单位。

    此时他虽说没有进入到那种专注无比的状态，可认真却毫无疑问，所以在队伍走出沼泽时终于成功，换另一名炼金术士最少需要几天时间。

    “你的礼物，只是差一颗宝石或者水晶！”，罗林将这根上面雕刻着大量繁复花纹，看起来精美小巧的法杖扔给涅姬，对方身为曙光领首席法师，却没有一件拿得出手武器也太寒酸了一点。

    这根法杖效果强悍，可因为缺少一件材料，所以还差了一点，不过杖头处留出放宝石的位置，到时只要将宝石放上去就能得到一柄强悍无比法杖了。

    “我有一颗！”

    涅姬接过这根精美小巧的法杖，听到罗林的话后，她竟然从法师袍中拿出了一块鸡蛋大小琥珀宝石。

    “…”，罗林一阵无语。

    这种好东西向来是有价无市，这可不是那种被切割成手指节大小货币，虽说手指节大小一块就价值100金币，这种大小的琥珀就算是几万金币也不会有人出售。

    将法杖和琥珀宝石拿回，罗林随口问道：

    “你从那得到的？”

    对方在科米尔时身上所有东西被搜刮走了，后来就一在曙光领，应该没有机……等等，好像有机会。

    “那次冒险？”，罗林想到对方是什么时候弄到手了，应该是去遥远的东方国度寻找烈阳冥想法那次吧。

    “是！”。涅姬点头承认，收获当然不止一颗，可惜其他几颗全用来当‘传送费’了。

    罗林自然不会问对方身上还有没有之类，他小心的将宝石放入杖头特意留下的凹槽，然后输入一丝魔力。

    啪！

    坚硬的木杖如同变成了面条一样将之锁死，这柄法杖终于成功了，因为是由他亲手制造，属性自然了若指掌。

    【名称：大地之力

    种类：超魔阶单手法杖

    使用限制：感知3、智力3

    质地：8

    重量：1磅

    特性：提升百分之二十施法速度、塑能系法术消耗减少百分之二十、储能：（可以将使用者百分之五十魔力放入储存在内自由抽取）、大地之力：（法杖尾部插入大地之内时，可以抽取元素之力快速回复魔力，速度取决于地型，每天/1次）

    描述：一柄珍贵无比的法杖，有了它之后再也不用担心魔力匮乏，尽情挥霍吧，大地在你脚下，魔力在你体内！】

    属性只能用‘变态’来形容，称为史诗阶也毫无违和感，只不过少了那份传说而已。

    诞生条件也苛刻无比，杖身是被大量元素精华冲刷过的材料，加上这颗珍贵无比的琥珀宝石，两相结合之下才有了这柄法杖，两个特性才是法杖最珍贵的地方。

    提升施法速度和减少消耗，以罗林此时水平做到是很正常的事。

    可储能特性就过于变态了，百分之五十魔力，代表着使用者魔力几乎增长一半，光这点就堪称变态了，而大地之力这个强悍特性则是材料本身特性，他只是引导发挥出来。

    用不客气的话来说，手握这柄法杖的涅姬，解决两个没有法杖的自己毫无压力。

    毕竟拿上法杖后施法快、消耗低、魔力多、回复爆表，这几个属性都能对战斗力有直接提升，如果不能吊打原来的两个自己，只能说他自己蠢了。

    “这柄大地之力法杖…”，罗林心情微妙的介绍着。

    因为他的灰焰之歌虽说同样不弱，在属性上不落下风，加上成长性更是能说超过这柄法杖，可对战斗力加成就没有如此直观了，真是人比人该死啊，可恶的欧洲人。

    涅姬听着罗林的介绍，将这柄新法杖在怀中越抱越紧。

    这柄大地之力法杖属性确实是太强了，与她之前那柄提升百分之五施法速度的法杖比起来，完全就是两种类型的东西。

    等介绍完所有属性之后，她双眼已经是闪烁着星星般光芒的看着手中大地之力法杖了，另一柄法杖完全就是一幅随时丢弃的样子。

    不过罗林也很理解他的心情，就像他得到灰焰之歌时，普通精制长剑也是想随手丢掉。