    唰！

    破空声骤然响起，率先发起攻击的，并不是扬言要让安言成为新祭品的六道骸，反而是先前一直说着不愿与六道骸为敌的安言。

    这一幕，让六道骸都不免有些诧异。

    他本来还以为安言会继续跟自己扯皮，没想到发现无法沟通后，对方立即就放弃了用言语来沟通的打算。

    “这样也好。”

    六道骸冷笑一声：“我可没有时间在你这种小鬼身上浪费时间。”

    还真是傲慢啊。

    安言看着站在原地的六道骸，眼中闪过一抹诡异。

    身为一个幻术师，此时居然没有使用幻术，而是站在原地，如同一个上位者般等待他的接近。

    让安言看的都不禁有了利用这个机会，直接不讲武德的用火炎干死他的想法。

    可惜，不能杀。

    安言身体大幅度前倾，看着眼中周身散发着诡异气息的六道骸，随着接近，他能够清晰的体会到六道骸身上……

    那不同于死气之炎的修罗道斗气，带来的不详气场与杀意，就仿佛要把所有的东西都撕成粉碎，给人一种不寒而栗的感觉。

    然而……

    安言却是笑了，他的嘴角逐渐向着两侧咧开。

    对于这种家伙。

    按照风师父的话来说，只需要通过拳头来跟他对话。

    安言的速度飞快，转眼间已经到了六道骸面前。

    这一幕，让六道骸眼中闪过一抹不屑。

    虽说从表现出的速度来看，眼前这个叫做‘安言’的小鬼，的确要比那些不良强出不知多少倍，黑耀中学老大这个名头可谓是实至名归。

    可惜……

    “你选错了对手。”

    嗡！

    划破空气的声音传出，六道骸手中的三叉戟，蓦的刺击而出。

    安言看着六道骸抬起的右手，眼中闪过一抹亮色。

    就是现在！

    毫不犹豫，右脚猛地于身前地面一踏，直接借着冲来的劲力，将自己甩了出去。

    没错，就是甩出去！

    安言最后踏在地面的那一步后，整个人就像炮弹一般，陡然消失。

    六道骸瞳孔骤然一缩，安言最后这一步，恰巧敲在他攻击发动的一瞬间，让他根本来不及变招。

    不好！

    六道骸脸色一变，淡然之色尽去。

    眼角余光中一道黑影，毫无征兆闯入他的视野，就像一只低空掠过的燕子般，出现在他身体右侧。

    他怎么会出现在那里？

    以六道骸为中心绕了一个半弧，出现在六道骸身侧的安言，直接以左手为支撑，左脚为轴，还不等六道骸收回刺出的三叉戟，他一脚已然轮了出去。

    砰！

    六道骸只觉得自己的左腿传来一股巨力，身体被强大的力量铲得飞起，如同钟表般顺时针旋转。

    咣的一声，他的脑袋重重砸在了地上，巨大的冲击让六道骸闷哼一声，眼前的景象都为之一黑。

    然而……

    安言却没有就此而停下，抡出的右脚落地瞬间，他右手瞬间攥住了六道骸凤梨头的尖端，起身同时直接将六道骸向着远处的墙壁轮砸而出。

    一连串的动作行云流水，没有丝毫的停歇。

    还不等围观的众人看清发生了什么，六道骸整个人已经如同炮弹般飞了出去。

    “骸大人！”

    电影厅入口处，柿本千种与城岛犬这时才反应过来，直接向着安言所在冲了过去。

    “有个疯子说过……”

    安言并没有追击，看着向自己冲来的柿本千种与城岛犬，脸上勾勒出一抹冷笑：“只有弱者才会群聚在一起，而这些弱者……”

    话语声，尚未落下。

    安言的身影已经消失在了原地，再次出现时则是到了柿本千种与城岛犬面前。

    柿本千种与城岛犬瞳孔一缩，却已经来不及反应。

    “都会被咬杀殆尽！”

    下一秒。

    两人只感觉腹部一痛，身体如虾般卷缩而起间，以比来时更快的速度向着电影厅入口倒卷而回。

    “你们的实力就只有这种程度嘛？”

    安言双手束与体侧，脸上带着些许的无趣，从开战至今看似过了许久，实则从安言冲出到击飞城岛犬二人的时间，加起来都没有一分钟。

    就在这时……

    砰！

    毫无征兆，安言只感觉背部一痛，整个人不受控制的向前踉跄了几步。

    突然遭受攻击，让安言脸色一变，但他反应却是极快，第一时间便身体前倾，以右手为支撑，扭转身体卸去冲击的同时，抬头向着刚刚攻击传来的方向看去。

    “库弗弗弗~~”

    伴随着六道骸那诡异的笑声响起，安言所看之处的虚空一阵扭曲，身体膨胀了一圈，脸颊上有着猩猩图案的城岛犬突然出现在了那里。

    而先前被安言击飞的城岛犬与柿本千种两人，竟是缓缓化作了虚影消散。

    “什么？”这一幕，让安言瞳孔一缩。

    “不明白嘛？”

    六道骸从另一个方向走出，嘴角勾勒着一抹戏谑的弧度：“你刚才只是在和我制作的幻觉战斗而已，就凭你这种小鬼，不要说伤到我，甚至连碰都不可能碰到我。”

    “是这样嘛~~”

    安言脸色回归平静，起身拭去嘴角的血丝后，嘴角勾勒出一抹诡异笑容：“原来幻觉也是有毛的嘛？”

    话语间，安言摊开握着的右拳，放到嘴边一吹，一小把染血的靛色发丝随风飘落。

    这一幕，让六道骸的脸色瞬间阴沉了下去。

    “在大脑遭受重击的同时，能使用出幻术，你的确称得上是一个极强的术士，但……”

    安言目光有些诡异的看着六道骸，继续道：“有那时间整理衣服和发型，你为什么不先把头上流出的血擦擦……”

    放眼看去，只见殷红的血液正不断从六道骸耳侧滑落，这么短的时间里已经染红了他的校服衣领。

    “……”

    “……”

    整个电影厅，陷入了一种诡异的静谧当中。

    就连先前偷袭安言成功的城岛犬，都不由收敛了脸上得意的笑容，入口处一直没有行动的柿本千种，则是默默看向了一边。

    “我承认。”

    过了良久，六道骸率先打破了沉默，他目光阴冷的看着安言道：“是我小觑你了，能够知道术士的存在，看来你并不是我所想的普通中学生啊。”

    “不要误会，我的确只是个普通的中学生。”

    安言摆出爆炼疾风拳的起手架势：“唯一特殊点的地方，也只有打架比较强和天生就具备……”话语间，安言右脚突然向着身侧横移，身体猛地一扭，一记直拳径直向着身边砸了出去。

    “……一双可以看穿幻术的眼睛。”

    砰！

    明明是空无一物的虚空，可这一拳落下的地方，却是传出了沉闷的撞击声。

    伴随着一声闷哼，一道身影从虚化实，向着后方滑出了十数米，直至撞上墙壁才停了下来。

    一抹血丝沿着嘴角流下，随即便与脑侧流下的血液融合到了一起。

    这身影……

    赫然是上一秒还站在远处与安言对话的六道骸。

    怎么可能！？

    天生就具备可以看穿幻术的眼睛？

    六道骸看向安言的目光中露出凝色，但在这凝重中还有着一丝疑惑。

    如果是这样的话……

    那为什么先前在自己的幻术掩盖下，犬却能够偷袭成功？

    因为先前并不知道自己会幻术，所以大意了嘛？

    脑海中念头百转，六道骸脸上变得极为难看，他看着场中的安言道：“怎么可能会有这种眼睛！”

    话虽如此。

    实际上……

    他并不相信安言具备这种能力。

    幻术再次发动，他悄无声息的向着一侧移动，而在原地，另一个‘六道骸’依旧面带难以置信之色的看着场中安言，口中不断说着：“不可能，怎么可能会有人天生具备看穿幻术的眼睛。”

    而在暗中，六道骸则是观察着安言的反应。

    一定是自己忽略了什么。

    嗯？

    仔细盯着安言观察的六道骸眉头一皱，刚刚那一瞬间，他好像看到安言的目光移开了一瞬间，不过这个视线的转移又隐秘又快，如果不是一直盯着安言，他可能会觉得只是对方的眼神飘忽了一下。

    他看了哪里？

    还不等六道骸去确认。

    “既然你不相信，那就用事实来证明……”

    场中的安言突然道，话语间，其整个人蓦然转头，竟是看向了隐藏在暗中的六道骸：“这双被被我称为‘破幻之瞳’的双眼，究竟是真是假。”

    嗡！

    沉闷的破空声骤然而动，安言整个人如炮弹般爆冲而出。

    六道骸脸色一沉，顾不得去想安言到底是怎么看穿自己幻术的，但接连两次幻术失效，让他明白对方的确有着某种可以看穿幻术的方法。

    转身向着另一个方向疾退，躲过了安言的一拳后，他的身形缓缓显现而出。

    “库弗弗弗~~”

    诡异的笑声再次响起，六道骸看着一拳挥空，已然调整好身形看着自己的安言道：“如果可以的话，我还真是不想使用这种能力啊。”

    “因为……”

    六道骸的抬起右手，食指与中指竟是陷入了自己的右眼当中，几乎瞬间其整个右手掌便被染成了漆黑之色，如同戴上了手套一般。

    “这是最丑陋，同时也是最危险的能力！”

    伴随着话语声，六道骸的那漆黑的右手移开，其瞳孔中的数字，已经变成了‘五’，一股漆黑的斗气眨眼间便弥漫在了他的全身。

    不同于修罗道的斗气。

    第五道·人间道的斗气，诡异而不详，各种各样欲望集合在一起，漆黑的斗气仿佛要吞噬视野中一切生物。

    这一幕，让安言皱了皱眉头。

    ……

    -----------

    PS：唔，就码了3000字一章半，看完不用等嘞。

