    第274章辣眼睛

    官正浩看到谢二丫那副羞涩的样子，心里痒的厉害，于是他就伸手拉住谢二丫的手，朝谢二丫问道：“二丫，你要不要和浩哥哥到山里做开心的事。”

    “我……我……。”

    “难道你不愿意？”

    “没有，我没有不愿意。”

    官正浩听到刘二丫的话后心里痒的更加的厉害了，于是他立马就拉着谢二丫朝山上跑去。

    卞栗栗在官正浩和谢二丫离开后，她就朝沈毓瑜问道：“你有听到他们刚才的对话吗？”

    “听到了。”

    “那我们跟上去。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸色直接就黑了，然后他朝卞栗栗道：“不许去。”

    “为什么不许去？”

    “你不是知道他们准备去干什么了，所以你跟着去干什么？”

    “当然不是为了去听墙角，我只是觉得他们要出售对付我们了，所以我想跟着去看看。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后抿了抿嘴唇，然后他从空间里面拿出一副防噪音耳塞递给卞栗栗道：“一会儿记得堵住耳朵。”

    “好。”卞栗栗说完话后就伸手接过沈毓瑜递给她的防噪音耳塞，然后她和沈毓瑜就一起朝着山上走去。

    七八分钟过后，卞栗栗在一处草丛里找到了官正浩和谢二丫，此刻的他们让她看了辣眼睛。

    所以为了她的眼睛好，她只看了一眼，立马转身朝不远处的一棵树上爬去。

    当她爬到树上后，就朝树下的沈毓瑜道：“你快上来。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝不远处的草丛看了一眼，然后他就快速的爬上树。

    十多分钟多后，卞栗栗见草丛那边没有动静了，她就知道他们结束了，于是她立马就竖起耳朵，全神贯注的听着那边的东西。

    “浩哥哥，我……我不行了，我身体好痛，所以我们下次再来可以吗？”谢二丫皱着眉头可怜兮兮的朝官正浩道。

    官正浩听到谢二丫的话后再看到谢二丫苍白的脸色，他怕真的把谢二丫折腾出个好歹，到时候他没有办法收场。

    于是他就伸手包住谢二丫，再朝谢二丫道：“二丫，你放心，我今天不会再对你做什么。”

    “谢谢浩哥哥，你对我真好。”

    “那是必须的，你可是我的女人，还是第一个女人，我不对你好对谁好。”

    谢二丫听到官正浩的话后心里的喜意怎么掩饰都掩饰不住，于是他抬起头在官正浩的下巴亲了一口，然后一脸羞涩的朝官正浩道：“浩哥哥也是我的第一个男人，所以我也会对浩哥哥好。”

    “嗯，我等着二丫妹妹对我好，只是我说的好和二丫美美的好可不同，所以二丫妹妹可要好好的保重身体。”

    “我……我知道了。”

    “时间不早了，我们回去吧。”官正浩说完话后就站起身来把衣服裤子穿好，然后站在一旁看谢二丫穿衣服裤子。

    待谢二丫穿好衣服裤子后，官正浩就伸手拉住谢二丫的手，朝谢二丫道：“走吧。”

    “等一下。”

    (本章完)

