    ……

    　　“碰——！”

    　　手掌猛的拍在了面前的桌子上，看着从中心裂开的桌子，可可利亚眼中的怒火反而更加强烈了。

    　　“天命……幽兰黛尔！”在心中怒火未平的这个时候，可可利亚几乎是咬着牙叫出这个名字。

    　　这个人，虽然没见过，但是并不妨碍可可利亚对这个人的了解。

    　　幽兰黛尔，应该说比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。天命最强女武神小队不灭之刃的队长，天命组织三位S级女武神之一，亦是天命现阶段最强的女武神。

    　　不仅如此，这还是一个被人称为怪物的家伙。

    　　“该死！”

    　　看着面前传送回来的最后画面，可可利亚脸上的表情更冷了。很显然，幽兰黛尔仅凭一己之力就横扫了逆熵整个机甲部队，已经彻底打乱了她的计划，甚至可以说是破坏了她的计划。

    　　派往新加坡的两批机甲全灭，安排在那边的瓦尔特复制体也是音讯全无，关系到她下一步行动的宝石也应该落入了天命组织手中，这一切的一切都让自认为掌控全局的可可利亚感到烦躁。

    　　但是，无论可可利亚是怎么想的，接下来的事情都轮不到她去插手了。只要还有那些怪物在，那她派再多的机甲部队过去也是于事无补。

    　　明面上的筹码已经用完，隐藏的手段不到万不得已也没有办法动用。

    　　想到这里，一直低着头的可可利亚抬起了高傲的头颅，满是怒火的紫色双瞳静静的望了一眼面前的屏幕。

    　　“计划失败，一切到此为止。”

    　　既然已经失败，可可利亚干脆利落下达了指令。与一般人不一样，她可不会待在这里懊恼。否则，那与只会狂嚎的败犬有和差别。

    　　“启动计划B。”

    　　“另外，布洛妮娅这段时间有没有传递些有用的消息回来，还有，布洛妮娅，她最近怎么样……”

    　　说到这里，可可利亚眼中的怒火缓缓沉静了下来。隔着通讯器问了问副官，每每说到布洛妮娅时，可可利亚眼角总会浮现出一丝细微的温情。

    　　每次回到孤儿院时，那群喊着布洛妮娅姐姐的小鬼都会抱着她胳膊询问布洛妮娅什么时候回来。

    　　每到这时，可可利亚也在想布洛妮娅到底会不会想她们……会不会想她？

    　　又或者，那孩子会不会埋怨她？

    　　“唉……”

    　　每次想到这里，思绪有些低沉的可可利亚都会忍不住深深叹口气。有些事情，到底谁对谁错本就说不清楚，也根本想不清楚。

    　　…………

    　　“嘭——！”

    　　“闪开——！”

    　　一声枪声，一声惊叫。

    　　曾经流云和琪亚娜说过，当朋友遇到危险的时候最好是告诉对方如何躲避危险，可是现在，琪亚娜却没有办法。

    　　虽然，提醒流云闪开的人是她。

    　　但是，在流云身后开枪的人也是她。

    　　在这极近的距离下，崩坏能子弹的威力仿佛发挥到了最大。

    　　这电光石火之间，就算流云反应神经超群躲过了射向心脏的子弹，但另一颗还是精准的击中的流云的左手手背。

    　　螺旋状的崩坏能子弹，经过这瞬间的加速在与手背触碰的这一刻直接爆发，爆炸声掩盖了所有人的声音。

    　　手中的宝石滑落在地，发出了清脆的响声，伤口的鲜血在白皙修长的手上显得更加红艳。

    　　在流云不解的目光中，是琪亚娜那不断颤抖的手，蓄满了泪水的眼睛，蔚蓝色的双瞳之中悄然浮现一丝淡淡的金色。

    　　泪，和流云手上的艳红一同滑落。

    　　此时此刻，琪亚娜目光中的情感实在太过复杂，有着和流云一样的不解，有着深深的挣扎，有着浓浓的歉意。

    　　自琪亚娜认识流云以来，琪亚娜清晰的记得流云受伤的次数：两次。

    　　而这两次，全部与她有关，就连与姬轩辕那么激烈的战斗也没见流云流过血，可偏偏流云两次受伤都和她有直接关系。

    　　在长空市的千羽实验室，那时候流云帮她挡过镰刀死士的袭击。那时她虽然在心中很感谢流云，但是在芽衣面前却傲娇的说流云被感染成死士才好呢。

    　　而这一次，是她琪亚娜亲自动的手，在流云将后背交给她的时候……

    　　试着张了张嘴，可是琪亚娜却没有说出任何话来。不是不想，而是没有办法。

    　　和刚才一样，仿佛这个身体并不属于她一样，脑海深处不断传来宛如被千百根针扎一样的疼痛，可就算这样，她也连一根手指头都动弹不得。

    　　可就在这时，身体不在她的控制之下却动了起来，只是对着掉在地上的静谧宝石勾了勾手指，重新绽放华光的静谧宝石已经出现在了手中。

    　　在握住宝石的这一刻，琪亚娜感觉自己的脑袋就好像炸开一样的疼，不仅如此，在这股突如其来的剧痛下，意识与身体的联系仿佛越来越远。

    　　望向流云，看了看对方手上的伤口，琪亚娜还没来得及将道歉的话说出，意识就进入了一片漆黑中。

    　　没有声音，没有光，没有触觉，只有扎心一样的疼。

    　　就在琪亚娜的身体握住静谧宝石的这一瞬间，琪亚娜的意识深处，被金色光芒压制的人影露出了一个淡淡的微笑。而琪亚娜的身体，嘴角挂上了和她一样的笑容。

    　　“呵呵呵呵，琪亚娜你可别怪我，在这种高浓度的崩坏能环境里，宝石溢散的崩坏能一样能为我所用。”

    　　握着静谧宝石，随手拍在压制她的金色十字架上，将金光驱散后，少女猛的伸了个懒腰。

    　　“没想到居然会这么顺利，那么就欢迎你回到我的身边，我的半身。而且，好不容易出来一趟，就让我好好大闹一场。

    　　哦，对了，还要重点照顾一下琪亚娜的某个好朋友呢。”

    　　想了想，轻笑一声，随手将两条麻花辫解开，一头白色长发就这样散在身后，再睁开眼，金色的双瞳略过所有人，视线牢牢锁定在了流云身上。

    　　“这只是给你的警告，我们之间的恩怨才刚刚开始清算。”审视的目光在流云手上停了片刻，‘琪亚娜’勾起嘴角发出了一声冷笑。

    　　

    　　

