    ……

    “是长宁王氏的粮种！”

    左丘冠玉到底是天人境修士，记忆力和反应力远超普通人，只是略一愣神后，便想起了“王氏十九号”稻种和“王氏二十三号”麦种。

    这几种麦种，虽然没有冠以“王氏”这个抬头，但从命名规则上来看，多半是长宁王氏的粮种。

    当然，还有一个可能性，那就是有人冒充王氏粮种。只是以如今的形式来判断，后一种可能性的概率非常低。

    “好好好！长宁王氏，好大的胆子！”左丘冠玉心头的怒火瞬间就窜了起来，“竟然敢在粮种上与我左丘氏为敌，企图动摇我左丘氏根基！”

    他真想立即请老祖出山，过去将那王氏灭掉。

    但是这个念头，也只是转瞬便被否决了。如今庆丰商行与守达商行的激烈商战，引发了无数人在观战。若是左丘氏动用武力去对付王氏，怕是会惹出巨大的麻烦。

    “王氏麦种售价如何？”左丘冠玉的脸色阴沉如水。

    老安的脸色同样不好，不停地擦汗道：“比，比咱们往年的价格低三成。”

    “什么？”左丘冠玉怒极而笑道，“难怪咱们的麦种卖不出去……这是准备在粮种上，与咱们打价格战吗？好手段~好，传令下去，我们也降价，降五成抛售粮种。连带五香稻稻种一起打折卖。”

    如此降价，已令【玉指麦】毛利极低了。可如今玉指麦卖不出去，大量的五香稻将无处可贮存。

    要知道，粮种的保存，对通风，保温，以及干燥都有较高的要求，因此需要建造专门的仓库。倘若保存不当，粮种的品质就会大幅度降低，甚至发不出芽来，到时候，损失更大。

    左丘氏不愧为四品世家，家族内部人才济济，人手颇多，执行力非常强，很快就将左丘冠玉的命令贯彻了下去。

    降价五成，也的确卓有成效。

    消息一出，有不少仍在观望的世家立刻就出手买走了一批。甚至，有不少已经买了王氏粮种的世家，也跃跃欲试地买了一点。

    毕竟，这价格实在太实惠了，有便宜不占白不占。

    可随之，王氏的打击又接踵而至。执行老客带新客的活动，老客可以拿到返利，新客可以得到更大力度的优惠。

    此活动一出。

    玉指麦麦种和稻种再度滞销。这下子，就连五成价格也卖不动了。

    左丘冠玉算是看出来了，王氏是铁了心的要挖左丘氏根基了。

    若是仅仅一年的损失，左丘氏当然扛得住，可年复一年之下，左丘氏再厚的家底也会被逐渐耗空。

    更可怕的是，一旦世家根基被动摇，若无其他变数，这个世家必然会迅速衰败。

    左丘氏拥有六个紫府老祖，上百个天人境长老，灵台境主力更是数不胜数。

    在左丘氏拥有稳定的经济来源时，这无疑是极为恐怖而令人生畏的一方大势力。可一旦根基没了，这就是一个无比巨大的大包袱，每年的消耗都是一个天文数字。

    此事，已不是左丘冠玉能解决了，他不得不前去拜见老祖宗，以求解决之道。

    月余之后，气候渐冷。

    冬麦该种的，全都已经种了下去。左丘氏的玉指麦种彻底卖不出去，最后没有办法，只能将麦种挪出仓库，先给稻种把位置腾出来再说。

    至于那些挪出仓库的麦种，无法作为麦种售卖，便只能作为普通的小麦卖掉，或者磨成麦粉出售。因为是陈粮，价格甚至还不如当季时高。

    左丘氏在这一波交锋中，几乎可以说是完败，损失之大难以估量。

    ……

    陇左郡城，郡守府花园内。

    此时，园子里秋菊花开正盛，姹紫嫣红，殊色缤纷，论颜色，竟是丝毫不比百花争艳的春夏时节逊色。

    凉亭里，太史安康和王守哲对席而饮，钱氏家主钱学翰则在一旁作陪。

    相比于上一次，此番太史安康和钱学翰的神态，却是轻松自若，红光满面，显然心情十分良好。

    “守哲这一招釜底抽薪，可谓是即狠又辣，打在了左丘氏的软肋上。”太史安康边喝茶边说道，“怕是要不了多久，他们就得找上门来了。”

    “不过就是些小伎俩而已。”王守哲神色淡然，倒并不觉得自己有多了不起，“正所谓打铁还需自身硬。世家的发展，还是要建立在自我提升的基础上，这些小伎俩，不过是辅助。”

    他心里清楚，这个世界，终究是以实力为尊。

    这一次，王氏之所以能以粮种撬动左丘氏根基，一方面，是他提前布局，王氏的粮种又的确比左丘氏的更出色，打了左丘氏一个措手不及。

    另一方面，也是因为他将钱氏和太史安康绑上了战船，再加上王氏还有一位大天骄在学宫，左丘氏投鼠忌器，不好直接动用武力，只能以商业手段竞争。

    否则，任凭他智计百出，左丘氏只需要派两个紫府境强者过来，偷偷将他干掉，王氏就完蛋了。

    当然，这也是因为左丘氏还没被彻底逼急。真到了狗急跳墙的时候，左丘氏还会不会顾忌这些就不好说了。

    “说得好，守哲真不愧是长春上人的高足。”太史安康哈哈大笑，“不过，即便是小伎俩，能玩到如此程度，也足以让人惊叹了。”

    钱学翰给两人又沏了杯茶，闻言也忍不住感慨万千：“不管怎么样，这次也是多亏了守哲家主，咱们才能扳回一城。守哲家主这料敌先机，运筹帷幄的本事，着实是让人叹为观止。”

    王守哲笑着摇了摇头，没再说什么。

    其实，哪有什么运筹帷幄，料敌先机？不过就是谨慎，谨慎，再谨慎罢了。

    王氏发展到如今殊为不易，族内那么多族人，有好多都是在他眼皮子底下一点点从牙牙学语，长到能独当一面的。

    他肩膀上担着的，是无数族人的期待，是他们的未来。

    他输不起，也不敢输。

    “对了~曹氏那边，听说调查使已经回京了？”王守哲喝了口茶，忽然想起了一件事，看向太史安康。

    “嗯。”太史安康点了点头，“曹氏推了几个天人境长老出来，将罪责全推到了他们头上，借此把自己摘了出来。调查使已经带着那几个天人境长老回京了，等判决下来，怕是要发配去域外战场了。”

    由于没有直接证据，曹氏勾结海寇一事无法证明与嫡脉有关。曹氏又果断弃卒保车，调查使便也只能接受这个结果。

    这也算是世家的常规操作了。

    不过，如此一来，曹氏也算是伤筋动骨了。毕竟，曹氏的天人境强者总共也不过十几个，这一下就去了四分之一，实力被大大削弱。

    太史安康说完这些，又补了一句：“另外，曹邦彦也被曹氏赎回去了。”

    “？”

    王守哲抬头看了他一眼。

    “本来我也没打算放，但他们出了六百万赎金，用来补贴陇左郡这些年因为海寇产生的损失。给的实在太多了~”太史安康露出了一个大家都懂的笑容。

    大乾国乃是皇室和世家共治天下，自有一套自己的行事规则。

    其中有一条默认的潜规则便是，但凡世家嫡脉犯了事，只要不是叛国谋逆这样的重罪，是允许世家花钱赎人的。

    当然，很贵就是了。

    这就有些类似于保释金，赎罪金之类。当然，他倘若再犯什么大罪之类，就没有第二次赎金机会了。因此，王守哲压根就不担心放虎归山之类，此子回去之后，多半数十年都不敢出门。

    六百万乾金，哪怕对郡守府来说也是一笔巨款了。曹氏既然舍得花重金赎人，太史安康自然也就顺水推舟把人放了。

    “啧~可真舍得下血本。”钱学翰啧啧称奇，“要是我，才不会为了曹邦彦这么个货色下这种血本。”

    “别这么说，人家曹邦彦好歹也是个天骄。”王守哲喝了口茶，淡定说道，“而且，从我搜集到的资料来看，曹氏的紫府老祖剩余的寿元应该不超过两百年了。”

    “嗯？原来如此，我说呢~”钱学翰恍然大悟。

    如果是为了紫府交替，那曹氏下血本赎人就能理解了。

    要知道，天骄固然难得，但对于曹氏这样的紫府世家来说，却也不是非曹邦彦不可。

    问题是，一个具有天骄资质的年轻人，想要成长到紫府境，最快也要两百年，最慢，甚至可能需要花上三百四五十年。

    估摸着曹氏之前把宝全押在了曹邦彦身上，如今再想从头开始培养紫府继承人，显然是来不及了。曹幼卿作为圣地天骄，也无法坐镇家族，维持世家品阶。

    就算再不情愿，曹氏也只能硬着头皮斥巨资把曹邦彦赎出来。

    “啧啧啧~~曹氏这一波可算是亏大了。”钱学翰作为世家家主，对于家族的资金流动非常敏感，稍微一琢磨就忍不住幸灾乐祸，“又要打点监察司派出的调查使，又要花巨资赎人，我估摸着，曹氏的家底已经快被掏空了。倒是便宜了郡守大人，凭白赚了六百万。”

    说着，他瞅了太史安康一眼。

    这六百万不属于税收收入，郡守府是可以自行处置的。

    太史安康呵呵一笑。

    深知王守哲秉性的他，不等王守哲开口，便主动道：“放心，曹邦彦既然是守哲捉住的，这六百万本郡守自然不会独吞。我已经跟上面报备过了，其中三百万我留在郡守府，作为郡守府的储备资金。另外三百万，我不方便直接给王氏，便只能作为开发青萝海的补助资金。”

    “正好最近魏文勋清缴海寇卓有成效，再过几年，海寇就能清缴得差不多了。守哲便可按计划开发青萝海，皆时这笔钱你尽可调用，届时账目好看就对了。”

    开发青萝海的确需要大笔资金投入，王守哲一边感慨太史安康果然上道，一边起身行礼：“如此，那守哲就多谢郡守大人了。”

    “哪里哪里~是我郡守府沾了守哲的光才是。”

    太史安康笑着摆摆手。

    他只是经了经手，连人都不是他抓的，这钱几乎可以说是白赚的。

    用王守哲的话来说，这就是“躺赢”。所以他现在看王守哲是格外顺眼。

    几人正说得热闹。

    蓦地，一个郡守府官吏打扮的中年人从花园外走了进来，站在凉亭外恭敬禀报道：“郡守大人，左丘氏的正华老祖，冠玉家主，还有庆安郡郡守乌定海在外求见。”

    哟~

    钱学翰不禁眼前一亮：“郡守大人当真是料事如神，那左丘氏果然找上门来了。”

    “哈哈哈~他们来得倒是比我料想的更快。看来，这一次，左丘氏确实是急了。”太史安康也忍不住笑了。

    那官吏一时摸不准太史安康的态度，迟疑道：“那……郡守大人，人您还见吗？”

    “不见。”郡守太史安康摆了摆手，“就说我正在会客，让他们等着。”

    当初他在庆安郡取到的“辱”，他可还记着呢~

    如今，好不容易逮着机会能报复回来，不好好晾一晾他们，怎么对得起自己？

    结果，这一晾，就是大半天的时间。

    ……

    庆安郡郡守乌定海，紫府老祖左丘正华，左丘氏家主左丘冠玉三人，在郡守府会客厅里等了足足三个多时辰，都没能等到人。

    到了下午时分，乌定海，左丘正华两人的脸色已经是一片铁青。便是作为小辈的左丘冠玉，表情也是极其难看。

    “这个太史安康，他就是在报复！”乌定海气得差点摔了茶杯，“不就是暂时赢了一局吗？又不是他自己的本事，他有什么好嘚瑟的？”

    “老祖……”左丘冠玉瞅着自家正华老祖的脸色，小心翼翼地说道，“今天这事要是传出去，咱们左丘氏可就成笑柄了。”

    左丘正华思来想去，也觉得这样下去不是办法。

    他猛地一拍桌子站了起来：“走，回去！”

    他还就不信了，左丘氏堂堂一个四品世家，还能收拾不了一个七品王氏！

    说着，他一甩袖子便出了郡守府。

    很快，一行三人就坐飞辇离开了。

    太史安康得知消息之后，只是笑了笑，压根没放在心上，仍旧和王守哲，钱学翰两人喝茶聊天，继续商量起了接下来开发青萝海的事宜。

    另一边，左丘正华三人回到庆安郡之后，则是立刻就展开了行动。

    作为雄霸一方的四品世家，左丘氏在庆安郡内部的人脉和势力是相当强大的，族内的天人境，灵台境强者数量更是多得惊人。当他们铁了心要做成一件事时，能够爆发出的能量是惊人的。

    没用多久，进入庆安郡的各处关卡便全都多出了一层岗哨，开始严防死守，杜绝任何可能是王氏粮种的物品入境。

    虽然冬麦已经种了下去，可用不了半年，就又到了稻谷育秧的时节。只要左丘氏防守得够严实，王氏稻种无法出现在庆安郡中，庆安郡的世家没有办法，自然便只能购买左丘氏的五香稻种了。

    为了确保能将王氏的粮种彻底阻绝在外，左丘氏派出的检查人员可以说是使劲了浑身解数，把一些经过伪装，试图蒙混过关的粮种也全部截了下来。

    如此一来，王氏的稻种果然没能通过正常渠道运抵庆安郡。

    王守哲得知消息之后，一点没慌，顺手就让人把这消息宣扬了出去。

    顺便，他还让钱学翰给钱氏负责运输的车队负责人写了封信，让他们在紧靠庆安郡的地方租赁仓库，就地把稻种屯了起来。

    果然，消息一传开，庆安郡内的诸多世家就坐不住了。

    他们很多人事先都已经跟王氏订购了稻种，如今稻种进不了庆安郡，他们的钱打了水漂先不说，今年种什么？

    要知道，在种过一轮王氏的高产小麦之后，他们可都已经充分体验到了高产粮种带来的好处，那可都是实实在在的家族收益。

    如今再让他们去种左丘氏那哪哪都不如王氏的粮种，他们哪里还愿意？

    问题总是没有办法多。

    这世上的事情，只要有足够的利益驱动，就算再困难，也总有实现的可能。

    就在消息传开后不久，就有许多散修嗅到了商机，纷纷从各种渠道想办法，甚至不惜翻山越岭，以求绕过左丘氏的关卡，把稻种运进庆安郡。

    如今庆安郡内对王氏稻种的需求量极大，他们的稻种一运进去，自然是分分钟被抢光。这也让这些散修们结结实实大赚了一笔。

    不过，散修们能夹带进去的稻种终究只是一小部分，绝大部分世家依旧买不到稻种。

    不少世家被逼急了，甚至自己偷偷租了车队，试图自己带着车队去钱氏的仓库买了粮种运回去，结果自然是被左丘氏的哨卡拦了下来。

    几次三翻下来，那些世家顿时就不干了。

    要知道，庆安郡内左丘氏一家独大已久，这些年来，庆安郡内除了左丘氏这一个四品世家，甚至连一个五品紫府世家都没有。

    不是那些六品世家运气不好，家族里这么多来连一个天骄都培养不出来，而是就算运气好出了天骄，也根本培养不起。

    一个天骄，想要成长为紫府境，消耗的资源堪称海量。

    庆安郡内的绝大部分资源都被左丘氏占据了，他们一家就养了六个紫府境，底下的六品世家能拥有的资源自然也就变得极其有限，根本培养不起紫府境。

    这么多年来，不知有多少六品世家被逼无奈，只能把自家的天骄子嗣送去学宫。到如今，紫府境的学宫上人倒是出了那么两个，奈何世家品阶依旧提不上去。

    可以说，庆安郡内这些六品世家不满左丘氏已经很久了。

    以前那是不敢跟左丘氏硬杠，如今，眼见得左丘氏犯了众怒，他们哪里还能放过机会？

    当下，便有六品世家开始在暗中煽风点火，激起诸多世家同仇敌忾的情绪，再加上王氏和钱氏暗中的推波助澜，很快，庆安郡内对左丘氏的不满情绪就达到了顶峰。

    这一情况，很快就引起了学宫的注意。

    那两个出身庆安郡六品世家的学宫上人，见机会难得，干脆一不做二不休，直接把消息捅到了国都归龙城。

    这一下子，这件事算是彻底闹大了。

    要不是左丘氏在国都归龙城也有关系，及时在小朝会上帮忙说了几句话，给庆安郡这边争取了一点时间，说不定左丘氏和乌定海直接就要迎来国都的问责了。

    但即便如此，庆安郡郡守乌定海，以及左丘氏的几位老祖也彻底坐不住了。

    如今庆安郡内的氛围已经十分紧张，如果事态继续发酵下去，不能马上解决问题，乌定海的郡守就当到头了，左丘氏也会受到朝廷的谴责。

    大乾国是皇室与地方世家共治的体制，这就意味着地方世家需要承担一部分守土安邦，维护地方稳定之责。

    就如同当初陇左闹水患之时，诸如王氏等世家都帮着收拢了一匹难民一般，这本就是世家的职责所在。不然，朝廷凭什么要给地方世家分一成税？

    如果在左丘氏的势力范围内，发生大规模的群体事件，这绝对属于左丘氏的重大失职，轻则发文问责，严重的，甚至可能直接剥夺左丘氏的世家权益。

    可以说，到了这种情况，左丘氏试图封锁王氏粮种的行动已经彻底失败了。

    这再次给予了左丘氏一次响亮的耳光，也令丘氏内部蒙上了一层厚厚的阴霾。

    他们在四品世家这个位置上，待得太久太久，早已经习惯了高高在上的心态。

    他们已经忘记了，他们并非是庆安郡的主宰者，而只是一份子。其余大大小小的世家，也并非是左丘氏豢养的猪羊，任他们予取予求。

    一旦悖逆了“人性”二字，损害到了所有人的利益，势必会遭到反噬。

    莫可奈何之下。

    左丘氏只得再次捎上乌定海，然后托国都的某些关系，再度与陇左郡郡守太史安康联系，希望能让他老人家出面调停此事。

    时至此时。

    太史安康谱也摆得差不多了，左丘氏请动的国都关系也过硬。因此，在太史安康和乌定海的安排下，左丘氏、王氏、钱氏三家家主一起坐下来商谈，当然，仅限于家主级的商谈，老祖什么的都不参与。

    这也是太史安康维护王守哲，毕竟长宁王氏才是“七品世家”，家中可没紫府老祖坐镇。

    所选的商谈位置，定在了陇左王氏的紫府宮内。

    直到双方正式会面，左丘冠玉和王守哲、钱学翰等人才算是第一次见面。

    到了他们这个层次，可以说都是大佬级了。双方以往的过招，都是隐居幕后，隔空操盘，根本不会正面硬杠。

    “鄙人左丘冠玉，见过学翰家主、守哲家主。两位果然都是大乾国的青年俊杰，人中真龙。”左丘氏家主左丘冠玉，率先风度翩翩地打起了招呼。

    到底是四品世家的家主，他的风姿仪态皆是无可挑剔，可称得上是器宇轩昂，气度不凡。

    王守哲与钱学翰自然也是风度翩翩地回了礼，虚情假意地和左丘冠玉商业互吹了几句，好似双方从未发生过矛盾一般。

    到了如此级别，私底下你争我斗都是再正常不过。但是表面上撕破脸皮是毫无意义的事情，除非有什么特殊的战略目的，否则彼此见面装模作样一番，展现一下世家的风采也是有必要的。

    一番虚情假意后。

    双方坐下喝茶聊天，左丘冠玉这才对王守哲拱了拱手，苦笑不已道：“守哲家主，没想到您是陇左学宫长春上人的外道亲传弟子，难怪对粮种培育之道如此精通。贵家族的麦种和稻种，当真叫我叹为观止。厉害~厉害~”

    以左丘氏的关系网，只要肯花心思，调查清楚王守哲的背景那是轻而易举。

    “哪里哪里~”王守哲谦虚笑道，“我的水平比起师尊差了不知多少，麦种与稻种，都是在师尊点拨下，靠着运气无意中培养出来的。”

    点拨？无意中？

    对此，左丘冠宇心中是一万个不信。

    他收集到了一些秘密信息，长春上人在一百多年前曾经探索过一个神武皇朝的遗迹。

    在那遗迹内获得过什么东西，长春上人从未对外谈论，而是将此事低调处理了。但是就在那之后，他身边多出了一个女婴，正是他的大天骄亲传弟子“绿薇”。

    随随便便收养一个女婴就是大天骄？

    此事不得不让人怀疑，长春上人在那遗迹中别有收获。甚至，他有能力培养出一些优质的粮种。

    而王氏手中的粮种，多半也与长春上人的秘密有关。

    幸好王守哲不知道左丘冠玉在想什么，要不然，他说不定会忍不住一口茶喷出来。

    不得不说，左丘氏的想象力实在是过于丰富……竟然将粮种的来源，推算得如此离奇，距离事实真相十万八千里。

    随后，左丘冠玉的神色又是微微一正，眼神凌厉了起来：“不过，守哲家主将粮种在我们庆安郡贩卖，是不是太不将我们左丘氏放在眼里了？”

    “事情发展到如此地步，你左丘氏已危如累卵，冠玉家主竟然还想着以势压人？这到底是高高在上习惯了，还是脑门子被抽了？”王守哲脸色也是一正，眸光蓦然转冷，“要谈就谈，不谈就滚。”

    “噗！”

    钱学翰一口茶差点喷了出来，看向王守哲的眼神钦佩不已。

    对着四品世家，居然也是说翻脸就翻脸，牛掰！

    ……

