一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完了，旺财丢了。

    这是一件离奇的失踪案，虽然还未满十二个时辰，但所有人都知道旺财肯定是丢了。

    旺财是一个不折不扣的吃货，不然也不会长的这么肥，每到饭点的时候，绝对能看到它胖墩墩的身躯在大铁锅前流着口水。

    现在都入夜了，旺财还没有出现。

    排除了被漂亮的雌鸟儿拐走的可能性，唯一的解释就是它出了意外。

    经过叶小川对这起鸟类失踪的一番抽丝剥茧的分析，确定下来几点，旺财去了天火侗，回来的时候就没瞧见它的身影，案发地点应该就在天火侗。

    这个时候叶小川大拍脑袋，下午从天火侗下来的时候，总觉得少了点什么，当时光顾着数人头，忘记了它。

    杨十九说，在进入石殿拜谒苗师古大巫师前，怕旺财进去之后再闹出什么事情来，就打发旺财自己去周围转转。

    这就是最后的目击证人。

    旺财可是神鸟啊，应该不会迷路，叶小川觉得它被天火侗苗人抓住剁碎了吃掉可能性比较大。

    毕竟旺财实在是太肥了，满身都是油水，谁见了它，第一个念头都是清蒸好呢，还是红烧好呢，或者撒点孜然辣椒烧烤。

    杨十九急的团团转，招呼众人准备返回天火侗寻找旺财。

    叶小川却是一点儿也不担心，打发众人该睡觉就睡觉，该吃饭就吃饭，旺财不会有事儿的。

    这一点小自信还是有的。与旺财相处这么多年，这肥鸟还是有两把刷子的。

    一般的苗人是抓不住它的，就算抓住了，旺财还能喷火球，冒火焰，而且是威力巨大的混沌天火。

    能抓住旺财的只有修真者。

    天火侗的修真者都是白袍巫师，就算被他们抓住，旺财也不会有生命危险。

    现在去天火侗找旺财，还不如在帐篷里睡觉呢。等明天天一亮，找格桑准能将这只肥鸟找到。

    旺财现在内心中非常苦恼与绝望，又回到了十多年前的艰苦生活了，这个可恶的女人，不仅不怕自己的混沌天火，还给自己吃青豆！

    这让它幼小的鸟心中想起了曾经落在玄婴手中的那段残酷的时光。

    自己可是凤凰啊！与神龙齐名，乃百鸟之王。

    哪有王者是吃素的？

    可是不吃还不行，这个苗女实在是有点可怕，身上毒蝎子，蜈蚣，毒蛇一大堆，不吃就放这些毒物来咬自己。

    旺财面上装作非常喜欢吃青豆的模样，内心之中却是叫苦不迭。

    格桑看着桌子上的旺财在欢快的啄青豆，伸手拍了拍旺财的凤冠。

    咯咯笑道：“这才是一只好鸟嘛，你看你都肥成猪了，以后别吃肉了，每天一盘青豆。”

    旺财脑袋直点，心中已经开始筹划逃狱大计。为了捍卫自己吃肉喝酒的权力，就算死也得从这个魔女的手中逃出去。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，格桑就来到了中土修真者休息的营地。

    来的时候样子很奇怪，肩膀上扛着一只红色的肥鸟。

    当杨十九看到旺财果然在格桑手里后，大喜过望，担心了一整晚，还以为旺财被十万大山里的怪兽给吃了呢。

    “旺财，你昨晚跑哪里去了！饿了吧，我给你拿肉骨头去！”

    杨十九准备去抱旺财，被格桑给拦住了。

    格桑道：“干什么啊，我的小火鸟不吃肉，只吃素！”

    “你的小火鸟？”

    杨十九皱了皱眉。格桑道：“当然是我的，昨天这火鸟被我哥哥捉了，是我救了它一命，否则现在它已经是一盘菜啦，我送你们去巫山，千山万水危险重重，总不能白干吧？我想过了，这次带你们去巫山的酬劳，就是这只小

    火鸟。”

    杨十九大怒，早就想和格桑一决高下，现在自己最爱的旺财都被这苗女不要脸的给霸占了，这口气哪里能忍的了？

    旺财很乖，但眼珠子却是滴溜溜的转个不停，一直在给杨十九使眼神，让杨十九将自己救出魔窟。

    两个美女没打起来，搅黄之人正是从小就最喜欢美女打架的叶小川。

    正事要紧，谁有空去为了一只肥的走不动道的懒鸟在这儿瞎耽误功夫？

    让格桑过来，商议日后的路线。

    叶小川拿出地图，将昨晚与其他人商议的结果和格桑这位向导说了一下，还标注了行军路线。

    格桑听了一遍之后，直接将叶小川的地图丢到了一边，自己从储物袋里拿出了一大卷兽皮地图摊开。

    这兽皮地图还真大，估计是好几张皮子缝制在一起的。

    她道：“你那地图比起我的地图差远了，而且你们的行军路线也不对。”

    叶小川疑惑的道：“我们昨天晚上商议出来的路线，是最短的了，应该没有比我们制定的那条路线更快的了。”格桑摇头，手指点在天火侗南面的一片区域，道：“这里是一片低洼地，方圆大约两千里，是南疆三十六异族之一巨蛙族与鱼人族的活动范围，这两个异族不会让任何外人靠近的，否则大家都会很麻烦，我

    们得从西面绕过去。还有这片区域，也有异族生活……”

    格桑的兽皮地图果然与众不同，对南疆的地形地貌标注的非常详细，不是叶小川从鱼龙寨购买的简易地图可以相提并论的。

    在兽皮地图上，会有许许多多不同颜色的区域，上面用苗文一一标注，都是南疆三十六异族与一些恐怖兽妖常常活动的地方。

    这些带着不同颜色区域的地方，格桑是不会走的，作为向导，她有权力怎么走。

    叶小川等人听完了格桑制定的路线之后，都是眉头皱起，若按照格桑路线走下去，八千里的路程，估计要走一万六千里，甚至更多，压根就不是在走直线，而是绕了好大的一个圈圈。

    南疆没有路，进入大山深处后又不能御空飞行，八千里的路大家预计要行十五天左右。

    现在倒好，没有一个半月，是别想到达大巫山了。这还是最快的时间，如果路上再遇到什么意外，估计两个月也到不了。格桑卷起了巨大的兽皮地图，道：“这也是没法子的事儿，天火侗别看深入十万大山一千多里，但这其实只是外围而已，十万大山的深处，远远比任何人想象的都还要恐怖十倍。如果你们想少死点人，就跟着我走。如果你们不跟着我走，我是绝对不会进入大山的。”