    金白叶代表腾飞汽车公司出席开工仪式并讲话，胡铭晨他们几个，也见证了这个激动人心的时刻，只不过，没有被聚光灯锁定而已。

    根绝规划，整个腾飞汽车公司的建设分为两期建设。

    第一期是建设工程研发中心，测试中心，以及员工生活区，第二期才是整车制造中心，展示中心以及超大型停车场等等。

    建设工期也从两年拉长到了三年。

    拉长工期，本身是由于前期研发阶段需要大量的时间，而且，整车车间也需要区别于制造内燃车的重新设计。不过，他们报给市里面的理由却是，要等待铁路货场的建设，否则，他们的车间就算建好了，车辆生产出来了，也不方便运输出去。

    这个建议一报，立马就促使高新科技园区的铁路场站建设速度的加快，加上一条6.5公里的铁路支线以及货场区，原本计划的四年完工时间也被提前到了三年必须完成，要保证腾飞汽车公司发展需要。

    不仅如此，就连凉城机场的建设进度也被拉快了。

    腾飞汽车公司的进驻，使得通勤国内几大城市的需要变得紧迫起来，如果每次都要从镇南去转机，费时费力不说，还影响了形象和效率。

    张伟东他们已经决定了，要依托腾飞汽车公司开展大招商，引入更多汽车产业的上下游，拉长产业链，促进更快的经济发展，同时也是为了腾飞汽车公司解决现实问题。

    腾飞汽车公司只会重点研发核心技术，比如电池，比如发动机，比如变速器和地盘，而其他的部分，还是要从合作伙伴那里引入，比如轮胎，玻璃，座椅，汽车空调等等。

    腾飞汽车公司是不可能自己生产所有部件的，那会使得成本增加，不划算。

    所以如果凉城市大力招商，腾飞汽车公司又给予配合的话，在高新区里面，引入十几家乃至于几十家配套企业是不成问题的，毕竟一辆车的出产，牵扯上成百上千个部件。

    而一些中小企业，实际上就专注于某个细分产品，例如车灯，例如雨刮器等等。

    胡铭晨好不容易回凉城一趟，不可能就只单单为了腾飞汽车公司的奠基开工仪式，他这次回来，同样是要听取兴盛旅游对红梅山的开发方案。

    上回胡铭晨乘坐直升机考察了一圈之后，提出了很多的意见，但是那些都是口头的东西，要形成文字方案乃至于规划图纸，可不是一朝一夕的。

    听说胡铭晨要去视察兴盛旅游公司，张伟东就提出也要去，而且，他还邀请支持罗皓才在省内大力发展的那位一哥庄长路也去。

    凉城市既然有这么好的发展态势，有这么大的利多消息，当然要在省领导的面前好好展示和表现。

    贾克原本还以为只是胡铭晨来，没曾想，结果来了一大堆领导，差不多参加腾飞汽车公司奠基典礼的大领导都来了，一下子整的他和李开发有些手忙脚乱。

    “这个，首先热烈欢迎各位领导莅临我们公司视察和指导工作，你们的到来，我们倍感激动，信心倍增，感谢对我们公司发展的大力支持......”

    “贾总，你就给我们介绍一下你们的发展和规划情况吧，领导的时间很宝贵，咱们还是务实不务虚吧。”张伟东打断了贾克的话道。

    这种打断别人讲话的事情，张伟东其实平常也不怎么干，显得太粗暴。不过，他了解庄长路的工作作风，不喜欢虚头八脑那一套，此外，这是增加的工作程序，而，庄长路晚上还要回镇南去参加一个外事活动。

    所以，要想让他多了解一些，就只有省略无关紧要的，直奔主题，否则他半路走了，岂不前功尽弃。

    “是，是，那我就先说一下我们山顶湖的发展状况吧。”

    “贾总，直接说红梅山吧，过去的成绩没啥好炫耀的，展望未来才是重点。”这回打断贾克发言的不是张伟东了，而是变成了胡铭晨。

    “你们两个同志，让人家说嘛，难道你们凉城这边的人都是这么火急火燎的工作作风？”庄长路笑着对胡铭晨和张伟东道。

    “领导，我们以前的工作态度还是有些拖沓的，是您来了之后，我们才响应号召，积极转变。在张伟东SJ的领导下，我们注重务实，摒弃务虚。再说了，过去的功劳簿不是拿来趟的，而是一个基础而已，必须得在过去的成绩基础上不断开拓前进才好啊。”胡铭晨道。

    胡铭晨在罗皓才的引荐下，与庄长路私下底有过打过两次交道，算是比较认识的人了。

    这种带着拍马屁性质的话，由胡铭晨来说，远比张伟东来说效果好。毕竟胡铭晨不在体制内，而且人也年轻，会觉得他的话更可信。

    而且，胡铭晨也没忘掉张伟东，一个马屁，连他也拍了进去。

    果然，胡铭晨说完之后，张伟东就递给他一个十分赞赏的眼神。

    “嗯，这两年，凉城的各方面成绩都干得不错，有声有色，凉城进入到了一个快速的发展期，很值得欣慰啊。我相信，这与扭转工作作风，务实诚恳的为民办事是分不开的，咱们招商引资，就要做好服务，为企业和民众解决后顾之忧，只要这一点我们做好了，就不怕引不来金凤凰，就不怕发展不起来嘛。好了，贾克同志，你继续说。”庄长路洋溢着满意的笑容表扬了一番之后，示意贾克道。

    这回贾克就学乖了，不再做那些修饰性的描述了，直接进入关键内容主题。

    “大家看，这是我们初步规划的红梅山发展图，这是结合省设计院和民族大学旅游系专家的意见初步规划出来的，它的整体面积包含了近三十平方公里，整体上呈现一个倒的葫芦形......”贾克用棍子指着准备好的展板给介绍道。

    “红梅山要开发成精品景区的话，首要做搬迁两个村，总数三百一十三户，一千五百六十二人。其次，就是要恢复大约十三平方公里的植被。结合前面的搬迁，我们打算优先从搬迁户里面招聘人员来做植树和栽种人员......”

    “最下游的这片地方，也就是这些鱼塘和菜地的范围，我们打算改造成湿地公园，面积超过五万平方米......”

    “根据市里面和水务部门的授权，翠湖将在保持水体水质的情况下，增加一些游乐设施，充分发挥它的经济价值和旅游价值，再次，我们保证，会采取最严格的环保措施......”

    “为了让红梅山的旅游开发做到线面结合，我们规划了一条超过9千米的高山索道，起爬升高度有八百七十米，只是，这条索道的走向，还要聘请专业公司来做进一步研究和划定......另外，还规划了一条旅游公路，避开了原有的上山省道，从而确保交通顺畅，旅游公路可不仅仅是让车辆上下山方便，它其实还包括了山地自行车道和登山步道。换言之，我们会在旅游公路的附近山上修建登山步道，满足不同的体验需求......”

    “这个地方是滑雪场的建设位置，我们计划是修建两条低级别和中级别的滑道，预留一条高级滑道建设区域，这一点，主要是考虑到我们南方在滑雪运动上还远不如北方的实际情况......”

    “为了让游客有不同的体验和选择，我们会在红梅山上修建两座酒店，湿地公园与翠湖之间修建一座酒店。山上的两座酒店一座在滑雪场的付近，一座则是在红梅谷与山顶之间，这里要也别强调一下，最高处的这座酒店，不会是传统酒店形式，而是结合山体，做成独栋的木屋度假酒店，这实际上也是要保护整体山形环境......”

    “除了这些，民族大学的老师还给了我们一个大胆的建议，就是在最高峰的后山，也就是红梅山的第二高峰位置，就是这里，修建一座直升机的停机坪，提供空中游览俯瞰磅礴的红梅山的一种全新体验，则个建议我们还在研拟之中......”

    “还有，关于山上的红梅湖，也还在勘察和计划阶段，省设计院的意思是，山腰的这个水塘可以善加利用，开挖和修建一个十一米高的堤坝，从而制造出一个高峡出平湖的景象，如果有了这个湖，那么下游的东边溪流这里，就可以人为的制造出一个落差十米的高山瀑布，当然，考虑到水量，这个瀑布只能在白天的特定时间出现，夜间是要截留蓄水的......目前这个湖，我们的意见是建，它除了能够给红梅山增添灵性之外，也可以给我们的两座酒店解决用水的情况。”

    “根据初步预算，包括搬迁和新建彝族村寨发展民俗，我们要花费不低于54个亿，这么大的投入，要想收回成本，难度还是挺大的。”最后贾克道。

    “哎呀，真的是大手笔啊，不过，你说的很实际，这么大的投入，要想盈利收回成本，难度真的不小，你们打算顶多少门票价格啊？”听完贾克的介绍后，庄长路赞叹的问道。

    “我们不卖门票，就算是成为5A景区了，包括红梅谷，湿地公园等等在内，全部免票。”胡铭晨代为回答道。

