    　　俞飞扬没搭理她。

    　　直接身影一闪，绕开叶静涵，抱着白玉头也不回的朝着小镇跑去。

    　　叶静涵追了几步，没追上。

    　　她扭头就冲陈乐乐抱怨：“你也不拦一下，你男朋友不是也失踪了，你都不着急的是吗！”

    　　陈乐乐看着俞飞扬的身影，握紧拳头：“正因为我男朋友失踪了，我才知道俞飞扬的感受，所以我更不可能拦他！”

    　　叶静涵将所有怒气都发在陈乐乐身上：“你在这装什么？！没有俞飞扬保护我们，谁知道会遇到什么危险？你就这样让他走了，周明学长他们怎么办，你男朋友怎么办！万一他们现在就在哪等我们去救他们呢！”

    　　陈乐乐瞪了她一眼：“那你去叫他回来啊，冲我发什么脾气，让开！我不会像你一样，就知道求别人，别人一旦不帮你你就恼羞成怒，我要自己去找！”

    　　陈乐乐一把推开她，一个人朝林中走去。

    　　叶静涵气得跺脚：“去吧去吧，死了活该，我回去了！”

    　　说完，叶静涵朝小镇走去。

    　　于霞拉住她：“你不找学长了？”

    　　叶静涵挥开她的手：“我找过了，找不到啊，现在俞飞扬不在，万一遇到危险，难道我要给周明陪葬啊？”

    　　于霞皱着眉头，有些不满的看着她：“学长没死，你别这样说。”

    　　“我也希望他没死，但你要我怎么办？”

    　　“陈乐乐说得对，我们可以自己去找。”

    　　叶静涵不耐烦的推开她：“要去你去，周明就是个对我不错的学长而已，又不是我的谁，我干嘛要拼命去找他，我真的已经仁至义尽了！”

    　　于霞失望的看着她：“静涵，你怎么是这种人？昨晚你跟白玉闹别扭的时候，难道不是学长来哄你？僵尸追我们的时候，如果不是学长推开你，你早就死了。”

    　　听到这，叶静涵红了眼眶：“我说了，不是我不找，我也害怕啊，俞飞扬不在这，万一那些僵尸又从哪冒出来，或者是其他更危险的东西跑出来，我该怎么办？我不能死啊，我爸妈还等着我回去呢。”

    　　于霞咬了咬唇瓣：“那学长呢，学长他想死吗？学长没有父母吗？他为什么还是要救你呢，畜生还知道感恩呢，你呢？”

    　　“你骂我？”叶静涵瞪着眼，“于霞，连你也要骂我？”

    　　“我不是……”

    　　刘师傅看不过去了，上前劝道：“哎呀，都是为了朋友嘛，别吵了哈。”

    　　不劝还好，这一劝，叶静涵顿时就哭了。

    　　“行行行，都是我的错，行了吧！你们都是好人，就我是坏人可以了吧！”

    　　说完，叶静涵哭着跑走。

    　　刘师傅叹了口气。

    　　丁迟不屑道：“让她走！于霞你没错，她那脾气惯着她就是害了她。”

    　　于霞站在中间，犹豫了一会儿，问剩下的几人：“你们怎么说？”

    　　刘师傅、丁迟，还有赵兰兰的室友面面相觑。

    　　随后，刘师傅提议道：“反正一路走来也没遇到什么事情，我们再继续找找吧，天黑之前回去就行了。”

    　　丁迟点头：“行，舒云，你呢？”

    　　舒云就是赵兰兰的室友，她点了点头：“听你们的，再找找吧。”

    　　几人商议后，继续沿着树林寻找。

    　　另一边，俞飞扬抱着白玉回了居民楼。

    　　看到白玉那样，何柔跟杜虎都吓了一跳。

    　　何柔围上来，心疼道：“这是怎么了，刚刚出去都还好好的，发生什么事了？”

    　　“被怨气伤了。”

    　　俞飞扬应了一声，拿出好几张符纸，贴在白玉身上，替她疏通身体里的死气。

    　　昏迷间，白玉嘴里不停说着什么。

    　　何柔倾下身，将耳朵凑了过去。

    　　她听后，皱眉道：“狗……杀了猫？”

    　　何柔坐直身体，问俞飞扬：“狗杀了猫是什么意思？”

    　　俞飞扬摇头：“林子里挂了很多猫的尸体，但我不知道她为什么这么说，她不是去找出口了吗，怎么突然到林子来了？”

    　　何柔想起白玉离开前说的话：“她离开前说镇上要死人了，让我们别乱跑，等她回来。”

    　　俞飞扬蓦然抬头看向何柔：“真这样说的？”

    　　何柔点点头，杜虎也难得开口，说了一个“是”字。

    　　俞飞扬似乎想到什么，朝门外看了一眼。

    　　几秒后，他像是做出什么决定，回过头来什么都没说，低下头，专心替白玉疗伤。

    　　何柔跟杜虎不知他心中所想，也就没打扰他。

    　　一会儿，叶静涵哭着跑回来，走到墙角边坐下，埋头哭个不停。

    　　何柔上前问了她几句，她什么也不说。

    　　何柔也就没再管她了，回到杜虎身边，看着俞飞扬给白玉疗伤。

    　　整个下午，蒋鑫都在忙活着，充当着搬运工。

    　　一个人抱着床被，生活物资，往返于居民楼和超市。

    　　时间一点点过去，日落黄昏，将整座小镇笼罩在一片橘红色的光芒中。

    　　俞飞扬已经平息了白玉体内的死气，但她仍未睁眼。

    　　蒋鑫抱着最后一点吃食，踩着落日的余晖，沿着墙边，回到居民楼。

    　　他将东西放在地上，去到大门口，朝外张望。

    　　他担忧道：“他们还没回来？”

    　　俞飞扬低头看着白玉，也不吭声，像是不打算管那一行人的死活。

    　　何柔大概猜到了，满脸纠结。

    　　一边是昏迷不醒的白玉，一边是未归的陈乐乐，两个都是她朋友，她谁也舍不得。

    　　日落山脚，仅剩最后一丝金边。

    　　这时，一声沉闷的犬啸传遍整个小镇。

    　　紧接着，哗啦哗啦的铁链声，卷帘门滑动的声音在小镇上响起。

    　　蒋鑫出门一看，回头冲几人道：“那些商铺在锁门了，我们是不是也要……”

    　　何柔腾的一下站起身来：“不行，乐乐他们还没回来！”

    　　就在这个时候，宋妤气喘吁吁的从远处跑来，喊道：“小伙子，快来帮忙抬棺材，镇上死人了！”

    　　这一声，唤醒了白玉。

    　　她突然睁开眼，坐起身来，扯下额前的符纸问道：“谁死了？”

    　　宋妤两手撑着大腿，站在门边直喘气：“猪肉铺的老太婆死了。”

    　　话语刚落，居民楼的内墙体开始震动。

    　　众人眼睁睁看着，那副楼梯3D壁画变成了实体。

    　　一股子极阴极凉的风，从楼道间席卷而下，吹过每个人的脸庞，朝着大门外冲去。

    　　宋妤催促道：“快点！不然来不及了，等那风包裹住老太婆的尸体，她就要尸变了！”

    　　俞飞扬不以为然：“除掉就行了。”

    　　“不行不行！”宋妤像是想起了什么，害怕的说，“我不知道你们有多厉害，但每一次有活人变成僵尸，都会引发一次大灾难！之前镇上也有过术士，但都死在那场灾难里了！你们真的要相信我，我害怕的不是僵尸，是僵尸带来的异变！”

    　　屋内安静了一会儿。

    　　白玉沉思后，开口：“先按照她说的办，俞飞扬，你跟蒋鑫去帮帮忙。”

    　　“行。”

    　　俞飞扬应了一声，站起身来。

    　　蒋鑫也点点头。

    　　宋妤带着二人离开，白玉几人留在居民楼。

    　　何柔的面色一直忐忑不安，叶静涵也同样如此，满脸焦急，不停的朝着门外张望。

    　　白玉突然发现：“乐乐和刘师傅他们呢？”

    　　何柔也问：“叶静涵，你们不是一起的吗，怎么就你一个人回来了？”

    　　叶静涵咬着手指，脸皱成一团：“他们……他们说还要去找周学长他们，我担心有危险，就先回来了……”

    　　白玉皱眉：“你是说，他们现在还在林子里？”

    　　叶静涵支支吾吾：“应……应该吧。”

    　　何柔道：“现在天都快黑了，他们再怎么也该回来了吧？”

    　　叶静涵站起身来担忧道：“我走的时候他们都还好好的，会不会是出了什么意外？”

    　　说完，她扭头看向白玉：“你……能不能去救救他们。”

    　　白玉摇头：“不能，我去不了。”

    　　如果是之前，白玉肯定会去救人。

    　　但现在她已经在树林被怨气冲击过一次，不可能明知自己办不到，还让自己踏进危险之地。

    　　别说救陈乐乐他们，或许还会害了自己，拖累俞飞扬。

    　　白玉沉默的坐在地上。

    　　叶静涵或许是想起白玉在林中的样子，也没再指望她。

    　　屋子里的几人都没说话。

    　　他们都知道，在这样一个危险且陌生的地方，自己活下来都是侥幸，哪里还顾得上别人。

    　　就在这时，楼外传来一阵脚步声。

    　　白玉几人抬头一看，俞飞扬和蒋鑫合抬着一具棺木回来了。

    　　宋妤面色匆匆的跟在后面，还在催促道：“快点快点，快进去！僵尸都从山上下来了！”

    　　白玉站起身来：“什么僵尸？山上还有僵尸吗？昨天俞飞扬都灭干净了才对啊！”

    　　宋妤抹了把额头的汗：“灭不干净的！这个小镇就是这么回事，所有的东西都会在第二天刷新，那些僵尸也一样！”

    　　俞飞扬和蒋鑫抬着棺木朝那阶梯走去。

    　　宋妤进屋来，反手关门，解开腰间的系带，就要去绑门栓。

    　　何柔赶忙道：“等一下，乐乐他们……”

    　　就在这时，杜虎突然发狂似的吼了一声！

    　　他猛地掐住何柔的脖颈，拎起，张嘴朝着她的肩膀咬下！

    　　白玉眼疾手快，迅速抽出弯刀，用刀背卡在杜虎的獠牙间。

    　　杜虎气急败坏，嘴里不停的发出野兽的嚎叫声。

    　　这一变故，惊呆了所有人。

    　　白玉朝着俞飞扬大喊：“快把棺材抬上楼！快点！”

    　　俞飞扬闻言，立马提速。

    　　蒋鑫没跟上节奏，一个踉跄，差点绊倒在阶梯上。

    　　与此同时，棺木突然剧烈的颤动起来，棺盖砰砰作响！

    　　像是里面有人在疯狂挣扎！

    　　蒋鑫吓懵了，棺木差点脱手：“啊啊啊啊！！！这什么啊！！诈尸了啊！”

    　　白玉一边桎梏杜虎，一边朝阶梯上的两人喊。

    　　“快抬走！尸气会有感应，快抬到二楼去！”

    　　宋妤手里拿着绑带，震惊的盯着杜虎看了几眼。

    　　她冲白玉喊道：“你为什么不告诉我，你们有人被僵尸咬了！”

    　　白玉桎梏住杜虎，头也不回的问：“是你说的小镇只有这一个地方存尸了，难道你还能去别的地方？”

    　　宋妤皱着眉头：“话是这么说……”

    　　白玉没精力同她争论，只因杜虎的力气越来越大，牙齿上的獠牙还在一点点的往外伸张。

    　　他的脸色，已经变得与僵尸的肤色没有两样。

    　　何柔被他掐得满脸通红。

    　　杜虎本就身强力壮，如今尸变后，浑身的力量直接翻倍。

    　　哪怕白玉拼命阻拦。

    　　可杜虎的獠牙，依旧越来越逼近何柔的脖颈。

    　　如果继续下去，何柔不是被杜虎掐死，就是被他咬死。

    　　白玉开始寻找杜虎的弱点。

    　　发现他的身体几乎跟僵尸一样，到处都硬邦邦的，但他还能弯腰，也就是说，他的腹部这会儿还是软的！

    　　白玉目光一凛，朝着杜虎的腹部狠踹了一脚！

    　　杜虎整个人飞了出去，后背撞上楼道的转角，痛得低吼一声，重重砸到地上！　　

    　　何柔被杜虎拉扯了一段距离。

    　　在杜虎飞出去的瞬间，何柔也狠狠的扑倒在地，下巴磕伤，渗出不少血来。

    　　“柔柔！”白玉正要去扶何柔。

    　　突然，她余光瞥见居民楼的大门还敞开着。

