    “跑？”

    莫忧听闻花轻衣一声惊呼，不仅未逃，反倒冷笑一声。

    “区区一个年轻妖孽，便想让本姑娘跑？”

    “紫炎易霄是吗？不过是这大半年在声名鹊起的天骄，就敢这般猖狂放肆了？”

    “你还不够格。”

    莫忧嗤笑着。

    “不错。”通天长老亦是冷喝一声，“这里是我天藏学宫。”

    “一个黄毛小儿，来我天藏学宫撒野放肆，反倒要我学宫天骄逃去，成何体统？”

    “此事传出，怕是外人要笑话我天藏学宫。”

    通天长老冷声说着。

    周遭长老，同样点了点头，“通天长老所言甚是。”

    “什么时候我天藏学宫，需要怕一个黄毛小子了？”

    “我天藏学宫强者如云，连一个弟子都护不住不成？”

    “你们…”花轻衣闻言，脸色一变，“一群笨蛋，噗…”

    花轻衣轻骂一声，又是一口腥血喷出。

    他的自身反噬，着实不轻。

    但他还想说些什么。

    作为曾经的炎殿总殿副殿主，他很清楚各位总殿主是何等的不世传奇人物。

    他也更加清楚，能让三位总殿主都同时满意，同时认可的接班人，绝非泛泛之辈。

    刚才的一番交手，他更加确定了自己的判断。

    这样的一个妖孽，早已无法用常理去计算。

    他甚至相信，若今日之事，若继续发酵下去，这个妖孽的怒火，绝对足以将整个天藏学宫吞噬。

    另一边。

    萧逸的眼眸，阴沉如水。

    他并没有急着出手，冰冷的目光，直视十二峰长老身后。

    十二峰长老身后，只是一片空气。

    但此时，空气，却一阵涌动。

    三道身影，忽然凭空而现。

    三道身影，是三个老者。

    三个老者，就这般无声无息地现身。

    十二峰长老，若有所觉，回过头，脸色一惊，“三位学宫太上？”

    三位老者，尽皆鹤发苍颜，一袭灰衣。

    周遭弟子、执事，甚至是寻常长老，竟皱了皱眉，认不得这三人。

    但十二峰长老，以及花轻衣等隐世长老，却是面露惊色，纷纷行礼。

    “参见三位太上。”

    三位老者，面容或肃穆，或平淡。

    花轻衣连忙拱手道，“三位太上，多年闭关未出，今日…”

    三位老者中，一人打断道，“老院长闭关期间，若有学宫大事，便由我等三人处理。”

    左边一人肃穆道，“学宫尊严，不容侵犯。”

    右边一人，不语，负着手。

    萧逸看着三人，眯了眯眼，“三个绝世9999道。”

    在他的感知中，这三人的气息浑厚度，竟然还在傲东楼之上。

    他没有急着出手，便是因为他早便知晓天藏学宫内强者云集。

    特别是那座天藏山峰之内，更是藏龙卧虎。

    能入天藏山峰闭关的，起码是武道大能层次以上的长老。

    这，仅仅是起码罢了。

    天藏学宫传承无数年，山峰之内藏了多少闭关长老，根本无人得知。

    怕是单单绝世之境，就不在少数。

    那些在绝世之境中的声名斐然的强者，亦不在少数，如那花轻衣。

    当然，还有一些，怕是甚至已经被世人所遗忘，其闭关年月，早已久得无法追溯的强者。

    就如这三位老者。

    故他一直没有急着出手，他要硬闯天藏学宫拿人，不必将十二峰长老和大部分长老放在眼里，他真正的对手，是天藏山峰上那些不出世的强者。

    如花轻衣，甚至逼得他不得不祭出了一只兽手。

    又如这三位老者，所谓的学宫太上。

    这三人，萧逸也认不得。

    他认得出花轻衣，是因为花轻衣在炎殿确实声名不小，且仅仅是数十年前才离开炎殿的人物。

    而面前这三位老者，直觉告诉萧逸，他们活过的岁月，相当惊人，甚至超出了他的想象。

    单单是气息，就已经在傲东楼和龙啸之上。

    这三人，虽同样只是绝世9999道，但他们的元力浑厚度，以及一身修为，绝对相当惊人。

    “学宫太上，是吗？”萧逸的声音，很轻。

    “我只问你们，这是非，你们分是不分？”

    “分。”三位长老，中间一人，点了点头。

    “何为是非？”左边一人，平淡道。

    “毁学宫山门，伤学宫长老，乃非。”右边一人，肃声道。

    萧逸双眼一眯，“这般说来，这人，你们是不交了。”

    中间一人，沉声道，“学宫弟子，岂可轻易交出。”

    左边一人，轻声道，“起码，不会交于你这等凶戾之人手中。”

    右边一人，肃声道，“交不交人，是学宫长老的选择；允不允许你在学宫内放肆，则是我们的事。”

    “好。”萧逸淡漠地点了点头，“这般看来，你天藏学宫，是要是非不分了。”

    萧逸淡漠地说着，手中，拿出一张清单。

    清单，很轻。

    但却瞬间吸引了在场所有人的目光。

    当然，同一时间，通天长老手中那份传信，也吸引着所有人的目光。

    对于在场的武者而言，他们看不到那份传信上的内容。

    但，只需一道感知覆盖而过，即可知晓。

    当然，前提是持信者愿意被感知。

    通天长老，并未收掩，反倒甩了甩手中传信，冷声道，“好个紫炎易霄，不仅要来我天藏学宫拿人，还要伤人杀人？”

    那是副院长的传信。

    上面写着的，自然是副院长知晓的事情，以及易霄即将要到天藏学宫的目的。

    当然，最重要的是，信上还列了一份一模一样的清单。

    在场所有人的目光，看向萧逸，感知，缓缓放出。

    萧逸瞥了一眼，冷哼了一声，“哼”。

    向他而来的所有感知，瞬间悉数收回。

    一众长老、执事，皱了皱眉，他们虽未能感知到萧逸手中清单上的内容。

    但显然，和通天长老手中传信上的清单内容如出一辙。

    “双生子吗？”

    “难怪之前看此人的身影如此熟悉。”

    “来报复，还有为这二人的长辈好友出气？”

    所有长老、执事，都知晓了事情经过，但他们仍旧皱着眉。

    “双生子？呵。”莫忧不屑一笑。

    “难怪我之前看你的感觉，和看那个小贼时的感觉如此相像。”

    “一样的让人感到厌恶，一样的…让人觉得似在看一个杂碎废物。”

    嘭…一股灼热气浪，忽然席卷而出。

    萧逸身上，已然火焰加身。

    ......

    第一更。