    夏梦他们可没管戴红叶怎么想。

    折腾了这么半天，排骨和红烧肉早已凉透，又拿去厨房回锅热了热。

    然后大家有说有笑的继续吃饭。

    话题自然围绕着蔡静展开。

    薛明月是越听越觉得姑娘着实不错。

    等看过了夏霄随身携带的小照片以后，更感到满意了。

    不过人家姑娘现在还在省城，调动工作的事情哪有说起来那么容易，所以以后能不能成，还真说不好，暂时她也不敢想太多。

    大晚上的，夏梦明明想要克制一下吃个八分饱，最后却因为母亲做的太好吃了，没有扛住口腹之欲，吃的特别饱。

    她率先下了桌，去院子里走圈顺便消化食。

    林区四月的天气，中午的时候能达到零上几度，早晚却得零下七八度。

    夏梦却不觉得冷，反而感觉挺舒服的。

    她走了一会儿后，站在院子中央，仰头望着浩瀚夜空，兴致勃勃的观察着一闪一闪不断跟她眨眼睛的星星们。

    也许是跟没有环境污染有关，现在的星星比未来多了太多，而且感觉天幕距离她也很近。

    夏梦正在研究着北斗七星时，虚掩着的大门，忽然传来了声响。

    她立刻看了过去，发现进来的是夏洪英和杨卫国。

    自从那次她和母亲把老太太打了，夏洪英找上门来以后，就再没有登过门。

    今天却两口子一道来的，不用想都知道肯定跟老太太回了她家里有关。

    夏梦对杨卫国的印象还是挺好的，礼貌的笑问：“姑，姑父，你们吃完饭了？”

    “吃完了。”杨卫国笑呵呵的说道：“一看你肯定也是吃完了饭，大晚上风挺凉的别吹感冒了。”

    “没事。”夏梦笑着说：“我是吃完了，我哥他们还喝着呢，快进屋吧。”

    见两人你来我往的聊的亲切，似乎跟从前没有什么不同，夏洪英动了动唇，有心也想跟夏梦说上两句话。

    但一想到老太太和夏辉办了那么多对不起侄女，不是人的事，最后灰溜溜的回来又被她收留了，她就有些心虚和愧于面对夏梦，愣是没有憋出来一个字。

    夏梦虽然跟杨卫国说着话，眼睛却敏锐的盯着夏洪英的一举一动呢。

    见她低眉顺眼一副做错事的模样，不由感觉有点可笑。

    夏梦没有再看她，冲着房子方向喊了一嗓子。

    薛明月一听说他们来了，马上迎了出来。

    “你们吃没吃呢？没吃正好再吃点，今天这不是高兴吗，家里弄了好吃的庆祝了一下。”

    当看到炕桌上的红烧肉和排骨时，夏洪英和杨卫国都差点惊掉下巴，下意识的咽了咽口水。

    对于一个月都见不到肉的他们来说，今天这些菜简直比过年那天吃的还好。

    夏洪英顿时有些感慨万千，

    如果是原来的话，不说叫他们一声，多少也会送过去一些，但现在肯定是不可能了。

    她也明白，经过左一出右一出的事以后，关系再也恢复不到从前，再说有老太太和夏辉在，即便有心也不会那么做。

    杨卫国乐呵呵的说：“这么硬的菜，就是吃饱了也得再来点啊。”他一点不见外的脱鞋上了炕。

    夏鹏和夏霄对姑父的印象也很好，俩人立刻给他挪出地方。

    夏梦则去了厨房拿了两幅碗筷和小酒盅。

    夏洪英扭扭捏捏了半天，也跟着上了桌。

    杨卫国吃了两块肉以后就放下了筷子，说起了秦雯雯舅舅被撤职的事。

    “他这一撤职是不是以后就属于把他撸下来了，没那么大权力了？”

    “咱们家也没有当领导的，不太懂这个，应该是处分不小。”夏梦也不是很了解这方面，毕竟没有在体制内混过。

    夏鹏喝的脸有些红，打了一个酒嗝以后大声说：“别管咋样，总算遭了报应！给我小妹出气了就行！”

    夏霄也喝的红头胀脸，点头附和：“对！而且那个秦雯雯不是疯了吗？这都是老天爷对他们做坏事的惩罚！自作自受！活该！”

    杨卫国由衷的感慨道：“你们这可真是碰见好人了，帮了大忙，要不然凭着咱家这八辈贫农的成分，肯定对人家干部没啥辙啊……”

    “是啊，所以我们都特别的感激人家……”

    夏梦跟他们聊的热火朝天的。

    吃了点肉就不好意思再吃的夏洪英下了桌，也挪到了坐在炕头的薛明月身边。

    她看气氛不错，舔了舔唇，忍不住小声说起：“大嫂，老太太和夏辉他们被赶出来了，去了我家。你放心，他们都知道错了……以后……”

    薛明月已经听女儿他们说了这事，立刻冷下脸，没好气的说：“他们跟我们已经断绝关系了，以后不要在我面前提起，再说我老闺女碰到的时候，老太太还骂了她，夏辉还要打她，我可一点都没看出来，他们知道错了！”

    夏鹏和夏霄这时候听到了，笑意在脸上立刻消失的无影无踪，取而代之的是愤怒和大为光火。

    夏鹏气鼓鼓的：“姑，你回去转告老太太和夏辉，他们以后碰到我小妹，如果再敢跟她得瑟的话，我可不管是谁，都照打不误！”

    夏霄眼神狠戾，也凶巴巴的说：“对！敢碰我小妹一个手指头，我就把夏辉打个半死！把他们赶回农村老家！”

    他想了想，干脆提议：“大哥，要不然咱俩一会儿就去姑家会会夏辉，让他知道知道锅是铁打的！”

    夏鹏觉得弟弟的提议不错：“行啊！必须把他收拾的服服帖帖，省的他以为咱家人好欺负！”

    夏洪英一听，可被吓坏了！

    别说他们哥俩一起上，就是单挑，夏辉也不是对手啊。

    尤其现在还喝了不少的酒，更是没轻没重。

    “你们可不能打架！打坏了咋整啊……大嫂啊……”她求助的看向了薛明月。

    薛明月自然也不希望两个儿子做出酒后把人打伤的事情：“都多大岁数了，还打打杀杀的，老实的喝你们的酒吧！”

    夏鹏和夏霄顿时没电了，两人有些委屈的瞄了瞄夏梦。

    夏梦也是抱有同样的想法，她可不希望自己的两个哥哥为了她惹出事端。

    “大哥，二哥，你们就听妈的吧，今天先算了。如果夏辉有下次，我肯定让你们帮我撑腰狠狠的打他一顿给我出气！”

    夏鹏和夏霄对视了一眼，彼此眼中都写着不甘和不愿。

    但母亲和妹妹都发话了，他们也不能不听。

    不过，哥俩眼神交汇默契的做了一个决定，总之不会放过夏辉……

