
　　也不知道李文武和尉迟恭到底是怎么说的，反正这未来的右武|卫大将军，额国公是腾云驾雾般离开了王府。

　　正命人将钱收入库房中，李文武就见长孙无垢挟着一股香风，款款而来。

　　“见过母亲。”

　　“不必多礼，文武，我刚刚见到了尉迟将军，他的样子甚是奇怪，出了什么事了？”

　　秋香说道：“小王爷，您可是不知道。刚刚尉迟将军好像失魂落魄了一般，差点冲撞到了太子妃呢。”

　　这个尉迟恭，真是狗肚子装不了二两香油。

　　“怎么，有什么事是不能和我说的吗？”

　　“不敢，母亲您这话说哪儿去了。只是儿子和尉迟叔叔谈了笔买卖而已。他出钱，我出力出主意罢了。”

　　“还有这样的事？仔细说说，我也很有兴趣。”

　　“嘿嘿，儿子其实是和您说过的。就是将安善坊和大业坊重建，为伤残军士们寻找栖身之所。现在尉迟叔叔出了一万贯，让儿子帮忙安排一下他手下的那些兄弟们。”

　　“你们已经谈好了？”

　　“是的，母亲。”

　　“既然如此，那我也就不多说什么，你毕竟已经十五岁，成年了。不过，如果出了什么问题的话，也别想我帮你解决。”

　　“怎么会呢，这种事哪怕是闭着眼睛也不可能赔钱啊！”

　　“哼，世间的事情都像你说的这么简单就好了。对了，你说要找公输家的人来帮忙，我已经帮你询问过了。”

　　“哦？这么快就找到了？”

　　“嗯，他们一大家子人现在生活在洛阳，不是很难找。他们的家主正在赶来，想必过几日也就到了。”

　　“文武，你跟我说句实话。”长孙无垢的表情突然变得严肃起来，“你聚集了这么多的财帛，足足有数万贯；又拉拢了翼国公他们，现在又找来了建筑世家公输家，你究竟想要干什么？”

　　“母亲，这个儿子没法说。”

　　“没法说？”

　　“没错，因为儿子也不知道该用何种您能听得懂的话，来形容要做的事。您只要知道，未来外邦使臣来到了长安，一定会被震惊到的。”

　　长孙无垢：“……算了，我也懒得过问这些小事，就由着你去折腾吧。对了，今天来劝进的那些人，是你弄来的？”

　　“是的，母亲。父王虽然没说，可儿子觉得，有些事情必须要坐上了那个位置才好去做。不然的话，父王现在只是监国太子，实在是有些名不正，言不顺啊。”

　　“况且在暗处还不知道藏有多少前太子和齐王的余孽，只有早日定下了名分，才能让那些人死心。所以，儿子就自作主张的去做了，还请母亲恕罪。”

　　“我可没打算责怪你，毕竟这事对太子有百利而无一害。那，事情做的干净吗？”

　　这种事经常会发生，大家都心照不宣，可如果真的被人拿到台面上来说，那可就不妙了。

　　“母亲您放心，儿子这次还是大有收获，结识了一个人才呢。”

　　正好，趁着这个机会把席大虫的事情说出来，试探一下口风。

　　听了李文武的描述，长孙无垢点点头：“看来这市井之徒只要方法得当，也是可以发挥很大作用的。”

　　“母亲，那席大虫并非真正的游侠儿，他以前是前太子建成六率中的一名队正。只是被上级排挤，最终被赶出了禁军。”

　　“你的意思，是想要招揽他？”

　　“是的，母亲。儿子既然已经决定去军中历练，总要带几个亲兵嘛。不然的话，儿子一个光杆司令去了，不是还给父王，给母亲您丢脸吗？”

　　“这话说的也算是实话，不过军中的事情，我一个妇道人家可管不了。我帮你探探你父王的口风，应该没有太大问题。”

　　“既如此，那就多谢母亲了。”

　　“行了，你接着忙你的大事去吧。”

　　“是！”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　近万长安士子百姓劝进的事，第二天就传遍了整个长安，那些原来还好像哑巴了一样的大臣们好像突然被按动了某种开关一样，纷纷上书，请求太子李世民接受禅让，登基称帝。

　　对于这些奏折，李世民选择留中不发，就当做没看见，没发生过一样。

　　又过两天，高祖李渊正式的禅位诏书颁布了：

　　“乾道统天，文明於是驭历；大宝曰位，宸极所以居尊……”

　　“今传皇帝位於世民，所司备礼，以时册授。公卿百官，四方岳牧及长吏，下至士民，宜悉祗奉，以称朕意。”

　　李世民这次接了诏书：“父皇将此重任付与世民，世民感激涕零。必不负父皇所托，爱戴百姓，为大唐开创盛世。”

　　这一次，因为李文武，很多事情都发生了改变。

　　玄武门事变的时间提前了，其中的过程也更加曲折。

　　随着登基日期的临近，太子李世民的左右心腹迅速进入了大唐的权力核心，而麾下将领也全都成为了军队高层。

　　六月初三，以秦叔宝为金吾右卫大将军，程知节为左武|卫大将军，尉迟敬德为右武|卫大将军。

　　原本历史上秦琼是担任了左卫大将军，可这一次为了照顾他的身体，再加上其他考虑，李世民将金吾卫右位交给了他，并且负责宫中、京城巡警，烽候、道路、水草之宜。

　　至于金吾左卫，则充实进了南衙禁军之中，成为了皇帝亲军。

　　六月初六，以高士廉为侍中，房玄龄为中书令，萧瑀为左仆射，长孙无忌为吏部尚书，杜如晦为兵部尚书。

　　六月初七，以宇文士及为中书令，封德彝为右仆射，又以前天策府兵曹参军杜淹为御史大夫，中书舍人颜师古、刘林甫为中书侍郎，左卫副率侯君集为左卫将军，左虞候段志玄为骁卫将军，副护军薛万彻为右领军将军，右内副率张公谨为右武候将军，右监门率长孙安业为右监门将军，右内副率李客师为领左右军将军。

　　程咬金当即对这份名单提出了异议：李客师何德何能，能被提拔为太子六率的副将以及领左右军将军这样的军方高层？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十九章 何德何能免费阅读。https://xs.23sk.com 