    陆辰知道，这肯定又是哪个丑逼不想活了，竟然敢冒着生命危险进他的别墅。

    哼！

    找死！

    陆辰立在房门口，来回张望了一下院子，就从一颗月季花的根部，抓了一把碎土屑，然后就紧紧地握在了手里。

    一切准备就绪，他就悄悄推开了门。

    现在已经到了晚上十一点多，整个别墅里伸手不见五指，黑乎乎的什么都看不清。

    陆辰虽然知道开关的位置，但是他并没有去开灯。

    因为现在他在明敌在暗，一开灯马上就会暴露自己的位置，他极有可能就被隐藏在暗处的敌人偷袭。

    另外这栋别墅他已经住了很久，没有人比他更熟悉这里的一切，黑暗里他反而比敌人更有优势。

    所以进了门后，陆辰迅速连翻了两个跟头，然后就转到了大厅沙发的角落里藏了起来。

    此刻。

    整个大厅里竟然没有任何的动静。

    陆辰心中马上就产生了疑惑。

    怎么这么安静？没有人偷袭？

    和想象中的爆裂场面不一样啊。

    陆辰产生了疑惑，他决定还是打开透视神眼，在黑夜里看一看，究竟是哪个丑逼不想活了，竟然敢冲进他的别墅耍手段。

    谁知道，就在这时，陆辰突然就感到，身后貌似传来了蹑手蹑脚的脚步声。

    陆辰瞬间就恼了。

    麻痹的，你们太气人了。

    都敢潜伏在我家里打人了。

    还有没有王法。

    陆辰马上就转过身，然后直接将手中抓的土屑给快速扔了出去，同时他还伸出双掌，直接对着黑夜里的人影，当胸就暴打了过去。

    “啊……”

    耳朵里竟然传来了一个熟悉的女音，并且伴随着女人的尖叫声，陆辰感觉到，自己的双手，似乎是打在了两坨棉花上。

    他当即就跳出去猛退了两三步。

    紧接着他就抢到墙边，然后啪的一下，直接打开了一楼大厅的灯。

    和他验证的完全一样。

    凭借着熟悉的尖叫声，还有那种异样的感觉，陆辰真的猜对了。

    竟然是田兮蓉回来了。

    此刻。

    田兮蓉竟然只穿着一件凉爽的吊带短睡裙，赤着脚，露出火辣的身子，直接蹲在地上用手捂住了眼睛。

    “好痛啊，我的眼睛……”

    陆辰平复了一下心情，这才意识到自己闯下了大祸。

    这么一把土屑，甩到田兮蓉的眼睛里，搞不好会把田兮蓉变成瞎子。

    那可不行。

    人家姑娘大好的青春，还没来得及度过，就这么毁了，他一辈子都会良心不安啊。

    所以陆辰马上跑了过去。

    “田兮蓉，你先别动，更别用手揉，让我看看！”

    陆辰说着，就轻轻拿开田兮蓉的玉手，然后他就看到了田兮蓉此刻已经红肿的眼睛。

    “陆辰，我是不是瞎了已经？”

    “别说话，有我在，你不会瞎！”

    “呜呜……”田兮蓉竟然哭了。

    “憋住，别哭！你眼睛里有土屑，泪水会侵蚀，到时候进入你的眼睛，你可真的会变瞎！”

    听到陆辰说的那么大声，田兮蓉可不管。

    她竟然哭的更凶了。

    “陆辰，你好坏，刚一进门，就毁我眼睛打我胸，现在还大声呵斥我，你还有没有良心啊！”

    陆辰真的快被气吐血了。

    他知道，田兮蓉有些任性不讲理，不似其他女人好说话。

    所以他也就不说话了。

    快速拿起桌子上的湿巾，然后十分小心翼翼地给田兮蓉用湿巾擦拭眼睛，生怕她真的会把眼睛毁了。

    “陆辰，我想你，我要是眼睛瞎了，你会养我一辈子吗？”

    陆辰强忍着不说话，继续清理田兮蓉眼中残留的土屑。

    费了好半天，这才停了下来。

    而田兮蓉其实早就能睁开眼了。

    她就是不睁眼，貌似想要讹住陆辰。

    “田兮蓉，你睁开眼睛看看，还有没有事！”

    “不行，我眼睛又酸又疼，还想流泪，怕是这辈子都好不了了。”

    见田兮蓉还不睁眼，貌似想讹住他，陆辰瞬间就皱起了眉头。

    但是今天这件事，毕竟是他有错在先，所以陆辰想想，还是强忍着没发火。

    但是田兮蓉可绝不会就这么轻饶他。

    “陆辰，我的眼睛还是看不清，你抱我去房间，我包里有玉女盟专门治疗眼伤的独门秘药。”

    听到田兮蓉竟然要他抱抱，陆辰当即就拒绝了。

    他现在命犯桃花，已经接连破了楚倩芸和赵嫣然两个女人的贞洁，现在他再也不想沾染任何一个别的女人了。

    所以听到田兮蓉说，房间里有秘药，他马上就起身说道：“好，你在这里等着，我去给你拿！”

    见陆辰竟然不想抱她，反而自己要去拿药。

    田兮蓉当即就不愿意了。

    “陆辰，你一个大男人，好意思在我的包里乱翻乱拿吗，快抱我上去，我自己找！”

    见田兮蓉说的也在理，陆辰瞬间就陷入到了艰难的抉择中。

    抱还是不抱。

    不抱，心中有愧。

    抱了，他又有些不情不愿。

    怎么办。

    犹豫了好半天，他还是决定抱了。

    毕竟这么久没见面，今天见面第一眼，就把人家眼睛给弄瞎了，让人家一个姑娘下半辈子怎么活。

    所以陆辰咬咬牙皱皱眉，还是直接将田兮蓉给横着抱了起来。

    田兮蓉虽然很丰满，但是整个人并不重，再加上陆辰已经修炼到了《九天神诀》第八层，所以抱起田兮蓉来还是很轻松的。

    他走的快走的急，就是想要快点把田兮蓉抱上二楼，然后他好脱离和田兮蓉的身体接触。

    但是田兮蓉可不管。

    她竟然直接伸出双臂，一把就勾住了陆辰的脖子。

    “把手拿开！”陆辰一边上楼梯，一边给田兮蓉发命令。

    “你还凶我！”田兮蓉真的很有逆反性，听到陆辰竟然命令她，她反而把陆辰的脖子勾的更紧了。

    陆辰真的没辙了。

    要是一个坏人，他早就给扔到地上狠狠暴打一顿了，但是田兮蓉是个女的，初吻还被陆辰给夺了，陆辰真的不忍心下手。

    所以他只好任由田兮蓉用手勾他脖子。

    快速到了二楼，陆辰就直接推开以前田兮蓉曾经住过的房间，他以为田兮蓉肯定还把包放在了原来的房间里。

    结果田兮蓉竟然说道：“陆辰，我包在你的房间，你快抱我去！”

    听到田兮蓉竟然自作主张，不但大晚上的溜进他的别墅，还把包放进了他的房间里，陆辰瞬间就不满了。

    他强忍着不爽，然后忍住火气，就抱着田兮蓉进了自己的房间。

    “包在床头，你把我放到床上，我自己拿！”

    陆辰忍住脾气照做了。

    他径直抱着田兮蓉走到床中间，就打算把田兮蓉放下来，好让田兮蓉自己伸手就能摸到包。

    结果他刚把田兮蓉放下，田兮蓉竟然趁陆辰不备，直接用力将陆辰拉倒在床上。

    紧接着田兮蓉就大力翻身，直接用自己丰满火辣的身子，死死地压住了陆辰。

