    整个宴会厅，此刻已经是鸦雀无声，所有人的目光都看向秦恒，以及那口一吨重的黄口大钟！

    “这是何家的仇人吗，哪里有大喜的日子送钟的。”

    “这个年轻人是谁，怎么在魔都没有见过他？”

    “管他是谁，得罪了何家，今天他走不了了！”

    “这小子，怕是活到头了！”

    ……

    短暂的安静后，众多名流纷纷议论起来，看向秦恒的目光里带着同情和嘲笑。

    何家现在可是魔都第一世家，而且何老爷子的大儿子目前是东海舰队的副舰长，权势滔天！

    在他们看来，这个送钟的小伙子，已经是个死人了！

    穿着唐装的何厚德看见那个大钟，笑容瞬间僵在脸上，拄着拐杖的手也在发抖！

    越老越怕死，何厚德最讨厌在喜庆的日子里遇到不吉利的东西。

    他敲着拐杖怒吼道：“门口的安保人员呢，吃干饭的吗，怎么什么人都放进来，把钟和这个闹事的人一起拉出去！”

    “呵呵！”

    秦恒冷笑一声，一把拉过一张椅子便坐下，笑道：“何老不死的，不用喊了，门口的人全部废了！”

    此刻，满堂宾客全部站着，唯独秦恒一人独坐在椅子上，气势如虹！

    “你敢骂我爷爷！现在立马跪地道歉，不然我弄死你信不信！”

    一名二十来岁的何家小辈冲到秦恒面前，指着秦恒，一脸怒意。

    哼！

    秦恒眼眸一愣，伸手抓住他们手指，而后猛地一转！

    噗嗤！

    那根手指便被便被秦恒硬生生的扯了下来，鲜血溅在了瓷砖上，格外耀眼！

    “啊！”

    何家小辈顿时痛的大叫，捂着手跪在地上，眼泪鼻涕流了一把。

    来参加宴会的名流豪绅们都吓得脸色发白，纷纷往后退了好几步。

    不少名媛们甚至吓得尖叫，有些人还被这渗人的一幕整的吐了起来。

    这些权贵人物，过惯了好日子，哪里见过这类刀口舔血的场面，一时间连喘气都不敢太大声。

    整个宴会厅，以秦恒为中心，方圆几米居然没有一个人敢上前！

    “何家保镖，都死了吗，有人在这行凶，给我拿下！”何老爷子眼角直跳，怒吼滔天，戳着拐杖怒吼。

    瞬间，不少黑衣人冲了出来，将秦恒与罗河二人团团围住。

    甚至，有几名脸色冰冷的黑衣保镖居然掏出了短狗，黑洞洞的枪口指着秦恒二人。

    “叫人？”

    秦恒丝毫不惧枪口，冷笑一声，“罗河，放人进来！”

    “遵命！”罗河一点头，拿出手机，发出了一条短信！

    蹭蹭蹭！

    下一刻，宴会厅外响起了整齐的步伐，十几名荷枪实弹，穿着作战服，带着盔甲的战士悉数进入了宴会厅。

    一股肃杀之意在他们身上汹涌。

    这群战士来自北疆，是罗河封帅之后的卫队。

    罗河知道今晚秦恒要去何家复仇，担心会出现意外，连夜安排私人飞机，将他的卫队喊了过来。

    随着卫队进场，堂内所有人脸色发白！

    即便他们没有去过战场，也能够感受到这群人那股浓浓的血腥味，他们知道，这些战士，手里绝对死过人！

    “大帅，警卫队已待命，请指示！”

    为首的战士敬了个礼，大声喊道。

    “准备战斗！”罗河一摆手，吼道。

    刷！

    所有战士立马举起手里的武器，瞄准所有人！

    被这群战士那毫无感情的双眼注视，何家的保镖们居然开始颤抖，拿着短狗的几个人甚至都吓得放下了武器！

    这群保镖，被吓破胆了！

