    第297章包吃包住待遇从优

    海城安全基地最近迎来了普天同庆的大事。

    分隔着别墅区的那堵隔离墙消失了。取而代之的是两片狗尾巴草地。在安全基地的人从来都不知道基地内还有环境这么好的地方。

    月季花丛茂密地在原本隔离墙的位置生长着，上面还开满了一朵朵尺寸巨大的月季花。老远就能闻到花朵的甜腻香气，走近了以后，连空气都是甜的。

    基地里大多数人都是知道的，原本的隔离墙内有蜂群守护，外人不经同意进入会找到蜂群攻击。

    可是当隔离墙消失后，那道犹如界限般的警惕也从人们心中渐渐淡去。

    甚至有人大着胆子好奇地走进了两块草坪中的石子小路。那空中飞舞的蜜蜂非但没有理会，而且还靠近了草坪上的野花和旁边的月季花“嗡嗡”地开始采蜜。

    隔离墙内的蜂群不攻击人了！

    这个消息一扩散开，顿时引来一大片的人往这里赶。而当他们赶到时，赛弗鼎带着收下已经等在了门口，拿着一台充满了电的笔记本电脑坐在了临时搬来的桌椅上。

    “怎么回事啊拦在这里，让我们进去！”

    “就是，赛队长，虽然你们是异能者，也不能挡人去路吧！”

    “基地现在也没有个首领，你凭什么挡道？基地是大家的！”

    “就是！”

    人群因为赛弗鼎和手下们的阻挡而被拦在了别墅区外面。

    没了原本的隔离墙，此刻的别墅区外面诚然挂着一个数字一的小牌子。

    “大家止步，先听我把话说完。”

    赛弗鼎忽然声音放大，伴随着异能者的精神力在周围扩散着，让一众没有觉醒的普通人心神一震。

    见大多数人安静了下来，赛弗鼎才接着说道，“想必大家都知道，自从基地前首领司徒矛死后，基地一直处于没有首领的散乱状态。异能者们各自为营，普通人也面临着温饱问题。”

    赛弗鼎话音刚落，就有人在人群里附和，“是啊，自从基地没了首领，咱们普通人每天只能去基地外面不远的商场里找点吃的！可是商场里的食物早就没了，剩下的都是一些过期发霉的东西，咱们吃了顶多拉几天肚子，可是孩子不能吃啊！你们异能者只顾着自己过好日子，完全不顾我们的死活，那叫个什么事儿啊！”

    “对啊！还有，明明有这么好的房子可以住人，你们凭什么不让我们住？这又不是你家的东西，你们没资格限制我们的自由！”

    两个普通人义愤填膺地站出来大声控诉着所有异能者的“暴行”，自己则是站在道德的最高峰俯视着所有人。

    偏偏普通人中最多的也是这样的人，有了领头羊出面顶锅，人群里纷纷出现一大片的指控和抱怨。

    唯有少数的几个人没有说话，还默默的走到了另一边。他们并不觉得任何人有任何义务管别人的死活。

    并非他冷漠，如今不是和平年代了，同情弱者的下场他早已见识过。家破人亡。

    “没有人有权利要求任何人做任何事。但是如今，谁拳头硬就听谁的，这点，我想大家都没意见吧？”

    赛弗鼎忽然笑着看向众人，尤其是说话的那两人，“如果没记错的话，你们两人是被里面这位花漾队长赶出来的人吧？花漾队长给你们机会用劳动力来换取一日三餐，你们不感恩，却每天好吃懒做，影响别的人工作，现在居然还有脸在这里叫嚣？怎么？我们异能者就必须要给你们当牛做马吗？”

    赛弗鼎说着，两道风刃透过人群里的风系挥向两人，浅浅的划过两人的两边脸颊。在他们脸颊上留下两道划痕。鲜血顿时从伤口留下来。

    “啊！杀人了！赛弗鼎仗着异能要杀人了！”

    “救命！救命啊！有异能者要杀人了！”

    可惜两人的卖命演出并没有再次给人群带来风浪，因为他们所有人都注意到了赛弗鼎话里的意思。

    这两人是因为好吃懒做被赶出来的？

    用劳动力换取一日三餐？

    这个时候，是什么人还敢给手下许这样的条件？还是俩普通人？

    虽然脸上有诸多疑惑，却心中满是向往。如今想要吃饱饭太难了，如果真的可以提供一日三餐，再苦再累他们都愿意！哪里还会懒惰？

    当一个人生存都成问题了，除了食物，别的一切都属于奢侈品，包括懒惰。

    “赛队长，哪那位花漾队长还收人吗？我们还有机会加入吗？”

    “是啊！我们不怕苦也不怕累，只要管我们三餐就行了！不，两餐也行啊！”

    队伍里的大多数人都开始一边倒地倾向赛弗鼎，殷切地问询着。

    “大家不要着急，花漾队长已经与我达成了战略合作，为我的队伍提供食物。当然，我的队伍只招收已经决定了的异能者。”

    “什么？那我们普通人怎么办？没有食物，又打不过外面的丧尸，我们迟早会饿死的！”

    此时，孟义带着一头乱糟糟的鸟窝发型和吴天齐一起走了出来，办了个椅子坐到了赛弗鼎的边上。

    “非异能者到我们这而报名。异能者全部去赛队长那里登记。”

    大家对吴天齐可能很陌生，因为他很少从别墅区出来，即使是外出，他也是从三号别墅区的大门直接去的大街上。跟基地里这些人完全没有接触过，自然互相不认识。

    可孟义就不一样了。他和顾小月经常会代替花漾去任务大厅发布任务或者接任务，很多时候还带着任务完成后要发放的奖励物品。

    很多人对孟义都脸熟的很，看见他从里面走出来才知道，原来一直以来去任务大厅一楼布置那些很容易就完成的，奖励有都是食物资源任务的人，居然是花漾的手下。

    尤其是刚才摸摸走到一边去的男子，看见孟义后眼睛一亮。对于他来说，孟义可以算是他的恩人。就因为一楼任务大厅经常有这样的奖励一大堆食物的普通人就可以完成的任务，他才得以在家破人亡后生存了下来。

    “孟大哥！我要加入你们！”男子没有理会人群里大多数还在观望着的人，首先高喊着跑了过去。

    孟义见自己一来就有人来报名，还叫他大哥，瞬间心情不错的哈哈大笑起来，“来来来，小兄弟，我们这里包吃包住，待遇从优啊！”

    孟义的话顿时惹来人群里的一阵骚动，就连几个隐藏在人堆里的异能者也没有到一边赛弗鼎处报名填表格。

    这让他收到了打击。

    包吃包住太诱惑人了。害的他也好想加入花漾的队伍吧。

    (本章完)

