    大雷音寺陷入死寂，准提接引更是目瞪口呆，难以相信自己的耳朵。

    幸福来得这么突然吗？

    阴谋！一定是阴谋！

    接引准提两人心生提防，这李言不是极力反对西游量劫么？当时还大闹天宫，不惜性命地威胁玉皇大帝，最终将孙悟空给带了回去。

    想要开启西游量劫，孙悟空是必要条件，他必须心悦诚服地自愿加入西天取经，再加上金蝉子跋山涉水，经历千辛万苦取到经书，宣扬佛法，获取人族之气运，促使佛门崛起。

    原本灵山还自忖强大，强行将孙悟空镇压，以五指山等手段抹灭孙悟空的傲气，让他心甘情愿地加入西游大业。

    而现在孙悟空已经具备成圣之资，本身修为又是九层准圣，再加上李言和魔祖罗睺等人的庇佑下，根本没有下手的机会。

    说实话，就连接引准提两人都准备放弃西游量劫了，现在李言却说愿意开展西游大业？

    “小友，我没有听错吧？”准提圣人试探问道。

    李言坐在上方的蒲团上，开口道：“你觉得我在和你开玩笑？”

    “今日观世音菩萨曾找过我的徒儿嬴政，我觉得她说得有道理，毕竟嬴政成圣对我来说也有帮助，西天取经我可以配合。”

    下方，准提接引闻言微微欣喜，旋即看向身后的观世音菩萨，颇为赞许地点了点头。

    同时他们心中也悻悻冷哼，根据接引准提的了解，嬴政修炼的功法与国运相辅相成，大秦仙朝国运强势，嬴政自然强悍，但若是国运倾颓，嬴政也自然会修为倒跌。

    于是接引准提心中想的是，暂时和李言达成合作，让嬴政同意西游量劫以南赡部洲为初始地，宣扬佛法，一路西天取经，让佛门获得人族之气运。

    而佛门也会贡献出西牛贺州的大门，归于大秦仙朝的疆土，这样佛门崛起，嬴政成圣，看样子的双赢的局面。

    然而一旦佛门获得西游之气运后，实力必将大增，势必超越天庭，三清，甚至佛门会诞生数位圣人强者。

    到时候准提接引和佛门其他圣人以及三清，一举消灭魔祖罗睺，斩杀李言，至于嬴政这所谓的大秦仙朝，也将会受到佛门和天庭的削弱。

    大秦仙朝一亡，嬴政也只有死路一条。

    至于孙悟空……佛门还另有他用。

    放眼整个三界，了解孙悟空身世的人不过三人，其中两人便是接引准提。

    “好！既然小友愿意与我佛门合作，那我等必将全力配合。”接引准提圣人作揖道，表面上极为诚恳。

    李言点点头，他嘴角掀起一抹笑意，作为掌握苟之大道的李言，怎能看不穿这两人的小心思？

    自己吃饱了就想翻桌子，李言又何尝不是这么想的？

    在这些人的认知里，想要成圣，就必须要有鸿蒙紫气，但很显然李言不具备成圣的资质。

    在接引准提眼里看来，李言的修为也就止步于此了，根本不足以构成威胁。

    李言正是清楚这一点，才打算来一场黑吃黑。

    西游大业一旦完成，自己就会突破为神话大罗，到时候谁吃谁还不一定呢。

    “我们咱先确认下西天取经的成员吧。”李言淡淡道。

    佛门众人微微思忖后道：“此次西游大业，当以金蝉子转世为主，他是宣扬佛法的主要部分，随后再加上孙悟空，他是开启西游量劫的关键，至于其他人，小友您可以决定。”

    李言道：“和我想的一样，这样吧，就按照你们说的，但我觉得师徒四人这种组合更加合适，不如这样，让孙悟空当大师兄，嬴政为二师兄，我就当个小师弟，如何？”

    众佛暗暗吐槽，三位准圣巅峰的强者，陪同金蝉子西天取经，那岂不是能平推了途中的劫难？

    但现在能开启西游量劫就已经极为不易了，也顾不得那些弯弯绕的。

    “那就依小友所见，但西天取经是我们之间的交易，我佛门让嬴政统一疆土人族，成就圣果，但小友也必须满足我们的条件。”

    “西游途中，凡是路经的地方，都必须开展佛法大会，让金蝉子宣扬佛法。”准提接引两人强调道。

    李言站起身来，缓缓走到接引准提两人面前，旋即伸出右手。

    接引准提见状面面相觑，不明所以：“道友这是？”

    李言淡淡道：“握手。”

    两人也才反应过来，纷纷伸出右手。

    “合作愉快。”李言点点头，带着罗睺，孙悟空一行人离去。

    观世音菩萨也重返南赡部洲，开始筹备西游取经事宜。

    准提接引两位圣人目视着李言离去，眼神逐渐阴翳，寒声道：“哼！就让你得瑟一阵，等我们获得西游量劫的气运后，就可以心无旁骛地将你们全部歼灭。”

    数个时辰之后，大雷音寺的空间微微紊乱，两位身穿道袍的身影出现，周身弥漫着深不可测的道韵，似乎举手投足之间就能毁天灭地。

    这二人正是元始天尊和太上老君，他们先前答应了鸿钧老祖，与接引准提联手，共同铲除魔祖罗睺，魔无极，李言。

    以四位圣人之力，极有可能做到这一点。

    “我等已经准备好了法器，准提接引道友，我们可以出发共同除魔了。”太上老君挥了挥浮尘，微微作揖道。

    但李言前脚这才刚走，西游大业眼看就要顺利开展了，现在却要让准提接引去除掉罗睺，灭了李言，这怎么可能？

    西游量劫的气运一旦归于佛门，那简直有莫大的好处，接引准提甚至能因此压制三清，成为三界归然不动的霸主。

    “老君，天尊，我等思来想去，还是觉得我们修为尚浅，不足以与罗睺为敌，请道友给我们一些时日，等我们修为精进以后，再联手诛魔如何？”接引准提叹息道。

    太上老君表情瞬间暗沉了下来，他气得浑身颤抖，没想到在这种关键时刻，这接引准提竟然反水，俨然一副小人嘴脸。

    “万一等魔祖罗睺成长起来，到时候我们就是想诛杀都没辙了。”元始天尊也是开口道。

    接引准提两人抱歉后，转身遁入混沌世界，不愿再和对方拉扯。

    太上老君深吸口气道：“这二人，糊涂啊。”

