    所以她这次也放开了量。

    二人坐在树上喝了个尽兴，不知不觉顾惜玖就喝醉了，一个不小心，直接从树上跌下来！

    “噗！”她以为自己得倒栽葱扎进雪窝里，却没想到会跌进一个人的怀里。

    有淡淡的香气萦绕鼻端，顾惜玖在酒醉中似乎闻到了熟悉的味道，微微睁开眼睛，入目的是一团紫，她心中一跳，一个名字脱口而出：“帝拂衣！”

    抱着她的怀抱僵了一僵，随即一道清朗的声音响在她的耳边：“我长的很像他？”

    顾惜玖眼睛拼命聚焦，想看清抱着她的人的面容，但她喝的实在太多，眼前的俊脸忽圆忽团，忽而又变成两个三个……

    她伸出小手，想要将那张乱晃的脸固定一下：“不要……不要晃，你晃的我眼睛都花了……”

    那人原本正抱着她前行，这时候停下脚步垂眸瞧着她，瞧着她因为酒醉红彤彤的小脸：“这样呢？”

    顾惜玖的小手在他脸上摩挲了一会，忽然清明了片刻，看清了抱着她的这人的面容，小手颓然放下了：“不是他……”

    她忽然拼力一挣，自他怀抱中挣脱出来，但因为喝的太多，风一吹，酒意上来，她足下一软，险些被一个台阶绊倒，又被人重新扶住。

    顾惜玖只觉天旋地转，却还想将扶住自己的这人推开：“我……我自己走……”

    她推的力气大了一些，没把人推开，自己反而跌了个跟头，直接坐在雪里。

    才下的雪自然是柔软的，她坐下后恍惚觉得自己是坐在了床上，于是顺势向雪窝里一躺，再挥了挥手：“我醉欲眠君且去。”闭上眼睛就想大睡——

    应言诺几乎要扶额，二话不说将她从雪窝里扒拉出来，拦腰抱起：“笨蛋，你是想变冰尸啊！”

    顺手拍掉她身上的积雪，怕她冻坏又将手掌贴在她后腰上，有暖流顺着她的后腰进入，循环一圈，将她身上沁入的寒气驱逐出去。

    他正忙碌，怀中的人儿忽然翻了一个身，直接抱住了他的腰，将头埋在他的胸口，低低地念了一声：“帝拂衣……我想你了，你不要我了吗？为什么失约?“

    胸口有湿热渐渐蔓延开来，应言诺定住身子，紧紧抱着她，垂眸瞧着她，半晌，他垂头在她额前一吻，似乎低低说了一句什么。

    风太大，顾惜玖又酒醉着，她并没有听清，只是下意识向人怀中拱了一拱，恍惚中似又闻到了那特有的熟悉味道，她死死地巴着他，再不想放手，迷迷糊糊中睡了过去。

    ……

    某地一大厅内。

    大厅内有一温泉池，池中一人正在泡澡，这人泡澡泡的十分古怪，居然是穿着一身雪白衣袍泡的，连头上的面罩也没摘下来，他坐在里面似是打坐，又似是享受。

    在池边有一碧衣男子正弯腰向他禀报：“尊主，各处的发展都在尊主的意料之中，并没有人发现是我们在暗中部属……”

    那白袍人淡淡点了点头：“那帝拂衣呢？可有他的消息？”