    说完，四宝本能地抱起双臂想要取暖，突然想到自己现在是灵体状态，虽然在这个空间里也拥有实质的身体，但是并不能像人间那样取暖。

    而且，这股寒冷是深入骨髓的那种，人间的衣服在这里也没用。

    老郭说道：“你是人类，到这里当然不习惯了，但是僵尸喜欢这种环境啊，虽然是苦寒之地，但也是他们的老家，他们进军空界，本质上是因为这里太过贫瘠，缺乏灵气，修炼的速度慢，又孕育不出什么高等生灵。”

    “你不是僵尸，你怎么知道。”四宝不服。

    前进途中，每当遇到一个岔路口，叶少阳就找附近树木上最显眼的位置挂上一枚铜钱，虽然瓜瓜记得路，但还是提防一些的好。

    在黑暗森林中穿行了有半个小时左右，总算从森林里走了出去，前方，是一片巨大的草坪，乍一看还挺美的，使四宝一下子想起了稻城亚丁的草坪，但是弯腰仔细一看，这才发现问题：这些不是草坪，而是沼泽，在草丛深处流淌着一汪汪的绿水，里头还有不少好像红线虫一样的生物在游动着，看着十分恶心。

    在这片沼泽的对面，是一座座的山，峰峦叠嶂，看上去很巍峨，但在山峰的高处，流淌的不是白云，而是灰蒙蒙的空气，看上去有一种很阴森的感觉。

    “这里的雾霾比石城还严重哪。”四宝吐槽了一句，指着被几座山包围在中间的那座最高的山峰说道，“瓜瓜，那里是不是就是天弃山？”

    瓜瓜点点头。

    天弃山，尸族的大本营。

    真正看到这座山的时候，所有人内心都荡漾起一种异样的感觉。

    如果不是有瓜瓜带路，就算他们的人数再多十倍，也不可能有机会闯过黑暗森林，来到尸族的老巢。

    叶少阳微微仰头，望着隐藏在黑云中的天弃山。冷玉……就在这座山上。

    这个强烈的念头，让他难以抑制地激动起来，自从上次星宿海一战之后，如何救出冷玉，就成了自己活着的首要目标，调查、筹备了那么久，今天总算来到了这里。

    “少阳，现在怎么办？”杨宫梓走到叶少阳身后，一只手搭在他肩膀上，微微用力，叶少阳察觉出来这是一种安慰，回头对她微微一笑，目光从大伙身上扫过去，道：“美华，橙子，包子，秋莹，们几个留在这里，等着接应我们，其余人跟我上山。”

    “等等，老大，你不让我们一起去啊！”橙子立刻就不爽了。包子等人跟着一起点头。

    “你们留在这接应，保证我们下山的时候，这条路是通畅的，这个任务一样重大。”叶少阳不可置疑地说道。

    “可是我也想去打后卿啊！”橙子撅嘴。

    “就这么定了，你们守好这条路就行。”叶少阳摆摆手，招呼道风等人前往天弃山。

    越往前走，瘴气越是浓郁，虽然在这里不用呼吸，老郭跟四宝还是找出了两把准备好的干艾叶，揉进鼻子里，免得吸进瘴气，损伤神魂。

    叶少阳也是人类，但他是先天灵体，百毒不侵，尸毒也奈何不了他。

    到了天弃山脚下，朝上面看去，有一道山门，跟人间一样，这天弃山也有一座巨大的山门，两边是森森树木，稠密地连在一起，一直连接到悬崖峭壁边上，想要上山，只有从山门进去。＇

    在山门两侧，也有跟人间门派一样的守卫，一共二三十个，一个个全身都长着白毛，嘴唇上长着两对野猪一样的螯牙，挺着大肚子，在山门后边站成两排。

    “厉害啊，不愧是天弃山，这白毛僵尸在人间就挺厉害的了，在这居然只能当个守卫。”老郭啧啧感慨。

    叶少阳望着山上，说道：“瓜瓜，你知道冷玉被关在哪里是吧？”

    “嗯，就在山顶那个洞穴里。”

    “现在上山就一条路，硬闯了？”

    “我来。”道风说完，人极快地掠了出去，快到几乎连影子都看不见。结果将要穿过山门的时候，突然撞在了一道无形的屏障上，叶少阳等人都感到了一阵强烈的能量波动，然后，道风直接从那道屏障上撞了过去……

    那群白毛僵尸也感觉到了异动，一起转头来看，却只看到一道青影掠过来，大概是没想到居然有人胆敢闯到天弃山上来，登时也都懵了。

    等回过神来，大部分白毛僵尸上前应敌，其余往山上跑，一边跑一边仰头长啸，发出狼嚎一样的怪叫声。

    五道黑光，纷至沓来，从不同方向袭击那些白毛僵尸，道风的五朝元气。

    这些在人间也算是一霸的白毛僵尸，被五朝元气击中，皮糙肉厚的身躯瞬间炸裂，元神无存，后面那几个想要去通风报信的，结果也身躯刚动，便被道风追上，手持打神鞭，手起鞭落，一个个敲得脑浆迸裂，当场丧命。

    “极致的速度……”吴嘉伟看着这一幕，口中喃喃有声。

    “别磨叽了，走！”叶少阳带头冲过去，其余人立刻跟上。

    山路弯曲，当他们经过第二个弯道的时候，正赶上一群飞僵俯冲下来，八成是听到了那群白毛僵尸的叫声，赶来增援，撞见道风之后，立刻散开，形成一个圆圈，不断朝道风喷涂尸毒。这些飞僵，在人间寥寥无几，每一只都是千年以上的修为，在人间可以横行，更不要说十几只结伴，结阵攻击。

    不过面对强大的道风，这些飞僵也跟炮灰没什么区别，等叶少阳他们赶到的时候，也只是看到了一定的碎尸烂肉。道风已经飞出很远了。

    第三波，是痣尸。脑袋上长着一个巨大的瘤子，铜头铁臂、刀枪不入，一般的法术用在他们身上全无用处。

    这群痣尸，在人间几乎见不到，就算在尸族大军里，也是最为精英的部队，一般都是充当肉盾用的。这次一口气出来几十个，将道风团团围住，接着从地尸从土下涌出，试图抓道风的双腿，还有一些特征奇形怪状的生灵，都是零界特有，也从四面八方涌来，在痣尸的掩护之下对道风不间断地展开攻击。