    江鸿心念电转，脸上却不动声色。

    “哦，这样啊~婉婉的手机带错了，也是我比较马虎，一不小心装错了，我是特意回来给她取手机的。”

    “哦哦！我，我帮您拿？”小雯有些尴尬, 属实不知道该怎么和这个“老板丈夫”相处，所以下意识提议道。

    江鸿失笑摇头，“不用了，我自己就能拿。”

    两人都有些尴尬的对视一眼，相互点点头……

    江鸿深吸一口气，转身前往办公室。

    当他拿着手机再次出来的时候，就看到小雯在办公大厅的角落拼了两张办公椅, 像是随时准备要睡觉的样子, 还在拿着一些化妆品往脸上拍。

    她晚上就睡在大厅里？虽然公司里面有暖气, 但……他的那些个“作案工具”还没有收走呢，搬过来做替换的箱子也还没有收走。

    江鸿总不能在小雯的注视之下，搬着几箱小食品离开公司吧？这就未免有点过于奇怪了！

    念头百转，他表面上十分自然的和小雯打个招呼，似乎准备就这样离开。

    随着大门越来越近……

    他的心里越来越着急。

    “总不能就这样走了吧！真就这样走了？那万一明天公司里的人看到水台下面的作案工具，看到那些被他给替换掉的食品箱子，那我不就完蛋了？这可不仅仅是将事情曝光在婉婉面前，更是将这么扯淡的事情展现在全公司的人面前……这脸可就丢大了。”

    江鸿心里这么想着，马上意识到自己不能就这么随随便便的走掉。

    他心念电转，马上想到了一个之前用过、但非常好用、而且在现在这种情况之下完全通用的方法。

    小雯是个性格比较谨慎、做事也比较认真的人。

    虽然江鸿对她的了解不多，但好歹也在一起共事好几年了，对对方的性格总归还是有了解的。

    而且，在平时和徐婉的相处过程中，也会无意中了解到小雯的一些事情，在这个大概得了解中，江鸿记得小雯好像是单亲家庭, 一步一步拼搏到现在的位置。

    所以一些其他女人比较普遍的特点，小雯都没有。

    比如……背后嚼舌根；比如……将他人的秘密随意宣扬、透露。

    而且工作起来一直勤勤恳恳, 对徐婉相当重诚。

    这一系列的要素联系在一起，很快让江鸿想到了应对之法，他顿了顿，回头看了一眼小雯，深吸一口。

    又走了回来。

    “江，江鸿？”靠在两个办公椅拼出来的“床”上面，准备看一些报表的小雯，猛地坐了起来，将手边的一些瓶瓶罐罐推到一边。

    “你……你还有什么事情吗？”

    “嗯，有些私事必须得处理一下。”他随口说了句，紧接着就径直走向了水台，迎着小雯的目光，直接从桌子底下将“作案工具”给拿了出来，甚至还将已经拉好的拉链给打开。

    特意将里面的一些工具，“展示”给后面的小雯看了看。

    小雯有些惊讶的推开办公椅、站了起来，奇怪的在远处张望，没有凑进来。

    随即，江鸿又把自己死命塞在角落、更角落的几箱小食品给搬了起来，这才扭头看向小雯。

    “这些都是我带来的东西，我得拿走。”

    小雯微微发愣，瞠目结舌，小嘴微微张大，一副“这是怎么回事儿？”“我是谁？我在哪？我在干什么？”的懵逼表情。

    从她的面部微表情上，江鸿分析出了一件很重要的事情——小雯对自己“藏钱藏到公司”的这件事情浑然不知。

    那么，刚刚江鸿猜测徐婉是借助小雯故意试探他的情况，八成是假的。

    徐婉可能就是单纯的觉得，就算他在公司里遇见小雯，也不是什么大事儿……

    而且，就算徐婉真的有试探的意图，在江鸿接下来的“操作”之中，也会不攻自破。

    “我知道，你肯定很奇怪，我为什么带这么一大堆的东西……你也一定很奇怪，为什么在你来之前，我进了公司都没有开灯对吧？”

    没等小雯发问，江鸿将几个箱子与‘作案工具’暂时放到桌案上，然后问道。

    小雯傻傻的“啊？”了一声。“确实，确实挺奇怪的……那你这是为什么？”

    看着江鸿现在的动作，颇有几分“他在偷窃公司的小食品”的滑稽感。

    “其实，这有另外的目的。”江鸿满脸自然的说道，“我听婉婉说你好像还没有谈过对象，一直在忙工作的事情，所以我猜你应该不知道夫妻之间婚后的那点事儿。”

    “既然今天让你给撞见了，我也确实是没想到、让我有些措手不及，那我就干脆都告诉你吧。婉婉呀，什么都好，唯一有一点不好的地方就在于……”

    江鸿一边说着，一边看着小雯的微表情，确认小雯是真的很认真的在听，他才微微松口气。

    就怕小雯没当一回事儿，反而会坏事儿。

    他接下来要说的事情，必须要让小雯完全记在脑子里。

    “老板……有，有什么不好吗？我觉得夫妻间有什么事情都应该能说清楚的嘛……”

    小雯还以为老板和江鸿出现了什么感情问题，忙认真地劝说。

    但没想到江鸿话音一转，“婉婉什么都好，唯一的缺陷就在于，太关心我了！太关心这个家庭了！”

    “夫妻没有说不开的……啊？啊？啥？”小雯本来还想劝说两句，俗话说“劝和不劝分”嘛，他当然希望看到老板的感情生活圆满，没想到江鸿反而变向的夸起了徐婉？

    这蜜汁操作、与画风的突变，让她有些错愕。

    看着江鸿的眼神，一点一点变得不对劲了起来……

    我，我是不是可以这么理解，江鸿这是在凡尔赛？这是在秀老婆？这真的是人干的事儿吗！！在我一个完全没有谈过恋爱的女孩子面前秀老婆？！

    小雯表情僵硬，默默闭上了嘴。

    谷邭

    “啊，您，您接着说。”

    “咳咳。”江鸿明显感受到小雯一脸“你指定有点大病”的表情，厚着脸皮轻咳两下，笑道，“所以呀，我当然也得为他着想一些呢！你说说，婉婉啊，她做什么事情都先想到我，就连其他夫妻之间容易起矛盾的财政大权这方面，她也让着我，你说这，我这……唉。”

    小雯有些想捂脸的冲动，表情木然，微微点头，“啊，对，您说的对，所以您想表达个什么意思？”

    她确实有些听不下去了，虽然他们老板真的挺好的，可也不至于这么往死里夸吧？

    你到底想说什么呀！快说呀！是不是想急死我？！如果纯粹只是为了秀老婆的话……小雯想直接买块豆腐撞死。

    江鸿看到效果差不多了，这才道，“正因如此！我决定，我得找一些机会……为婉婉多做点什么。现在婉婉肚子里怀着我们的孩子，我就更加得积极的对她和孩子好，所以，我在咱们公司里藏了一些东西。”

    “也藏了一些钱！”

    “啊？在公司藏东XZ钱？”小雯终于抓住了重点。

    但在刚刚江鸿那一套狂轰滥炸的“秀老婆”组合拳的作用下，她已经有些晕头转向了，下意识就觉得，“江鸿做这些一定都是为了老板好！”

    江鸿见到情势一片大好，直接选择乘胜追击：

    “对，我知道这些事情瞒不过你，婉婉常和我说你是个特别严谨、特别注重细节、也特别认真的人，我藏的这些东西还有钱，迟早会被你给发现，再加上今天你都撞上了，我就直接跟你坦白！”

    只要是女人，就没有不爱听“夸赞”的，别说是女人，男人也爱听！

    要是在某些时候，夸一夸男人“你真棒”“你也太厉害了”，男人们甚至可以瞬间精力旺盛百倍。

    所以，在江鸿的这套吹捧之下，小雯有些脸红，“也，也没有那么优秀，都是老板的信任而已……”

    江鸿趁机再下一剂狠药！

    “婉婉平时完全不管我们之间的财政大权，只要是我需要、我想买的东西，她都不会管着我，让我放心去买。但……凡是涉及到‘我想为她做点事、为她准备惊喜’的时候，她就都会觉得我在花冤枉钱！你明白我的意思吗？”

    “哦哦，明白！所以你是想要提前藏一些钱、提前为老板准备一些惊喜，但是怕关键时候想用钱的时候，被老板发现，觉得你是在‘花冤枉钱’，所以你才把准备的惊喜、藏的钱，都藏到公司里来？”

    小雯在江鸿一大套的循循善诱与故意的思维诱导之下，果然相信了这套并不怎么能够站住脚的理论。

    江鸿并不担心让除了徐婉以外的别人，知道他再藏私房钱。

    按照之前的一些试验，就算其他人知道了他藏钱的具体位置，但只要婉婉没有亲眼看到私房钱的具体数额，系统就不会终止！

    毕竟，以前许河也帮着他转移过私房钱，甚至还知道江鸿一些具体的藏钱点位置，但那些钱事后也能继续充入到余额之中。

    私房钱，最关键的永远是家庭中的另一半！

    “没错，其实家里也有不少地方可以藏，但婉婉冰雪聪明，我藏到哪里她都可能会发现。我的本意是好意，但我怕婉婉真的发现了又想到别的地方去了，怕她误会一些什么，所以……”

    他给了小雯一个“你懂我意思吧？”的表情。

    小雯连连点头，心里认真的权衡了整件事情……江鸿是老板的老公，老板平时根本不管钱、还时常会在江鸿面前花钱，所以江鸿没必要藏私房钱……老板认为江鸿给老板花钱，是“花冤枉钱”……这不太好！老板就是这样的人，经常苦着自己照顾别人……

    江鸿藏钱、藏东西，都是为了老板好，都是对老板的照顾！……是为了让夫妻间的感情更好……我不应该阻拦，我应该支持！

    老板这些年自己一个人的时候，真的太辛苦了！现在能有江鸿这么照顾她、这么体贴，一切都为老板着想，真的是为老板开心呀！我……我什么时候才能遇见一个对我这么好的男人呢？

    她心里想着，立刻严肃认真地说，“你放心吧！我绝对不会将这件事情告诉老板、也绝对不会让任何人知道的！我愿意帮你保守秘密，老板这么好的人，值得更好的生活！值得有人对她这么好！”

    江鸿心里长松一口气，也微微有些心虚：唉，类似的事情做多了，这撒起谎来真的是脸不红气不喘了。

    不过从某种程度上来说，这也不是谎话，我藏钱的最终目的都是为了家庭好、为了婉婉好，只不过省略了一些过程而已！

    但这都是实话！

    想到这里，他的脸上也是一副严肃认真，“婉婉有你这么好的助理，我真的打心眼里觉得高兴呀，你真是个明事理的好姑娘！”

    小雯又有些不太好意思了，连连摇头，“也，也没有那么好啦……”

    江鸿顺势扯开话题，让这件事情彻底告一段落。

    “哎，对了，你近期有谈恋爱的意向吗？我有个非常不错的好兄弟，一直张罗着让我给他介绍对象呢，但我身边一直都没有异性姑娘，也确实没有你这么好的姑娘，你如果有想法的话……都是成年人，要不要约出来你俩见一面？行就行，不行就拉倒。”

    江鸿这话倒也说得真诚，吴浩每次见到他都让他给介绍对象。

    小雯顿了顿，“啊？我……我，先，先不说这个，我，我近期没有这方面的想法！”

    “还是说老板的事儿吧……”她看向江鸿抱着的箱子，也很快明白过来，“所以，你，你是买了几箱小食品，将柜子里成箱的小食品替换出来了？”

    “对，所以最里面那几个封口的箱子，近期最好别动，我在里面准备了给婉婉的一些小礼物~另外呢，还有其他几个地方……”

    他将自己的几个藏钱点，都比较含糊的和小雯说了说，平时在办公大厅里面出入最频繁的人……小雯也算一个，经常往返于大厅和徐婉办公室，也经常去水台给徐婉和她自己打水。

    处理这些小食品的事儿，也有一部分是她要做的职责。

    既然该说的不该说的全都借个理所当然的理由，说出来了，江鸿干脆也不藏着掖着了。

    将自己的几个藏钱点都和小雯说了，让她帮着自己“盯着”一点，要是有什么情况，最好能第一时间告诉他。

    “你等等……”小雯突然神情一震。

    “啊？”江鸿心里“咯噔”一声，怎么回事儿？难道说小雯突然反应过来我刚刚说的很多话是在扯淡了？不应该啊！

    “我是说……我可以帮着你看着这些地方，不过我有一个更好的位置。”小雯露出笑容，“我以前晚上都舍不得吃盒饭的，也不好意思吃水台的饼干小食品，就会从家里带一些咸菜和从家里摊的煎饼来吃，但又有些寒酸、不太好意思拿出来让大家看到。”

    “所以……我就把我的‘干粮’都藏到了那台饮水机的地板下面！那台饮水机下那块地板有一点小小的松动，可以掀开一角，那下面特别的隐秘，空间还特别的大！已经很久了，从没被人发现过！”

    “你下次再需要藏什么东西的时候，就，就可以藏那下面，我平时往返水台的时候还能帮你看着……”似乎是因为江鸿刚才一通乱夸，再加上江鸿热心的愿意帮她介绍对象，小文对江鸿有些好感，腼腆的笑了笑，认真的给出了建议。

    “啊？”这下，轮到江鸿脑袋有些停转了。原来藏钱高手就在身边？

    “这，这不是什么值得说的事儿……你可千万别和老板说呀！”小雯不太好意思的说，“而且，而且我现在已经不吃那些了，跟着老板这几年，我，我的生活真的好了很多呢！”

    江鸿抿抿嘴，重重点头，仿佛看到了那个从小村子闯入大城市上学、打工的自己……又看到了未来在徐婉公司藏钱的长久渠道！

    “好！这是你的秘密，我不会和别人随便说的。”

