    就这样往复了三次，太阳也已经完全升起，就算是完成了这一天的修习，姜冲教的这个方法还真管用，紧紧是一个早上，我眼前的景色便没有这么模糊不清了。

    果然当村子里的人发现那两具尸体后，又让人来找我们了，不过这一次我们没有与来人走上一趟。

    然是按照那天姜冲的话说了一遍，让他们这样处理尸体。

    来人有些犹豫，犹豫了一会后，对我说道：“大师，你们都已经来了几天了，为何还是没能阻止那邪祟害人。”

    “那邪祟藏身之处十分的隐蔽，我们也没有发现，你们村子人太多，我们没有办法做到同时保护这么多人，所以至今无法对付那邪祟。”我说道。

    “那就没有什么办法吗？”我面前这人有些恐惧的说道。

    “办法倒是有，不过我有几个问题要问你，你只要如实回答，我就能够帮助你们。”我见到眼前这人露出的神色，心中有了主意。

    本来我和姜冲是打算等到村长自己害怕了，自己来向我和姜冲坦白，说清楚事情的始末，因为从一进这个村子开始就有一种古怪的感觉。

    不过从其他人那里知道也可以，比如我眼前的这个人。

    “好，好，好，大师，您尽管问。”那人听我这样一说，立刻激动的说道。

    看来这段时间他被吓得不轻，于是我开口问道：“你叫什么名字。”

    “大师，我叫张尤。”张尤说道。

    我点了点头说道：“我发现你们似乎一直有事情瞒着我们，说说是什么事情吧？”

    “这。”张尤面露为难之色。

    “你要是不告诉我，那我们明日便离开你们村子，竟然请我们来帮忙却一点事情的始末都不告诉我们，我两像是无头苍蝇一般在你们村子找了几天，要是有什么线索你说出来，告诉我们，所不定也能更快的解决这事情。”我说道。

    张尤面色挣扎了一下，对于邪祟的恐惧战胜了他保守秘密的决心，然后开口说道：“大师，事情的起因，都是因为村长的儿子，村长不然我们泄露这些事情，说是你们这些有本事的大师都是嫉恶如仇的，要是知道了不会帮助我们的。”

    然后张尤将事情的来龙去脉说了一遍，与我在江顺家里听到的差不多，不过在张尤这里能够听得更加详细一些，并且杏儿的父母确实是被村长的儿子害死的。

    村长的儿子在那一天，带着一群人将杏儿的父母给推下了山崖，就是为了霸占杏儿，这简直就是畜生行径，如果说得知这件事情只是让我怒火中烧的话，后面的事情则是让我想替天行道将这些人都给杀了。

    要不是村长儿子已经死了，我现在已经控制不住自己过去将他给碎尸万段，这畜生在强暴杏儿那天，杏儿依旧十分倔强的不同意嫁给他，村长儿子在恼羞成怒下，让自己带着去的人都强暴了杏儿，并且还告诉了杏儿她父母死亡的真像，最终杏儿只能含恨自杀。

    可想而知，那个时候的杏儿是有多么的绝望，多么的无助，我感觉心中有着一股怒火燃烧，冷冷的看着眼前的张尤说道：“你说的事情，你有没有参与。”

    “没......没有。”张尤看着我冷冰冰的眼神有些结巴的说道。

    “没有？你在说一遍。”我这一句话直接吼了出来。本来听江顺给我说的时候，我还以为只是村长儿子的过错，现在看来是我错了。我把人心想的太善良了。

    此时的我面目狰狞，如同那修罗炼狱中的恶鬼，吓得张尤直接跪在地上，给我磕着头说道：“大师，我错了，我错了，我都是被逼的。”

    看来张尤肯定也参与到了这两件事情当中，我恨得牙痒痒，直接狠狠的一拳打在张尤的脸上，直接将张尤打倒在地。

    张尤嘴角留着血爬起来，然后继续跪在地上向着我磕头，说道：“大师，我知道错了，我知道错了，我也是被逼的，你怎么打我都行，一定要救救我，这几天死的人，全是和这是事情有关的。”

    张尤磕头磕得相当的用力，头都磕出血了，不过我依旧不解气，十分的愤怒，又是一脚踢在张尤身上，张尤被我踢了出去，直接在地上滚了两圈，然后爬了起来，继续跪在地上求我。

    看着他的样子我就来气，本来还想过去再踢一脚，这时从房间里传来了一个声音，遏制住了我的冲动。

    “够了，你再踢下去，他就要死了。”

    姜冲的这一句话立刻让我冷静了下来，我一时间冷汗直流，不知道自己刚才是怎么了，就算我再怎么生气，再向教训一下张尤，也不应该将人往死里打。

    张尤已经再吐血了，要是我再过去补上几脚恐怕张尤今天就会被我踢死在这。

    穿着一身斗篷的姜冲从房间里走出来，对着张尤说道：“我们有办法解决你们的事情，不过你去告诉你们村长，必须给杏儿一家建造坟墓，你们这些助纣为虐的人必须到杏儿一家的墓前磕头认错，否则，这事情我们便没有再管的义务。”

    “是，是，我一定转达到。”说完张尤十分恐惧的看了我一眼，然后跑了出去。

    将张尤走后，我有些疑惑的向姜冲问道：“我这是怎么了？”

    “自己去镜子前看看吧。”姜冲说道。

    我来到镜子前，看见自己的样子着实被下了一跳，眼睛猩红，脸色煞白，再加上刚才我生气时的样子，恐怕十分的可怕。

    “小子，今天你那里都不用去了，好好念一天的静心决吧。”姜冲说道。

    “为什么？”我有些不太明白姜冲的意思。

    “你这是煞气入体的表现。”姜冲说道。

    “煞气入体？可是我没有被凶煞袭击过，怎么会煞气入体。”我有些疑惑的说道。

    “这些都是你之前遇见的凶煞，留在你体内的煞气。”姜冲说道。

    “之前？都被我清除了，怎么还会有？”我疑惑的问道。

