    小新昨晚喝得晕沉沉的，然后有个模糊的印象是卓总与舒律师站在门口接.吻了，不过她现在不确定是她做梦还是真实发生的。

    早上醒来看手机，就看到舒律师的留言，说她有急事先回H市了，吓得她瞬间清醒。能让舒律师深更半夜赶回H市的急事，除了小朋友们出事，不可能有第二个原因。

    她怕打扰舒律师又不敢联系，心急如焚要赶回H市。

    此时看到卓总，知道他是来找舒律师的，只简单说舒律师回去了，不敢透露太多。

    卓禹安微微皱眉，她连夜跑回H市，是对他有多嫌弃？

    他朝小新说：“我送你去机场。”

    “不用不用，小区门口有直达机场的大巴。”她看到卓总就紧张得说不出话，尤其是单独见到的时候，哪敢坐他的车啊。

    “上车吧。”卓禹安这样强势的人，那容她拒绝，帮她把行李箱放到后备箱，径直到驾驶座等小新上车。

    不同于上去送她去法院门口的忐忑与不解，这次小新知道卓总这么做是因为舒律师，所以没有上回那么忐忑不安，但还是紧张。

    她心里已隐隐猜出卓总与舒律师的关系，甚至与两位小朋友的关系。舒小念虽然有婴儿肥，胖嘟嘟的很可爱，但是细看，那五官真的与卓总如出一辙的。

    所以舒律师并不是先生去世了！

    猜出这样惊天的大秘密，小新瞬间紧紧抿住自己的嘴，绝对不能说错话，不能出卖舒律师。

    她太紧张又太震惊了，以至于卓禹安莫名其妙看了她一眼，他有这么可怕吗？他并未想从小新这探出什么消息，送她去机场，纯粹是因为她是听澜的助理，且能看出她对听澜很爱护。

    车内的气氛紧张又不安，小新为了让自己恢复正常一点，故而朝卓禹安到

    ：“卓总，我可不可以拍个照片发朋友圈炫耀一下？”

    “请便！”

    对于她天马行空的想法，卓禹安无所谓。

    小新便拍了方向盘以及他的一个侧影，拍完想修个图再发朋友圈，结果一看照片，妈呀，太帅了，根本就不用修图，完全不用修。

    她特意屏蔽了舒律师在的工作组以及客户组，发了一条朋友圈

    “第三次坐卓总的车。”

    她的同学圈以及朋友圈，跟卓禹安的圈子完全不相搭，所以她虽炫耀，但同学朋友都不知道这位卓总是谁，只在评论里惊呼哇好帅，谁啊，谁啊？

    她洋洋得意全体回复：卓远科技的老板卓禹安卓总。

    在朋友圈这么一闹腾下来，她的紧张就少了很多。正打算放下手机时，忽然看到一个新的点赞，她一看，竟然是易先生...

    她惊吓住，险些把手机丢了，好像自己捅了马蜂窝，犯了大错了...

    她刚刚发朋友圈是对分组不可见，但是当时加易先生微信的时候，没给他分组...

    旁边的卓总看了她一眼，依然没说话，他话本来就少，恰好此时陆阔的电话又打进来，他便接了，没用车载电话，而是戴着耳机。

    陆阔打来电话，讲的是恒盛资本要告温简做假账骗取投资的事，恒盛资本有自己的法务部，并未打算聘请外部律师来代理，但是他通过各种关系运作，加上舒听澜刚完结一个备受瞩目的刑事案，所以恒盛资本决定聘请舒听澜来当代理律师。

    这一切都在卓禹安的计划之中，所以他只简单回答：知道了。

    但陆阔随即惊呼

    ：“你知道吗？恒盛资本的法务今天一大早就联系听澜以及孙律师了，但是听澜很明确拒绝。她明知恒盛资本要告的是温简，但是她拒绝了...据恒盛的法务说，是丝毫没有考虑，直接拒绝的。”

    陆阔说起来有点激动，这么好的对付温简的机会，可以亲手把温简送进监狱的机会，听澜想也未想就拒绝了，这与他的认知有很大的偏差。

    卓禹安也同样疑惑。

    “她是在考虑，还是直接拒绝？”

    “直接拒绝，想也未想。”

    “知道了。”卓禹安又是回答这三个字。

    握着方向盘的手不由紧了紧，昨晚，是他操之过急，没有克制住自己，所以把听澜推远了，不仅连夜逃回H市，为了不与他有任何联系，连温简的案子也不肯接。

    “卓总，到了，到了。”小新看路上的提示牌，前边就是机场临时停车位，急忙说。

    卓禹安便把车稳稳停下，下车帮她从后备箱拿行李。

    “卓总，谢谢你。”小新因刚才那条朋友圈，现在心里对易先生充满了愧疚感，只想远离这位卓总，她绝不能做对不起舒律师的事，刚才的朋友圈已经犯了大忌了。

    只是这卓总似乎情绪很低落，只朝他点点头，然后就回车上开走了。从始至终都没有说过一句话，把自己当成司机一样。

    小新是后来明白过来，卓总是真把自己当司机了，自动替舒律师照顾她。

    怎么办？她很喜欢易先生，也很喜欢卓总啊，各有各的好，为难舒律师了，选谁都不好选。

    舒听澜到了小新登机的时间，才想起要给她打电话：

    “小新，到机场了吗？”把她一个人丢在森洲，是有点不尽责了。

    “舒律师，到了，到了，我马上登机。”她特意没说自己是怎么到机场的，刚才那条朋友圈也删了。

    “好，注意安全。”

    舒听澜挂了电话，就开始咳嗽，鼻塞，嗓子疼，头痛欲裂，昨晚太冲动了，洗了凉水澡，又连夜回到H市，今早一起来就发现自己感冒，低烧了。

    怕传染给小朋友们，不敢与她们走太近，是刘姨单独去送的。她自己窝在客房昏昏沉沉的没去律所，中间孙律师还打来电话，跟她说森洲有个合同诈骗的案子，想请她代理。她一听森洲，头更痛了，想也未想就直接拒绝，中间手机也有两个森洲打来的陌生电话，她一概拒接。

    徐巍这个案子之后，她发誓，不再接任何森洲的案子，因为在那人的地盘上，她很难全身而退。        今日宜偏爱

