

    沈文谦听到这句‘背吧’，突然想到了上学时期被‘背诵全文’支配的恐惧。

    可那时候的课文顶多也就几千字，《仙情》原著可是四十多万字！

    林导你特么找的到底是演员，还是扫描仪啊！！！

    在沈文谦心惊肉跳的注视中，阮柒开始背小说。

    她的声音温软，语速却一改往日的温润，速度很快。

    十分钟过去……

    二十分钟过去……

    半个小时过去……

    “第六十四章，定情。”阮柒喝了口水，润了润嗓子，准备继续往下背。

    “好了。”林一叫住她。

    他看着已经翻到一百多页的书，神色复杂的看了阮柒一眼。

    短短三天时间，就能把剧本和原著全部背下来，还能把南栀这个角色理解的这么透彻。能够做到这一点，除了惊人的天赋外，更多的是用心和努力。

    怪不得《天涯》的导演吴槐，会破格把玉夫人的角色交给半路出家、还没有演戏经验的阮柒。

    这个看起来娇娇软软的小姑娘体内，蕴藏着惊人的天赋和韧性。

    林一转头看向于康王大龙。

    “这一次，你们有什么想法？”

    王大龙看着阮柒，眼里满是欣赏：“就她了。”

    于康点点头，“赞同。”

    林一挑了下眉。

    阮柒竟然能把他这两个眼高于顶的好友全都征服，小丫头果然厉害。

    “好吧。”他看向阮柒，眼中流出笑意，“南栀就是你了。”

    ——*——*——

    当沈文谦离开医院，坐上车，插进车钥匙时，仍然一脸‘我是谁，我在哪’的表情。

    阮柒看着他的状态，连忙把安全带系好。

    然后伸出小手在沈文谦胳膊上捅了下。

    “沈哥，你好好开车呀，我没买保险。”

    “……”醒过神的沈文谦无语的看了她一眼。

    小姑娘眨眨眼，咧开小嘴笑得天真无害。

    沈文谦凑过去，皱着眉盯着她。

    “阮小七，”他严肃的开口，“跟我说实话，你是不是早就看过《仙情》剧本？”

    阮柒：“没有呀。”

    沈文谦：“那你怎么会背出所有台词和原著？”

    “因为我记忆力好呀沈哥。”小姑娘说。

    “……”沈文谦一脸‘你骗我’的表情。

    阮柒见他不相信，眨了眨眼，缓缓开口：“今天的天气很好，但我的心情不好，因为早上起床时在枕头上发现了五根头发，上厕所大便也不太顺畅，我……”

    沈文谦不可置信的睁大眼。

    “你怎么会知道我电子日记的内容？！”

    阮柒乖巧的微笑：“和锦华签约那天，你在电脑上打印合同的时候，我不小心看到的。沈哥你放心，当时你关网页的速度太快，我的记忆力只能记住两段。”

    “……”所以，我还要谢谢你没把整篇日记全背下来咯？！

    沈文谦心累的抹了把脸，脑袋在方向盘上磕了一下。

    “我相信你记忆力好了。”

    他生无可恋的踩下油门，有那么一瞬间想和阮柒同归于尽。

    毕竟不是特别想让知道他大便不顺畅的人存活于世。【泪流满面.jpg】

    ……

