    12832点传道度，同时每天还在增长300+，总体而言，已然进入了一个全新的阶段。

    整个道门还是太小，加起来也才8000多人，羊毛已经薅了一大半，尤其是几位真人，都快被李弥给薅秃噜皮了。

    接下来只能走另外一条路，就是开辟新市场，扩大受众。

    李弥自己来传道，现在很缺平台，自身老君山道场正在改建之中，还要大半年才能落成，届时才能守株待兔，坐在山上就把传道度给赚了。

    十天后的品丹法会暗流涌动，已然成了巨无霸的佛门和即将崛起的道门的第一波正面碰撞，不知多少有心人暗中关注，应该是一个不错的舞台。

    但长期来看，还是要更普遍的和广大群众联系起来，整个天夏十二亿人口，但凡能够让大家对道产生兴趣，产生向往，不需要虔信，都意味着将会是海量传道度收入。

    而这些，就需要文学、影视、传媒来推广了。

    闲暇之余，李弥也看了不少历史热门影视速览，情况不容乐观。

    佛门很显然投入了大量财力物力用于宣传，整个武侠片品类几乎成了佛门宣传片。

    出场的前辈高人，天下第一必然是一代高僧，度化和超度了不知多少江湖败类和魔头，英俊少侠大多成了佛门俗家弟子，就连女侠也有不少在家中供奉观音像，“玉观音”更是江湖顶级绰号，基本只有女主女二配得上。

    这等电视剧电影数量及其庞大，虽然有些精品，但拦不住套路重复，颇有些前世抗日神剧的韵味，广大群众已经审美疲劳。

    与之相反，关于道门的电影电视极其罕见，即使有，也多是作为和佛门对抗不自量力的反派，道门一众先贤，除了老子无人抹黑，其余都被打入“道门胡吹”的范畴。

    过去的道门没有大宗师，只能低调行事，自然不敢宣传，但现在，已经和佛门正面碰撞的同时，也到了必须发出声音的时候。

    无论是从扩大道门影响力，还是尝试传道度新渠道来说，试着搞一部宣传道门的电影抑或电视剧，都是非常有必要的。

    至于内容，李弥很快就联想到了一大堆前世精品，最终还是选定了——《倩女幽魂》。

    这部剧场景不算大，特效占比少，但剧情非常出彩，男女主宁采臣和聂小倩的人鬼恋能够吸引年轻人入场，而道士燕赤霞的侠义精神，才是全片最高光也最精彩的。

    李弥神魂经过赤海界三年修行，已经蕴养出十二真人，前世记忆，哪怕早就遗忘，但亦能从记忆宫殿的角落之中翻找出来，历历在目。

    前后数个版本的《倩女幽魂》，加上各种聊斋流网文的演绎，很快李弥就排列组合出了一种最精华，最炽热，也最饱满的剧情。

    洋洋洒洒写下了上万字大纲，李弥满意的点了点头。

    接下来就是找编剧给编成剧本，找影视公司来制作了，以道门的人脉，毫无难度。

    李弥拿着剧本就去找守常真人，其余几位道门真人已经各自回返了，热闹的白云观也恢复了以往的平静。

    守常真人听完李弥的来意，看着《倩女幽魂》大纲，却是陷入了沉思之中。

    “真人，可有不妥？”

    “不，没有，很好！”守常真人感慨道：“三百年来道门步步后退，倾颓至此，我等已然失去了开拓进取之心。”

    “道门越是抱残守缺，越是因循守旧，就越不可能赢得发展的机遇。”

    “如今天夏日新月异，短短半年变化，已然超过过往千年，道门已经失去了三百年，想要迎头赶上，就必须跟上这潮流，常变常新！”

    “这个剧本很好，我看行，就由老道来联系一家影视公司，准备出品发行，作为我道门对外宣传的第一步！”

    守常真人极有魄力的拍板决定了。

    李弥对此相当敬佩。

    老年人，尤其是身居高位的老年人，最是容易思想僵化，还停留在过去的时代，根本无法理解新事物，就像是装在套子里的僵尸一样，食古不化。

    守常真人却一直有着一颗变革之心，从他刚刚上任道门协会会长，就开始以多种渠道散播道门秘籍，吸引新鲜血液就能看得出来。

    十五年间，将原本一盘散沙，大厦将倾的道门，捏合成了一个整体，道门内部再无门户之见，彼此如真正的师兄弟般亲切，即使不考虑武道修为，也是一个极其优秀的领袖。

    接下来的时间里，各种李弥所需的灵植从天南海北筹集而来，整个道门动用的资金超过了五十亿，人脉更是全力发动。

    到了品丹法会前一周，灵明丹的三种主材已然齐备，七种辅材也有了五种，在三种大宗师丹药之中，丹材也最是完备。

    剩余的丹材，也足以炼制好几次先天丹药了。

    这种情况下开炉炼制灵明丹，算上地脉火的消耗，也能控制在2000点传道度左右，对于如今的李弥而言，已经不是困难。

    守常真人已经开始了《二十四真法》的修行，进展不快，毕竟天夏灵机不适合存思之法，但每一步都非常扎实。

    而且守常真人于道的领悟，还在现阶段的李弥之上，未来至少能成就十八真人，再辅以灵明丹之效，开精气神三宝之中神之一宝对应的三灵窍应该不难。

    假以时日，便可成就三窍大宗师。

    天夏目前的七位大宗师中，也仅有大同剑主和度真禅师功行远超其他大宗师，三四窍是最普遍的水准。

    因此道门的前途是光明的，只要能够安然度过眼下的风浪。

    又三日，李弥和守常真人一行即将前往武当山时，一位曾经见过一面的女士出现在白云观内，李弥面前。

    “虞总，很高兴和你再会。”李弥微笑道。

    “太极真人可是没有给我打过一次电话，相当遗憾啊！”虞美人肌肤晶莹如玉，看起来仿佛年轻了好几岁，从风韵犹存的成熟妇人变成了风情万千的妩媚女子，乍一看说二十五岁一点都不为过，显然是李弥炼制的完美红颜丹在发挥作用。

