    第33章 殡仪馆招尸（划掉）员工

    这时，一个论坛上的消息吸引了伍命的注意。

    我不是狗：“兄弟们，老街殡仪馆招人了，有想去的吗？”

    你不是人：“招尸体吗？现在殡仪馆都这么卷的吗？指标不够直接让活人上。→_→”

    要相信光：“待遇怎么样？”

    只吃甜豆腐脑：“听说那里最近几天可是有脏东西的。”

    幼儿园霸主：“笑死，我都快穷死了还怕这，就算到时候被害死了，大家平起平坐谁怕谁啊！”

    我不是狗：“身高不低于168，18-45周身体健康无疾病。

    初中以上学历，有无经验均可。

    时间：白夜两班倒。工作八小时，半月日班半每周双休。

    待遇：试用期每月基本工资14000+奖金1000，打卡给现。”

    要相信光：“真的，我想试试！”

    你不是人：“大哥冷静啊，这种地方可不是谁都能去的，八字不够硬估计顶不住的。”

    只吃甜豆腐脑：“我八字够硬，铁铜锰钛钒钨锇铬。”

    精神的神经病：“八字硬算什么，尸体跑了我给他扛回来，找不回来我躺床上！”

    笑傲敬老院：“这工资不诈尸我都不好意思拿。”

    负二代：“没别的意思，我社恐，不想和活人交流。”

    爱情就像520：“只要钱到位，生死无所谓！”

    ……

    眼见沙雕网友的楼越来越歪，伍命刚准备发言，没想到网页直接404了。

    不封还好，这一封伍命就知道这地方多半是出了事，这种事情其实很正常。

    官方只是想让群众了解灵气复苏，而不是想让普通人去送人头，毕竟这世上最不缺的就是一些寻求刺激的玩意儿，而出事之后给他们擦屁股的不还是官方吗？

    所以不要一天到晚拿着民众知情权找事，告诉你了又能怎么样？

    默默记下了这个位置，伍命想着今晚解决那群人贩子后，如果有时间就去看看。

    正好今天体检也结束了，自己压了几天的等级也可以提一下了。

    要知道伍命每天都是会服用朱果修行的，之前想着夯实根基，可朱果的药效虽然在降低，但是也架不住伍命每天一颗啊！

    如果不是拥有不良帅的修行经验，每天可以让内力更加凝实，再加上用华阳针法以多余药力滋养肉身，伍命早就压不住了。

    ……

    渝州城的天气是出了名的奇葩，上午烈日炎炎，下午狂风暴雨是常有的事，尤其是在换季时更叫喜怒无常。

    这不，伍命上午体检时还是晴空万里，下午上课时天上就开始阴云密布了。

    下午放学，伴随着滚滚雷声，淅淅沥沥的雨滴纷纷落在了校车车窗上。

    到家的伍命迅速解决了晚饭，在伍妈的责怪中着急地推着轮椅进了房间。

    没办法，今晚的行动比较紧张，伍命需要抓紧时间突破。

    反锁房门，伍命盘膝坐在床上，开始运转天罡诀。

    天罡诀是袁天罡的自创心法，属于至阳内功，常人一旦习得，功力可大幅度提升，修炼后可使力量、速度、防御得到全面强化，即便是普通攻击，也能展现出不可思议的力量，若配合其它招式，可爆发出惊人的威力！

    天罡诀与普通的武功不同，修习此功者出拳力量惊人，且会爆发气流，有护体罡气。且修炼之人内力纯厚，修炼强劲者可瞬间移动，攻击一瞬间可撼天动地。

    伍命之前一直在服用朱果的同时压制自己的突破，五天就是五颗朱果，每次减少一年一共可以增加四十年的功力。

    即使比不上不良帅这种绝世高手的内力质量，也足以将伍命的提上一个大境界。

    体内的内力如怒马奔腾，直接撞破了一星与二星之间的瓶颈，接着在经脉中运行游走，连接周天。

    二星主要是在修行内力的同时重塑经脉，除非是某些生来不凡的强大体质，否则体内的经脉迟早承受不住越发枪法的内力。

    简单来说，天罡诀重塑的经脉为十二经脉和奇经八脉。

    不良人中的修行功法多数针对的是经脉运行，在肉身神魂上比较少，主要靠内力滋养肉身，肉身反哺神魂。

    不过武侠世界基本都这个调调，伍命也不能要求太多。

    突破成功，四星的实力伍命都体验过，自然没有傻傻的在房中尝试突破后的实力，内力运转大周天稳固境界，伍命就对自己的实力了然于胸。

    【姓名:伍命】

    【精:27】

    【气:56】

    【神:20】

    【境界:二星】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典），八极拳】

    【异能:无】

    【物品：幻衣，造梦手镯】

    【抽奖次数:0】

    【灵源:111】

    【PS：让我想想，对了！五大阎君联手应该打不过你。】

    伍命主动忽略系统评价，现在他需要一套高端的攻伐之术。

    不良帅的强大在于三百年来浑厚的天罡真气，而伍命却不能保证现实中是否有更加强大的存在。

    伍命知道自己迟早会超越不良帅，总不能一本天罡诀用到底吧？

    而功法秘籍、修行资源还有装备道具都需要灵源。

    面对系统屏幕上仿佛在发出嘲讽的灵源值，伍命看向了墙上的时钟，都晚上11点了。

    生活不易，伍命叹气！

    抱着无奈的心情，伍命散发感知，确定了父母都已经睡着狗，变化成不良帅的形象，从窗户一跃而下，朝着人贩子的基地出发。

    猎杀时刻，开始了！

    ……

    一个小时前，人贩子基地。

    吴家三兄弟完全没有身为反面角色的自觉，不等伍命到来就带着全部家当和小弟开车离去。

    由于需要将基地里的存货带去现场交易，吴老二特地又找来了一辆面包车。

    毕竟是国产神车，如果不是吴家三兄弟独占一辆车，估计就连这辆面包车都不需要。

    道上混的人都知道，约架时绝对不能小看开着面包车来的对手，因为你永远不知道车上可以下来多少人。

    每当你认为面包车达到极限时，其他人的操作都会告诉你，面包车有属于自己的倔强！

    (本章完)

