    第53章被炮灰的原配53

    宋雪有想过跟车承浩离婚，跟着徐青书一起去国外。

    但是徐青书现在正是事业最难的时期，她要是把他搞离婚了，让他抛弃妻女跟她结婚，婚后她还得陪着他一起打拼，等打拼出来了，她也人老珠黄了，到那时候他再像对他老婆女儿那样把她甩了，娶个年轻漂亮的，那她岂不是给别的女人做了嫁衣？

    这样还不如留在车承浩这里呢。

    好歹她给车承浩生了个儿子，车承浩看在儿子的份上，也都心甘情愿的养着她。

    她在家里就陪陪儿子，当阔太太。

    宋雪最终还是选择留在车承浩这里。

    车承浩不知道宋雪背着他又在骑驴找马，他也顾不上她了，公司的效益越来越不行了，自从跟向继哥和继姐夫闹翻之后，他很多人脉都断了，向继哥背地里也有意整他，导致公司生存环境越来越难，他现在压力大的天天失眠，大把的掉头发。

    他心里很清楚，一旦自己没钱，都不用自己提离婚，宋雪第一个就会主动踹了他。

    车承浩陷入了严重的焦虑中，脾气也变得越来越不好，看到宋雪依旧花钱如流水，生活极度奢侈，一点生活压力都没有，他就会忍不住的数落宋雪。

    两人几句话不到就又吵起来。

    宋雪见车承浩压力大，就给他出主意，让他投资徐青书的公司。

    互联网业发展前景很好，他们也来分一杯羹，进军互联网业。

    车承浩被宋雪说的很心动，他也没去怀疑宋雪跟徐青书的关系，一心只想搞钱。

    两人商量后，抵押名下所有资产，还抵押了车父名下的一栋房产，还四处借钱入股了徐青书跟朋友合伙的软件开发公司。

    徐青书这边经费一直很紧张，正愁不知道上哪儿找投资呢。

    两边一拍即合。

    车承浩四处了解投资互联网业的相关讯息、关注这方面的新闻，几个月后，他无意间看到国内有一则报道某互联网公司倒闭了的新闻，心里就也开始担心徐青书跟他朋友开的公司会不会也倒闭了，自己投出去的钱会不会血本无归。

    他开始更多的关注互联网公司倒闭的各种负面新闻和报道，越看心里越慌。

    急等着投资赚大钱的车承浩怕自己投出去的钱全都打了水瓢，临时变卦要撤资。

    宋雪跟徐青书之间一直有联系，这几个月也了解了徐青书公司的一些情况，也觉得不是很乐观。

    车承浩要撤资，她也没反对。

    徐青书私下劝宋雪别撤资，宋雪将责任都推到车承浩头上，说都是车承浩的意思，她也劝了但车承浩不听她的，执意要撤资。

    双方在撤资这个事情上也闹出了很大的分歧。

    当初车承浩投资的时候要求入股，当公司股东获得更大的利益，并签了入股协议，现在没法撤资，只能转让股份，但没人愿意买。

    宋雪和车承浩商量后雇了律师在协议上找漏洞申请协议作废。

    双方差点闹到对付公堂。

    宋雪给徐青书打电话，说这钱就当是她老公借给他的，不算入股，现在只要他把钱还回来就行，真闹到法庭上，花钱花精力，也耽误大家的时间。

    徐青书被气得半死，对宋雪说“你变了”。

    两人也因这事彻底闹掰了。

    车承浩追回了自己投出去的所有资金，决定拉他表兄一起合伙开高档酒店，以后搞连锁。

    因为两人的母亲是亲姐妹，关系处得也不错，所以刚开始合伙的时候也没签什么合伙协议，就是口头约定。

    为了把酒店开起来，车承浩和表兄一起出去学习考察，都花了不少的心思和功夫在上面。

    当第一家酒店终于开起来，生意越来越好，前景一片光明准备选址开第二家的时候，宋雪在背后一通操作，通过合法途径将酒店变成了她和车承浩两口子的资产。

    然后让车承浩去跟他表兄说，这酒店不是两人合伙的，是他们两口子自己开的，表兄出的那份钱是他们借的，现在将这钱还给他。

    因为上次入股的事闹得很僵，宋雪和车承浩故意留了个心眼。

    开酒店要是赔了，就全都推到表兄头上去，说这钱是他们借给表兄的，让表兄把他们出的钱还给他们；要是赚钱了，就说这钱是他们跟表兄借的。

    表兄被他们给摆了一道，做梦也没想到打小一起玩到大的表弟这么坑，酒店刚开始赚钱，就要独吞，而且手续齐全，合法合规，他一点办法都没有。

    因为这个事，车母和自己亲姐姐也闹翻了，互相不来往了。

    车母自然是向着自己儿子的，不可能向着姐姐的儿子。

    宋雪和车承浩在S市连开三家连锁酒店，抢占了S市几处最好的地段，生意也越来越红火，两口子的感情也跟着好了起来，一家子经常满世界旅游，享受美好人生。

    车父被诊断出食道癌的时候，宋雪正和车承浩带着儿子一起在国外游玩。

    车承浩接到电话就急着要回国，宋雪问他，治疗癌症需要投入很多金钱和精力，问他有什么打算。

    “什么什么打算？”车承浩不满的看着宋雪，猜到她又开始算计了，“我爸病了，当然给我爸治病，不管花多少钱那也得治啊！”

    “我在网上查过这个病，也跟我一个当医生的女同学咨询过，这个病很难治，需要化疗，病人也很痛苦，而且费用也不低，很多时候钱花了，病人也承受了很大的痛苦，却没能康复。”

    “我们现在还不知道我爸究竟什么情况，你就开始在这里唱衰？那是我爸！”

    “我知道，老公，我没别的意思，我也希望爸能康复，但我们要接受现实，万一，我是说万一爸的情况不乐观，你真的打算卖掉酒店倾家荡产给爸治病吗？”

    宋雪一句话问住了车承浩。

    两人带着儿子一起回了国，车母看到他们就哭，怎么都没有想到车父会得这个病。

    车父知道自己患了重病，几天时间头发就白了大半，人也瘦了好几圈，看着一下子老了二十多岁。

    医生建议尽快住院，进行全面详细的检查和评估，准备后续的治疗方案。

    车承浩安抚老父亲，让他先住院，现在医疗这么发达，一定可以康复的，宋雪也关心的劝车父积极配合治疗，争取早日康复。

    车父看到儿子儿媳的态度，内心很欣慰。

    (本章完)

