    “走开！你滚！”

    原本仿佛奄奄一息的林诗音，不知道从哪里来的一股力气，一脚就踹在了柳文宇的肚子上！

    她拼命的挣扎起来，直接跑进了洗手间里，立刻把门反锁住。

    “嘿嘿，还挺有野性！跟我装纯！”

    柳文宇阴险的笑了起来，走到洗手间门口，说道：“我的药可是特殊配置的，看你一会受不了了，是怎么跑出来求我干的！”

    “柳文宇！你就是个无耻人渣！败类！”

    林诗音现在是后悔的要死，她做梦都没想到，当年那个斯文博学的学长，如今成了一个禽兽！

    “诗音，你就别做无谓的反抗了！赶紧出来吧，春宵一刻值千金！”

    柳文宇想到林诗音雪白的肌肤，就已经有点按耐不住了。

    就在这个时候，窗口突然出现了一个黑影，那影子动作连贯，直接就闪了进来。

    “谁！”

    柳文宇吓了一跳，只见一个面容冷酷的黑衣青年，正用危险的眼神盯着自己。

    黑衣青年不是别人，正是项天！

    项天快马加鞭的赶到了这里，根据江川提供的线索，直接从二楼爬了上来，将刚才发生的事情，全都听的一清二楚。

    “你是谁！我他妈问你话呢！你没听见啊！”

    柳文宇惊恐的看着项天，他突然意识到自己住的是二楼。

    而眼前的这个家伙，他竟然是从窗户爬上来的！

    面对柳文宇的质问，项天恍若未闻，淡淡的说道：“你相信光吗？”

    “什么玩意！哪来得神经病！给我滚出去！”

    柳文宇一把抄起了椅子，想给自己一些安全感。

    项天突然抬腿，一脚踢在了柳文宇的裆部，柳文宇的脸色一白，立刻痛苦的哀嚎起来，抽搐着倒在了地上。

    “你如果相信光，我就是奥特曼。”

    项天大步走了过去，一把揪住了柳文宇的衣领。

    他拖着柳文宇走到窗户旁边，在柳文宇惊恐的眼神中，直接像丢垃圾一样把人扔了下去。

    项天拍拍手来到洗手间门前，只能听见林诗音在里面发出粗重的喘息声，不时伴随诱人的呻吟。

    他轻轻拍打门上的小玻璃，说道：“诗音，开门，我是项天，那个王八蛋已经给我收拾了。”

    “走来，滚！你这个禽兽！”

    林诗音仿佛已经失去了意识，听见男人的声音，本能的去反抗和咒骂。

    项天无奈之下，双手握住了门框，稍微用了点力气，竟然直接把门给拆了下来。

    洗手间的地板上到处都是水，林诗音躺在地上浑身湿透，整个人已经半裸了。

    露在外面的皮肤都是粉红色，显然，柳文宇下的药已经彻底起了作用。

    项天的眉头跳动了几下，赶紧把眼神挪开，屏住呼吸把林诗音抱了起来。

    林诗音无力的捶打着项天，突然睁开了眼睛，茫然的叫了一声：“项…项天，我没看错吧，你来救我了？”

    “没看错，因为你是个相信光的孩子，所以我就来救你了。”

    项天轻笑了一声，把林诗音放在了白色的大床上。

    林诗音痛苦的闭上了眼睛，道：“我，我该怎么办？我好难受！项天，你救救我！”

    “别怕，没事，小问题。”

    项天从口袋里取出银针，立刻施展针灸之术，给林诗音治疗。

    这个过程非常短暂，只有几十秒的时间。

    当林诗音的脸色，呼吸都恢复了正常，项天也松了一口气的时候。

    林诗音却蜷缩起身子，呜呜的哭了起来。

    项天诧异的睁大眼睛，赶紧用被子把她盖好，奇怪的问道：“诗音你怎么了？哭什么啊？还难受吗？”

    “我……我……”

    林诗音哭的又伤心又委屈，还有几分羞耻：“我实在忍不住了……尿了……项天，我该怎么办？”

    噗！

    项天觉得自己也实在忍不住了，直接笑了出来。

    他看着床单上的痕迹，还以为是被衣服浸湿的，没想到却是林诗音忍不住尿床了。

    “你还笑！”

    林诗音捂住小脸，哭的更厉害了。

    “好啦，你不要再哭了。”

    项天立刻给江川打了通电话，不一会儿，就有人送来了一套女孩子穿的新衣服。

    项天在这里折腾出这么大的动静，都没有人理睬，很显然，是有人打好了招呼。

    项天把衣服放在了床上，迈步往外面走去，说道：“我就在外面等着你，你赶紧换好了衣服出来吧。”

    项天走到酒店的长廊里，一些路过的人，都用奇怪的目光看着他。

    显然，刚才他折腾出来的动静，让很多人都注意到了。

    十几分钟后，把自己洗干净，换好了衣服的林诗音走了出来。

    项天的脸上浮现出一丝笑容，说道：“好了？那我们赶紧走吧，你姐在家里都快要着急死了。”

    林诗音乖巧的嗯了一声，跟在项天的身后一块出了酒店。

    两人上了车，项天立刻发动车子离开了。

    林诗音坐在副驾驶上，偷偷打量了项天一眼，说道：“刚才的事，就当没有发生过！听见了没有？”

    “啊？那可不行！”

    项天立刻摇头，理直气壮的说道：“这么大的事，我可不能瞒着你姐，这对你来说也是个很好的教训！”

    “我说的不是这个！”

    林诗音的俏脸微红，白了项天一眼，说道：“刚才你都看到什么了……让别人知道了我还怎么做人？”

    项天立刻会意，用力的摇了摇头，说道：“我什么都没看见，那个时候我短暂的失明了！”

    林诗音低下头哼了一声，没再说什么。

    “那个人叫柳文宇？”

    项天干咳了一声，说道：“看起来也不怎么样啊，怎么就能把我们家诗音给骗了。”

    “那就是个人渣！混蛋！”

    林诗音眼里闪过恨意，又奇怪的看向了项天，问道：“你怎么会知道他的名字？还有，你是怎么找到这里来的？”

    “我要是这点本事都没有，还配做你的姐夫吗？随便查查就找到了。”

    项天说到这里，脸又板了起来，说道：“瞒着家里人跟男人出来过夜，你想想回去怎么解释吧！”

