    初七心里吐槽着，才想要翻个白眼，席泽却像是似有察觉看了过来，初七顿时就低下头做鸵鸟状。

    心里祈祷着千万不要被发现。

    大概就是她的祈祷起了作用，席泽跟旁边的人说完话就走了，压根就没有再看过来。

    看到外面没人，初七才走出去。

    席泽怎么也到这里来了，总不会也是来录歌？

    配音也不至于需要这么好的录音棚，想了一圈，初七就发现自己到了宿舍楼下。

    想那么多做什么，总之也都是跟她没有关系。

    回去将录好的歌打包发过去，初七也没指望大半夜老板还会在，发完就去洗洗睡。

    第二天一大早起来，却是收到了好条消息，一看，还是那金主的。

    【歌我听了，非常好！辛苦了！】

    【报酬已经发到您的账户，请查收~】

    初七勾唇，这可是花费了她不少的脑细胞才做出来的曲子，不好才怪。

    翻看短信，果然有一大笔入账，初七认真数了数，唇边勾起一抹笑意，还真就是四位数！

    初七精神一振，打字回复：【报酬已收到，多谢老板~期待下一次合作。】

    她的回复比较官方，对方也客套回复。

    关闭聊天界面，初七心头的喜悦才慢慢涌现出来了。

    三万块，足够她用好几个月了。

    伸伸懒腰，初七洗漱完毕就去片场。

    -

    这几天拍的戏都比较顺利，席泽也展现出了影帝该有的水准，只要是他在，保准就是他将对手的演员很快就带入情景之中，ng的次数都少了不少。

    而席泽与其他人搭戏，多少都需要去迁就一下，只有跟初七搭戏时候，才不需要压着。

    这对席泽来说还是比较新奇的体验，一个新人，还是之前就只演过傻白甜的新人，说换风格就换，演技娴熟得让人怀疑。

    于是偶尔席泽也会“使使绊子”，故意修改了桥段，想看看初七的临场发挥能力。

    几场戏下来，初七本来都没想别的，但也隐约察觉到了自己被席泽刁难了。

    琢磨许久，初七都不觉得自己什么时候得罪了席泽，难道是上次说对台词而她没有配合？

    这都过去多久了，一个大男人也不至于这么小气吧？

    等拍完，初七就去探口风，原本就只想与席泽的助理说几句话，但还没套出什么话来，就被喊到了里面。

    一进去，初七就后悔了，这里不是什么公共场所，而是席泽的私人化妆间。

    她对片场这边不太熟悉，不然也不至于就这么进来。

    男人似乎早就预料到她会来，就端坐在沙发那，浑身都散发着等待初七发言的气息。

    初七也就没来得及去斟酌用词，很快脱口而出：“席影帝何必为难我一个小小的配角？”

    说完初七就有些后悔了，还是太冲动了。

    席泽是她得罪不起的。

    “你不是接得挺好的？不需要一眼一板按照剧本来，但总体是不会偏离的。”席泽早就觉得无聊，幸好有个初七可以玩玩。

    不过初七并不乐意，“这样会很累，希望席影帝还是按照台本上的来好些。”

    席泽慢慢看过去，那一股凉薄更甚了。

