    “呼~”“呼~”

    宋左的左手死死地捂着脖子，手上沾满了血，那张如同鸡皮的老脸上，却挤出一个难看的笑容来。

    “还以为这次死了……”

    子弹划破了他的大动脉，从肉皮透了出去，没伤到骨头和神经，但对普通人来说，大量出血依旧是足够致命的伤势。

    可宋左是个异类。

    粘稠的血顺着树皮往下滴淌，没一会儿就沾在了树上，不像是血，而是给人一种沥青般的粘稠质感。

    ……

    “因为血液毒素沉淀而造成的皮肤溃烂，其实并不致命，可你现在的血浆蛋白含量，是一般高粘稠血症患者的一百六十多倍，动脉硬化，血栓，脑梗，心梗……哇！老头子，你是怎么活到现在的？”

    宋左已经记不清那个医生的脸，只记得每次见他，都有冰冷的强光打在自己脸上。

    手术刀划开自己的手臂，红色的疤痕后面，好半天才流出一点颤巍巍的血浆来。

    “啧啧啧，像果冻一样，生命奇迹啊。”

    他带着口罩，把血抹到自己指尖。

    “能救么？”

    手术台上的宋左的外凸的眼球像是等待解剖的青蛙。

    “绝症，这年头，怪病的种类，比野外的疫鼠还多，资金充足的大公司牟着力气发展军工，谁有心思搞这个研究？哦，还有，大本钟研究院有种药，叫做es造血细胞增强剂，大量服用的话，能够抑制你的病情。”

    “但是我得提醒你，本来你的心脏负荷就已经非常大了，不是三阶兵种的底子顶着，你一定活不到今天，可大量使用这种药物，会对你的心脏造成不可逆的损耗，届时，你的心率会越来越慢，直到撑不住，然后挂掉。你儿子不就是因为过量……哦，抱歉。”

    “……”

    沉默了一会，躺在冰冷手术台上的宋左开口：“狗日的凛冬。”

    医生推了推眼镜：“说的是，狗日的凛冬。”

    砰！！！！！

    大团的火焰在星罗错列的废墟之间炸开，宋左拿起一管凝血喷雾，粗暴地喷在自己脖子上，稳如磐石的右手扣动扳机。

    远处阳台上的火焰熊熊燃烧，一具骨骸若隐若现，已经被烧得不成人形。

    “不是他，还有！”

    没有任何理由。宋就左断定，那名神乎其技，拿一把加瞄准镜的莫辛-纳甘步枪就差点要了自己小命的活尸狙击手，依旧活跃在战场上……

    焦黑楼架弥漫着烟尘，时而有恶犬的哀鸣和枪声响起，而高低错落，被藤蔓和胡杨包围的荒楼间却安静下来，再也听不到野牦牛枪械那独有的粗暴枪声，也看不见一个隐匿在黑暗中的活尸狙击手。

    宋左的视野里一片空旷，他的弹药包里有自制的各色特种子弹，他却挑了一颗最普通的7·62mm步枪子弹上去，凛冬的枪械无论如何发展，基础都是那场持续将近三十年，让世界为之陪葬的战争，而这种量产子弹的击发时间，却是宋左所有子弹当中最短的。大概只有0·02秒左右。

    尽管不想承认，可在狙击技术方面，自己的确被人家盖住了，只是还有赢的机会，看谁的运气好一点。

    自童年时代，枪械就是宋左最好的伙伴，十二岁那年入手的第一把狙击步枪是德国的g43，小萝卜头一样，顶着步枪，溃烂的皮肤穿梭在各色战场，他想活着，就需要大量的金钱去购买庞贝出产的药剂，想要弄到钱，就又得拿命来面对眼下这样的情况，万恶的悖论。

    蓦地，一个带着贝雷帽的身影出现在宋左的眼帘，他手里端着枣红色的枪杆，右眼抵在十字准星上。

    似乎沟通好的一样，在贝雷帽出现的同时，宋左的瞄准镜里，至少有三把狙击枪口同时洞出，枪口落处，都是自己所在的这颗胡杨树。

    没有思考的余地，宋左拧腰调转枪口，食指扣动RS107的扳机，子弹出膛。

    ……

    一只猩红的两头活尸犬软软瘫倒，口鼻溢出血来，身上却没有任何伤口。

    血蘸！

    李阎手里的虎头大枪沾满恶臭的血迹，脚下歪七扭八，都是弗拉基米尔犬的尸体，其中有一半左右，是死在李阎的血蘸之下，这些凶恶畜生灵巧又剽悍，李阎不怕它们的牙齿和爪子，却不愿意沾满带着强烈辐射的毒血，所以尽可能用血蘸杀掉这些弗拉基米尔犬。尽管字面上没有消耗，可一连动用五次血蘸，杀死了十五只活尸犬的李阎，依旧觉得两眼涨痛，胸口发闷。

    一只又一只弗拉基米尔犬只让李阎瞄了一眼，就诡异倒地，四肢抽搐。

    破开天花板的空旷房间能看到月亮，李阎走出满地的血污和泥灰渣子，顺着楼道要往下走，左右的门户纷纷洞开！大量的持枪活尸鱼跃而出。黑洞洞的枪口突出似铁森林，火舌爆响如大雨泄地，弹壳欢快地砸在地上。水泥块和薄铁板前后被洞穿。

    李阎连人带枪翻滚过一道又一道掩体，身前的冰墙迅速凝结又立马被击碎，曲折中坚定冲刺，一往无前。枪口转瞬间就到了三名手持步枪的活尸面前，骨节发白的两只手攥着枪杆横划，吞刃翩跹如龙，爆出三道红白相杂的雪花。

    哒哒哒哒哒……

    李阎挑起一只活尸的无头尸体盖在自己身前，大步朝前。

    吼~

    通体猩红的多头犬纷至沓来，大部分被李阎的血蘸和吞刃击杀，可最终还是有一只咬在李阎的手腕上。

    那是一只拥有两颗头的弗拉基米尔犬，它左边那颗头咬在李阎腕子上，右边那颗头得理不饶人，挺着脖子去咬李阎的喉咙，可还没等咬到，就哀鸣一声摔在地上，被李阎一脚踢下了大楼。

    李阎手腕上结着一层两寸后的冰块，牙印清晰可见。他甩脱冰块，再环顾四周，反抗的枪声已经稀落了很多。

    堵在门口的枪手眼看抵挡不住，分批次从楼梯口撤退，大概有小一半的活尸枪手成功撤退，而剩下的，则被李阎杀了个干净。

    李阎走到楼梯口，这栋荒楼四处漏风。他掏出所剩不多的青枣，刚吃进嘴里。就从窟窿里瞥见一辆摩托车冲出大楼。

    而摩托车手的怀里，则是一个黑色的皮箱子。

    经历过这么一次的李阎刚要去追，又迟疑下来，他如今是毫不怀疑活尸的智慧的，那有没有可能，这是调虎离山呢。

    寂寥的荒楼之间传来枪声，显然，宋左也陷入苦战，没有空闲去管那辆摩托。

    “算了，危险些，就危险些。”

    没有多作犹豫，李阎收拢心神：“别盯宋左了，去追那辆摩托车上的东西。”

    ……

    宋左咬紧牙关，腿上有两颗渗血的弹孔，而离他不远的阴暗处，一名全身笼罩在黑色甲胄中的男人动了动猩红的眼神，定定地望向了远去的摩托车。

    黑骑鬼本来是李阎留着提防宋左反水的，毕竟这老头在后方战场，想放冷枪远比自己容易，可是眼下人手不够，总不能把黑骑鬼分成两半去用，皮箱子里真有自己要的基因样本，还省得自己费脑筋推诿，直接吞了就是。

    安排完这些，李阎按照日志上的内容，往存放样本的下层走去。

    大楼下段，包括李阎现在所处的地下一层，是保留相对完好的，甚至有部分电力设备还能使用，同时也是密闭的空间，李阎确信在大楼外面的宋左，这时候看不到自己。

    四下空旷，李阎面对的，是一栋齿轮状的青色大门，无数黑压压的枪口从各个角落指向李阎，四周是光滑的铁质通道。这些几十年没有更新维护的武器终端，竟然依旧保持原本的功用。

    罡斗和冰墙，也抵抗不了这么密集的子弹轰炸。眼前黑沉沉的大门，更让人望而却步。

    李阎深吸了一口气，一道洁白的身影从他背后升起。

    眉宇殷红，羽织洁白，紫色莲台环绕。

    蓦地，帝女姑获的投影自李阎身后越出，奔着青色的大门冲去。

    火海乍现，成千上百的金属弹片汇聚成席卷一切的风暴，把整个通道填得严丝合缝，任何实体直面上去，都会被扯成稀烂。

    可姑获鸟的投影，却没有丝毫凝涩的穿过了这片金属风暴！

    五，

    六，

    七。

    李阎一边给自己的霰弹枪装弹，一边默数。

    忽然，越过枪林弹雨的帝女姑获，一下子成了手拿丈余长枪的的李阎替换。

    风泽！

    李阎硬吃了几颗子弹，罡斗破碎后，后背血肉模糊，他一个猛冲到了大门前头，手里【愤怒的肖克】顶在门上。

    轰！

    青色大门上迸裂出大大小小的洞来，小的有乒乓球这么打，大的则有苹果大小。

    虎头大枪劈落，洞开足有半米厚的青色大门。

    李阎从门外走了进来，房间里只有十几个神色沉静的卡其色军装活尸，这一路上溃败下来的活尸部队，基本上都在这了。

    “看来你们没招了。”

    李阎的目光四顾：“我拿点东西，再问你们几个问题，就直接离开，你们也能保住性命，考虑考虑。”

    这些活尸当中，一名手持恰西克军刀的活尸忽然开口：“凛冬之前，有一个日耳曼人想让我们低头，我们说不，凛冬之后，一个乌克兰小子也想让我们低头，我们依旧说不，今天，我们的答案也是一样。”

    李阎点了点头，一抬枪尖：“那就是没得商量了？”

    枪声再响。

    ……

    一地的血污和弹壳，李阎的胸口上有两道不浅的刀伤，两眼发黑，而除他以外，整个地下一层已经没有人还能站立。

    让李阎心情阴沉地是，过量接触活屎的血液，让自己状态栏里的辐射感染程度再次加深，泉浪海鬼的抵抗已经无法支持，自己身上除了红色的斑点之外，诸如【元谋大枣】这样的特殊恢复物品，效果大打折扣。

    李阎只得拿出之前预备的云南白药和绷带来处理伤口，他脚下的虎头大枪钉着那名开口的军刀活尸，它还没死透，只是用眼睛盯着李阎，情绪之浓烈实在和活人没有区别。

    李阎忽然想到什么，低头问他：日耳曼人我就不问了，你告诉我乌克兰小子的名字，我让死得痛快点。”

    那名活尸别过头，不搭理李阎。

    “我猜猜好不好？”李阎的脸逼近他：“他叫希尔盖，我说的对么？”

    活尸愕然回头。

    “谢谢，我懂了。”

    李阎捡起一把手枪，对着活尸的眼窝开了两枪，枪声经久不绝。