    第1748章 出来约会   

    说实话，赵志国也没有想到，他和袁媛出来约会，团团这个小家伙竟然也会跟着过来，这一会的时间，总算是觉得有些尴尬了。

    

    “志国叔叔，你把我放在那里就可以了，我不会打扰你和漂亮阿姨约会的。”

    团团是个特别懂事的孩子，可能看出了赵志国的为难，所以提前就把自己的去处给安排好了。

    

    看了一眼不远处的游乐园，赵志国的嘴角抽搐了一下，他觉得自己就算现在没有常识，也不可能直接把一个三岁小儿单独扔在那里的。

    

    “你就乖乖的在这里呆着好了，上次的那个阿姨也是非常喜欢你的。”

    再来这里的时候，赵志国就已经给袁媛发过消息了，也不知道她会不会介意。

    

    一开始吵闹着跟着过来的团团，根本就不知道赵志国是过来约会的，如果提前知道的话，他肯定不会过来的。

    

    “志国叔叔，那下一次再出来的时候，我就不跟着过来了，之前请的那个老师，确实是挺厉害的，我就好好的跟着他学习好了。”

    

    现在接触的一切，对于团团来说，真的是特别的新奇的，他对所有的东西都充满着好奇和热情。

    

    就在他们说话的功夫，袁媛他已经过来了，现在他们两个早就已经得到家里人的认可了，但是想到在半路上收到的消息，她一时之间都不知道该怎么面对这个孩子才好了。

    

    “你喜欢就好，等着开学了之后，就可以和其他的小伙伴一起去上学了。”

    这孩子户籍的问题已经解决了，现在的赵志国是他的监护人，所以确实应该把所有的东西都给安排好才行。

    

    当时这么做的时候，赵志国就已经跟袁媛商量过了，对方没有任何犹豫的就答应了，这对于他来说，确实是非常感动的。

    

    “太好了，漂亮阿姨过来了，我就不在这里打扰了，去那个地方等着好了。”

    对于去上学，团团还是抱着极大的热情的。

    

    在岛上的时候，他看他都是一个人玩耍的，那天从幼儿园路过的时候，一下看到那么多的同龄人，确实是非常兴奋的。

    

    “唉……”   

    “志国，你们等久了吧？”

    

    赵志国还想说点什么的时候，正好听到了袁媛的声音，他想着，反正离得特别的近，自己只需要抬一抬头，就能看到团团了，肯定不会有什么事的。

    

    刚刚她也看到了，团团看到自己过来了之后，竟然会主动把位置给让出来，这么听话又懂事的孩子，没有人是不喜欢的。

    

    “也没有等太长时间，你快坐下歇一会，想喝点什么，我让他们给你上。”

    赵志国也就不再去管别的了，他们两个今天都是好不容易抽出时间出来的。

    

    放下自己手上的包，袁媛并没有着急的做下去，她反倒是走到了旁边，直接就把团团给抱了过来。

    

    “最近这段时间，京城有些不太安稳，我听朋友说已经丢了好几个孩子了，到现在都还没有找到，也不知道是什么原因，还是不要让团团离得那么远了。”

    

    这孩子，她可是知道是谁的，就连那位大长老都愿意给面子的人，袁媛还真是不敢去想，对方到底是什么样的身份。

    

    听说有孩子丢了，赵志国脸上的神情，可就没有那么轻松了，他现在不得不庆幸，刚刚并没有答应团团的请求。

    

    “这件事情，我还真是没有听说，最近一直在忙其他的事，确实是应该谨慎一点。”

    米国那边，每天如果不找点事情的话，可能就没办法过下去。

    

    因为上次那件事情，米国可谓是损失惨重，直到这个时候，他们没有办法控制住自己弄出来的东西，所以在整个世界上，死亡的人数是最高的了。

    

    “你整天那么忙，哪里有功夫就关注这些，我今天也是听朋友提起的，更何况团团那么可爱，肯定会被那些人贩子盯上的。”

    

    这种事情，在袁媛看来，只不过是一起小小的拐卖事件，如果仔细去查的话，整个大夏国每年，都能发生上万起这种事。

    

    他们两个说完了这件事情之后，很快就打住了，要是出来约会的，不可能一直讨论这件事，反倒是被带过来的团团，两个都是懵的，他也不知道，刚刚说那些是什么意思。

    

    “志国叔叔，志国叔叔！你快看，那个小朋友一直在哭呢！”

    叫了好几次，赵志国，这才算是听到了。

    

    如果不是因为答应了，有什么事情的话一定要告诉赵志国，团团早就已经跑过去了，他生怕自己不听话，到时候就没办法留在这里了。

    

    一开始的时候，赵志国并没有怎么在意，顺着团团的小手指的方向，看到是游乐园的大门口，一个孩子哭的撕心裂肺的，但是其中一个男子，一直在想方设法的带她离开。

    

    “我怎么看着，他们两个人，好像并没有任何的关系，要不然咱们还是过去看看吧！”

    原本什么事情都不关心的袁小姐，最近这段时间像是变了个人一样。

    

    赵志国听了之后，轻轻地点了点头，很快就买单，抱着团团离开了，他们走了之后，坐在角落里的那个男人，站在缓缓的抬起头来。

    

    “小朋友，你为什么要在这里哭呀？”

    到了跟前之后，赵志国就慢慢的把团团给放下去了，主要还是这小家伙一直在挣扎。

    

    那个男人早就已经没有耐心了，如果不是因为周围有很多人在看着的话，他早就已经用强制的手段了。

    

    “叔叔，叔叔救我！”

    那孩子哭的早就已经哽咽了，就连说话的时候，都是一直在不停的抽泣的。

    

    就在这个时候，周围不少的人围了过来，场面一时间有些乱，听到那孩子说的话之后，所有人的目光，全都看见了，那个刚刚一直想要拖着她离开的男人。

    

    “我是他爸，主要是和她妈妈离婚了，所以这孩子对我一直非常抵触，就是想要接她回去住几天罢了。”

    

    在所有的人都看过来的时候，这男人有些烦躁的解释了几句，但是那双眼睛，却在不断的往周围看。

    

    

    

