    此刻的万人敬仰的俞大猷俞大帅，正十分心烦。在倭寇犯境之时，他本该出战的，但是他却不能，原因是他眼下正受兵备道弹劾，停职待查。

    福州巡抚衙门，在福星坊内，原本是提学道衙门，挨着安泰河，一河之隔则是府学。嘉靖内朝廷因备倭而立福建巡抚，总称巡抚福建地方兼提督军务。

    公堂之外的滴水檐下，巡抚衙门机兵，插着腰威风凛凛地立着。

    公堂内新任福建巡抚刘尧诲坐在主位正听着下面的军情，刘尧诲是湖广人，因仕官时弹劾过胡宗宪而被罢官。刘尧诲又以平瑶乱之功复出，除了与俞大猷一致一贯厌恶胡宗宪外，两人没有任何共同语言。

    刘尧诲坐主位，其余左右班文官武将各坐一边，泾渭分明。

    武将镇守总兵俞大猷是以下，下面是都指挥使，卫指挥使，福建路参将，游击。

    文官居首的福建左布政司万思谦，此人是嘉靖二十六年进士，传奇科举班的毕业生，在任嘉定县县令时，曾率义勇万余击退过倭寇进犯，也算有勇有谋，眼下半依在官帽椅上，一面听着军报，一面静静的喝茶。

    除万思谦外，其他官吏就不那么淡定了，大家都是正襟危坐，屁股沾了椅子边。

    万思谦旁是提学道副使胡定，巡按御史商为正，身材臃肿的福州知府陈楠，坐在椅上满脸发愁，倭寇袭扰境内，他今年的考成必是好不了了。

    还有与陈楠一并苦着脸的，就是侯官知县周裔先，闽县知县贺南儒了。倭寇一来，受害最大就是他们这些地方官。

    其余还有清军道，兵备道，巡海道官吏，不一一细说。还有一位重要人物，就是镇守中官，他则单人一脸阴恻恻的坐在角落，他权力虽大，但碍于阉人身份，与这般文官没什么好交流的。不过这样大的军议又少不了他的存在就是。

    听完了倭情，众人才明白为何，这一次倭害来龙去脉。原来都是殷正茂害的。

    殷正茂是谁？殷正茂是当今两广总督，此人也就是首辅张居正，万思谦同年，一并是嘉靖二十六年传奇科举班出身。

    此人个性鲜明，一是贪财，二是能打战。隆庆年间两广瑶乱厉害，时首辅高拱推举殷正茂，众官一致反对，说坚决不行，原因是此人太贪。高拱说，没关系，我拿百万金给殷正茂，纵然被他吞没一半，但他却能帮我把两广平定下来。

    高拱言下之意，换了其他庸才，就是一两银子也不贪，也是搞不定事情。结果殷正茂任两广总督，证实了高拱的知人之明，用俞大猷为将平定了瑶乱。

    可也是殷正茂太能来事了，平定了瑶乱之后，一般人也歇息了。哪知他又出手整治沿海倭乱，先是调集两百多艘战舰，大样民船一百余艘，擒杀大海盗曾一本。

    曾一本死后，殷正茂后来又击败了曾一本的部将林道乾，两广沿海的倭寇，被殷正茂逼得没有活路了，一部分随林道乾南下越南，开创霸业。

    一部分北上投了曾一本另一位部将林凤。

    闽粤两股倭寇合流后，林凤势力大增，在去年突袭闾峡澳，俞大猷因此被弹劾差点免官，为了补救派福建中路参将胡守仁，率三千义乌兵驻守福宁州，与倭寇交战数胜，但哪知林凤只是声东击西，这一次乘着年后，闽中守备宽松，率领战舰六十余艘，五千余倭寇，从马公岛出港直袭闽中。

    这才有了这次倭害，所以来龙去脉算起来，不由该怪殷正茂多管闲事。

    刘尧诲看着军报，也是皱眉对道：“本府驻军虽众，但真正能出城野战的，唯有胡参将的三千浙江兵，眼下是不是把浙江兵调回来？”

    “刘抚台有所不知，”左布政司万思谦开口道，“胡参将的三千浙江兵，方至福宁州，仓促即是调回，来回奔波，岂非是疲兵。眼下倭寇主力不明，我们岂可贸然行事。何况胡守仁那也发现敌情，万一调回，倭寇又犯福宁州如何是好？”

    万思谦身为左布政司，表面上看了是一省大员，但实际上行事处处受巡抚节制，所以刘尧诲有什么举动，他都要反对一下，万一出了事，自己既能撇清关系，也是能当个先见之明的。

    刘尧诲城府很深，笑着道：“方伯说的是，既是不调浙江兵回来，那么必是有其他退敌之策，我等在座大人，都愿洗耳恭听。”

    万思谦被将了一军，暗骂一声，他不愿替巡抚出什么意见，但糊弄过去还是轻轻松松的。当下万思谦掉起了书袋道：“退倭之策嘛，兵者凶器也,战者逆德也,争者事之末也……”

    万思谦洋洋洒洒说了一通，但是众人耐着性子听完，却发觉其实万思谦什么都没说。

    万思谦还很无耻地补了一句：“抚台大人，依着我这么说破敌就好了。”

    虽是万思谦什么也没说，但众官却是一片吹捧道：“布政司大人，果真是高见！高见！”

    刘尧诲也是习惯了问道：“诸位还有什么高见？”

    福州知府陈楠，他身为一郡太守守土安民，是他职责所在，于是斟酌了一下道：“眼下倭寇犯境，林寇虽没有攻打省城的胆量，但必是荼毒乡里。眼下虽是胡参将不在，也必须派兵，击退倭寇来犯，能歼灭是最好，再不济也要将林凤驱逐出境。”

    刘尧诲点点头道：“陈府台，言之有理，各位将军以为如何？”

    几名将领沉默了一阵，三卫现在已是很糜烂了，洪武年时三卫旗军，一万九千零兵丁，到了现在仅剩六千。

    当下一名卫指挥使道：“启禀抚台大人，卫所军除了出海军外，城操军实已未经战事，器械老化，守城尚且有余，出城野战却是难了。”

    卫所兵的糜烂，是众所周知的事，出海军尚可一战，城操军兵械都不足，连刘尧诲也知卫军一个个是贫无立锥之地，待哺待毙而已。

    刘尧诲温言道：“尔等只要谨守城池就好。只是眼下城西，城东，城南城门前都挤了不少百姓，你们要打开城门，先放他们进来，不仅要提防倭寇混水摸鱼，也不能伤了百姓。”

    卫指挥使可怜巴巴地哀求道：“省城有七门，末将力有未逮，还请抚台大人多派点丁壮。”

    刘尧诲也是无能为力地道：“此事你与都指挥使和清军道商议一下吧。”

    刘尧诲想了想，陈楠说的对，守城没有用，林凤就是再多几倍人马，也不一定敢攻城，所以眼前还是以退敌为先。

    卫所兵不能打，刘尧诲将希望放在，镇守总兵所辖土兵上，这些土兵是地方郡县募来的，守土作战，还是可以倚重的。刘尧诲问询俞大猷，但镇守总兵俞大猷一直黑着脸，他眼下停职待劾，大有扯犊子不干的架势。

    镇守总兵俞大猷不说，只能坐营游击答道：“兵士都是可以战，但驻扎城内的只有一营二游，人马太少，何况欠饷两个月，士气低迷。”

    刘尧诲心底大怒向分守道官员问责道：“兵饷之事，之前我是如何与你交代的？”

    PS：今天上三江，向大家求一下推荐票和三江票哈

