    啊！！

    磅礴的五行之力，犹如一道道千米浪潮一般，不断地朝着我和我的肉身冲击而来。

    五行力量充斥于我灵魂内外，几乎就要把我的灵魂彻底撑裂，也让我忍不住发出声声凄厉痛嚎。

    而我的肉身，此时也开始以肉眼可见的速度迅速生出新肉，生出皮肤，逐渐恢复了以往的模样，但在那排山倒海的五行之力冲击下，却又在新生中一次又一次绽裂开深长的裂痕。

    这一刻，整个五行归阳阵开始迅速运转起来，阴阳两大阵眼也以越来越快的速度旋转。

    而在旋转的过程中，我的灵魂和我的肉身开始逐渐靠近，逐渐融合，这一过程持续了好长一段时间，最终归于一体。

    随着身魂合一，整个法阵也随之归于平静。

    剑冢上的铁剑锈迹斑斑，只剩下了些许的残裂碎片，崖柏枯木中的生机再度被剥夺，再度变得裂痕遍布枯如死物 ，汹涌于血池中的血水尽数干涸，蓬勃的火海彻底熄灭，由鬼灵所化的石雕也支离破碎。

    而撑起整个法阵的五个鬼灵，也随着我的复生魂飞魄散，唯有丝丝飘荡在洞穴上下的阴气证明着他们曾经来过。

    我的肉身，在之前动用煞行术时已经尽数腐朽，又在和琴棋书画四人轮战时多处受创，早已支离破碎。

    而今得到这个神秘男人的相助，在五行归阳阵的救赎之下，不仅与魂魄完美融合，全身上下更是充满了力量，甚至连一丝伤痕的残留都不曾有。

    茹若初以七星续命阵挽救了我支离破碎的灵魂，而眼下的这个男人则以五行归阳阵救赎了我破碎的肉身，来自符道与五行道的至高续命道法，竟是让我重获新生。

    “晚辈林笙，感谢前辈救命之恩！”

    我拾起了苍生杵，将玉佛项坠重新戴在了脖子上，当即恭敬地朝来人感激道。

    “为了救你，这七日我寻遍了道门与俗世，杀了很多不相干的人，终于凑齐五个与你五行相合之人，实在不容易。”

    神秘男人如此说道，声音和他的眼神一样阴郁非常，令人忍不住一个寒颤。

    他看向了洞穴之外，最终落在了我的身上，“既然你说感激，那便随我来吧。”

    留下这句话，他也没有再多留，当即朝着洞穴外走去，留给我一个高大的背影。

    此人的出现是如此突兀，他既没有告诉我他的来历，也提及救我的目的，几乎没有任何废话就让我死而复生，着实有些不大和常理。

    但以他刚才话中之意，他救赎我肉身似乎和茹若初救赎我灵魂是同时进行的，莫非他也是茹若初的一位故友？

    而他居然知道此地有着一道五行归阳阵，并且还能从容将其催动，想来也是隐山门的一号大人物。

    如果我没有猜错的话，在我昏死之前，出现在山林中夺走我肉身并且一举击退琴棋书画的那个神秘人影，想来就是他了。

    “前辈，不知您尊姓大名？”

    带着这个想法，我急忙跟了上去，朝他恭敬问道。

    “沉舟不渡江边客，病木难兴万顷山，你可以叫我沉江客。”对此，这个男人如此说道。

    此时，时间已经来到了次日清晨，温和的阳光透过树的枝叶照耀在了我的脸上。

    重获肉身的我，也终于不用再惧怕光芒，也终于可以如以往行走于阳光之下，这种熟悉的感觉却是既陌生又让人心满意足。

    “沉前辈，不知您要带我去往何地？”

    “去一个你该去的地方，为我杀一个你该杀的人。”

    听了这话，我不禁愣住了。

    这个叫沉江客的男人虽然与我仅一面之缘，但从他先前一招击溃琴棋书画来看，他的道行显然是远在我之上的。

    而他想要杀人，完全可以自己出面，没必要再假借我这二流角色之手吧？

    带着这种狐疑，我跟着他继续朝着山林深处走去，可他既不肯多言，我也不便多问。

    过了好一会，我们便来到了山林之外，来到了先前的北山村村口。

    此时，北山村和先前一样，到处都是满目狼藉。

    唯一不同的，是那些散落于村子各处的尸体已经被收殓，一同埋在了村子的村口。

    与此同时，有许多我所不曾见过的生面孔出入于村庄之中，正在收拾着村中的残局。

    破损的房屋残垣断壁被抹去，在五行道法的催动下，一块块的石砖开始自行垒积，不过须臾工夫一幢幢新的红砖瓦房子在村中重新矗立。

    严守柯之所以下令抹杀北山村，无非是为了彻底清除严世宽严天成他们的俗家势力。

    可俗家势力被摧毁了，一个好好的村子不能就此荒废，所以来自归云寨的道家人前来了此地，开始了村庄的重建工作。

    过不了多久，便会有很多来自严守柯一方的俗家人入住其中，凋敝的北山村也将重归于往日的安宁祥和。

    而曾经生活在村中的那一批俗家村民，也将随着岁月的流逝被众人所遗忘，唯有那一座座矗立在村口的墓碑证明了他们曾经在人世来过……

    看着北山村的种种，我不禁一阵唏嘘，可很快心里便一咯噔。

    我之前亲眼看到沉江客将琴棋书画四人一举击败，但此时北山村的重建工作依旧在有条不紊的进行着，这也就意味着，严守柯并没有死，与他一道的琴童画痴书狂也还活着！

    而我的这一判断，很快就得到了验证。

    随着我们一路走来，周围的寨民无论远近纷纷停下了自己手中的活，一个个匍匐了下来，朝着我们卑微的叩下了头颅。

    这些人之所以跪下，并不是因为我，而是因为沉江客。

    和我先前一样的，在看到沉江客之后，在场所有人的身上都弥漫出一种敬畏抑或恐惧的东西，以至于无一人胆敢抬头多看一眼。

    在这种诡异的气氛中，我们二人来到了北山村与归云寨交界之地。

    而在那儿的一条马路上，一行人已经静候良久。

    为首的赫然是先前与我死战的严守柯，以及琴童画痴书狂！来自他们的门人也紧随其后，不过在沉江客到来之际，他们都纷纷跪倒匍匐下来，脸上尽是敬畏。

    “大人，您的马车已经备好，还望您大人有大量，莫怪小人一时失职。”

    严守柯牵着一匹马车走了上来，却早已不复先前的儒雅从容，他低着头不敢多看沉江客一眼，身体也在微微颤抖着。

    “近日之事，下不为例，否则后果你自知。”

    沉江客冷冰冰地说了一句，却让严守柯面若寒蝉冷汗直冒。

    这一幕是如此的讽刺与可笑，素来视他人为蝼蚁的严守柯，在他人的眼中原来也只不过是一枚卑微的蝼蚁。

    这让我不得不对沉江客的身份异常感兴趣，可一股无名的怒火顿时油然心生。

    严守柯没有死，他的身上还背着两条人命，一条是念夕朝的，一条是我师兄王泉的。

    但此时他们人多势众，而沉江客明显也是隐山门人，我虽然怒火中烧，但挨着沉江客的面却也不得不强行忍耐。

    我的表情变化，沉江客注意到了，严守柯也注意到了。

    他的目光从沉江客身上挪开，落在了我的身上，可他的眼神里却没有了先前汹涌的敌意，更多的则是无奈。

    “林笙，你我本不应是敌人，在你抵寨的这些日子，我也从未对你动有杀念。在不知你身份时如此，知你身份后亦如此。”

    听了这话，我深深皱起了眉头，我下意识朝沉江客看了一眼，可后者无动于衷，似乎对我们的恩怨漠不关心。

    严守柯看着我，“林笙，难道到现在你还没明白，当初我要你破解的那道棋局，究竟是何蕴意吗？”

