    9月22日，欧洲各大报难得将报纸的头版头条都刊登了一则相同的新闻，纽约遭到了西班牙舰队的炮击。

    美国在世界各国面前大大的露了一次脸，虽然这并不是美国所愿意看到的，但是有些事情并不以其的意志而改变，这种事情的消息传播速度相当快，更别说纽约还是还是大西洋电报电缆的节点，只要愿意，纽约出现的任何消息，都能在一个小时后传到欧洲。

    至于欧洲各国愿意大肆报道，这也很好理解。美国在工业规模超过了欧洲各国，其商品已经与欧洲国家产生了竞争，再加上美国远在北美洲，各国拿其办法不多。难得有看到其倒霉的时候，不趁机替其宣扬一下，难道留着这个消息过年么？

    所以欧洲各国的报纸都在此事上对美国冷嘲热讽。

    以泰晤士报为例，对于纽约遭到炮击就请了英国海军资深将军做了评论。纽约以及纽波特纽斯遭到炮击，充分说明美国海军在战略上的缺失，并未将西班牙的实力看在眼中，犯了轻敌的毛病。

    而西班牙舰队正是利用这一点，所以才接连炮击了纽约以及纽波特纽斯。

    另外这位将军还指出，目前美国海军对于骚扰东海岸的西班牙舰队没有什么太好的办法。因为两者在速度上的差距，让美国海军很难抓住西班牙舰队。

    他说的没错，美国目前可以倚仗的战列舰只有三艘印第安纳级，其最高15节的速度，完全跟不上时代。而如果不带这三艘战舰，那么美国海军的舰队就缺少战列舰这款战斗核心战舰，光靠四艘宾夕法尼亚级装巡带领其他战舰，不可能是这支西班牙舰队的对手。

    所以在最后，这位大英帝国将军说到。对于美国海军来说，目前主要难题是该如何逼迫西班牙舰队与自己交战，要不然多来几次这样的袭击，美国会先顶不住的。

    这泰晤士报的报道还算中肯，那些想要夺人眼球的报纸，早就将美国海军的表现嘲笑了一个遍。说美国海军的表现，完全就是一个灾难，不如干脆请意大利帮忙算了。只要美国人舍得花钱，意大利人肯定不会拒绝的。

    好嘛，这还带上意大利了。

    不过不管欧洲媒体怎么看，对于美国而言，制止西班牙舰队肆无忌惮的在东海岸肆掠才是最要紧的事情。

    在大西洋上，一队战舰正在急行。从旗帜上来看，这是美国海军的战舰，为首的四艘战舰高大威猛，其有别于美国其他战舰的造型很明显这是宾夕法尼亚级装巡，而跟在宾夕法尼亚级后是纽约同级的布鲁克林号装巡。

    比起纽约号，布鲁克林号要大一圈达到9200吨标准排水量，其前后左右菱形布置的双联装8门203毫米主炮，除此之外还有12门127毫米副炮，最大航速为20节。

    除了布鲁克林号装巡之外，这支舰队还有哥伦比亚级防护巡洋舰，哥伦比亚号、明尼阿波利斯号、奥林匹克号防护巡洋舰。

    这八艘战舰也是目前美国航速最快的八艘战舰了，这次因为西班牙舰队对东北部的袭扰，让桑普林少将亲自带队赶来支援。

    “报告将军，我们距离纽波特纽斯还有四十海里，接到汉密尔顿军港转发来的消息，罗德岛发来电报没有发现敌人的踪迹，波士顿守军发来电报，他们已经完成疏散居民的工作，询问我们什么时候能抵达。纽约发来电报，让我们尽快抵达。”

    在旗舰宾夕法尼亚号，桑普林少将听着通讯军官一项项的汇报着。

    “告诉汉密尔顿军港，我们会在他们那边停留三小时加煤，希望其做好准备。另外发电报给纽约市，我们还有两天就能到。告诉波士顿守军，他们不能放松警惕，西班牙舰队很有可能要去袭击他们，让他们提高警惕。”

    桑普林少将一一回复完后，望着大海陷入了沉思。西班牙舰队还会不会继续袭击港口，他们到底从哪里过来的，以及现在他们在哪里，这些问题压在他脑海中一直得不到驱散。

    当然，对于桑普林少将来说，在得到西班牙监督袭击纽波特纽斯之后，他就知道事情不妙了。他们轻敌了，以为围困了古巴岛，西班牙海军就会急急忙忙派出舰队来解围，然后他可以率领以逸待劳的美国舰队轻松将其消灭。

    没想到对方根本不按照常理出牌，不管古巴的安危，反而是跑到东海岸搞事。

    不得不说，西班牙海军还是有能人，一眼就看出了美国海军的弱点。所以在一听到东海岸遭到袭击的消息，华盛顿就发来电报，要求他率领舰队回防。没错，比起夺取古巴，还是让东海岸免受袭击更加重要。

    而桑普林少将也是第一时间筹齐了八艘战舰，亲自带队赶了过来，至于其他战舰则与三艘印第安纳级战列舰一道北上。

    桑普林少将亲自带的这八艘战舰，也是精心挑选过的，八艘战舰最低都能达到最大航速20节。而这一路上，桑普林少将带着战舰飞奔疾驰，速度从来没下过17节。所以才能在西班牙舰队炮击了纽约后的第二天，就能一路赶到纽波特纽斯。

    现在他只需要等西班牙舰队袭击波士顿，这样他就能抓住对方，当然靠他这八艘战舰可没办法解决对手，不过这次他可以靠速度。

    根据情报，西班牙舰队有两艘航速23节的加里波第级装巡，还有三艘航速20节的玛利亚特雷莎级装巡，然后是都是18节的三艘都灵级战列舰、两艘威尼斯级装巡。

    发现问题没有，西班牙战舰速度分成三个层次。而桑普林少将率领的编队，战舰最差都有最大航速20节。

    他只要能够找到西班牙舰队，就不会让他们从他眼前跑掉。只要等着他们，西班牙舰队就缺少了最为重要的隐蔽性，到时候他可以缠住对手，等到其他战舰赶到后逼其决战，这也是目前桑普林少将想的最有效果的办法。

    不过这都第二天都进入下午了，为什么西班牙舰队还没出现，他们在哪里？

