    看到儿子突然来了于慧茹心里就琢磨着肯定有事问道：“振华，你来这是有事儿？”

    何振华一把抓住母亲的手高兴地道：“妈，告诉您一个好消息，小雅怀孕了，已经快两个月了。”

    于慧茹闻言惊喜地反手抓住儿子的手激动地说道：“真的，清雅有了？”

    何振华重重地点点头说道：“昨天我们吃饭的时候小雅突然就吐了，今天我们去检查，结果出来我们也不敢相信，又检查了一遍才敢相信的。”

    于慧茹激动地擦了擦眼泪说道：“真是老天保佑。清雅一直因为不能生孩子遗憾，这下她也算是圆满了。”

    何承霖一听大儿媳妇怀孕也很高兴。老人们都是希望多子多福的，他当然也希望自己多几个孙子、孙女。

    现在一直不能生育的大儿媳妇有孩子了他也替大儿子夫妻俩高兴。

    何雨涵也在家，听到大嫂怀孕了也为大哥、大嫂高兴。她其实心里清楚，大嫂之所以身体能恢复跟吃她给的空间出品的东西有很大关系。

    这些年她也一直在潜移默化的给大嫂调理身体。她也一直觉得大嫂的身体早晚会恢复，还好现在还不晚。

    何雨涵说道：“大哥，这下大嫂也算是得偿所愿了，大嫂可算是高龄产妇了，养胎期间一定要注意。”

    何振华说道：“我这不是来求助爸妈来了嘛。我过几天就要走了，家里就剩下你大嫂一个人我不放心，我想让爸妈过去。这样也照顾一下你大嫂。我也能放心些。”

    于慧茹说道：“那我们肯定得去，起码能给她做做饭什么的。再说你走了，让清雅一个人在家我们也不放心。”

    温瑾瑜在旁边说道：“你们放心的去，这边你们不用担心。咱家的孩子都大了，也不用人照顾了。清雅怀孕了要多注意，你去了也能照顾着点儿。她一个人怀着孕身边必须得有人。”

    何雨涵说道：“妈，你快去收拾东西，待会儿和我大哥一起去县里。我也跟你们一起去看看大嫂，顺便把给周大哥的图纸送过去。”

    于慧茹一听赶紧说道：“那我赶紧去收拾行李。”

    儿媳妇怀孕了他们这一去肯定要在县里住很长时间，正好有车，得多带些东西。

    何雨涵也到储藏室去收拾一些吃的。大嫂怀孕了肯定要增加营养，这鸡蛋和肉是少不了的，再从家里拿些细粮过去。

    何承霖也进屋帮着媳妇收拾东西，需要的都得带上，这次有车也方便。

    韩义先和顾祁深他们回来后听说何振华又要当爸爸都恭喜他。

    顾华阳现在基本已经接替了何雨涵的职位经常帮着四邻八乡的村民们看病，何浩博也已经跟着下田干活了。所以两个人也都挺忙。

    何浩博听到继母怀孕了也很高兴，这些年继母对他很不错，现在他大了，也不能陪在父母身边，他也希望继母能有个孩子。

    他走到父亲面前说道：“爸，恭喜您。”

    何振华看着比自己还高的大儿子拍了拍他的肩膀说道：“你很快就要有个小妹妹了。过几天爸就要回京都了，你要听你小姑姑的话好好学习，将来考军校。爸在京都等着和你们团聚。”

    何浩博点点头道：“我知道。您也早点把我妈的工作调到京都去，不然她一个人在这边再有个孩子你不想？”

    何振华笑着说道：“我大儿子真的懂事了，我不在的时候你也多去看看你妈。”

    何浩博点点头说道：“我知道，您放心吧。”

    韩义先知道媳妇也要跟着去县里就说道：“雨涵，我明天骑自行车去县里接你，免得他们还得再送你一趟。”

    他也可以趁机和媳妇过个二人世界，就当一次约会了。而且他们还可以趁机从空间里拿出一些东西来带回家。

    何雨涵和老公对视了一眼很有莫弃地明白了老公的意思说道：“那你明天早点儿来接我。我今天就能把图纸给周大哥，明天就可以会来了。”

    韩义先点点头道：“没问题，待会儿我去跟高叔请假。”

    有何承霖帮着，于慧茹很快就收拾好了东西。何雨涵也收拾了不少吃的。县城大哥家的小院里种了菜，何雨涵就拿了一些蘑菇、木耳之类的山货。粮食、腊肉等也收拾了不少，还有一大篮子鸡蛋。

    时间比较紧，何雨涵也不想让大哥开夜车，山路不安全，他们收拾完东西也没吃晚饭就去了县里。家里孩子们都要上学，所以一个也没跟着。

    有汽车就是快，天还没黑的时候何振华就开车到了家门口。

    严清雅一听到车响就知道公公婆婆他们到了，她出了屋子到院门口迎接。

    她一看何雨涵也来了高兴地说道：“雨涵，你也来了，快进屋。爸妈，你们辛苦了，快进屋歇会儿。我和振华搬行李。”

    于慧茹赶紧阻拦道：“哎呦，你可不能搬东西，你这头三个月一定要多注意。”

    何雨涵说道：“是啊，大嫂，你以后可得记着自己是有身孕的人了，可不能搬重物了。行李有我和大哥来搬就好，你先带爸妈进屋歇歇，这一路的山路可是把人都颠得骨头都散了。”

    严清雅说道：“爸妈，我把房间都给你们收拾好了，你们快进屋歇歇。”

    于慧茹说道：“这坐车也不怎么累，我们活动活动筋骨就行。”

    何承霖看了看院子里种的菜说道：“你们院子里这菜种的可比北里村那儿差远了。”

    何雨涵说道：“那是当然了，咱们那边人多照看的也仔细。我大哥、大嫂他们工作忙哪有那么多精力。”

    何承霖笑道：“正好，我也有点儿事干，这菜园子我得经管好了。有了这小菜园根本不用去买菜吃。还是有个小院好啊。”

    何振华把父母的行李和小妹给带的东西都搬进了屋子里然后就去还车。

    严清雅看到于慧茹和何雨涵在储藏室里整理东西说道：“妈，怎么带这么多东西过来，家里粮食够吃的。”

    于慧茹说道：“这都是雨涵给你带来的。让你补充营养的。”

    何雨涵说道：“大嫂，你现在正是需要营养的时候，这些东西你该吃就吃，咱家不缺这些东西。以后你每天都得吃鸡蛋，多吃些细粮，腊肉和鱼干这次我也带来不少。

    吃完了我再给你们送来。实在不够了我还能从村里的养殖场给你买鸡蛋。你可得保证把肚子里的孩子养好。”

    严清雅摸着自己的肚子说道：“我好不容易得了这一胎肯定会注意的。有爸妈在我身边你就放心吧。”

    严清雅看到这一大堆吃的东西很感动。家里人这么多人关心她严清雅觉得自己就是掉进了福窝里。

