    “我也要去找人，一会游乐场门口见吧。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ你要是敢跑，下次见到你……”叶少阳冲他扬了扬勾魂索。

    “放心吧叶天师，只要你不抓我去阴司，一切好说。”说完摆摆手，前去招呼那一帮鬼孩子往树林里走去。一帮鬼孩子又蹦又跳，不知谁带头唱起了一歌：“你是我滴小呀小苹果……”

    叶少阳差点跌倒，看来这帮孩子真是在人间呆久了，居然连神曲都会唱。无奈的摇了摇头，快步走回到凉亭里，叫上小马二人，往游乐场出口走去。

    路上，简单跟他们说了瓜瓜的来历，但没有提起太阴山，对他们普通人来说，这是一个陌生而遥远的地方，永远也不会跟人间接轨，所以，没有必要让他们知道。

    三人刚接近游乐场的大门，就听见外面传来小苹果的音乐，门外广场上，数十个大妈正在扭腰摆腿的跳着广场舞。

    叶少阳恍然大悟，总算知道那群小鬼的歌是从哪儿学的了。

    庄雨柠却敏感的一把抓住叶少阳的胳膊，颤声道：“这些不会也是鬼吗？”

    “你想多了，鬼才不会听这种无聊的音乐。”

    小马也是够无聊，从大妈们身边经过时，故意大声问了一句：“美女们，十点多了，还不歇啊。”

    这一声“美女”叫的大妈们眉开眼笑，一位大妈热情的说道：“我们要备战广场舞大赛，要加练一会。”

    顺着游乐场的围墙走了没几步，叶少阳一眼看到瓜瓜站在不远处的电线杆下，津津有味的看着大妈们跳舞，一边跟着哼小苹果的曲子。

    叶少阳走过去，说道：“你好歹是个鬼，能有点品味吗？”

    “怎么了，这舞跳得多好看啊，歌也好听。”瓜瓜诧异的看着他，过了一会，豪情万丈的说道，“我现在有一个宏大的愿望，阴司太死气沉沉了，我要改变这种现状，等我什么时候去阴司，一定要教那些死鬼们跳这个舞，让它在阴间流行起来。”

    叶少阳想到阴司大小鬼差、牛头马面一起跟着小苹果的音乐、大跳广场舞的场面，心里顿时一阵恶寒，摆摆手道：“可别，广场舞已经祸害了人间，你就给阴司留一份清静吧。”

    庄雨柠和小马第一次跟只小鬼近距离的接触，而且他长的胖嘟嘟的很可爱，尤其是那一头西瓜太郎的短，更是让庄雨柠忍俊不止，想问它是谁给他剪的头，想到它毕竟是个鬼，又不太敢跟他说话。

    “阿星这个名字，是怎么来的？”叶少阳边走边问道，他很好奇这名字的由来。

    “我给它取的，它头上镶着一颗阴玉，会光，看上去像星星，我就叫它阿星了。”瓜瓜得意的说道。

    头上有阴玉……叶少阳沉吟着想，那肯定是被人施法豢养的小鬼无疑了。

    瓜瓜带着他们穿过一片住宅区，来到一栋破旧的楼房里，一口气爬到顶楼，顶层有个天窗，搭着一副老旧的木梯。

    “那个小鬼，住在这上面？”叶少阳问道。

    瓜瓜点点头，先跳上天台，招呼他们上去。

    叶少阳先顺着木梯爬上去，然后把庄雨柠拉上去，最后是小马。上了天台一看，空空如也，但是叶少阳立刻感知到一股浓郁的鬼气，从某个方向传来，转头望去，目光落在一个高高的烟囱上面。

    这一次不等瓜瓜确认，叶少阳直接跳上去，俯身一看，烟囱下面悬挂着一个棕红色的人形木偶，这就是鬼童的灵身：古曼童！

    叶少阳朝左右看了看，立刻就明白了：古曼童毕竟是实物，最好找一个隐蔽的地方放置，不然被人现，免不了闹出麻烦，而这个高高的烟囱正是最合适的地方：除非烟囱不通，否则绝没有人会特意钻到烟囱里去。

    在这个人来人往的小区里，这个地方反而是绝对的安全。不过鬼魂无法托起自己的灵身，就像再有力气的人，也没办法把自己从地上拽起来一样，所以叶少阳猜到，这一定是瓜瓜所为。

    叶少阳伸出双手，去抓古曼童，这时，从古曼童咧开的嘴巴里，冒出了一股白烟，逐渐汇聚成一张狰狞的鬼脸，冲着叶少阳出恐怖的笑声。

    瓜瓜在下面听到笑声，感到好笑的哼了一声，嘀咕道：“傻比，就你这点修为还想吓唬天师，灭你一千个。”

    叶少阳伸出手指，对着那张鬼脸的面门轻轻弹了一下，鬼脸立刻散去，又化成白烟，钻进古曼童里不出来了。

    叶少阳看着好笑，这小鬼确实是善修的，几乎没什么修为，而且比较守规矩，灵身被自己侵犯，也没想伤害自己，只是想用恐怖的样子把自己吓走。当下双手抱起古曼童，跳回到天台上，把古曼童轻轻放在地上。

    小马和庄雨柠一起围上去，借着月光仔细打量起来：这个一个木质的古曼童，大小跟一个周岁的孩子差不多，保持坐姿，双手合握在胸前，五官刻成憨态可掬的笑脸，在脑门的位置，镶嵌着一颗闪闪亮的圆形玉石。

    “没错，这就是古曼童，跟我的那个一样……”庄雨柠略显激动的说道。

    瓜瓜上前在古曼童的脑门上敲了敲，说道：“阿星，出来吧，有人找你。”

    等了一会，古曼童一点动静没有。

    瓜瓜挠了挠头，道：“这家伙胆子小，有点怕人，我进去把它赶出来。”说完身体迅变得透明起来。

    叶少阳伸手拦住他，不想那么麻烦，对着古曼童说道：“小家伙，是你的主人朱中莹托我们来接你回去的。”

    这句话说完，三秒钟不到，古曼童里响起一个怯生生的声音：“真的吗？”

    叶少阳不答，取出几只鬼指甲，放在地上。

    对自己的东西，鬼魂当然一眼就能认出来，于是很快有一道白烟才古曼童里钻出来，落地之后，化成人形，是一个四五岁大的孩子，模样跟一般的孩子无异，看上去竟有几分可爱。