    下午。

    都快一点了，简思春和祝灵洁还没有过来，柳真善就有点坐不住了。

    这最关键的两个后补儿媳妇都不过来的话，这后宫计划还怎么展开啊？

    但是还不能让时海主动过去找她们，不然就不是‘倒追’了。

    没错，一定不能搞错主次关系，要保持女追男的步调。

    要让她们的心都牵挂在自家儿子身上，如此才有可能让她们处于‘被动’，为以后的‘屈服’做铺垫。

    这一瞬间，妈妈和学姐的想法同步了。

    她们都是将爱情当成了战争。

    而战争从来都只有赢家和输家。

    赢则满载而归，输则血本无归。

    所以柳真善此时就有点担忧，又是伸脚捅了捅时海的侧腹部问道。

    “灵灵和小春怎么还不来咱家呀？她们不会已经对你失去兴趣了吧？”

    时海此时正坐在沙发的最边缘看书，被躺在沙发上的老妈这么一搁楞也是不为所动，头都不转一下地回道。

    “谁知道，说不定是大姨妈来了吧。”

    “怎么可能！这才几号就来大姨妈……话说，时海你怎么心不在焉的呀！你就一点都不在乎她们吗！”

    见儿子一点都不上心，柳真善就很来气，抬起脚来就怼到他面前。

    这下时海就没办法再敷衍了，皱着眉头，捏住那只黑丝脚丫子，往回推了推。

    然后很嫌弃地甩了甩手，想把手上沾上的味道给弄掉。

    “老妈你踹我就算了，别把脚伸到我书上啊，这我刚买的书啊，书香味都要变脚臭味了……”

    “臭小子你什么意思！你老妈的我脚很臭吗！”

    其实臭倒不算是很臭。

    就有一种汗水浸透染上的酸味，和一股闷了很久的奇怪的味道。

    普通的棉袜就是丝织品的味道。

    但丝袜的话，他记得好像是从石油中提炼出来的材料做的来着？

    所以会有一种像是化学制品的味道。

    而那股味道闷一会儿就会因为潮湿而变得很刺鼻……

    但确实不能就直接说是‘臭味’，该说是‘异味’。

    其实这和女生有没有脚臭也没有关系，在大热天穿一天丝袜，还一直都捂着的话，不管是谁都会有味道的。

    而且柳真善还穿着丝袜睡觉，没味道就有鬼了。

    柳真善平时穿的丝袜是用尼龙丝包覆在氨纶丝上的氨纶包芯丝。

    透明度高，弹性好，手感细腻滑爽。

    但其实她以前穿的都是最廉价的丝袜，而且都是穿一次就准备丢掉的，只是觉得很麻烦才会堆在一起，想着之后一起打包丢掉。

    直到她看到时海把她那些要丢的袜子都拿去洗了……

    她好像就明白了什么。

    对于自家儿子有这种癖好，她还是表示理解的，毕竟男人嘛，多少都有点变态的一面……总比喜欢男人要好多了吧？

    所以后来她就换成了材质更好的丝袜，并把洗袜子的任务交给了时海。

    但现在他居然还敢嫌弃！

    装正经是吧！

    都是个宣言要开后宫的男人了，还搁这儿假正经呢？！

    “你不就喜欢闻这种味道吗！”

    时海是满脑子问号。

    谁会喜欢别人的脚味+袜子味啊……

    哦，确实是有人会喜欢。

    但时海觉得这应该和味道本身没什么关系。

    大概还是外貌所导致的。

    美少女的黑丝jiojio，臭味也是香味。

    换成坦克大妈试试？

    闻到怕不是能把隔夜饭都给吐出来。

    那柳真善属于哪边？

    是美女，但也是大妈。

    成分复杂……

    反正时海觉得，难闻就是难闻。

    比起书香味要差老远了。

    “老妈……我不是变态啊，我早就提醒过你了吧，脱了袜子再睡觉。”

    “但你不是更喜欢这种重口味的吗……”

    因为换了一种材料的丝袜后，她发现时海洗袜子的时间变长了。

    如果再穿着袜子睡的话，洗袜子的时间就会变得更长。

    这难道不就是‘施法时间’变长了吗？

    其实只是时海嫌味道太大，为了把味道完全洗掉而更仔细地去洗，所以花了更多的时间而已。

    “哈？老妈你什么时候产生这种奇怪的误会的？”

    “那你还……！”

    说一半就说不下去了。

    柳真善也是有点尴尬，她是觉得这种事情还是不要揭穿比较好。

    就有一种在儿子的电脑里找到了名为‘学习资料’的文件夹，想打开来看看，但又怕看到什么不该看到的东西，所以就默默地无视掉。

    嗯，这就是作为一个母亲的包容心啊！

    不过，时海电脑里的学习资料文件夹，里面真的全是学习资料就是了。

    身正不怕影子斜。

    这时刷完碗的时梦也从厨房出来了，她晃了晃手里的橘子说道。

    “哥，吃水果吗？”

    “不……嗯……还是吃一个吧。”

    一些小事就交给妹妹照顾。

    他现在还是有点不习惯，但已经在努力去适应了。

    时海往右边挪了一下，让老妈的小腿和脚丫子都放在自己的大腿上。

    空出妹妹位子的同时，也让妹妹远离妈妈的黑丝臭脚。

    时梦拿着橘子走了过来，挨着哥哥坐下来说道。

    “好~我给你扒皮哦，妈妈吃吗？”

    “不吃了……”

    女儿来了，柳真善就准备母女一起声讨儿子了。

    “倒是梦梦，你看看你哥，他这像是要找媳妇的人吗？”

    时梦一边扒着橘子皮一边说道。

    “哥他怎么了吗？”

    “小春和灵灵都不过来了，但你哥他一点都不着急呀！”

    时海合上书本，有点无奈地说道。

    “不是，你怎么比我还着急啊……”

    “能不着急吗？难得的周末耶！平时你老妈我还得上班，也就周末能帮你引开另一个了啊！”

    “您就歇歇吧……她们多半只是今天不想过来吧，难得的周末好好在家里干点自己想干的事情不好吗？”

    “臭小子，你以为谁都像你一样自闭吗？”

    “我这也算自闭吗……”

    时梦将完美剥开成一块儿的橘子皮放到茶几上，开始将橘子掰开的同时说道。

    “我觉得不算哦，我家哥哥还是很开朗的啊。”

    时海也是耸耸肩说道。

    “她们不来也没什么办法吧，还是说我现在就去邀请她们？”

    柳真善皱起眉头，神色凝重地说道。

    “不，你不能去……”

    “你看你还不让我过去，那我还能怎么办？”

    “啧……你这个木头脑袋懂个锤子！”

    柳真善白了一眼时海，然后就转成趴着的姿势，来回甩动小腿，用脚背拍打着时海的大腿抱怨道。

    “哎呀……真是的……我未来的儿媳妇……怎么还不来呀……！”

    兄妹俩一同看了看在沙发上扑腾来扑腾的妈妈后，彼此对视一眼，均是露出苦笑。

    有个像活宝一样的妈妈，在家里也不会无聊了。

    吃着妹妹喂到嘴边的橘子，时海重新打开书看了起来。

    看了看哥哥的侧脸，再探出身子看看可爱的妈妈后，时梦将头枕在了哥哥的肩膀上，脸上浮现出幸福的笑容，

    这就是她梦想中的光景。

    一个平静的午后……

    哥哥和妈妈都在身边。

    一家三口在一起度过温馨的时间。

    这……或许就是所谓的‘日常’吧。

