    对于冒险者平均等级达到四十级的阿克塞尔来说，想要组建能够讨伐一击熊的队伍并非难事。

    然而因为一击熊的力量实在太过离谱，所以才导致这些本来就打算退休的冒险者，根本不想招惹这样的存在。

    而且即便是他们能够讨伐一击熊，也是以团队的方式。

    然而阿克塞尔的人都知道，幽斗虽然是新人冒险者，可是却一直是一个独行侠。

    还有他讨伐的一击熊，每次也不是单单的一只而已，而是能够同时讨伐数只！

    “喂喂喂，这差别待遇未免也太大了吧，明明是我们先来的啊。”

    本来和真还想询问一下露娜，像他们这种不是冒险者的新人，应该怎么获得金钱，然而因为幽斗的到来，此时的露娜却已经彻底忙碌起来了，根本没空在搭理和真两人。

    “哈哈哈哈，感觉到被区别对待了吗？但是那也是没办法的事情啊。

    毕竟幽斗那个家伙简直就是个异类啊，而且如今也是阿克塞尔的骄傲，大部分困难的委托，现在都是他在完成。

    而且露娜小姐又是个愁嫁女，看到这么优秀的幽斗，会产生一点想法也是正常的吧。”

    就在和真感觉一脸的不爽，正准备上去理论时，一个用留海盖着了一边眼睛，长相看上去相当儒雅的少年，却拿着酒杯一脸自来熟的勾住了和真的肩膀，并且自说自话的开始说起了幽斗的事迹。

    虽然只是初次相识，但是奇斯却莫名是觉得，面前的和真是能够跟他成为臭味相投的朋友。

    所以甚至开始旁若无人的跟和真吐槽道：“幽斗那个可恶的家伙，明明长得那么帅，偏偏实力还那么强。

    现在工会的小姐姐们都把他当成梦中情人了，老子现在想要滚床单都找不到对象了。

    可恶，这个家伙到底什么时候离开阿克塞尔，明明那么强，为什么跟我们一起待在这种小地方啊。”

    和真看到有人为自己打抱不平，本来还想附和来着，然而当从奇斯口中听到，幽斗强得有多么离谱以后，整个人顿时不好了。

    既然对方这么强的话，那么现在他们这么数落对方真的好吗？而且人家特么就在他们面前不远的地方啊。

    本来还觉得颇为意气相投的家伙，和真现在顿时觉得自己被对方坑了，自己刚刚不会被当成同伙了吧……

    自己才刚刚来到异世界啊，居然就得罪了这么强大的存在，不会连冒险者都没有完成注册，就要被对方给干掉了吧？

    而就在和真一脸担心的时候，他却发现那个名为“幽斗”的最强冒险者，确实刚刚被他们刚刚的话给吸引了，并且看向了自己这边。

    最担心的事情还是发生了，对方是目前这个城镇最强的冒险者，如果放在游戏里的话，至少也是个前期BOSS，而自己则是一个还没有完成注册的普通人。

    以这样的局势，自己有获胜的可能性吗？

    没有！完全没有胜算啊，甚至估计连跑的可能性都很低啊，话说如果求饶的话有用吗？

    现在的佐藤和真，看着还勾着自己脖子喝着麦酒的奇斯，心中骂娘的心思都有了。

    自己明明应该是来自异界的勇者，大好冒险者旅途甚至都还没来得及展开，为什么就先遇到了一个坑货女神，之后又马上得罪了超强的存在啊。

    “看你身上的服饰，应该不是这个世界的原住民吧？”

    看到缓缓走向自己的幽斗，和真此时内心已经演练出了多种求饶姿势，然而让他怎么都没有想到的是，对方在来到自己面前第一句话，就直接把他给问懵了。

    一开始的时候，幽斗还没有注意到佐藤和真跟阿库娅两人，直到刚刚奇斯的声音，幽斗才发现佐藤和真这个身穿运动服的少年。

    运动服虽然是相当常见的服饰，然而也要分在什么样的场合出现，对于这种奇幻的异世界而言，普通的运动服在这里就属于相当的异类了。

    在阿克塞尔待了一个月之久的幽斗，因为一直没有触发世界任务的原因，本来都打算启程前往王都了。

    然而让他想象不到的是，他居然在这种情况下，遇到了其他的穿越者。

    名为佐藤和真的少年，虽然看上去长相平庸，身体素质也平庸，但是按照一般套路而言的话，对方应该就是这个世界的世界之子没跑了。

    同时幽斗也算是明白了，自己的世界任务迟迟没有触发，原来是因为这个世界的世界之子还没有登场，所以剧情也还没有展开。

    眼下世界之子登场了，那么他的世界任务触发，几乎也是早晚的事情了。

    而就在幽斗因为世界之子佐藤和真的出现而高兴之时，却不料他面前的佐藤和真此时的表情同样激动。

    本来他还以为自己必死无疑，然而在幽斗说出那句话以后，和真就确信了，对方跟自己是老乡！

    本来因为被突然扔到了异世界，而且还带了一个废物女神，佐藤和真还对自己的未来感到相当的堪忧。

    然而现在却没有想到，自己居然在异世界遇到了老乡。

    而且这个老乡看上去还相当牛逼的样子，那么只要对方愿意带自己刷刷等级的话，自己岂不是……

    “什么！是其他穿越过来的勇者吗？那么他肯定记得我阿库娅大人了。

    毕竟在废材和真以前，那些异界的勇者都是由我负责接待的。”

    幽斗他们这边造成的动静，很快就引起了某只蓝毛生物的注意，本来话还没说完的和真，也被阿库娅一脚踢飞。

    而且在看到幽斗似乎相当强力的样子以后，阿库娅内心瞬间也是升起了不少小九九。

    比起跟着鬼畜真过着吃不饱穿不暖的生活，投靠更强的幽斗，显然才是最佳的选择。

    而且对方既然是自己接待过的人，即便自己忘了对方的存在，但是对方肯定是记得自己的。

    毕竟她可是美丽与智慧并存的阿库娅女神啊，想来只要自己稍稍表现出一点意愿的话，对方肯定会收留自己吧。

    “智慧女神阿库娅？不会这么巧吧……”

    对于佐藤和真跟阿库娅的长相，幽斗实在是没有太大的影响，不过当听到阿库娅的名字以后，幽斗却突然想起前世漫圈的三大女神。

    这三大女神可谓是大名鼎鼎，即便是没有看过她们的作品，但是对于她们的名声，大部分二次元爱好者也应该有所耳闻。

    “智慧女神”阿库娅、“颜艺女神”莉丝妲黛、“拜金女神”伊什塔尔，女神界三大领域的天花板。

    而阿库娅毫无疑问是站在智慧领域上的巅峰存在，即便是幽斗没看过“为美好的异世界送祝福”这部番，依旧对于阿库娅的大名有所耳闻。

    “不不不，虽然我确实充满智慧这一点没错，但是智慧女神却是其他的家伙，我是司掌水元素的阿库娅女神。

    那么冒险者，你愿意背负起侍奉女神的责任，照顾阿库娅女神大人的起居吗？”

    在看到幽斗果然听说过她阿库娅的大名，阿库娅现在的情绪也是相当的激动。

    自从跟着鬼畜真来到这个世界，她堂堂一个女神，吃的东西没有，睡的还是马厩，现在连注册冒险者的手续费都拿出来，过得实在太过憋屈。

    而刚刚和真他们的对话，阿库娅不是没有听到，对方既然是阿克塞尔最强的冒险者，那么跟着对方一定是吃香的喝辣的了。

    还有从刚刚对方在听到自己的名讳的吃惊状态来看，阿库娅也认为，至少幽斗是比和真更懂得尊重她这个女神的。

    “这个……，虽然很抱歉，但还是请恕我拒绝，因为我向来喜欢一个人独行，所以……”

    没错，幽斗是听过阿库娅的大名，但所谓的“智慧女神”，绝对不是因为对方的智商出众，而是恰恰相反，指的是阿库娅的智商已经跌破了下限。

    而且幽斗也记得，名为阿库娅的女神，不仅智力部分是影响，而且惹麻烦的能力也是绝对属于一流层次。

    照顾这样的存在，除非幽斗是脑抽了，否则是绝对做不出来的。

    “咦，为什么要拒绝啊，你不是很崇拜我吗？那么现在就是你展现虔诚的时候了啊。”

    听到幽斗毫无犹豫的拒绝，阿库娅懵了，因为按照她之前的想法，幽斗应该是不可能拒绝才对啊。

    毕竟这可是能够跟她这个美丽与智慧并存的女神，朝夕相处的机会啊。

    “虽然我确实也属于异界来客，但是并不是阿库娅负责引导的哦。

    而且就如同我之前所说，我比较习惯一个人行动，作为道歉的话，两位似乎是想注册成为冒险者吧，那么手续费就由我来支付好了。”

    “露娜，委托费我下次再过来取好了，还有这两位朋友今天所需的费用，都算到我的账上就可以了。”

    在留下这样的一句话后，幽斗几乎是逃跑似的的离开冒险者工会了。

    没办法，虽然没有真正见过阿库娅，但是以前他就对于阿库娅这个女神的缠人程度有所耳闻，只要被对方缠住，似乎最后都会招惹一堆麻烦。

    所以应对这种情况最好的办法，就是尽量跟对方保持距离。

