    终于，实践几个月来的yy过程，战胜了维护矜持、自尊与节操的声音，在心理上无条件地向郑爽举起了白旗。柳月莉带着些许哭的颤音，非常详细地叙述着刚才自己心中所想象着郑爽的小弟弟怎么操她的具体细节。虽然这些细节对于郑爽所安排空中接力的带交并没有任何的关系，但迫使柳月莉非常详尽地说出她心中的想象过程，是俘获她主观意志的重要步骤。

    彻底解除了柳月莉的所有自尊、矜持，使得她的节操在郑爽跟前沦落到散落一地无法找境地。郑爽嘴角浮起胜利者的微笑，一改刚才的冷峻命令式用语方式，温柔地说：“月莉，将胸罩解开吧！”

    现在的柳月莉，唯郑爽之命是从，对于郑爽的任何话语都不再反抗。乖乖地反手解去胸罩扣子，本想趁势将胸罩脱下，突然想起郑爽只是吩咐她解开扣子，而不是脱下胸罩，故而双手略作犹豫就垂到了腰际，等候着郑爽进一步的命令。

    其实，这也是郑爽在考验柳月莉对自己的服从的彻底度。见状，郑爽满意地朝柳月莉微微点下头，温和地说：“把胸罩脱下。”柳月莉闻言，双肩一缩，胸罩顺势落了下来，伸手接住放到床头去。

    郑爽温和地望着柳月莉的双峰，开心地说：“你闭起双眼，开始揉搓奶子，心里要想象着是我的双手象刚才那样在揉搓着。”柳月莉依言闭上双眼，双手交叉着开始揉搓她自己的奶子，心里想象着郑爽象在厨房时那样，从背后熊抱住她，双手十指在她的奶子上揉搓着。

    郑爽在心里数着柳月莉自揉的次数，才数到121下，就听到柳月莉从肺里半哼半喘出来若有若无、时有时无的“哦哦”声音。郑爽心里笑了，看来自己的心理暗示招式，在柳月莉身上起作用了。

    继续数着数，郑爽在等待柳月莉性之欲燃得旺些再旺些，直到她疯狂地跪下哀求自己操她的时候，再抱她上门框上的背带圈，慢慢地享受着空中接力的妙趣与从未有过的感受。数到178的时候，郑爽赫然发现柳月莉的两只奶子鼓胀得开始流出奶水来了。此时，柳月莉时不时地伸手到她的双腿之间抠那么几下，又匆匆将手收到胸前，继续揉搓着奶子，喉间的哼声也由半喘半哼升级为边喘边哼了。

    感觉到柳月莉下面已经骚痒难忍了，郑爽轻声说：“月莉，将裤子都脱去吧！”

    似乎得到皇帝的赦免，柳月莉闭着双眼，一解一拉左右脚各退，只四下就脱去了内外裤。刚伸手到洞口抠，想想郑爽还没有让她这么做，柳月莉双触电般将手上到胸前揉搓着。

    郑爽见了，得意地笑了笑，轻声说：“双手去抠你洞口四周，我想你已经痒到象虫子咬了！”象得到皇上的恩赐，柳月莉立即将双手伸到桃源洞口，右手中指内探搅动着，左手五指极快地在洞口将湿淋的两片肉抠动着，嘴唇一紧一拧的，眉头时拧时舒，发出不可抑制的“嗯嗯”声。

    郑爽站起身来，到大衣柜的内柜里掏出一副自慰器，把后面反置的那节电池顺置后扣上，推了下电源开头，活蹦乱跳的电动玩具就“嗡嗡嗡”地快乐地扭动起来了。走到柳月莉向前，郑爽将电动玩具自慰器的头部贴上柳月莉的洞口，柳月莉的双手立即离开，任凭边颤动边扭动的一条老粗的电玩鸡鸡，被郑爽慢慢往洞里压着，直抵到洞底肉壁了，才拉来柳月莉的右手抓着电动玩具的后柄。