 可惜，苏洛深居简出，有时候长达十天半月都不出门。

陈瑶那边也不用担心，叶流和周正在旁协助，若是遇到大危险，肯定会通知苏洛。

平乱军之间的将士，都有密令通讯方式。

期间，明殇曾经跟苏洛讨要血气刮骨法，是那种专门害人的修改版。

明殇和莫空坐不住了，苏洛说过给他们一年时间，掌控地狱山。

暂且不论事情做不得做的到，以苏洛几人之间的关系，总不至于处死莫空几个啊。

但明殇却知道，苏洛暗中在布很大的局。

五虎都是其中重要环节，有一人掉链子，很可能会导致整个局面崩盘。

平日里明殇他们嘻嘻哈哈，关键时刻，没一个含糊的。

眼下每个人都有事情要做。

明殇和莫空，要拿着东西找炼狱天尊搏一搏。

吴涛和林霄也是这样，一年时间说短不短，可对于他们要做的事情而言，循序渐进，一年时间根本不够！掌控地狱山和黄泉门，中荒两股最大的杀手势力。

一年时间，怎么可能！所以只能剑走偏锋，搏一搏了！苏洛没去管他们几个，年少时候，大家还弱小，苏洛可以带着他们一起磨砺修炼。

现在，五虎没有这份特殊照顾了！今后，是龙是虎还是命比纸薄的小虫，全靠他们自己的造化。

时局变化太快了。

各个时代的古天才，纷纷出世，老家伙也不甘寂寞，回来报仇的报仇，做各种事情的都有。

而且古天才复苏，明显是暗中有人，何止谋划了数千年的枭雄人物。

参与者，绝对不止一个人！苏洛猜测，极有可能是一个时代的顶端强者，谋划了这一切。

还有关于神武时代，秦皇到底如何终结的，以及神武时代所谓的神，可没全部死绝！苏洛每天只炼制一炉极品凝血丹，余下时间，便是闭关！苏洛修炼时，运转补天诀，战神诀加持下，口服二阶凝血丹，密室内外不断逸散气血，让苏小七都感到有些恐惧。

因为她心中的公子，气血精进，真的太快了！每晚以500纳气血的速度，不断增加！白天更能增加300纳！黑夜白天十二时辰，便能增加800纳气血。

如此修炼速度，玄尊都比不上。

苏洛在闭关，可有些人却盯上了他。

距离苏洛击败妖飞花和仲清雷，不过区区十天，中荒外城便发生了一件大事！有人在外城，立下辰月榜！一卷辰月榜，收拢外城所有天骄，皆是皇城成名已久的年轻天才。

苏洛之名，便赫然在其中，位列第九！外城十大天骄，就属苏洛最为神秘，只知名叫苏少陵，修的是古武剑道，兵器是剑，气血量不明，预估为五万纳。

而且苏少陵出自中荒那一脉，无人知晓。

但苏洛居住的小院，却无法隐藏，先前与妖飞花一战，已经暴露苏洛的位置。

在今日，终于有人来到了门口。

一位黑袍青年，背负一把漆黑重剑，袍子绣着黑龙纹络，彰显肃然尊贵气息。

苏小七拦在门口，警惕说：“你是谁，来干嘛？”

“辰月榜，柏欧剑前来讨教！”

黑袍青年气质孤傲，浪浪声音响彻这方天空。

结果惊动周围不少武者，纷纷过来观看。

对于柏欧剑，现如今外城谁不知道他啊！辰月榜，排名第十二，外城千年门阀，柏家三杰之一，被誉为最接近天尊之姿的奇才。

辰月榜设立之初，仅仅将他排列在七十三名。

这人在仅仅十天时间，便打穿了辰月榜半张榜单，硬生生杀到第二名！不过辰月榜，设立之初，变动极大，时不时会有黑马横空出世。

天空上，出现一位抱剑白衣男子，淡笑：“欧柏剑，没想到被你领先一步，也罢，让你先来！”

“哼！”

柏欧剑冷哼一声。

但是周围，许多少年目光敬畏道：“辰月榜排名第十的辰煜，他竟然也来了！”

“那可不是，辰煜排名仅次于苏少陵后面，他俩势必有一战。”

“关键是这位苏少陵，太孤傲了，先前辰月设宴，设立辰月榜，邀请外城所有天才，只有他未去，半点面子也不给！”

“太过孤傲可不是好事，辰月榜上只有他没出站过，不会是跑了吧？”

“说不准啊，听说在闭关！”

“谁知道是不是怯战！”

……周围人群窃窃私语。

惹得苏小七红着脸辩解：“你们不准胡说，我家公子才不会怕他们，公司就是在闭关！”

“那就劳烦，请他出关！”

柏欧剑堵在门口。

苏小七拦着不让进，仅凭她的实力，绝对拦不住柏欧剑。

更何况外有辰煜虎视眈眈，辰月榜排名第十，位居苏洛身后，两者势必有一战。

外界讨论声不断，苏洛依旧未露面，苏小七拦着不让进。

柏欧剑被激怒，在外城这么些年来，无人敢这般轻视。

而今他到来，已经一刻钟了，苏洛迟迟不肯露面。

不是怯弱，就是看不起柏欧剑。

“滚开，不然我剑下，不分男女老幼，一律杀无赦！”

柏欧剑手持墨色重剑，血气爆发，区区武王级的苏小七，完全无法抵挡这股威压，小脸煞白。

可是在小院深处，传来淡然声音：“欺负一个小女孩，所谓辰月榜上怕皆是鸡鸣狗盗之辈！”

白衣舞动的苏洛，来到苏小七身边，抵消这股威压。

苏小七委屈说：“公子，我没拦住他！”

“这不怪你，他气血数万，不是你能拦住的。”

苏洛让她去休息。

苏洛这番话，引得辰煜冷冷道：“苏少陵，别太狂妄，一句话侮辱辰月榜二百名天骄，连你自己都在辰月榜之上！”

“榜上若尽是这种人，不上也罢！”

苏洛谦和一笑。

可是这笑容中，却有令人难以接受的轻狂。

周围看热闹的年轻人，有些生气，苏洛怎么能侮辱辰月榜，那可是很多年轻人，梦寐以求都想上的榜单。

柏欧剑冷冷道：“多说无益，可敢与我一战？”

“有何不敢，一剑斩你！”

 