
　　事实上，李云龙还真不知道杨锐他们这次出去，都干了些什么。

　　杨锐一伙人自从袭击东集战俘营之后，直到昨天回到杨村之前，都像是在悬崖上走钢丝，随时都得小心翼翼，神经都绷得紧紧的，哪里能够休息好。

　　特别是杨锐跟魏和尚两个人，魏和尚一直是探路先锋，也亏他身体素质好，才能够一路坚持下来，要换了别人，早就吃不消了，杨锐作为行动队长，事关一千多人的生死，他更是不敢有片刻的麻痹大意。

　　回到杨村，杨锐跟魏和尚两个人跟李云龙商量好发财大计之后，就各自休息了，李云龙就算是想要知道，也没有机会。

　　孙德胜给了李云龙一个大大的白眼，“团长，你喜欢吹牛那是你的事，别拉上我行不行，我说的可都是大实话。要是我们没有杀死那么多小鬼子，我们缴获的武器弹药哪里来的，难不成是小鬼子脑子出问题了，自己主动把枪支弹药送到我们手上。”

　　李云龙听孙德胜这么一说，也感觉有点道理，“那你跟老子说说，具体的战斗经过。”

　　“团长，黑牛那小子会说小鬼子的话，你知道不？”

　　李云龙恨不得给孙德胜一脚，这尼玛，不是明摆着吊胃口吗？杀小鬼子跟会说小鬼子话，有关系吗，有吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“孙德胜，你敢再跟老子废话，老子踹死你，你信不？”

　　孙德胜揉了揉自己经常被踹的屁股，咽了咽口水，讪讪一笑，“团长，这事说来话长，我先喝口水，再慢慢跟你说。”

　　李云龙那个恨啊，他强忍住出脚的冲出，目光不善的看着孙德胜拿起桌子上的大瓷缸咕嘟咕嘟的喝完大半缸水。

　　“团长，这事还得从我们出发就说起，跟你说，你还别不信，小鬼子他丫的就是欠抽。”

　　李云龙没有接话，强忍住怒火，瞪着孙德胜。

　　“我们一行十人，出了独立团的防区之后，全部换上了上次缴获的那十个小鬼子的军服，然后，开着上次缴获的那辆大卡车，沿着公路，就……”

　　李云龙打断了孙德胜的话，“唉，你等一下，你们开着大卡车去的，你哄鬼呢，你孙德胜会开车吗？”

　　孙德胜用像是看外星人一样的眼神，看着李云龙反问道：“团长，我是不会开车，可是，黑牛会啊，你不知道吗？”

　　李云龙没好气的道：“老子怎么会知道，你接着吹，小鬼子的关卡，都他娘的是摆设对吧，看到你们开车过去，直接就把路障移开是吗？孙德胜，你真当老子好忽悠是不是？”

　　“团长，我都说了，我不吹牛，刚开始的时候，守在关卡的小鬼子是拦住我们想要检查来着。你猜怎么着？”

　　李云龙很不喜欢孙德胜这种一问一答的叙事方式，他没有回答，只是等着孙德胜继续往下说。

　　孙德胜看到李云龙不搭腔，没有要参与进来的意思，又接着道：“黑牛停下卡车，直接跳了下去，朝着过来检查的小鬼子，唰唰就是两个耳光抽过去。看到黑牛抽小鬼子，我连枪的保险都打开了，就准备直接开干。

　　哪知道，那个小鬼子被黑牛抽了两个大嘴巴子，也不发火，反而哈依，哈依的不断点头。……”

　　孙德胜是说的口沫横飞，一边说，还一边比划动作，李云龙黑着的脸上，分明写着：孙德胜，你给老子吹，继续吹，你这么能吹咋不上天呢？

　　“黑牛就是用这个办法，一直开着大卡车，把我们带到了东集战俘营，一路上，没出一点事。我当时就奇了怪了，这狗日的小鬼子平时不很凶的嘛，被黑牛抽了咋就不还手，老实的跟个孙子一样。”

　　“孙德胜，后来是不是两千多个小鬼子，整整齐齐的排好队，伸长脖子，等着你们去一个一个的给他们抹脖子。”李云龙的忍耐，已经到达了极限。

　　“团长，哪能呢？看你说的。”孙德胜一看李云龙的表情，就知道李云龙下一步要做什么，连忙退开几步，拉开安全距离。

　　魏和尚在这个时候，掀开帘子走了进来，“团长，俺有事要跟你说。”

　　李云龙狠狠的瞪了孙德胜一眼，那表情就像是在说，“孙德胜你给老子等着，老子一会再收拾你。”

　　“和尚，你说吧，啥事？”

　　魏和尚摸了摸自己的光头，没有立刻开口，一脸便秘的表情，像是有什么难言之隐。

　　李云龙本来就逼着火，“魏和尚，有话说，有屁放，别像个娘们一样。”

　　魏和尚咬了咬牙，鼓起勇气道：“团长，你能不能换个警卫员，俺不想干警卫员了？”

　　“啥，魏和尚，你狗日的是不是还没有睡醒，在说胡话，当初，你不是答应的好好的，怎么能够反悔？”

　　李云龙想说，“今天这是怎么啦，孙德胜不想干骑兵连连长，你魏和尚跟着瞎掺和个啥？难不成，你狗日看到独立团招了新兵，也想当干部？”

　　“团长，俺想跟着黑牛一起杀小鬼子，跟着黑牛杀小鬼子实在是太过瘾了。”

　　李云龙差一点一头栽倒，如果不是他知道孙德胜跟魏和尚不是一路人，他甚至都要怀疑，魏和尚跟孙德胜两个人事先窜通好了，来玩他。

　　“今天这是怎么了，难道太阳从西边出来了？”还好李云龙不知道外星人入侵地球这个梗，不然，他一定会问，“今天，是不是外星人来攻打地球了？”

　　李云龙平复一下自己心情，语重心长的劝道：“你做我的警卫员不是一样可以杀小鬼子吗，为什么一定要跟着黑牛那小子，我可记得，你跟他不怎么对付，你还是老老实实做我警卫员吧。”

　　“团长，不一样，你还不知道吧，我们这次出去，至少干掉了两千多个小鬼子，能一样吗？”

　　李云龙已经是第二次听到几乎一样的话，“魏和尚，你再跟老子说一遍，你们干掉了多少个小鬼子？”

　　魏和尚不知道李云龙为什么会有这么大的反应，“至少两千个，怎么了？有什么不对吗？”

　　“至少两千个小鬼子，你们两个是不是窜通好，故意来玩我？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第143章组团玩我的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 