    数百柄古代战场杀器，悬浮在虚空中，整齐排列。

    盾牌在前。

    长兵架在盾牌上，大刀紧随，最后则是弓弩之器，完全是战阵摆列。

    “轰隆！”

    一股铁血杀意迸裂，杀意冲天，犹如金戈铁马，数十万铁血将士齐齐怒吼，凛冽杀机挟着战场煞气，搅动狂风，朝众人扑面而来。

    “神魂攻击！”

    顾风恒低喝出声：“都小心点，静心凝神！”

    众人心头一震。

    杀意滚滚涌来。

    “嘭——”一股无形波动荡漾，最前方十名郑家武者面色发白，哇的一声狂吐鲜血。

    而这时，那数百柄古代兵器齐齐颤鸣。

    铮！刀剑金戈之音迸裂，两柄战戟凌空而至，刀刃斩下，云雾破碎。

    顾风恒袖袍一甩，气劲掠空，直接将这两柄战戟挡下，还没等他松口气。

    前方。

    数百柄战兵轰然爆发。

    轰隆！上百柄战戟长矛斧钺齐齐杀来，铁血杀意凛冽到了极致。

    “滚开！”

    顾风恒低喝，八卦镜迎风暴涨，化作一尊圆盘，圆盘四周光芒闪缩，虚幻的八卦图愈加凝视。

    战兵袭来，双方碰撞。

    “咚！”

    震天巨响发出。

    方圆千米内的云雾被震得溃散。

    顾风恒明显低估了这些战兵的威力，被震得轰飞出去，狠狠砸在山崖上，留下一道大坑。

    眼看着顾风恒被轰飞，身后郑家众人，脸色微变。

    “吼！”

    不远处的龙脉之气，再度暴喝。

    一股煞气弥漫全场，然后落在了最前方的唐明身上。

    可诡异的事情发生了，这道龙脉之气盯着唐明，明显有些忌惮，甚至有些不安的搅动狂风。

    “轰隆隆！”

    煞气爆涌。

    龙脉之气锁定唐明，却不敢发动攻势。

    郑家众人开始还满脸心悸，可随着时间过去，他们的脸色也愈加古怪，尤其是那名向导杨姓老人，有些狐疑的瞥了眼唐明背影。

    “咳咳咳……”山崖内，顾风恒重新走了出来，嘴角挂着鲜血，青袍上满是灰尘，有些狼狈。

    顾风恒看到这一幕，惊愕道：“唐大师，这条孽畜好像有些怕你……”唐明身上迸出一股狂暴气息。

    铮！修罗飞剑激荡而出，悬浮在身后，剑尖直指龙脉之气，杀意凛然。

    “这条孽畜沾染了太多战场煞气，坠入魔道，但本心却通灵，发现危险自然惧怕。”

    唐明平静开口。

    这话，霸道无比，可实际却是他故意说出来迷惑众人了。

    因为龙脉之气根本不是被他的杀气震慑。

    而是，被他体内的寻龙盘所震慑！谢家先祖，那位才高八斗谢灵运赠予他的风水仙器，寻龙盘！寻龙盘内还盘踞着一条真正的大地龙脉，而前方那道虚幻身影，仅仅是一条龙脉之气而已，这就是巨龙和蝼蚁之间的差距，后者自然惧怕。

    只要唐明意念一动，便能用寻龙盘将其吞噬。

    寻龙盘，对于龙脉之气有着先天压制力。

    “唐大师！”

    “这条龙脉之气不能被消灭，我们需要将其摄取，它是开启下一层阵法的关键钥匙，钥匙若是毁灭，我们此行将会功亏一篑！”

    郑晓萱急忙开口劝阻。

    她真怕这位杀神一出手，就将龙脉之气给灭掉，到时候她哭都没地方哭去。

    “无趣。”

    唐明皱眉低喝：“顾风恒，你来动手吧。”

    “好……”顾风恒温和的面容，此时神色凝重，手捏法诀，苍老眼眸中金芒暴涨。

    八卦镜缓缓转动起来，连带着那尊庞大的八卦图也运转，天地变色。

    一股极其磅礴的灵力，从八卦镜内涌出。

    轰隆！气劲呼啸，将数百柄战兵径直崩碎，这还没完，顾风恒周身长袍被劲风吹得鼓动起来，满头白发随风涌动，苍老的眸子中，凛射出摄人光芒。

    “乾三连西北开天！”

    “坤六段西南八地！”

    “乾坤开天，万象镇杀！”

    顾风恒呢喃自语，一步踏出，八卦镜旋转的速度骤然暴涨，滚滚气劲朝四面八方荡漾开来，所过之处，云雾溃散，煞意消融。

    “吼！”

    远处那道龙脉之气发出焦躁不安的低吼，似乎想要冲杀过来，却又被唐明所震慑。

    “地脉龙气主坤位，化魔之气入死门。”

    “破！”

    顾风恒咬破舌尖，一口精血飙射而出，精血附在桃木飞剑上，同时，八卦镜内也迸出一道璀璨金芒，同样加持在飞剑上。

    “嗡嗡嗡——”剑意颤鸣。

    桃木飞剑极速颤抖起来，爆出一道恐怖剑意后，撕裂虚空，转瞬出现在那条龙脉之气头顶。

    剑气呼啸，当头劈下。

    唰！咔嚓！恐怖剑意几乎将整个山谷撕裂开。

    天际上，云雾被一剑斩断，远远看去就如同天被劈开了一般，摄人心神，一道虚幻的龙形气息彻底出现在众人视线中。

    “乾三连，坤六断！”

    “离中虚，坎中满！”

    “八门无极镇虚空，九宫轮回化樊笼！”

    顾风恒浑身气息流转，猛然低喝：“孽障，收！”

    话落。

    八卦镜内爆出光芒，直接将那道虚幻龙气吞噬，将其摄取封入八卦镜之中。

    呯！顾风恒落入地，脚下地面瞬间龟裂，整个人大汗淋漓，脸色虚白到了极点。

    “顾老！”

    郑晓萱冲了过来，脸色狂喜，欲言又止。

    “郑小姐，不负众望，已然觅龙成功。”

    顾风恒虚弱一笑：“其实最大的功臣还是唐大师，要不是他震慑，我估计不是那条孽畜的对手。”

    “唐大师才是真正的高人啊，凭借杀意，竟然能将一条龙脉之气彻底镇压。”

    说着。

    他虚弱抬手，朝着唐明微微行礼。

    郑晓萱也赶忙道：“唐大师，多谢您了。”

    “举手之劳而已。”

    唐明淡淡开口。

    郑晓萱美眸中满是喜色：“这条龙脉之气是关键，有了它，我们算是解开了第一重封印！”

    她神情中，有压抑不住的喜悦。

    而这时，山风涌来，山谷内部的云雾也在缓缓消散。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道脆响相继发出。

    却是那尊八脚巨鼎周围的铁链，纷纷崩裂，甚至，就连那尊巨鼎也开始缓缓生锈，然后腐化，青铜开始化作乌黑的锈斑脱落。

    就好像是尘封已久的古董，蓦然接触空气而被氧化一般。

    

