    叶星散发着自己灵魂仔细观察着，在这股能量下，他能感受到小宝儿与瞳目的生命力开始疯狂提升，尤其是小宝儿，身上的气势波动甚至都在提升着。

    这过程一直持续了十分钟，最后一切终于停了下来。

    “成功了么？”林小鱼等人都在看着，他们散发着灵魂感受了一下，脸上全都露出了欣喜之色。

    此时小宝儿和瞳目体内的生命力极为强烈，没有任何衰败的迹象，而且两位小女孩身上的气势波动更强。

    瞳目都快接近大道之主了，而小宝儿也完全达到了不死境层次。

    “这生命之灵真是奇异，不仅有强大作用，还能提升实力。”林小鱼感叹道。

    叶星微微一笑，道：“现在还只是刚吸收药液，身体没有完全吸纳，随着时间的推移，宝儿和小瞳的实力还能提升。”

    玄冥阴阳果这等生命之灵甚至打破了规则的一些限制，让人轻易拥有不死寿命，而且拥有强大实力。

    不过其本身倒是没有什么实力，却能赋予别人实力，这倒是挺古怪的。

    上前一步，叶星看着自己两个女儿，问道：“宝儿，小瞳，你们感觉怎么样？”

    小宝儿开心道：“爸爸，我现在体内充满力量呢。”

    她握着小拳头，还挥舞了几下。不过看上去她的小拳头一点没有威慑力，反而看起来很可爱。

    瞳目也是点了点头，她眼中明显有着欣喜、激动之色。

    她最想解决的就是身体问题。

    “谢谢。”看着叶星，瞳目轻声道。

    “谢什么谢？我是你老爸。”叶星摸了摸瞳目的小脑袋，笑着道。

    瞳目微微低着头，随即竟然有一道轻微的声音传来：“爸。”

    听到这声音，叶星一怔，瞳目经历的与宝儿完全不同，而且因为之前的事情对他一直有点抵触。

    回到地球已经有一段时间了，瞳目对林小鱼，叶建安、王兰等都很亲近，不过对叶星这个父亲一直保持着距离。

    心中激动，叶星和林小鱼对视了一眼，明显都能看到对方眼中的喜色。

    不过瞳目一直低着头，显然有点不好意思，叶星也没有继续说下去。

    他心中喜悦，万事开头难，之后瞳目对他的抵触一定越来越小，直至消失不见。

    “爸，这生命之灵真是奇异，你什么时候再找几颗玄冥阴阳果出来啊？”旁边，叶麟眼中明显有羡慕之色。

    他修炼也很勤奋，相信依靠自己也能成为顶级强者，但是这生命之灵的诱惑太大了。

    闻言，叶星笑了笑道：“生命之灵何等罕见，宇宙中甚至很多宇宙圣皇都没有见到过。”

    这种宝物完全是在各种机缘巧合之下诞生的。

    不过叶星之前倒是见到过两种，一是玄冥阴阳果，其二则是紫原流金花。

    那紫原流金花被命运贤者得到了，之前叶星也是在命运贤者话语中知道了自己两个女儿的存在，他还答应了命运贤者一个条件。

    不过之后他再也没有见过这位强大的圣尊。

    “等以后见到，尽快完全命运贤者的条件吧。”叶星心中暗道，他自然不喜欢欠别人人情。

    小宝儿与瞳目完全恢复，这是叶家的大喜事。

    一家人都很高兴，在一起好好庆祝了一下。

    ……

    叶家别墅深处，叶星默默盘坐着，他的目光却看向眼前诸多信息。

    “下一步应该前往哪里呢？”叶星看向眼前光幕。

    他现在实力暴增，并不打算真的隐藏自己，不过在爆发实力之前坑一下那些异族也挺不错的。

    “叶星，去火耀沙漠，那里圣皇层次强者多一些。”小黑热情的建议着。

    “火耀沙漠？”叶星看向信息。

    火耀沙漠是一处危机之地，虽然有危机，但是有很多隐藏的宝物，甚至有强者在其中好运得到过高阶神器。

    所以，火耀沙漠吸引了一些宇宙圣皇前去闯荡。

    “凌寒河域也不错。”小黑飞来飞去，又建议道。

    叶星又看向关于凌寒河域的信息，凌寒河域传闻是一位宇宙圣尊留下来的传承之地，而且消息有明确的记载，有七成可能性是真的。

    只不过到现在还没有任何人发现其留下来的传承、宝物。

    尽管如此，还是有很多宇宙圣皇相信自己的运气，前去寻找，试图发现。

    “你的运气这么好，相信我，你一定会找到传承的。”小黑蛊惑道。

    修炼途中，叶星也是机缘不断，甚至连半圣器都得到了。

    若不是众多机缘，他的实力也不可能进步这么快。

    闻言，叶星笑了笑，却是不为所动道：“凌寒河域连宇宙圣尊都去过，都没有发现那传承，你对我也太自信了。”

    一边说着，叶星也一边继续查询着信息。

    “叮！”

    正当这时，忽然叶星的腕表响了起来。

    “时空圣尊老师发送过来的信息？”叶星看了一下，顿时一惊，他迅速点开了信息。

    “神陨殿要开启了？”看向信息，叶星眼睛忽然一亮。

    神陨殿，一处很奇异的区域，说是宫殿，其内的空间却无比巨大，甚至比那命运之河区域还要大。

    神陨殿内部主要分为三片区域，天赋区域，实力区域，气运区域！

    三处区域，每一处区域都有机会得到宝物！

    天赋区域很简单，只要检验一下自己天赋，天赋达到一定程度，便有机会得到一件宝物。

    实力区域看的就是自己的实力，区域内有宝物出现便会被一定范围的所有强者知道，实力越强，在那片范围争夺到宝物的可能性越大。

    至于气运区域，那完全就是看自己的运气。进入其中，谁都无法散发灵魂探查周围情景，而宝物就在迷雾中，说不定飞着飞着忽然就遇到了。

    三大区域，全都有着宝物，而且最起码也是一件大道之主层次，甚至有神器！

    每一次神陨殿开启，最终都会出现一件顶尖神器，或是出现在天赋区域、或是出现在实力区域，或是出现在气运区域。

    这三处地方都有可能。

    当然，这顶级神器出现的概率极小，而每当这神器出现后，神陨殿就会关闭。