    “休想逃跑！”

    伊治几人正要追上去，却发现成千上万的乌鸦已经把他们团团包围了起来。

    尤其是兰德尔那边，几乎占据了所有乌鸦的四分之三！

    看来是受到了卡拉斯的重点关照。

    “哈斯特———”

    兰德尔对着天空大喊了一声。

    听到它的声音，在天空盘旋的哈斯特顿时会意，发出了一声嘹亮的鹰唳，而后带着二十余只猛禽追了上去。

    不止如此，

    战场中一些速度型的猛兽同样在地面奔袭了起来，在下方追逐了过去！

    这种共同狩猎猎物的行动，兰德尔带来的这些猛兽早就轻车熟路，在阿托巴利亚经历过不知道多少次。

    “好快，而且数量也很多。”萨博神色凝重。

    虽然追击的那些猛兽对他来说实力并不强，但他现在的状态很差！

    而且他不会飞行，要在空中护住身下的乌鸦，会受到极大的限制。

    “嗖嗖！”

    就在这时，

    两只翼展超过二十米的猛禽从他身边极速掠过，好在乌鸦也不慢，灵活地闪躲了过去。

    而在他身后不远处，哈斯特紧紧地盯着萨博身下的乌鸦，眼睛滴溜溜地打着转，似乎在思考什么！

    呼啦啦！

    五只猛禽再次包围了过来，其中三只死死地盯着萨博，不过却没有马上行动，而是在寻找着时机。

    很明显，

    动物天生的野性，让它们第一时间就判断出了萨博的危险性。

    至于他身下的乌鸦，反而没有给它们带来危险的感觉！

    “好狡猾！”

    看到这里，萨博忍不住暗骂一声。

    他还从没见过这么有组织纪律的猛兽，每一头的智慧都超过了平均值。

    既不是为了猎食，也不是为了玩耍，而是犹如人类一般，认真地执行任务，有计划地围杀他！

    并且，

    萨博已经注意到了飞在最后方的哈斯特，那只巨鹰的气息最强，却始终在后方观察自己。

    他很清楚，对方不是在寻找机会一击致命，而是在观察自己的弱点！

    那种跃跃欲试的眼神，他曾经在一些狂热的海贼身上看过。

    越是强大的对手，越能激发他们战斗的热情，哪怕实力远远超过了自己，也毫不畏惧！

    “嗖嗖！”

    两只猛禽身体极速下降，来到了乌鸦的身下。

    与此同时，另外三只猛禽也行动了起来，快速逼近了萨博，明显是分工合作！

    “砰！砰！砰！”

    萨博刚要反击，突然一阵枪声响起。

    顺着枪声的方向看了过去，只见三名海贼站在几头猛禽的背后，正朝他射击。

    刚才视线被阻挡，他完全没有发现那些猛禽的背上竟然还有人！

    “铛铛铛！”

    随手用手中的水管砸飞了那些子弹，萨博突然一跃而起，抓住了一只猛禽的爪子，而后挥舞着水管狠狠地刺了过去。

    “唧～”

    惨叫一声，那只猛禽顿时失去了平衡，扑腾着翅膀乱飞了起来，想要把萨博从爪子上甩下去。

    不止如此，更是有意识地远离巨型乌鸦，想要把萨博和乌鸦分开！

    啪！

    没有犹豫，萨博毫不犹豫松开了手。

    要是任由它带着自己乱飞，下方的乌鸦就危险了，到时候在空中，他只会更加被动。

    “机会，先干掉那只乌鸦，在空中我们有优势。”

    “啰嗦，我已经在瞄准了！”

    “砰砰砰！”

    看到萨博竟然愚蠢的主动脱离乌鸦，几人连忙再次开枪射击。

    他们三人都是推进城里颇有名气的狙击手，而且本身的实力也不弱。

    另一边，

    只见巨型乌鸦灵活地躲过了一颗颗子弹，而后身体垂直飞了起来，嗖的一下，轻松接住了下落的萨博。

    “无知的蠢货，卡拉斯的乌鸦可没有这么脆弱！”

    只见萨博稳稳地落在了乌鸦的背上，正要站起来，腹部突然传来一阵剧痛。

    鲜血顺着包扎的布条流了出来！

    “嘶～伤口撕裂了！”萨博扫了一眼腹部的位置，瞬间明白了是怎么回事。

    他的伤只是经过简单的包扎处理，之前就已经流失了太多的血液。

    哪怕只是很普通的活动，也会撕裂伤口，让伤势加重！

    “叽叽～”

    看到萨博大汗淋漓的样子，哈斯特兴奋地叫了起来，而后不再犹豫，快速冲了过来。

    它明白，现在的萨博已经是强弩之末，根本不需要再去观察！

    “龙爪拳！”

    萨博忍着剧痛，毫不犹豫迎击了过去，现在还不到顾忌伤势的时候。

    一不留神，随时都有可能丢掉性命。

    “铛———”

    一阵金属的碰撞声响彻长空，只见哈斯特兴奋地扑腾着翅膀，似乎想要在力量上压过萨博。

    嗯？！！

    “竟然是武装色霸气！”看着覆盖了一层黑色的鹰爪，萨博暗暗震惊。

    他的见闻色霸气早就感知到了哈斯特的实力，只是没想到，一只巨鹰竟然还懂得使用武装色霸气！

    哗啦！

    一人一鹰不断加大力道，萨博这边的伤口再次撕裂。

    这一次除了腹部，鲜血更是从身体各处的伤口涌了出来。

    ‘这次没有汇合地点，你只要拼命地逃离这里就够了。’

    ‘逃吧，萨博！’

    卡拉斯的话外萨博耳边响起，此刻的萨博终于明白了卡拉斯话里的含义。

    他的话不只是告诫自己，也是隐晦地和自己道别！

    “回…”萨博张了张嘴，最后还是强忍着没有说出口。

    他不怕死，

    但是以他现在的情况，不但帮不了卡拉斯，可能还会拖累对方，剥夺卡拉斯最后一丝的生存机会！

    “啊啊啊————”

    不知从那里来的力气，萨博突然爆喝一声，猛地一拳轰飞了哈斯特。

    他不能死在这里！

    不能辜负卡拉斯的决心，不能放弃革命军的梦想，不能忘了代替艾斯保护路飞的誓言！

    ……

    另一边，

    记忆金属外壳内部，萨雷斯面沉如水。

    他没想到龙一直都在高空窥视着下方的战场，但是却没有选择出手。

    直到萨博遇到危险才挺身而出！

    虽然大家本就是互相利用的关系，但在霍金斯出现之前，龙竟然眼睁睁地坐视他们被敌人屠戮。

    还是在有能力扭转战局的时候！

    “哈哈哈哈，巴兹尔·霍金斯，你们船长竟然亲自赶到了这里，真是让我受宠若惊啊！”

    “尽情地打吧，最好是两败俱伤！”

    想到这里，萨雷斯的心情突然又愉快了几分。

    除了霍金斯和龙，一旦双方的干部出现了死伤，就算是彻底结仇了。

    以后的新世界就更加热闹了！

    “革命军首领么，的确强的可怕，但是，胜利的只会是我们船长。”

    “从霍金斯老大来到这里的那一刻，结果就已经注定！”

    德恩特了解霍金斯的性格。

    他们的船长绝不会打无把握之仗，就算不能打倒龙，也会让对方损兵折将，付出惨重的代价！

    ……

