
　　第55章继承人的身份

　　接下来顾佬打算教她识药，不过以她的嗅觉，再加上她的记忆，识药于她来说，应该更容易了。

　　两人正在院子里收拾草药，门外的铃铛又响了起来。

　　叶萌着实没有想到，这个小院儿除了她，居然还会有人来。

　　顾佬大约也没有想到，他走过去，按亮了门上的屏幕，看到门外的人，这才把门打开。

　　很快，一个戴着金丝边框眼镜的年轻男人从外面进来，手里还拎着大包小包的东西。

　　“外公，我给您送一些生活用品过来，知道您不喜欢出门，我……”他一边走一边朝里面说话。

　　然而，没有想到，一进来看到的不是外公，而是一个年轻女孩儿。

　　外公一向深居简出，不喜欢与外人接触，除了工作，研究他的这些草药，基本不与人接触的，这小院儿里怎么会有一个女孩儿？

　　他眉头皱起，目光微凉的看向叶萌。

　　他还记得多年以前，外公收了他这一生唯一一个徒弟，还是个女人，外公还扬言，要让那女人成为他的继承人。

　　可是他才应该是外公合法又合理的继承人啊，妈妈是外公唯一的女儿，爸爸也是入赘了顾家，难道顾家的一切不应该属于他？

　　他有时侯真的不知道外公是怎么想的。

　　叶萌感受到了那道目光，也抬头朝男人看去，本来是想打一声招呼的，可是这男人的目光让她不喜欢。

　　于是她直接没有理会，继续将顾佬故意混杂在一起的药进行分类。

　　“你好，我叫顾锦浩，是这小院主人的外孙。”顾锦浩自报家门。

　　叶萌这才抬头看了他一眼，很随意的回了一句，“叶萌。”

　　顾锦浩的眼神儿一下子就变了，叶萌他是知道的，从小就听过这个名字，她就是外公收的那个女徒弟的女儿，外公天天在他面前夸她，整天用他和叶萌比，这个叶萌简直成为他童年的噩梦。23sk.Com

　　他十六岁那年跟父母出国了，最近才回国，只听说外公的那位女徒弟去世了，却没有想到，她的女儿还来外公这里？

　　怕是还觊觎外公的继承人的身份吧。

　　他讥讽的弯了弯唇，那就要看她有没有这样的本事了？

　　“锦浩，你来了，进来坐吧。”顾佬从屋里出来，朝他招了招手。

　　顾锦浩拎着东西进屋，叶萌还在院子里分药材。

　　“外公，我给你带了一些生活用品，都是从国外带回来的，你看看。”顾锦浩恭敬的说道。

　　“以后不要从国外带这些回来了，简直就是把石头往山里背，我们华国什么没有？牙膏没有吗？香皂没有吗？我自己做的中草药的，效果都比你带回来的这些要好。”顾佬对自家外孙说话是毫不客气。

　　顾锦浩赶紧给自家外公戴高帽子，“外公，您做的当然是好了，您可是中医界的泰山北斗，只是我觉得您自己做太累了，这些是我的孝心，意义不同。”

　　“行了，别跟我说这些，我有点累了，你回吧。”顾佬倒是不多话，直接就让顾锦浩回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第55章 继承人的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 