
    山峰之上，数道身影显露出来，那为首者，也是之前出剑的人，正是一位中年，一双三角眼，给人阴沉之感，但气息散发却是浩大，竟然达到灵海六层的地步。

    且，他白衣若雪，袖袍之上，出现一道剑形的图文，赫然便是大夏王朝，三大二级仙宗之一，苍云剑派！

    “悟道莲花稀少，对我都有强大好处，且，那小子身上竟然带着宝器，真是天助我也，你等在这里等我。”那长老冷目一凝，袖袍甩动之中，出现一把巨剑。

    此剑漆黑，足有三米长，半米宽，锋芒浩荡。

    一出现，立刻托着他的身体飞天而起，化成一道流光远去，眨眼无影。

    “莫长老达到灵海六层，解决那两个不是灵海的废物，只是抬手之间而已。”

    剩下的三名弟子，全部冷笑，就地盘坐。

    苏浩带着夏小九，急速向着深处而去，随着修为提升，他的速度爆发极致，堪比灵海三层。

    秃毛鸡在后跟随，大呼小叫：“追来了，赶紧的。”

    “你们逃不掉！”

    高空之上，轰隆隆的爆响传来，踏剑而行的莫长老，紧随而来，冷冷一笑，道：“将悟道莲花给我交出来，你等可安然离去，否则全部处死。”

    “你当我傻啊，你得到灵药，还能放过我们？即便是为了你苍云剑派的长老名誉，也不可能让我们活着离去。”夏小九冷喝，在苏浩的拉扯之下，速度达到极致。

    三大二级仙宗，虽然没有明文规定，但已经是默认，弟子之间的较量，无人管理，但是长老以大欺小，必然遭受唾骂。

    “哼！”

    莫长老冷笑，踏剑在高空，单手朝下一点，立刻之间，一道巨大的剑光，如嚣张跋扈的长龙，浩荡而下。

    “轰隆隆！”

    还未彻底落下，地面已经颤抖，裂开恐怖的沟壑，苏浩的速度，被严重限制。

    且，那剑光似乎带着灵性，锁定气息，直奔他浩荡而来。

    恐怖的杀机，笼罩全身。

    眼看劈砍。

    “刷！”

    苏浩猛地甩袖，弑神剑冲霄而起，与巨大的剑光撞击，在半空荡起恐怖的波澜。

    弑神剑达到宝器级别，且，带着剑魂，与巨大的剑光撞击在一起，竟然将其劈开。

    不过，不是消失，剑光散开，成为无数的剑气，其中一道粗大的剑气，依然向着苏浩刺杀而来。

    “嗖！”

    关键时刻，秃毛鸡纵身而起，剑气撞击在它的身体之上，有如打铁，发出金铁交击的声音。

    秃毛鸡吞噬妖丹，修为更进一步，达到凝气七层的地步，肉身的坚硬度，更是暴增一丝。

    虽然惨嚎，但是不曾出现丝毫的伤害，且，在剑气的撞击之下，它借助着巨大的冲击之力，使得速度暴增，化成闪电消失。

    苏浩趁着这个空隙，拉着夏小九已经远去，蜿蜒前行，借助着山林地势，或是草木，或是山石，阻挡高空的袭杀。

    甚至，苏浩都施展了燃烧精血的秘法，使得速度超乎寻常的大爆发，但是依然难以彻底甩开身后的人。

    如此，足足数个时辰过去，苏浩与夏小九身上，已经染上了鲜血，纵然是秃毛鸡都翻白眼，道：“我跑不动了，这家伙鼻子比狗还灵敏，准确无误的跟随。”

    “不是他鼻子灵敏，而是他的剑气之上，带着追踪气息，我们沾染，便被他感应了。”

    苏浩凝目道，他倒是可以解决，但是夏小九与秃毛鸡，就无计可施了，也没有时间让他去准备。

    在一个灵海六层的大高手手下，想要安然逃离，的确困难无比，他们有太多的追踪手段了。

    “到了，前方便是黑风岭。”忽然间，夏小九望向前方，黑山令记载的地方，正是前方。

    黑风岭，其中黑雾滔天，目光不可穿透，甚至神识都被阻挡，在那其中，更有淡淡的呜咽之声传出，给人森然的感觉。

    两人一兽，各自服下一颗解毒丹，随即疯狂冲入其中。

    黑色的毒气立刻包裹而来，笼罩他们的身躯，如烈焰灼烧，且，不断的钻入体内，焚烧五脏六腑，甚至法力都有被蚕食的状况。

    幸亏有苏浩的解毒丹，不然的话，此地根本不是灵海之下可以抵挡的。

    他们快速深入，消失其中。莫长老追杀而来，在黑风岭外驻足，眉头深深皱起，道：“玄乌山本就危险，此地怪异，肯定更不简单，不过……我堂堂一代长老，若是连两个不是灵海的小家伙都无法擒拿，回去之后，还不被那些弟子笑

    掉大牙。”

    “虽然危险，但我全心戒备，一旦无法对抗，立刻撤离，应该没有多大的影响。”

    他沉思之后，袖袍猛地一甩，脚下旋风出现，直接扎入黑雾之中，法力包裹身躯，阻挡黑雾侵蚀。

    他沿着那气息感应，大步追杀而去。

    “刷！”

    但，就在他深入千米的同时，一道犀利的剑光，忽然破土而出，直奔莫长老眉心而去。

    不过，莫长老也是大高手，经历过大风大浪，早就防范着这一手，在剑光犀利而至得同时，他袖袍猛地一甩，一杆长枪出现，极速舞动而起，在他身前如巨大的圆轮在旋转，水泼不入。

    苏浩心神一动，弑神剑立刻收回，他毫不迟疑，立刻远去。

    “哼，凭此就想杀我，真是可笑。”莫长老冷笑一声，持着长枪再度追击，不过，此地无法飞行，让他速度受到压制。

    苏浩奔逃，跟随在夏小九身后，一路深入，最后在黑雾遮挡之地，出现了一块巨大的黑色石头，足有五人高。

    这石头看上去普通，不过，随着靠近，夏小九取出一块黑色的令牌，竟然与石头感应，荡漾微弱的光华。

    且，在这光华荡漾之中，苏浩生出一股玄妙感觉，让他目中立刻一亮，随即闪烁冷光。

    “就是这里，我们直接进去。”夏小九大喜，快步上前，进入石头之中，莫长老再难发现他们。

    “不，等等。”苏浩忽然冷笑一声，却是不动。

    “对，等等。”秃毛鸡眨巴眼睛，也是察觉到了异样，露出奸诈的表情。夏日小九迷糊，不知道这两个家伙搞什么，也在此时，黑雾浩荡而开，一道身影大步而来……