
　　又是天亮，月夏满心疲惫，看似她白天晚上都在休息，实则她连喘口气的时间都没。

　　将松垮的衣服穿好，她脚步虚浮，差点从床上摔下去。

　　这要是真摔了，那倾国倾城的美貌可就完蛋了。

　　顾昭炎还没回来，她御剑去往主峰。

　　主峰大殿，山主正与司遇下棋，只是把把皆输，他脸都快黑成煤炭了。

　　余光瞥见一人快步进殿，他放下棋子，侧目看去。

　　“月夏啊，何时如此急躁？”

　　月夏闪身到他面前，神色冷清，目光淡淡，“我家徒儿呢。”

　　山主目露责怪，“仙尊在此，你的礼数呢？”

　　月夏暼了眼似笑非笑的司遇，心不甘情不愿的朝他行礼，“司遇仙尊，上次多谢。”

　　司遇抿了口茶，没做回应。

　　月夏重新看向山主，受不了这高压视线，山主道：“你那徒弟，心细得很，知道你扫了众仙的颜面，便主动要去下山历练，昨晚，他就离开昆仑了。”

　　月夏转身欲走，山主喊住她，“就算幼时他对你有恩，你悉心照顾他这么久，已算还了，往后难不成要如爹娘般一直操心挂念？”

　　“一日为师终身为父。”

　　月夏懒得理会他。

　　【随机任务：获取五仙灵芝。

　　】what？

　　五仙灵芝分为火灵芝、冰灵芝、木灵芝、雾灵芝、月灵芝。

　　将这五种灵芝炼制成丹药给顾昭炎吃下去，他的仙根会修复，连慧根也会补全。

　　这其中，冰灵芝在司遇手里，木灵芝在延光派。

　　“大恩不言谢，本尊突然想到你报恩的好法子。”

　　月夏还在琢磨着这次的随机任务有点难，那边就传来了司遇戏谑的声音。

　　他今日来主峰没有带上小狐狸，一身白衣飘飘如仙。

　　月夏转身看他，“仙尊何意？”

　　司遇绕着目光，“你不是欠我人情么，不如，做本尊的仙侣。”

　　“啪——”山主的茶杯碎了，他不可置信的看向司遇，又看向月夏，那嘴张了又张，可就是说不出话。

　　月夏婉拒，“仙尊说笑了，凡事有个先来后到，我已有仙侣人选。”

　　“哦？”

　　司遇饶有兴致的看向她，“谁？”

　　山主冷汗直冒，只希望月夏现在不要将他供出来，如今有仙尊在，他根本就不会再跟月夏提这个了。

　　正想着，月夏瞄了他一眼，山主差点断了气。

　　月夏淡淡道：“我与那人已商量好了时间，仙尊，抱歉了。”

　　语毕，她从两人面前消失。

　　司遇停在原地许久，他忽的转身看向山主，“你可知道那人是谁？”

　　山主：“……啊，不知道，不清楚。”

　　司遇眉头轻蹙。

　　他刚想出的好法子，本想用仙侣之名将月夏名正言顺的带回兆华峰囚禁起来，方便日夜灌输魔气，没想到她被人抢先一步。

　　难不成……是她那傻徒弟？

　　司遇冷呵。

　　……【瞧你开心的，御剑都不稳了。

　　】笨蛋狗子，我这是慌的，那狗男人肯定没什么好心，绝对是想趁机把我囚禁起来。

　　你想啊，我成了他的仙侣，每天大门不出都是正常的，谁还会关心我在干嘛啊。

　　到时候他随随便便整死我都没人知道。

　　月夏发寒，吐槽着那男人人面兽心。

　　御剑千里，她找到了顾昭炎一行人。

　　“就因为他一人，拖累了我们的进度，到时候别的修行队伍都回昆仑了，我们还在外呢。”

　　“也不知山主怎么想的，偏偏将他分配到我们这里头，看着就膈应。”

　　“可不是，他师父让我们师父没了颜面，岂能这么轻易放过他。”

　　“……”月夏没在云层里，听着那些弟子们的谈话。

　　他们同行一共十人，陆霜儿和长岭的弟子作为队长，两人是胜华的弟子，还有几人也是平时跟顾昭炎不对头的。

　　几人交头接耳的批判，当事人顾昭炎却不在。

　　月夏朝另一边看去，发现他正在练习御剑，那浑身又脏兮兮了。

　　“顾师弟，累了吧，喝口水？”

　　陆霜儿从旁边出现，将竹筒递给他。

　　顾昭炎摇头，他知道自己拖累了大家的路程，必须要抓紧时间学会御剑。

　　陆霜儿被拒绝了也不气，她笑道：“我御剑带你就行，不必这么着急。”

　　“不，师父说过，勤加练习，三天内我就能学会。”

　　顾昭炎抹了把脸，认真道。

　　嗨，这傻徒弟真听话。

　　月夏远远看着，暂且不下，毕竟师尊加入历练队伍不好，也不能临时将顾昭炎带走，他们这一行，去的最终地点，就是陆霜儿的延光派了。

　　顾昭炎在里头，也方便之后拿木灵芝。

　　下方，陆霜儿露出不相信的神情，就顾昭炎这狼狈模样，三日内，还真不可能。

　　但他太过执拗，陆霜儿干脆放弃跟他沟通，去另一边打水去了。

　　休息片刻，他们重新出发，顾昭炎跟随在其中一个师弟的剑上，那师弟看起来亲切，顾昭炎便和他多聊了几句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我师父给我的剑可好了，可惜我还不会御剑，等我会了，我带着你好吗？”

　　那师弟点头，“好，师兄，月师尊可还给了别的？”

　　顾昭炎一脸单纯，“师父还给了我乾坤罩，清心剑，灵果和仙露……”听着他如数家珍，那师弟的剑稍稍有些不稳，“月师尊只有师兄你一个关门弟子，可真是如孩子般疼爱。”

　　“如孩子？”

　　顾昭炎疑惑。

　　师弟道：“一日为师，终身为父，月师尊就如同你爹娘般疼爱你呀。”

　　身后的顾昭炎鼓着嘴，“师父就是师父，不是我爹娘。”

　　他又加了句，“哼，才不是。”

　　他们一行人在前行的路上遇见妖魔，立即降落除妖。

　　顾昭炎不太会，拿着剑左右抵挡，全靠乾坤罩保护，才没被妖怪伤到。

　　这一对战之后，他看着斩妖除魔的师兄弟，一脸憧憬看向上方。

　　师父肯定更厉害。

　　“要你有什么用，让开。”

　　擦着剑的师兄推开他，一脸嫌弃。

　　“亏你还是月师尊的关门弟子，这些年混吃混喝，竟是一点本事都没学，丢人现眼！”

　　“这普通人拿根棍子都比你有用，我看你还是趁早滚回去，别在这拖后腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第505章 做本尊的仙侣免费阅读。https://xs.23sk.com 