    疯女人嘴角咧开笑，扭头朝阮乔看。

    她气若游丝的说，“小……小乔媳妇，你看，妈说对了吧，小初还是听话的，他很听妈的话，不会伤害你跟孩子的。”

    “小乔媳妇，妈的这条命，抵给你，你……原谅小初，不要再恨他了……”

    阮乔皱眉，激荡而强烈的情绪在翻腾。

    被这位母亲彻底震撼了！

    她抿紧柔唇，根本说不出话。

    眼眶酸得，很想哭。

    疯女人说完，捶下的手指，勾出了裴初的衣角。

    裴初深深的望阮乔，语气温柔了一些。

    “小乔妹妹，呵，看来，我是得不到你了，你赢了……我还是输了。”

    阮乔模糊的视线里，裴初的轮廓，似乎清晰了一些。

    她无言以对。

    裴初喉结滚着，低低道：“你可以把念念带走。我没有伤害她，我不舍得……还有，抱歉，我之前害你流了一个宝宝。”

    说话间，已经是泪流满面。

    苍白薄唇颤抖着，吐出迟来的道歉。

    “你的眼睛……我身边的医生，已经把真正的抑制剂留存了下来，你去找他要拿。只要你用了，大脑里的阴影，会慢慢消失的，你就可以看见了。”

    希望这个道歉，不会太迟。

    “你过来，抱念念走吧。”

    阮乔闻言，攥紧双手，缓慢朝前一步。

    封御琛浓眉深锁，想要扶着她。

    阮乔轻轻摇头。

    她无法看到具象的东西。

    但是模糊的人影轮廓还是能看清楚的。

    阮乔知道温斯特跟念念在什么方位。

    她摸索着，一步步靠近。

    温斯特也迎上来。

    小心翼翼的将怀里的小宝贝，交给阮乔。

    阮乔触手摸到宝贝小女儿的身体时。

    她欢欣的喘了口气，急忙将小女儿抱好。

    柔唇贴上念念的小脸，感觉念念呼吸。

    瞬间，感觉整颗心落了下来。

    “念念，妈咪来了呀。”

    阮乔表情无比的温柔，眼里盛满母性的暖意。

    裴初看得怔怔。

    从没有见过阮乔这样莞尔欣喜，鲜活的样子。

    他低低哑声。

    “其实……我也曾私心的幻想过，你可以跟我生一个孩子的。”

    “小乔妹妹，一切都……对不起。”

    阮乔跟裴初之间，再没有其他话可说了。

    无爱，亦无恨。

    她只愿从今往后。

    彼此再没有任何交集。

    永远，都不要出现在对方的生命里。

    阮乔抱好念念，转身，缓慢的挪动脚步。

    朝封御琛走。

    在经过裴初身边时。

    裴初母亲看到这一幕，沾满血的脸上，浮出无比欣慰的表情。

    “太……太好了，终于结束了啊。”

    她仿佛累极了一般。

    勾着裴初衣角的手松开。

    整个人吊着的那一口气。

    也跟着散了。

    疯女人仰头，模糊的视线越过裴初，像是看向了很遥远的地方。

    姣好绝美的脸，泛着青白色。

    她微弱的嗫嚅着，叹息着。

    像是跟裴初，又像是在于空气自语。

    “错、、错了，一切从最开始就错了……下辈子，不会再选这条路了……要干干净净的，干干、净净……”

    最后一个音节。

    幽幽飘散。

    疯女人瞳孔涣散，凝固。

    再也映不出一点光亮。

    “妈！！！”

    裴初只觉得大脑里有什么东西轰然裂开了。

    仿佛闪电般劈过大脑，带来剧烈的疼痛！！

    “啊啊，妈！不要！！”

    裴初绝望又凄厉的嘶吼声，远远传出去。

    他整个人再维持不了清醒，悲撼的双手抱住了母亲的身体。

    手里的玻璃容器骤然坠落。

    “哗啦——”

    碎裂的，在阮乔身后，炸开。

