    顿了顿，“顾氏包括顾翰，我都不会再插手了，如果你真当我是朋友，就麻烦你，以后不要再用友情这种事来道德绑架我，商场上的事，我不会参与，更不会做亏欠傅慎言的事。”

    挂了电话，我压了压情绪，回头见四季已经睡着了。

    原本是要考研的，可日子一拖，错过了考研的时间，我也就闲下来了。

    傍晚。

    傅慎言回来，兴许是一夜宿醉，瞧着脸色还有些疲惫。

    见我在客厅里发呆，他放了车钥匙，走到我身边，将我拉进怀里，声音温润了许多，“怎么没给我打电话？”

    我一愣，回头看他，目光落在他蹭出来的胡渣上，“怕你太忙。”

    他将脑袋埋在我肩膀上，“任何时都没有你重要。”

    “晚饭吃什么？”他开口，目光在客厅里转了一圈，又问，“四季呢？”

    “她在卧室睡觉，早上发烧了。”我开口，心里想的却是要不要问他顾翰的事。

    他点头，抱着我，“隽毓来过了？”

    我恩了一声，沉默片刻，仰头看他，“我早上看新闻，傅氏收购了华耀不少股份，傅氏要开拓AI板块吗？”

    这一问，并不直接，但男人的洞察力那么强，又怎么会不知道我要问的是什么？

    傅慎言脸色沉了下来，“谁给你打过电话？”

    只是片刻，似乎意识到自己语气过重，他缓和了片刻开口，“商场上的事，我会处理好，你别操心。”

    他这话很平和，但却夹杂了浅淡的冷意。

    听出来了，他不想我参与进去，男人之间的事，他有自己的处理方式。

    我抿唇，低眸，看着自己的指尖沉默，浅浅舒了口气，“恩，你别太累了。”

    他起身，应了一声，“还有点事，我去书房处理了一下，早点弄完，下来陪你。”随后上楼去了书房。

    看着他坚挺的背影，我有些出神，后知后觉的想起来，自己好像忘记问他吃过饭了没有。

    起身去厨房简单煮了面，放了调料，我端着上楼。

    书房外，房门半掩着，他在打电话。

    电话那头不知道说了什么，他手下的钢笔，因为力道过重，已经刺进了桌上的合同里，墨迹晕染了大片，看着格外刺目。

    他黑眸阴沉，显然是注意到了自己手中的动作，但也仅仅只是注意到了而已，手下的力道未曾删减。

    反而加重了力道，“说完了？”显然是生气了。

    电话那头自然也是察觉了，只是似乎依旧还在说。

    傅慎言沉了音，“我和他算哪门子的兄弟？商场上的事，你不懂。”

    是生气了。

    挂了电话，他眯了眯眼，溢出了暴戾，淡淡扫了一眼桌上的墨迹，抬手，若无其事的继续签字。

    只是力道出了偏差，弄撒了桌上的咖啡。

    男人优雅矜贵，只是有条不紊的扯过纸巾，慢条斯理的擦着桌上的污秽。

    在商场上混迹多年，他早就不是从前那个容易将情绪写在脸上的少年了，这无关好坏。

    人在经历过某些事情后，便清楚自己要什么，不要什么，比别人更知道如何去生存。

    “咚咚！”我抬手敲门。

    傅慎言侧目，见到站在门外的我，微微挑眉，脸上没有了丝毫阴翳之色，浅笑，“做了什么好吃的？”

    我浅笑，进了书房，将面放在桌上，若无其事的替他擦干了书桌上洒下来的咖啡。

    顺手接过他手中的纸巾，放在垃圾桶里，“煮了炸酱面，第一次煮，你尝尝。”

    他温润一笑，似乎刚才的一切都是插曲，坐在桌边优雅的吃了起来。

    我替他收拾着桌上的惨剧，开口道，“姑姑最近还好吗？”

    说起来，傅清音是顾翰的后妈，某种程度上，傅慎言和顾翰也算得上堂兄弟。

    他吃着面，应了一声，“恩！”

    我目光落在桌上的文件上，收购顾氏的企业计划书，草拟时间是在两年前。

    只是拖到现在才来签订是为什么？

    合同上染了墨迹，我拿过纸巾擦。

    “擦不掉！”身后传来他的声音，低沉内敛，“水墨是最难清洗的东西，何况，还是染在了纸上。”

    我抿唇，放下文件，终究没开口。

    见碗里的面已经被他吃完，我浅笑，“好吃吗？”

    他点头，“很香。”搂着我在额头亲了一下道，“胡雅那边应该要出院了，我们明天过去看看她。”

    难得他还记得这些琐事，我点头，浅笑，“好，那一起！”

    顿了顿，我仰头试探道，“傅慎言，我们预约一下，把环取了，好吗？”

    他微微抿唇，“恩？”

    “有些过往，总要过去，对吗？”仰头看着他，我开口，“四季是程家的，我爱她，也爱你，程隽毓来看她，这个世界上会多个人宠爱她，这是好事。”

    微微迟疑片刻，他目光落在我身上，“你同意隽毓过来看四季了？”

    我点头，“他是四季的父亲，我没有资格阻拦，何况，我想要一个属于我们的孩子可以吗？”

    明显察觉到他身子微微僵硬，片刻，他嘴角上扬，“恩！”

    这……算是同意了。

    总归有一件开心的事情了。

    至于顾翰的事，也许我不插手才是最好的。

    收拾好碗筷，我下楼。

    四季睡了一天，早就没了睡意，在客厅里逗着雪球玩。

    家里养狗也是好事，至少有人陪着孩子。

    白雪皑皑，傅慎言很忙，一直忙到我以为他不曾在家里还在公司。

    四季说，“妈妈，傅叔叔是不是有很多很多做不完的工作，他真的很辛苦。”

    我浅笑，说，“这个世界上的人，要享受万人敬仰的崇拜，就要承受常人所不能熬过的艰苦，身体上的苦，是这个世界上最容易的苦。”

    最苦的，是定格在灵魂深处的苦。

    拾简来别墅，不再我的意料之中，但既然来了，没有赶走的理由。

    她怒气冲冲，“沈姝，你把所有的积蓄给顾翰，我原本以为你是为了帮他，我真是小看你了，你和傅慎言有什么区别？用这么卑鄙的手段来陷害他。”

