    “不能，我得自救，灵童，给我切换视角。”

    他的意识很模糊，但灵童是可以抓取神经信号后得到正确的神经指令。

    随着一阵天旋地转的倒栽葱，他的意识迅速下沉。

    很快，他就以全息形态出现在一个巨大的太极法阵上，法阵之外，则是一片星空，美的很。

    “灵童，有没有办法让我看一看后门病毒。”柳乘风心意一动，神经信号立刻就转码成一把椅子，他一皮股坐了上去，引起一阵水浪态的全息碎光。

    “我可以将它存在的光电形式转码成你能够理解的神经信号，然后投影到你面前。”

    说白了，后门病毒是一种程序，它的存在形式也是一种光电信号。

    “好啊。”

    “稍等。”

    灵童似乎对稍等有什么误解，柳乘风还没来得及眨眼，一个与他长相一模一样的人也以全息形态出现在他面前。

    不同的是组构柳乘风的全息光是黑白水墨色。

    而组构他的全息光则是血红色，此时他像个老道一样，盘腿坐在地上，双目紧闭，嘴中念念有词，一个又一个1/0缀文从他的嘴里吐出。

    柳乘风伸手想去摸他，两股全息光碰在一起，直接穿透而过。

    “你有没有办法让我和他交流一下。”

    “我可以用激光打点，将他的光电信号转变成可储存、可移送的量子态信息，然后…”

    “等等，你说简单点。”柳乘风最怕听到这种教育普及课。

    “量子通讯。”

    “好。”终于听到一个自己能弄得懂的名词了。

    对于量子通讯他还是懂些基本原理的，两个不同电极的粒子在量子态时，总会同向并肩行走。

    灵童肯定是利用‘激光打点’的方式，将自己的神经信号与后门病毒的光电信号转变成量子态，然后同向并肩行走，像哥们俩一样，行走的过程中，他们自然可以实现面对面交流通讯。

    呲呲……

    一道强横激光突然从天降下，击打在柳乘风的全息身体上，他的身体立刻崩碎成了最原始的黑白粒子，充斥于整个空间，在里面漫无目的的到处乱飘。

    “挖草…”

    “挖草…”

    ……

    柳乘风只是喊出一声而已，四面空间的所有粒子都喊了出来，声声叠加，回应无穷。

    “这又叫元神念头散于天地。”灵童的声音再度传来。

    他根本不去理会这些玄之又玄的名词。

    “后门病毒呢。”

    “后门病毒呢。”

    ……

    那些粒子都在叫喊，声势也很浩大。

    随着另一道激光打下，四面空间中突然多出了一种血红粒子，而且也是散漫于四面空间。

    可下一秒，也许是0.00000000000001无限循环数的微秒，随着血红粒子的出现，所有黑白粒子仿佛找到自己的人生仇人或人生伴侣一样。

    黑白粒子与血红粒子之间进行碰撞，有些对冲抵消，犹如1-1=0；有些又并肩行走，犹如1+0=1。

    最后四面空间里只剩下1010101010101010……这些量子化的数字流。

    而他们也实现了首次量子通讯。

    虽然这种交流属于抽象的数字层面，属于数字结构的自描，但经过超级转码之后，当事人之间实现的则是语言交流。

    这种交流没有形体，没有表情，没有动作，属于纯数字流之间的交融。

    “你就是后门？”

    “不错，贫道道号后门，你是何人？”后门的说话很古朴，像是N个世纪前的人物。

    “我是截仙48000，新截教的小师弟。”

    “原来是你，呸，叛门之徒，贫道羞与你说话。”

    “叛门，你凭什么诬陷我。”

    “你叛出斗府，加入赛博修真会，这不是叛门，是什么？”

    “哦，原来是这么回事。”

    “贫道定要与你斗个鱼死网破。”

    “哎，等等。”

    “等什么，贫道立刻发功，送你进入无渊地狱。”

    “我说你怎么是死脑筋。”

    “贫道的毕生之愿就是守护仙身，防止它坠入左道，既然你已叛门而出，那我自然要上承天意，诛杀你。”

    “喂，你懂个屁，我这是身在曹营心在汉。”

    “屁是何物？”

    “……”

    “快说，贫道给你死前喊冤的机会。”

    “那你知道什么是屎吗？”

    “屎是何物？”

    “……”

    “快说，贫道给你死前喊冤的机会。”

    “……”

    接下来，柳乘风抛出了不知道多少两岁奶娃都明白的词语，但后门却一直在机械地询问他是何物和给你死前喊冤的机会。

    而这种反应，让他非常震惊，明白一切看似不合理却又在情理之中。

    说白了，后门病毒只是一条1/0写成的数字代码，它的代码算法中只有一个目的：搞死叛出斗府的人。

    这条代码非常纯粹，没有其它冗余信息，因为这对它没用，而且也没有那么大的存储资源可以容纳全世界的所有知识。

    所以这条代码在被写出来的时候还增加了进化机制。

    代码的进化就是为了应付杀毒程序。

    当杀毒程序中的代码串被后门病毒截取到时，杀毒程序中的信息就会加载进后门病毒的代码串中，让后门代码变得更加强壮粗大。

    所有常规的杀毒程序根本奈何不了它。

    那个赛博医生还算有两把刷子，知道用杀毒程序来解决这种新型病毒毫无用处，甚至有可能造成后门病毒截取了过多的信息产生进化。

    在数字世界，信息就是知识，知识就是智慧，代码的进化也是奔着智慧去的。

    所以自己提出的新词对后门病毒来说，意义重大，因为新词中表达的信息对它没有产生伤害，并且无意识地触发了它的进化机制。

    也许当它截取了足够的信息知识后，甚至有可能进化为黑客帝国中的超级反派----史密斯。

    而这，就是科学。

    伪仙身确实逆天，竟然可以让元神与义体病毒进行量子通讯，可算是前无古人。

    如果不是量子通讯，他又怎么可能发现这点。

    柳乘风唏嘘之余，突然有了个奇妙的想法。

    “哎，我说，后门大仙。”他的声音变得肉麻起来。

    “大仙是何物，快说，我给你死前喊冤的机会。”

    “我说，你想不想成为史密斯？”

    “史密斯是何物，快说，我给你死前喊冤的机会。”

    “……”

    不行，问的太直接了，得含蓄点。

    “我有一句话，不知当讲不当讲？”

    “请说。”

    “草你马。”

    “草和马是何物？”拆开的话，敢情后门还是知道‘你’这个字的。

