 暗夜君王和永恒传人大战，并没有结果，相继离去，虚空中的一些看客，见没有热闹可看，自然也就散去了。“

    看阁下一身正气，不畏强势，不知道该如何称呼，哦，在下是陆一鸣，这是舍内陈秋歌，”

    洛天和小凌等人正准备离开，这时，这个九鼎宣的少主和他的女人走了过来，上前招呼。在

    他们的身后，还跟着一些年轻的强者，一个个实力都不弱的模样。“

    他叫逍遥，我们是他的女人，不知道九鼎宣的少主拦住我们有何贵干，”

    洛天刚要说话，林曦却是上前说道。“

    曦儿，不要无礼，”洛天干咳了一声，然后拱手道：“多谢刚才少主相助，不然的话，又要少不了一番大战了，”“

    哼，大战？怕是你们还不配吧，那个华天雄的恐怖相信你们也见识到了，你们几人联手也不一定是那个人的对手，真的不知道陆少主招揽他们做什么，带着他们也是一个累赘而已，”

    陆一鸣还没有说话，在他身后的一个强者却是不屑的哼道。

    这是一个四级灵帝，手持铁笛，一身白衣，看起来风度翩翩，不过一双眼睛却是阴霾的很，目光有些不怀好意的在朵朵，林曦还有紫灵儿等人的身上打量，一看就是没有安好心。

    “铮——”

    一道铮音突然而出，杀向此人，出手之人正是朵朵。“

    音波攻击？魔笛横江，”

    此人脸色一变，手掌轻轻的一拍，那个笛子瞬间发出一声高扬的音调，如同一道大江横向迎向了朵朵，其中泛腾着可怕的音杀之力。

    “轰轰——”

    虚空中，爆发出一朵能量莲花，如梦似幻，却又杀机重重，击断了横江，直接破了此人的笛音，并且把此人击退，那朵莲花，这才慢慢的消散。

    净世莲花，朵朵不出手则已，一出手，就用上了她的大招，手段第一次如此很辣。

    有人辱她可以，不过不要辱洛天。

    “一个华天雄而已，她还杀不了我，况且是我们所有的人，如果不是这位少主制止，他现在已经是一个死人了，”“

    你——”

    那个手持铁笛的男子不由的惊骇的望着朵朵，没有想到朵朵的音律造诣如此高。一

    个三级灵帝，竟然把自己这个四级灵帝击退，随后，脸上出现一丝愤怒，上前一步，就要和朵朵大战。“

    你敢出手，我一招就杀了你，说到做到！”洛

    天开口，声音冷漠之极，更是霸道，一双眸子盯着此人，和看一个死人没有任何区别。

    那是一种极为霸道的语气，让人不舒服的同时，却又没有人怀疑洛天的话，尽管洛天是二级灵帝，所表现出来的气势凌烈之极。这

    是不知道杀了多少，才汇聚而成的杀意，恐怖无比，此人硬是生生的止住了脚步，被洛天压的竟然有些喘不过气来，脸色涨红。“

    阁下也太——”陆一鸣身后的另一个强者开口说道，却是被陆一鸣制止了。“

    逍遥兄，诸位，这都是我的朋友，如果有做的不对的地方，我待他们赔礼道歉，还请不要放在心上，”陆

    一鸣神色有些复杂，还有一些兴奋，却是客气的说道，打断了另外一人的话。

    “一个华天雄而已，刚才如果不是陆少主阻拦，她现在已经是一个死人了，”林曦此刻冷漠的说道。“

    辱我可以，不要辱大哥哥，因为，你还不配，”朵

    朵也淡淡的说道，声音轻柔，空灵，圣洁，像不食人间烟火，不过却是一种强大的威压在里面。

    “哼，”那个先前出手之人，轻哼一声，并没有再说话。

    “你哼什么哼，再哼一声，我让小狮子吃了你，”小凌瞪着此人喝道，顿时让陆一鸣神色一变。

    他来自九鼎宣，对于一些强大的魔兽自然有一种鉴别能力，开始，他一眼就看出那个青色的小狮子不简单，却是并不知道，朵朵等人也这么强悍。要

    知道，他身后的那个手持铁笛的男子，可是四级灵帝的佼佼者，实力很强，却是被对方一击震退，可想而知，朵朵的实力极为强大。

    而且这几个女人，似乎又以洛天马首是瞻，再加上洛天刚才说那霸气的话，让陆一鸣感觉洛天更加的深不可测。“

    诸位，请听我一言，这些人，都是陆谋的朋友，也是正道之士，其实来到这里观看暗夜君王和永恒传人大战，也只不过是凑巧路过而已。

    实不相瞒，现在这片大陆风雨飘摇，异族撅起，我等有志之士自应当联合起来，对付外敌，不知阁下认为我说的对么？”

    陆一鸣拦住身后几人，于是急忙岔开了话题，意味深长的说道。

    “不知道陆少主想说什么，如果真的没有什么事，我等就告辞了，”洛天装糊涂道。陆

    一鸣一开口，他就想到了，所料不错的话，这些自称正道人士，他们一定是听说了太白盛事，所以代表人族和妖族，前去阻止吧，不过说实话，这些人，真的不够看。

    果然。“

    逍遥兄，相信应该听说了太白盛会吧，太古王城的人在联合魔道强者，要和人族和妖族平分天下，这是一个不好的信号，我人妖两族应该团结起来，绝对不能让他们得逞，凡我有志之士，都应该前去阻止，这是关乎我三十三世界末来的大事，”

    九鼎宣的这个少主义愤填膺的说道，让洛天心里不由的撇撇嘴，看此人的模样，让洛天想到了很久以前，星空彼岸，那些反清复明的志士一般，算是一群热血青年。

    岂是不知道，这三十三世界，他们这些人，又算得了什么，充其量，只不过是大海中的一滴水而已，甚至连一滴水都算不上。

    “陆兄的话是不错，只不过在下还有事——”“

    什么事，能比这件事重要，不知道有多少人妖年轻强者赶去太白城，一旦让他们建立同盟，不知道有多少我人妖两族的强者陨落，阁下难道真的忍心么？”这

    下不是陆一鸣说话了，而是他的女人，这个女人望着洛天，极为漂亮，但也似乎极为的气恼，胸前一起一伏的，极为壮观，让洛天禁不住多扫了一眼，就转移到了别处。 