
        看到萧辰如此强势，一种自信狂傲的寂天竟然退缩了，就在刚才，萧辰向他走来的时候，身为王者的他，竟然后退了。

    虽然只是一步，可是这一步，可谓是失去了很多，失去了无敌的自信，更加失去了万妖古派这些大妖对他的盲目信任。

    在妖族之中，实力就是一切，而寂天刚才的表现，可是妖族之中的耻辱。

    寂天也是反应了过来，他停下后退的脚步，直面萧辰。

    “这里有着战场，你想战，我随时奉陪，到达战场之时，自然会和你战，那个时候也是你陨落之时。”寂天寒声说道。

    他强势的回应，以掩盖之前下意识的动作，萧辰此时身上的威势实在太过于强大。

    由于他连续的踏上树梯，并且还是这种高都的树梯，此时萧辰体内的法则力量，更是强大的让人无法想象。

    那无尽的力量，疯狂冲击着萧辰的身体，似要将萧辰的身体摧毁。

    可惜萧辰身上的力量更加可怕，强大的神魔之力流转全身，让萧辰的身体宛如神魔之体。

    雷霆之力还有金色的光华闪耀，萧辰体内各种力量都在镇压来自树梯的法则之力。

    这些法则之力，只能用来洗涮萧辰体内灵脉筋骨，而萧辰在这样强大的法则之力下，对法则力量有了更加深刻的理解。

    这树梯是艰难之路，但同样也是修行之路。

    一路走来，所有人都在不断的提升，那似要摧毁他们生机的法则之力，又何尝不是给予他们的机缘。

    这样的力量洗涤肉身，让萧辰本就完美的躯体更加完美强大，承受这样的法则之力而不坏。

    “不必，我们的恩怨就在这里解决就好，我并不觉得你可以走上那第九十九层。”萧辰没有因为寂天的话而停下自己的脚步，就这样一步一步走向寂天。

    每一层的树梯范围都足够的大，也足够战斗了。

    “这里是天帝宫最强的试炼之地，要是因为你，导致别人无法试炼到最后，你付得起这个责任吗？”寂天咬牙说道。

    萧辰现在身上的气势太过于恐怖，说实话寂天现在不想与其动手。

    “这里既然是试炼之路，参加试炼的人发生战斗岂不是很正常。”萧辰无所谓的说道：“还是说，你怕了？”

    萧辰的话音落下，似笑非笑的看着寂天。

    如果对方有着必胜的信念，又何惧自己对他发出挑战。

    在树梯上的武者，知道发生了什么，至少两者的对话他们可以听的一清二楚。

    萧辰确实霸道，甚至现在就要对寂天动手，扬言寂天无法走到第九十九层，所以不如现在将恩怨解决。

    确实，两人的恩怨之大，需要一场战斗，但是大家本来以为会发生在第九十九层，但是没有想到这么快就到来了。

    而寂天的表现，也是让ren da跌眼镜，他这是在怯战吗？

    两人的对话，在树梯上的人可是听的十分清除。

    而在外界的人，万妖古派的妖兽也是感到了不对劲。

    萧辰主动向着他们的王走去，为何他们的王没有行动，直接一爪下去，将萧辰拍死呀！

    可是寂天却迟迟没有行动，这一点就已经让人起疑。

    而知道事情经过的树梯众人已经知道，寂天在面对此时的萧辰已经没有了必胜的念头，所以他不想战！

    可是现在，又岂是他可以选择的，萧辰必然不会放过这个机会。

    “吼！既然如此心急找死，那本王成全你。”寂天神色变幻，但是最后依旧怒吼一声，接受了萧辰的挑战。

    他身为万妖古派的王者妖兽，又岂是可以这般羞辱，又岂能这样逃避战斗。

    “挑战？你想错了，只是饿了，想吃大鹏肉了而已。”萧辰轻蔑一笑。

    这寂天说他挑战对方，但是萧辰何尝将寂天放在眼里。

    庞大的金色大鹏，带着无双的速度想萧辰冲来，所过之处空间被切割。

    身上的金色翎羽更是散发着强大的切割之力。

    可是如此威势的寂天，当他冲到萧辰的面前时，却直接被萧辰单手抓住脖子，那可以切割空间的力量，那无数的大鹏虚影，撞击在萧辰的身上，却什么伤害都没有造成，就消失的无影无踪。

    “就这点实力吗？”萧辰单手扣住寂天，对方庞大的身躯就这样匍匐在地。

    无论他如何挣扎，都无法逃出萧辰的魔掌。

    “他怎么会有如此强大的力量。”妖兽本就以力量著称，他们的肉身和力量都要比人类强大。

    可是如今，萧辰在比对方第一个境界的时候，在力量上碾压了寂天。

    “这就是你的骄傲？”萧辰冷漠说道，他另一只手抬起，直接cha jin了寂天的背后。

    寂天在萧辰的手中疯狂挣扎，可是无论他释放多么强大的力量，都无法动摇萧辰分毫。

    “萧辰的境界只是人皇八重而已，可是寂天与萧辰根本不是一个级别的。”有人感叹。

    两人的差距现在可以清晰看出，本来以为两人的战斗会是一场精彩的势均力敌的战斗。

    但是没有想到会是这样的局面，他们双方的差距，无法弥补，这样的差距说实话让人绝望，如今寂天的心情，就是绝望的心情。

    这根本不是一个级别的战斗了，而是虐杀，让寂天句绝望，让诸人震惊。

    “吼吼吼！”寂天狂吼，但是他的吼声充满凄厉，萧辰从他的背后，抽出一条金灿灿的筋，这个筋要是拿出去炼器，绝对可以炼制出一个不错的武器了。

    寂天下萧辰脚小凄厉的吼着，眼中充满不甘和屈辱，他身上有着惊天妖气卷动，却无法动摇萧辰分毫。

    这一场战斗是他一生中最屈辱的一场战斗，在萧辰主动向他走来的时候，寂天就感受到了差距。

    那强大的法则之力，在萧辰抓住他的时候，他就感受到了那不可逾越的实力差距。

    现在在诸人眼中，寂天仿佛不在是万妖古派的王者之妖，而就像一只蝼蚁一般，匍匐在萧辰脚下。

    {本章完}
  