    江城市、巡回调查局总部。

    “隐身符符器制作图纸、鬼市的寻找方法......”

    作为巡回调查局副局长的李明远，放下手中的资料，看着一本正经的赵刚，啧啧称奇的说道。

    “行啊你小子，我还以为七组减员一人之后，你们会一蹶不振。

    不曾想才刚刚转过头，你居然就给了我一份，这么大的惊喜。”

    赵刚看了看李明远表情。

    虽然他一时之间分别不出，但看了他递交的两份资料后，局长现在应当是开心喜悦的，故而赵刚试探的说道。

    “李局，你应该还记得我们江城市第一个通关S级秘籍的人吧，他的名字叫做林毅，局长您还有有印象吗？”

    “有印象，上次你还特别说过，说他发现了一个以禁忌游戏为基础，建立了一个名为惊惶公司的幕后势力。

    甚至，还得知了另外一个名为真理之家，疑是一伙散人的组织，正在与惊惶公司作对......”

    说到这里，年过半百的李明远顿时回过味来了，笑着打量着赵刚。

    “这么说，这次的资料，也是他带回来的？”

    “局长就是英明，林毅上次不是遭遇了惊惶公司的偷袭吗？

    这些东西，就是他这次在B级的讨伐任务里带回来的。

    而且这一次，他遇见了偷袭他的那名惊惶公司的员工。”

    “我记得你之前汇报过，说林毅才从副本里出来了三天，他能肯定遇见的人里，就是那名惊惶公司的吗？”

    李明远的目光，顿时变得无比凝重起来。

    这话听起来虽然有些巧合，可一旦与之前的任务汇报结合起来，那问题就大了。

    这说明，这个惊惶公司不仅稳定的掌握了将人带入禁忌游戏的能力，更能够借助禁忌游戏打击报复。

    这可是连他们调查局，都不能做到的事情。

    “千真万确，被林毅发现之后，那人还企图袭击林毅，最后被不幸反杀。

    也正是因为从那个代号叫做廖礼的人手中得到了下品鬼道法器阴魂幡，林毅才真正确定了此人。”

    “这件事非同小可，我会去处理的。”

    李明远点了点头，目光又看向了赵刚。

    “不过，这些事在电话里就可以说，除了这以外，你应该还有别的事情要说吧。”

    见赵刚听完之后，神情突然变得紧张，局长李明远又补充了一句。

    “这次你提交的隐身符符器和鬼市的寻找方法都很不错，再加上你们组损失不小。

    如果能够帮你，我还是会额外帮你的。”

    “既然局长这样说了，那我也不好推辞了。”

    听到这颗定心丸，赵刚心中一松，当即说道。

    “我赵刚这次来，一是提交这些资料，二是想问问惊惶公司调查到了哪一个地步。

    三呢，就是我们组现在特别困难，唯一能出大力的林毅，又被惊惶公司给盯上了。

    所以，我想......

    上局是不是能够支援一批物资，比如法器，或者提升修为的丹药之类。”

    说到这里，赵刚面色一正，斩钉截铁的说道。

    “局长，你是知道我的，不是紧要关头，这话我赵刚是绝对开不了口。

    实在是，我们组里现在好不容易出了一个宝贝疙瘩，他可是江城市第一个S级的通关人。

    我赵刚不能看着他在我手里被毁了，他应该好好的活着报效祖国，为百姓谋福利......”

    “行了，我算是看出来了，你小子是有备而来。”

    李明远意味深长的看着赵刚。

    “放心吧，资源肯定是有的，但法器就别想了，那玩意我都难搞。”

    “局长，我们组真的特别困难......”

    赵刚道。

    “屁的困难，江城市七个调查分组，哪个不困难。”

    李明远拍着桌子说道。

    “修行的资源，我会想办法向上局请示，看看能不能申请下来。

    如果不行的话，到时候就只能借助正一盟的关系了。”

    “多谢李局。”

    听到这话，赵刚的脸色一喜。

    如果说巡回调查组，是官方办案组织，那么正一盟则算是官方的民间性质。

    虽然名义上是官方管辖，但是平时都是正一盟之内推举的人来处理。

    因为正一盟里的超凡者，前身都是佛教协会、道家协会和武术协会等。

    平时比较松散，甚至有些咸鱼，因为都忙于修炼，可一旦进入特殊时期，便会协助官方。

    “谢就不用了，这段时间，你让林毅好好修行。

    至于惊惶公司，自从上次你提交惊惶公司的资料后，我们便一直调查。

    虽然有些眉目，但目前还没有调查出任何实质性有价值的资料。

    这说明，这家惊惶公司比我们想象的还要强大。

    现在林毅又杀了他们公司的员工，不排除接下来惊惶公司还会找上门。

    所以，他行事的时候，一定要多加注意。”

    “多谢局长关心，我一定会把您的话牢牢的转告他。”

    赵刚面色郑重的说道。

    “申请的资源，大概需要一个月左右的时间，这件事你可别告诉其他几个组。

    我可不想看见有人在我面前喊冤，这次也是你们的情况特殊。”

    “放心，我一定守口如瓶。”

    “最近这段时间，超凡事件发生的频繁，目前初步判断，是禁忌世界的影响力，对于我们的世界，再进一步的增强。

    既然你拿了资源，回去之后，就好好的维持秩序......”

    “是。”

    “别忘了注意安全。”

    看着赵刚转身准备离去，李明远开口提醒道。

    ......

    “这么说，最多一个月左右的时间，就会有一批修炼资源到了？”

    看着工作群里传来的消息，林毅的目光一喜。

    自家这位组长，有事是真上。

    早上说的申请资源，下午就有了确切答案，果然能处。

    【林毅：组长威武！】

    林毅当即在群里回了一个消息。

    【赵刚：真要是拍马屁，那接下来的那件案子，你就好好努力。

    看看解决案件之后，是不是也能像三组的刘军一样，依靠剑侠的秉公执法，快速的提升修为。

    另外，受害人的背景资料最多明天就会有结果，你要做好准备了。】

    【林毅：放心吧组长......】

    正说着，林毅的目光突然一动，接着手中一块通讯令牌出现在他的手中。

    【林毅：组长，先不说了，真理之家终于给我回信了。】

    ......

