    “咳咳！”

    “咳咳！”

    顿时，场中传出两个人的剧烈咳嗽声。

    一个自然是杰瑞了。

    郁金香之花，那不就是玛瑙公国另外一名美名远播的贵族小姐么？

    而且娜塔莎的语气他如何听不出，这显然是对纳兰特动了心，可却因为纳兰特有了婚约所以没有机会。

    顿时，杰瑞胸口传来窒息感，这是需要多好的运气才能同时获得如此两位美丽小姐的青睐。

    而另外一声咳嗽就是纳兰特了。

    虽然他知道娜塔莎这只是开玩笑，但这听着自己好像还是很渣的模样。

    “咯咯，开玩笑的，杰瑞阁下，你不要当真，我弗兰克家族与纳兰特男爵有着很多货物交易的往来，所以我特地前来暴风领游玩和商议交易情况而已！”

    “哦！”杰瑞哪里会相信，不过这根本就不管他的事情，当下只能强忍住柠檬酸，强挤笑容应了一声。

    在这前庭中呆了片刻，纳兰特直接请着杰瑞进入内堡。

    因为先前起床后就直接出了城堡，所以纳兰特连早餐都没吃。

    而现在杰瑞也正好风尘仆仆抵达，他干脆让仆人带着杰瑞去到二楼客房洗漱，然后吩咐厨房做上一顿丰盛的大餐。

    安排完，纳兰特才前往了大厅。

    在沙发上走下，掏出了先前杰瑞转交给自己的信件。

    确认上方的火漆完好，纳兰特才将信件打开。

    拿出信纸打开查看，入眼的是一行行漂亮的公国文字。

    “纳兰特，怎么样，这北方公国公主忽然对你示好，是为了什么？”

    娜塔莎坐在对面安静地等纳兰特看完，这才好奇询问。

    “这位伊莎贝拉公主想要联络我们一起对抗教会！”对于娜塔莎，纳兰特自然不会隐瞒。

    “对抗教会，他不应该将这信件送去王都才更合适么？难道是她有什么担忧的？”

    “嗯，信上说了，活动于个个公国的共济会其实就是教会的人，而这些年共济会拉拢渗透了不少贵族，所以他不敢将直接练习其他贵族，否则事情很容易泄密，所以她认为我是可信的，想要让我帮忙联系国王和几大伯爵。”

    “共济会就是教会的人？”这件事情娜塔莎还是第一次听说，倒是有些惊讶。

    “没错，所以娜塔莎你以后也要小心些！”纳兰特点点头，对于这个消息，他也是前段时间才从老怀特那里得到了百分百确认的。

    而这伊莎贝拉是第二个告诉他百分百确定这件事情的人，这说明这个公主殿下还是有着一些诚意的，起码不是在诓骗自己。

    “对了，信件上说，教会的目的很可能是要推翻贵族的统治，然后建立一个以神权为主导的帝国。”

    “神权主导的帝国，这样的国度能建立起来么？”娜塔莎毕竟是土生土长的荣光大陆之人，对于神权一说还是第一次听到。

    倒是有些不明白以神权建立帝国是什么意思。

    而作为穿越这的纳兰特却是知道不但可以，而且一但建成那是十分可怕的，到时候比之这贵族统治的封建社会还可怕。

    “可以，娜塔莎，神权统治下的帝国是非常可怕的，因为到时候人们会因为信仰而迷失了本心，无论遇到任何事情都不会管对与错，只会听从所谓‘神明的旨意’，成为一个不知是非的行尸走人。”

    “这么可怕！”娜塔莎听到解释立刻吓了一跳吗，她能相信那模样的恐怖。

    虽然现在贵族们也不拿农奴们太当回事，可为了保证自己的利益，却也不敢毫无顾忌剥削农奴。

    否则，就算农奴们不造反，连封君也不会放任不管。

    “是的，所以，我们确实需要联合这伊莎贝拉公主早日将教会赶走！”纳兰特点点头。

    其实他还没对娜塔莎说实话，那就是教会的目的可不是建立所谓的神权帝国，而是逼比这更加可怕。

    那就是拉着整个荣光大陆下地狱，让大陆成为黑暗生物的乐园。

    当然，这个消息无论是任何人，他暂时都不会说出来的，因为就算说出来，恐怕也没什么人相信。

    还不如以这伊莎贝拉公主一般的说辞，说教会想要建立神权帝国，这样也同样能激起所以贵族的反抗之心。

    “那纳兰特，你准备怎么做，需不需要我帮忙？”

    “娜塔莎，这个不用帮忙，我只需要将消息告知伯纳德伯爵就可以了，其他的事情，他应该回去联系国王陛下，而且考虑的肯定比我还更周全。”

    纳兰特摇摇头，伊莎贝拉主动联系他，主要是因为他非常可靠，不会是共济会的爪牙。

    另外就是因为他在玛瑙公国的影响力，肯定能将这件事情告知一众伯爵和国王。

    至于依靠他手下的实力反抗教会，其实伊莎贝拉倒是没太奢求，毕竟纳兰特的紫色苜蓿草精华已经被教会破解。

    就算他的弓弩很犀利，但是面对三千圣骑士，还是不顶用的。

    而伊莎贝拉在信件之中还说明，希望能建立一条安全可靠的联系网络，如此以往要是北方公国有什么大动作被她探听到，也能立刻传过来。

    继续与娜塔莎闲聊了片刻，仆人就前来汇报杰瑞已经洗漱完毕。

    而纳兰特当下带着娜塔莎出了大厅，随即叫上杰瑞前去餐厅。

    “杰瑞阁下，我这暴风领地属偏远，比较简陋，如果有什么怠慢的地方，希望你能见谅！”

    等到了餐厅，纳兰特按着前世的习惯来了一句客套。

    “哈哈！纳兰特男爵，你这可太见外了，我杰瑞可是将你当成了好友，能前来你的暴风领做客，我已经非常开心了！”

    纳兰特虽然客套，但杰瑞却是有些当真。

    不说纳兰特这领地确实偏远，他可是伯爵之子，就算那些富庶的男爵也不一定能入得了他的盐。

    所以，这立刻拍着胸脯让纳兰特方兄，他杰瑞并不是肤浅的公子哥。

    而且他已经想好，等会儿甚至需要稍稍出格一点，展露出一丝丝不那么优雅的吃相，用以表示自己对纳兰特提供美食的喜欢，这样不但能对纳兰特示好，也能增进双方感情。

    “哈哈！确实，我当初在北方公国营地时就觉得杰瑞阁下非常投缘，那我们就开始享用早餐吧！”纳兰特点点头，随即朝着一旁的仆人挥挥手。

    仆人立刻小跑着前往了厨房，随即一群仆人在萝丝主厨的带领下排成长牌端着餐盘朝着长桌而来。

    “尊贵的客人，这是这是四彩鸡炖蘑菇……这是清蒸大龙虾……这是谈烤生蚝……这是奶油蛋糕……这是魔药葡萄……这是魔药甘蔗，希望您能喜欢，请慢用！”

