    ?项云解救了白凤母女俩，又将今日发生的一切公之于众，整个乌图部落都因为这重磅新闻，陷入了一片震惊之中，久久没有散去。
    而项云可没工夫理会这些人，他对乌德道了一声谢后，带着白凤和乌灵，离开人群返回到了帐篷中。
    坐在温暖的兽皮毛毯上，身前还放着一尊通红的小火炉，整个帐篷内舒适而温馨，白凤与乌灵在经历了今夜发生的一切后，虽然还有些余惊未消，但此刻的情绪明显安稳了许多。
    乌灵这丫头更是很快恢复了过来，有些激动的凑到项云身旁，拉着项云的胳膊问道。
    “项云你到底是什么修为？竟然连三大长老都不是你的对手，族长都没能击败你，难道你也是登高境的武者吗？”
    面对乌灵的接连发问，项云苦笑着摇了摇头。
    见到项云摇头，乌灵眼中露出一丝遗憾之色。
    “哎……原来你还没有踏入登高境呀，不过能够凭借淬体七层的实力，击败三大长老，接住乌洪族长一招，你的天赋也足够惊人了，今后要是踏入了登高境，一定会更厉害的。
    哇，要不干脆你做我师傅吧！”
    项云闻言，心中有些无语，心说这丫头还真是，想到哪出是哪出，谁料，项云还没有回答，乌灵却是率先改变了主意。
    “不……不行，你不能做我的师傅。”
    “呃……为什么不行？”项云有些疑惑。
    “反正……就是不行！”乌灵嘟囔着，目光有些躲躲闪闪。
    这时候，一旁的白凤忽然开口问道。
    “对了，项云，你这次出去有没有什么收获？”
    母女俩打量着双手空空的项云，乌灵不由窃笑道。
    “哈哈……娘，我就说嘛，项云虽然实力很强，可是没有什么狩猎经验，一定抓不住那些狡猾的荒兽的，论起狩猎，还得看我……”
    乌灵话音未落，项云已经一挥手，下一刻，帐篷中央的空地上，小山一般的荒兽身体，堆放在了两人身前！
    乌灵和白凤顿时长大了嘴巴！
    “呃……这……这是……？”
    项云玩味一笑道。
    “嘿嘿……第一次去狩猎没什么经验，只打到了这些猎物。”
    白凤母女震惊的说不出话来，乌灵下意识的靠近这些云兽身躯，低下头去一一辨别。
    “六级青尾兽、五级荒原豹、六级白纹狼、七级葵水甲鳄……”
    这些荒兽竟然全都是四级以上，而且它们身上的致命创口极小，皮毛和躯体保护的堪称完美，即便是乌图部落里经验最丰富的战士，也根本无法做到这一点。
    “这……这些荒兽都是你猎杀的？”乌灵用难以置信的目光望着项云。
    要知道，眼前这么多荒兽，几乎是一个小队，耗费大半年时间才能够狩猎到的，而项云仅仅只是去了莽沙海一天而已，而且第二小队可没有人帮助他狩猎。
    项云点点头，对乌灵和白凤说道。
    “白姨，灵儿姑娘，这些猎物就用来改善咱们的生活吧，以后我每日都会去莽沙海狩猎，带回来的猎物，正好可以搭配白姨的药膳，帮助你和灵儿提升修为！”
    闻听此言，白凤却是连忙摇头道。
    “不行，这都是你冒着生命危险斩杀的荒兽，我们可不能收下！”
    乌灵也是露出慎重的神色。
    “项云，你的天赋比我强，这些荒兽蕴含的能量巨大，对你的益处更大，说不定可以助你突破登高境呢！”
    看到两人的反应，项云不禁是心中一暖，乌图部落的贫穷程度他可是清楚得很的。
    即便以前白凤的丈夫还是族长时，她们也不可能一次性得到这么多荒兽肉，面对如此巨大的诱惑，母女俩第一个想到的却是自己，可见二女心地何其善良。
    项云摇了摇头拒绝了母女二人的好意。
    “白姨、灵儿，你们不必担心我，这些荒兽的能量对我起不了什么大作用，倒是你们救了我的性命，我还没来得及报答你们呢。
    更何况，乌洪那家伙居心不良，我平日里出去狩猎，也不放心你们留在部落里，只有你们的实力提升，我才能够安心的出去狩猎。”
    “可是……”白凤还待拒绝，项云却是再次打断了她的话。
    “好了，以我的实力猎杀几只云兽还不简单？你们尽管用来提升实力，不用担心消耗！再说了，我们现在不是一家人吗？”
    项云咧嘴一笑，冲着二女眨了眨眼睛，开了个无伤大雅的玩笑。
    谁知他这一句话出口，对面的母女二人却是同时一怔，旋即便羞红了双颊。
    火光映照之下，模样有有五六分相似的漂亮母女，就如同一对娇艳欲滴的姐妹花，看得项云都是微微一呆，旋即项云便有些后悔了，自己说出的话，似乎让她们产生误会了呀！
    “咳咳……”
    项云赶忙转移话题，又从储物戒中取出了一些兵器和护驾，让乌灵挑选。
    乌灵一看到这些东西，就跟小孩子看到了美味的零食一般，双眼发亮，立刻凑了上来。
    “哇……好多装备，项云你是怎么得到的，还有，这些东西和刚才的那些荒兽，你……你都是怎么变出来的。”
    项云笑而不语，乌图部落内可没有人拥有储物戒，甚至几乎没有听说过，而对于母女俩，项云完全信得过，自然不会避讳什么。
    至于这些装备，都是项云击杀那些兀良战士得到的，上面也没有任何痕迹和烙印，倒也不担心会惹出什么麻烦，项云便放心的送给乌灵任由她选用。
    乌灵虽然也有佩刀佩剑在身，可是比起兀良部落战士们的装备，明显弱了不止一筹，当下，乌灵便挑选了一副甲胄，一柄腰刀，一把匕首，和一柄长剑。
    得到了一套完整的精良装备，乌灵顿时兴奋的不行。
    “项云，谢谢你……你对我真好！”
    兴许是太过激动了，乌灵这丫头竟是蹦跳起来，一把搂住了项云的脖颈，整个人就吊在了项云身上，那胸前惊人的弹性撞击着项云的胳膊，惊得项云赶紧屏息凝神，默默运转龟息功，以抵挡这胸险万分的场面！
    这部落里的女人果然大胆，竟是直接就上手了。
    不待项云说些什么，一旁的白凤见到这一幕，绣眉顿时皱起，喝道！
    “灵儿，快放开项云，你一个大姑娘怎么能和男人随便搂搂抱抱呢！”
    被母亲责备，乌灵有些不情愿的放松了双手，从项云身上下来了，嘴里还嘟囔着。
    “娘，项云又不是什么外人！”
    “不是外人也不能这样做，他毕竟谁是你的……”说到这里，白凤微微一滞，止住了话头，旋即有些尴尬的轻咳两声。
    “咳咳……反正你要注意分寸，若是被别的族人看去了，肯定是要说闲话的。”
    “哦……娘，我知道了。”
    乌灵悻悻的低下头，吐了吐舌头，也不敢再多说什么了。
    “好了，灵儿，你先回去吧，项云打了一天的猎物，想来也是累了，你就别再打搅她了。”
    乌灵只得是乖乖离去，临走前还冲着项云做了一个鬼脸。
    乌灵走后，房间里就剩下项云和白凤了，气氛顿时变得有些尴尬起来。
    项云还有些不适应这种感觉，刚想要找个话题，白凤却是主动起身道。
    “你累了一天了，想必也是饿了，我去给你做些东西吃吧。”
    项云闻言，也不好意思拒绝，只得是点点头。
    旋即，白凤就去烧水做饭了，不得不说，白凤是一个十分勤劳的女人，虽然是族长夫人，却有着高明的医术，而且还烧的一手好菜，真可谓是上得厅堂，下得厨房的贤妻了。
    不一会儿，香喷喷的菜肴已经摆上了桌子，药膳搭配荒兽肉，还有一坛子白凤亲手酿制的药酒，这顿饭着实美味诱人，项云吃的是不亦乐乎。
    见到项云吃的津津有味，白凤脸上露出一抹欣慰的笑容，擦拭了双手的水渍，白凤踱步走到了项云身后。
    项云觉得有些奇怪，不由问道。
    “白姨你……你怎么不吃？”
    身后沉默了片刻，传来白凤温柔的嗓音。
    “我已经吃过了，你吃吧，白姨给你揉揉肩。”
    “啊……？”
    项云微微一怔，还没反应过来，白凤的一双素手，已经按在了自己的肩头。
    要知道项云现在穿的，可是乌图部落战士们的兽皮衣，几乎大半个身子都是赤裸在外，白凤的双手和项云的肩膀之间，没有任何阻隔，项云甚至能够感觉到白凤，那一双纤手的滑腻和冰凉。
    似乎因为常年接触灵药的缘故，白凤虽然平日里操持家务，可是双手却是比少女还要嫩滑，令正在大快朵颐的项云都是心中一荡，不禁有些莫名的紧张起来。
    “你……你放松一些，不要紧张，今天你狩猎回来，还和三位长老，乌洪他们交手，身子怕是会吃不消的，我学过一门穴位按摩之法，可以消除暗疾，疏通筋骨。”
    “哦哦……”
    项云木讷的点点头，稍微放松了身躯，可是他却分明感觉到，白凤的双手颤抖的厉害，分明是比自己还要紧张呀！
    一时间，整个帐篷里静谧无声，只能够听到项云咀嚼食物，以及白凤双手与项云身躯摩挲，发出的细微声响。
    帐篷里的火炉熊熊燃烧，不时有火星飞溅，令室内的温度不断升高，气氛从尴尬逐渐变得有些旖旎起来……
