
昨天的不足部分今天双倍补上，9000字章节送上！请支持正版！谢谢！

****************************************************

6.126从钟山到中华门

徐子龙见到富山一平少佐的时候这位第9师团的射击总教官表现的很安静，三八式步枪的穿透力很强，子弹从富山一平少佐的后脑下侧飞了出来，创口不大但是足以致命，司有申这个36师的射击状元赢了日军第9师团的射击总教官。

“打得不赖！想到99军来吗？”

徐子龙开始招揽起司有申来，99军这支黄浩然手下的常胜之军事迹在南京卫戍军的官兵中间早就传得神乎其神，徐子龙相信他的提议是具有相当的诱惑性的。

“行！”司有申答的很干脆，旁边早有和司令部一起行动的医护兵跑上来帮着司有申受伤的左腿止血，南京保卫战打到现在，也只有黄浩然的基本部队还能拿得出药品来了，不得不说为了保住自己受伤的左腿是司有申这么痛快答应跳槽的重要原因之一。

“把这小鬼子的枪拿走！狙击枪可是高档货，能换不少的赏钱！”

徐子龙让手下的人摘掉了富山一平少佐的军衔并且取走了他的狙击枪，99军向来重视军功和缴获，司有申今天干掉的这个鬼子狙击手很快就会给他带来丰厚的收获，黄司令可不会亏待自己的兵，说过的话向来都是言出必践，再加上活捉的渡边中尉，司有申至少已经为他自己争得了一个排长的头衔。

消灭了尾随的日军狙击手，黄浩然的行程变得安全了许多，在见到99师派来的接应部队之前，司令部的特务营和日军有过几次遭遇战，基本上都是一些连排级别的战斗。

徐子龙的兵训练有素，装备又十分精良，差不多每次都是和日军刚一照面便占据了绝对的优势，第9师团的这几支小部队等于是白白给徐子龙送战功来的。

自从和司令部的通讯时断时续开始，沈老二就在他的师部里面躁动不已，白下区现在到处都是战场，范介又带走了黄浩然身边一般的兵力，沈元龙真怕他的大哥吃亏！

接到黄浩然要到他的师部来的命令之后，沈老二立刻派出了手中的预备队去预定地点接应黄浩然，部队去了多久沈元龙就在他的师部里面转了多久的圈子。

第9师团在白下区的重大伤亡终于换来了日军的猛醒，吉佳良辅和井书宣时抛弃了早期的全面攻击，现在换成了集中兵力逐屋清扫的方式来对付沈老二的99师，99师在人数上本来就处于下风，沈老二的兵一直都靠着地利和单兵火力的优势和日军纠缠着，鬼子战术一换，不愿意坐以待毙被日军分割歼灭的99师只能收拢下面的部队开始和日军面对面的作战，战斗的烈度和残酷性开始成几何倍数的升高，近期99师的伤亡数字越来越大，沈老二也没有想到什么扭转局面的好办法。

好在大哥就要来了，沈老二相信黄浩然一定会有好点子帮他渡过现在的困境。

所以当沈老二看到黄浩然走进他师部的时候简直高兴的快要跳了起来，他三步并作两步跑到黄浩然面前，然后一把抱住了黄浩然，这个沈老二手上使得劲大极了，黄浩然被他抱得差点有些喘不过气来！

“好了好了！沈师长！我们还是先谈谈军情吧！”

黄浩然用手拍打着沈老二的后背让他冷静下来，军情如火，黄浩然现在最急于了解的就是在刚刚过去的几十分钟里面又发生了些什么......

“大哥，鬼子派出了大量战车和炮兵不断蚕食我99师的防区，龙蟠路以东，瑞金路以南已经全部落入日军第9师团手中，中山门、后宰门方向进城的日军也占领了市区部分街道。这南京城里面现在至少涌进了近两万日军，巷战看来就要扩展到全城了.....”

沈老二说话的时候黄浩然不断的批复着各部队发过来的电报，城东的战况和黄浩然料想的差不多，只不过中山门和后宰门方向的守军退却的速度似乎超前了一些，这都是南京新的防御调整带来的副作用，南京卫戍军里面的地方部队和中央军虽然在一起出生入死了快一个月的时间，但是各部队的军师长们都依然保持着内战时的警惕性，大家都担心自己的部队会被留下来做垫背，所以一条战线的上部队后退的步调基本上都是保持一致的，不管章打的好不好，只要看到左右的友军退了阵地上的守军就不会再坚持下去，你跑我也跑，大家都盯着别人的脚步，本来中**队的战斗力就不如日军，现在又多了这样的心理包袱，连续丢失阵地也就成了顺理成章的事情。

这样的风气绝不能助长！南京城一面环水，三面受敌，如果在撤退的时候各部队互相不配合就会演变成淞沪一样的悲剧，黄浩然决定先拿83军和66军这两支广东部队开刀！

黄浩然连着签发了处决两名团长的命令，城东的守军在严酷的军法面前开始重新变得积极应战，南京卫戍军上下士气大振......

***************************************************

中山门和后宰门是钟山上的87师撤入市区的两条主要通道，这两座城门的失守让87师师长沈发藻再也坐不住了！他在自己的师部召开了一次临时作战会议。

87师的三个旅长现在只剩下了两个，259旅旅长易安华在和日军的交战中殉国，260旅和261旅的军官都认为87师如果留在钟山只有死路一条，只有259旅的两个团长表示要誓死守卫钟山，为他们旅长报仇！

沈发藻不想成为第二个易安华，他还不想死！

钟山作为南京城东的最后屏障，它的战略价值极高，这也就注定了日军会在钟山投入大量的兵力再加上孙文的陵寝也位于钟山，这使87师的防御任务又多了一层政治意义，87师虽然在南京卫戍军里面参战的比较晚，但是他们面对的压力可一点也不小。

“师座！咱们赶紧撤吧!现在连退路都断了，还犹豫什么？”

521团团长郏国选是不愿意在打下去了，他的521团总人数已经锐减到了一个营，如果在钟山上再继续折腾两天，郏国选就要降职去做连长了。

攻击钟山的日军第3师团已经发了疯，现在每次攻击投入的兵力至少都是中队以上的规模，郏国选的一个团只坚持了两天就变成了现在的样子，这还是在完全占据了地利的情况下打出来的结果。

“不能撤！我们一走，中山陵怎么办？委座的住处怎么办？师座，你的想好啊！83军和66军敢后退是因为他们手里面有黄浩然的命令，咱们87师可没有！难道大家都忘了黄浩然刚刚才枪毙了两个团长？广东部队有命令在手只是退的快了一些尚且如此，如果咱们87师不战而逃，师座，我怕军座也保不住你！”

520团团长蔡祺的话说的沈发藻汗流浃背，他现在最担心的就是黄浩然这个天不怕地不怕的家伙，按照民国官场的旧习惯，像沈发藻这样有些背景和势力的嫡系军官犯了军法都是可以掏钱赎罪的，如果南京卫戍军的军事主管长官是唐生智，那沈发藻早就跑了，黄浩然可不好对付，最高当局又给了黄浩然先斩后奏的尚方宝剑，要是一不小心惹火了这个阎王爷，那自己的小命可就真的保不住了！

“不走？难道就眼睁睁的看着部队打光？517团已经给大家做了示范！留在钟山，只能是全军覆没！说不准连番号都被取消了！”

屋子里面的87师军官听有人提起517团，顿时气氛变得有些凝固起来。

517团是87师的主力团之一，防守的紫金山东麓师日军攻击的重点区域，在鬼子的连续猛攻之下，517团全军覆没！

原先驻守钟山的部队是教导总队，沈发藻将259旅517团配备在了尧化门，后来黄浩然下令87师收缩到钟山地区接替教导总队的防务，于是尧化门防务由83军一部接替了，517团转移到岔路口及紫金山东麓一带地区。

沈发藻的87师虽然在淞沪战场损失较大，部队补充的新兵比较多，但撤到南京之后经过两个月的训练休整，再加上德械师原本的军官素质比较好，87师很快就恢复了一定的战斗力。

防守紫金山，重点在于坚守一、二、三峰。沈发藻给517团设定的防御配备为︰第三营据第三峰即老虎洞阵地，左与岔路口的83军，右与260旅联系；第二营据第二峰阵地，随时增援三峰战斗；第一营据一峰阵地，随时支援二峰战斗；师属迫击炮连在一、二峰之间据守阵地，选修炮位；517团团部设在天堡城与一峰间的北坡隐蔽部，与师部及下面阵地上的各营连构成通信网。

这是非常中规中矩的打法，沈发藻计算过，如果换了中央军的普通部队来进攻，光是三座山峰上的517团就能挡住一个军猛攻三天！

防御地区确定后，517团的各营连便登上紫金山，侦察地形，选择阵地，构筑工事，储备弹药给养，准备迎战。当工事修筑完毕时，日军已逐渐逼近南京城墙，汤山淳化镇、牛首山一带隐隐传来了炮声，517团各营连立刻进入阵地，严密警戒。没过多久，日军的各路师团便在岔路口、麒麟门、乱石岗与南京卫戍军发生了激烈交战。

日军第3师团突破南京外围阵地后迅速攻击钟山，日本飞机白天不断的盘旋在钟山山区上空，向87师位于紫金山、西山、孝陵卫的主阵地轮番轰炸，日军炮兵每天都发射大量炮弹，掩护步兵在钟山全线展开猛攻。

517团的防区位置正好处于日军的主要打击区域，仅是老虎洞一处，日军就投入两个大队的步兵，在日机投弹助战之下，鬼子集中炮火向老虎洞阵地猛轰之后立刻派出大量步兵发起冲锋。517团居高临下，利用良好地形，凭借着坚固的工事和日军展开激战，每当日军接近阵地前时，517团官兵便以猛烈的步机枪火力和手榴弹将大部日军消灭在阵地前。打得日军横尸遍地，伤亡惨重。

和日军展开阵地争夺战时517团炮兵观测所发现一支约有一百多人的小部队，在261旅原驻地营房南端架枪休息；一开始因视线不清，炮兵观测所以为拿是87师自己的部队。后来随着硝烟的散去，视线渐渐恢复，炮兵观测所发现这支部队的服装钢盔与中国部队显然不同，并且还在一棵大树上发现了一面太阳旗，于是517团确定了这些步兵都是日军，517团的迫击炮兵立即直接瞄准，一顿炮弹打得这股日军死伤惨重，根据当时的战况判断，这小股日军应该是乘夜从友军防区接合部插进来的，结果便宜了517团的炮手。恼羞成怒的鬼子朝着517团老虎洞阵地发射了很多烟幕弹，同时发起了集团冲锋，517团三营官兵冒着硝烟火海顽强抵抗。在连续击退了日军两轮攻击之后，忽然刮起了一阵东南风，日军利用风向，又发射更多的烟幕弹、其中还混杂了一些毒气弹，517团三营官兵猝不及防，被毒气毒倒了一大批，日军乘虚而入，守军官兵全数尽墨，由于三峰阵地位置过于突出，增援不易，517团只能放弃阵地，退守第二峰东麓一带固守。

日军步炮空联合，集中兵力，对我紫金山发动了强大的攻势，妄图一举攻克钟山。日军重炮在气球观察指挥下，向517团阵地倾泻了近千发各种炮弹之后，攻占517团三峰的日军立刻开始发动进攻。紫金山是由西向东倾斜的山脉，形成三个山峰，二峰为第二道防线，正面不到二百米。左翼有层峦叠障的山峰为依托，日军无法从左翼迂回；右翼261旅坚守中山陵东侧阵地，可以侧射支援，日军从山下朝着山上仰攻，难度很大，多次发起进攻均被击退，遗尸遍地，伤亡很重。眼见难以得手的日军故计重施，再次实施了毒气攻击，幸亏风向对守军比较有利，所以才没有造成灾难性的后果，517团二营营长张俊负伤，全营损失过办，战斗一直保持着极高的强度。随后的几天南京全线激战，光华门、中山门方面更为激烈，炮声隆隆，从紫金山的最高峰看明城墙城东一带，到处都是火光，烟尘迷漫。很快，白下区最先进了鬼子，敌我在光华门城楼门和中山门一带激战。517团奉命死守，与阵地共存亡，全团官兵没有一个人临阵脱逃，阵地被日军包围之后，一峰上的517团官兵依然坚持了二十多个小时，直到沈发藻召开这次临时会议之前，517团的阵地上还有零星的枪声传来。

对于517团这样的死战，87师内部分裂成了两派个说纷纭，有的人认为517团这样死的没有价值，也有人说517团血沃钟山，如松柏之苍苍，其精神将永世流芳。

沈发藻对517团这样做到死是对是错其实没有什么兴趣，要知道他的手里面可一共有六个团，517团全团覆灭已经是事实，无可挽回，现在沈发藻更关心怎么救出他剩下的五个团。

找长官求情的事情沈发藻已经做过了，南京这一战实在是太特殊，钟山保卫战更是特殊中的特殊，平时和沈发藻私交不错的几个军师长全都变成了哑巴，到最后沈发藻只能硬着头皮去找最高当局求他老人家救命，结果武汉就回了一行字：“国家民族存亡之际，望三军用命！不负众望！”

这不就等于要沈发藻带着他的87师埋在钟山吗？这封电报是不是最高当局的亲笔还有待商榷，不过意思已经说的很明白了，没有黄浩然的命令87师就别想下钟山，即使是部队下来了，沈发藻也得上军法处！

沈发藻不想救了部队却丢了自己的小命，如果他死了，87师再好也得交到别人手上，那还不如把部队打光，这样应该还能去别的部队带带兵。

“够了！不要再说这些没用的话了！守也是死，退也是死！难道真就是个解不开的死疙瘩吗？诸位！事关87师的存亡和各位的前程！大家还是精诚团结，想想办法吧！”

沈发藻一发话，刚才还闹哄哄的军官们都安静了下来，军官们如此反应倒不是因为沈发藻有多高的威信，实在是谁也不想在这个时候当出头鸟。

“师座！办法倒是有，不过却要您丢些面子......”

心中无比失望的沈发藻忽然听到有人说有办法，他赶紧扭头朝着说话的人望去。

原来是261旅副旅长孙天放，沈发藻原本以为想到办法的人士个参谋之类的文职人员，他没想到孙天放这个副旅长居然也能有办法让87师逃出困境。

现在这时候也顾不上感概了，不管白猫黑猫能抓老鼠的就是好猫！只要孙天放的主意能比较靠谱，沈发藻就决定照着孙天放的方法来办。

“你说你说！孙旅长不要有顾虑！大家一起听听孙旅长的高见！”

“师座，你只想到没有城防司令部的命令咱们就不能从钟山撤下去，却忘了这城防司令部里面的司令长官却不止他一个黄浩然......只要能拿到上司的命令，咱们87师照着执行就是了，他黄浩然又不会一直是咱们的上司，事后要是追问起来只要有个挡箭牌搪塞一番，再加上师座和委座的关系，师座一定能全身而退！”

“你是说去找唐孟潇？战前委座可是发了话的，南京的军队都归黄浩然管，是个人都知道唐孟潇就是个空架子，这样做会不会太明显了一些？”

沈发藻没料到孙天放想到的居然是这样的办法，拿着唐生智的命令撤军就好比是拿鸡毛当令箭，这实在师太牵强，太冒险了！

万一黄浩然要是翻脸了怎么办？这些问题都是沈发藻必须要考虑到的。

“师座！咱们要的只是一个借口而已，只要部队还在，您还在，就不怕没有机会！桂永清和孙元良这两个人的处理结果您也看到了！刺杀直属长官，这是多大的罪名！最高当局还不是压起来没有办？这说明了什么......？这说明委座是念旧情的，还说明了要不是没人愿意守南京，黄浩然也不会有现在份量！咱们退下来之后就往江边去，然后一走了之，南京打不了几天了，仗打完了什么话都好说！师座您在委座的心目中即便是比不上桂永清也绝不会比孙元良逊色吧？师座您好歹也是奉命撤退，又给委座保住了87师，定然不会有事的！”

孙天放的这番话让沈发藻茅塞顿开!

可不是吗！要不是因为南京保卫战，黄浩然不过是个中将军长而已！政府里面那么多的元老，上将的位置暂时还轮不到黄浩然，这也就是说今后87师不用听黄浩然的了！军法处一向是葫芦僧判葫芦案，只要后台够硬，票子够多，足够砍头的罪名往往也能变成无罪释放，沈发藻最担心的是黄浩然对他先斩后奏，军法处，他却是不怕的！

孙天放说的对，只要逃过了黄浩然的刀，87师和他沈发藻就海阔天空了！唐生智的命令就是今后自己为自己开脱的借口，虽然现在看起来很白痴，但是只要经过了金钱的加工润色，相信军法处会接受沈发藻的解释的！

“娘的！就这么干了！孙副旅长，你带人去找唐生智，这是如果办成了，我担保一定帮你去掉旅长前面的那个副字！”

沈发藻的这几句话一下子捅到了87师副师长陈颐鼎的痛处，现在他这个副师长兼着261旅的旅长，孙天放正是他的副手，沈发藻要提拔孙天放陈颐鼎受到的影响最大，虽然副师长的职位比旅长高一级，但实际上手握兵权的旅长过得日子要比副师长快活的多，眼见孙天放的几句馊主意就挤掉了自己的旅长宝座，陈颐鼎的心里面有些不是滋味。

“谢谢师座！我一定竭尽全力！”

孙天放终于等到了出头的机会，他当然不会错过，沈发藻这边一松口，孙天放立刻心花怒放的接受了沈发藻的委派，事不宜迟，日本人的攻势越来越紧，如果再耽搁些时间就是拿到唐生智的命令也没有用了，沈发藻赶紧派了一个连带着电台护送孙天放入城，成功之后直接发电报回来，沈发藻可等不了孙天放跑回来报告。

送别孙天放的时候，沈发藻硬是挤出了几滴眼泪，他拉着孙天放像个怨妇一样不停的嘱咐着，看得到场的87师军官胃中直冒酸水，要不是孙天放跑得快，有几个团长就要吐了......

*************************************************

中华门。

谷寿夫的第6师团在这里对上了冯圣法的58师，面对着强大的日军，冯圣法没有保存实力，他将他的172、174两个旅全数投入到了中华门的防守之中，由于雨花台陷落，谷寿夫得以在雨花台构筑炮兵阵地不断的轰击58师的防线，冯圣法命令工兵提前炸断了护城河上的桥梁，借此来阻挡日军战车的攻击。

中华门位于南京城正南，明洪武二年至八年(1369～1375)于南唐都城和南宋建康府城南门旧址拓建而成，始称聚宝门，1931年改称中华门。

中华门城堡东西宽118.5米，南北长128米，占地面积约1.5万平方米，设计巧妙，结构完整，有三道瓮城，四道拱门。

瓮城，又称月城、曲池，是古代城池中依附于城门，与城墙连为一体的附属建筑，多呈半圆形，少数呈方形或矩形。当敌人攻入瓮城时，如将主城门和瓮城门关闭，守军即可对敌形成‘瓮中捉鳖‘之势。在南京明城墙修筑以前，中国传统瓮城的

制式是将其设于主城门外。南京明城墙一反此旧制，将瓮城设于城门内，在城体上革命性的设置了‘瓮洞‘（藏兵洞），大大加强了城门的防御能力。内瓮城的设置不仅增强了城门的防御力，还是设计建造者‘国有利器，不示于人‘的道家思想的集中体现。

中华门首道城门高21.45米，各门原有双扇木门和可上下启动的千斤闸，分上、中、下三层，上层建有庑殿式重檐筒瓦顶的镝楼，中层为砖石结构，朝内一排7个藏兵洞，下层中间为瓮城甬道，两侧各有3个藏兵洞。二至四道城门为二层结构，上面有木质城楼，下层为砖石结构。瓮城的东西两侧各建有一条宽11米的斜坡式登城马道，东西两侧马道陡峻壮阔，可用于运送军需物资，可策马直登城头。马道下的外侧还各有一排7个小藏兵洞，整座城堡共有27个藏兵洞，可藏3000余人。

高悬在城门上的“中华门”三个字，还是由最高当局亲笔所题。

护城河、厚实的明城墙还有瓮城，是冯圣法手里面的最大本钱，由于中山门和光华门的日军堵塞了河道，所以中华门外的护城河水位降到了很低的位置，日军步兵纷纷从护城河南岸的河堤冲到河中涉水前进，面对河水里面像鸭子一样呆笨的日军，58师官兵没有客气，虽然没有大口径的火炮，58师的迫击炮和机枪还是让第6师团尝够了苦头，护城河的河水里面横七竖八的倒下了不少日军的尸体，第6师团至少付出了三百人的代价才爬上了护城河北岸。

雨花台失陷之前中华门还是南京卫戍军的一条重要出城通道，再加上瓮城的结构本来就是易守难攻，所以冯圣法没有早早让官兵堵死城门，直到第6师团向雨花台开炮之后，58师才赶紧堵塞了城门，由于施工的时间比较短再加上没有专业的工兵，所以第一道城门的封闭完成的比较仓促，第6师团很快就发现了这一点，他们的炮兵开始朝着城门开炮，希望能够炸出一条通道来。

猛烈的炮击将58师用来堵塞第一道城门的泥沙袋给轰塌了，从离地面三四米的缺口处露出了城门后面的光线，第6师团参谋长下野一霍大佐见自己的部队这么快就寻找到了突破口而感到异常的兴奋，第9师团在光华门可是折腾了好几天才突破了明城墙，下野一霍大佐认为就凭这中华门一役，第6师团的威名将再次传遍了整个华中方面军。

第6师团第一批站上北岸的部队来自牛岛满少将的36旅团。

派牛岛满打头阵是谷寿夫的决定，谷寿夫一直很欣赏牛岛满，认为他是个优秀的战术家，牛岛满是旧萨摩藩士牛岛实满中尉的第三个儿子，生于东京。1908年毕业于陆军士官学校第20期步兵科；位列第三。1916年毕业于陆军大学第28期，1937年3月1曰任第六师团步兵第36旅团旅团长，晋陆军少将；在率部参加金山卫登陆，攻克上海的战斗中，牛岛满表现出了优秀的战术素质，攻击吴福线的时候，第36旅团独立击溃了中央军的一个军，还俘虏了这个军的全部后勤部队，这一切，谷寿夫都看在了眼里，他多次在华中方面军司令官松井石根大赞牛岛满的表现，松井石根也对牛岛满青睐有加。

如果南京战后松井石根还会留任的话，牛岛满很可能会被晋升为师团长。

中华门，是谷寿夫送给牛岛满的表演舞台！

如果说牛岛满旅团长和谷寿夫的爱将的话，那么步兵第15联队联队长神田正种大佐就是是牛岛满旅团长的爱将，36旅团的第一波攻击就是由神田正种大佐的15联队来执行的，从望远镜里面看到自己的部下一个接一个的栽到在南京的护城河里面，神田正种大佐觉得自己的面子有些过不去。

“神田君，看来两个中队的兵力不足以撼动中国人的城防，你的第二梯队是时候出击了，记住，我不要你马上就拿下中华门，只要再北岸站住脚就好，工兵还需要时间填平这条小河，帝国的战车需要前进的通道！你明白了吗？”

牛岛满旅团长的话说的很客气，他似乎将15联队的巨大伤亡都归结到了眼前的这条护城河上面，牛岛满是日军将领里面少数几个不称呼中国为支那的人之一，虽然日军在华东战场上一直在不断的取得胜利，牛岛满却不认为中国人是能够很轻易就被征服的。

114师团在溧水的悲剧不是意外，中国人在上海就展示了他们的攻击力，现在的中国早已不是甲午年间那个愚昧落后的中国了，这个国家的一部分人已经觉醒了，虽然这些人的数量还不多......

中华门的结构图就摆在牛岛满身边不远的帆布椅子上，牛岛满宁愿自己站着也不愿意让他的地图和图纸有一丝的褶皱，他对这些东西有着近乎偏执的爱好。

瓮城...有意思的设计，古代的中国文明曾经领先于整个事件，如果不是战争的话，牛岛满倒是很愿意保留这些极具文化价值的古建筑。

可是现在，这座瓮城成了阻挡36旅团前进的拦路虎，牛岛满只能亲手毁了他，要不然他的士兵就的付出惨重的代价！

“命令！重炮部队集中火力轰击中华门城堡！尤其是第一道城墙后面的真空地带，那里，应该有中国人的伏兵！”

神田正种大佐赶紧用纸笔记录下了牛岛满的命令，这些事情本来应该是参谋军官干的，可是牛岛满不喜欢他的身边总是围着一堆人，所以他手下的军官有时候得担当起文职人员的角色。

“想好让谁带第二梯队过河了吗？神田君......”

牛岛满又一次拿起了望远镜，他说话的口气还是显得那么的漫不经心，神田正种大佐却知道，这样的感觉只是假象，如果神田正种大佐给出一个错误的回答，那么很可能就会迎来一场暴风骤雨！

“牧村少佐！我会让牧村少佐带队！两个中队！外加一个小队的工兵！必须有人到北岸去给中国人制造麻烦，没有战车，我们还有炸药，18旅团的经验我们可以借鉴一下......”

神田正种大佐回答的很流利，之前他已经在肚子里面打了好几遍草稿，这样的战术安排看起来应该是目前最有效的，不过神田正种大佐还不不知道牛岛满旅团长这个战术专家会不会感到满意。

“牧村少佐？啊...关西牧村家的小太郎啊，他的确是一把好手，工兵的话还是收回去吧，你看看中华门城堡的图纸，这里的城墙足足有四层，即便是被你炸开了一层也无济于事，中国人还会他们的杀人设计来消灭我们的工兵。”

图纸？神田正种大佐虽然对牛岛满旅团长的话有些不理解，但是他还是按照牛岛满旅团长的话去执行了，日军拥有的中华门城堡的图纸上居然是加盖着南京史料档案馆的图章，不用问，这又是武汉的亲日派送给日本人的礼物。

这份古老的图纸其实更像是一副黑色的水墨画，好在日本和中国的文化比较接近，神田正种大佐还是看出了瓮城设计的凶险性，如果换了一位西方的将军，他恐怕会被纸上的一团团黑墨水给逼疯了！

“轰！”

一发日军的重炮炮弹直接命中了中华门城堡第一道城门上层庑殿式重檐筒瓦顶的木制镝楼，宏伟的木制建筑被剧烈的爆炸变成了一堆木料，看着漫天飞舞的木头和瓦片，牛岛满旅团长发出了一声叹息：

“可惜了......这样美丽的东西......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483172"  chaptername="第一百二十六章:从钟山到中华门">加入书签</a>
</div>
