    金克斯将某种情绪压在心底，打量着眼前的蔚。

    “一个改过自新的机会。你现在的处境很危险，明天就要被枪决了，至少得先保护好自己。”蔚说道。

    “听起来你们有什么计划？”

    “你得为皮尔特沃夫做些什么，让他们看到你改过的决心。这样就能获得减刑，终生监禁总比枪决要好。我在和凯特琳努力努力，要不了多久就能把你放出来。我当时也是终生监禁，但我现在还不是好好的。”

    “你让我放弃祖安，跟你一起加入皮尔特沃夫？”金克斯平静出声。

    她的视线下垂，不知道想起了什么。

    “祖安已经和我们那会不一样了，我根本找不到当年的影子。在范德尔和麦罗他们死的那天，祖安对我们就没有任何美好回忆了。”蔚面带痛苦，但话里依旧带着坚定。

    她不想在回那个变得完全不一样的皮尔特沃夫，从小她就向往着带爆爆一起过皮尔特沃夫的生活。

    现在机会来了，只要这件事结束，她们就能作为两个普通姐妹，一同待在皮尔特沃夫，过着以前想都不敢想的生活。

    为此，她甚至放下了心中对金克斯的芥蒂。只要...

    “没有什么美好回忆了吗？”

    金克斯脑海里闪过一些画面，嘴角微微翘起，但很快被她抚平：

    “说吧，什么条件。皮佬才不会那么好心。”

    “明天是处刑日，希尔科会来救你。议员们的意思是，只要你能在他救下你时，朝他脑门那来上一枪。”

    蔚手指着脑门，比了个开枪的姿势：

    “如果你这么做了，他们会当你将功补过，之后我在操作一下，很快你就能出来。”

    “在你眼里，我就是个恩将仇报的人？别人来救我，我要给他来上一枪？”

    金克斯怪异的望着蔚，有点不敢相信自己现在的姐姐是这样的人。

    蔚的目光没有闪躲，直视着金克斯的双目：

    “他是希尔科，本就是我们的杀父仇人。要是没有他，范德尔不会死，麦罗他们也不会死。”

    “是啊，要是没有希尔科以及...他们都不会死。”金克斯喃喃低语，脸上挂满了自嘲。

    “况且，你真的认为他是来救你？”蔚满脸的厌恶。

    “难道不是？”

    金克斯似笑非笑望着面带不屑的蔚，她这几年和希尔科朝夕陪伴，自认为还是很了解那个人。

    如果是你，多半会来。但换做是他，肯定会来。

    “他是为了重返祖安，前两天他刚把属于维克托的2号仓库炸了，然后带走了里面用于战争的机器人。在如果救上了你，就能发起对祖安的战争了。你也不会觉得希尔科做的比维克托好吧。”蔚不客气道。

    “2号仓库，挺耳熟的名字，你知道具体在哪个地方吗？”

    金克斯听到这个名字，记忆如同潮水般在她脑海中浮现，隐藏在黑暗里的犹豫面容一下消失不见。

    蔚皱了皱眉，不确定道：

    “好像是在工厂区，离那晚上的地方应该不远吧。那儿本就是希尔科的老巢，他最熟悉那了。”

    “是啊，他最熟悉那了。”

    金克斯意味深长的感慨了一句，如果维克托要为希尔科送装备，只可能会放在那儿。

    那个原本用于存放微光药剂的破旧厂房。

    而且，皮尔特沃夫怕是根本就不知道，每一个机器人的最高权限都掌握在维克托的手上，哪怕它们被盗窃，也没人能操纵它们。

    这一点，不光她清楚，希尔科也清楚。

    皮尔特沃夫人，对维克托的才华一无所知。

    她现在只要说一句话，就能轻易让希尔科的努力付诸东流。

    但是...她为什么要那么做？

    蔚现在做的一切让她感动，但希尔科做的也同样如此。

    她看着蔚那副希冀的面孔，没有拒绝对方，而是提出了自己的疑问：

    “这个计划不像是皮尔特沃夫人提出来的，我能问问谁想的计划吗？”

    跟了维克托几天，她也会动一点脑子了。这种暗杀计划，根本不像是皮佬那种脑子少根筋能提出来的。

    对方最多只能想到和希尔科见面，讨论一番后，给出一个大家都满意的方案。

    “是吉拉曼恩夫人，她虽然还在静养，但吉拉曼恩家族依旧还是由她掌控。”

    “让我猜猜，这应该是她们家族私自制定的计划。你确定能给我争取到减刑？”金克斯笑的有些疯狂。

    “总得试试，况且杰斯许诺过我，只要我在明天表现优异，就不会将你处决。”蔚无奈道。

    金克斯想要干掉她，这才引出了一系列的事情。最后这事还得让她来收尾，这叫什么事。

    “皮尔特沃夫的法律，什么时候适用于祖安人了。”金克斯挑了挑眉。

    但在暗中，她给蔚打了一个手势，用小时候独属于她们俩的暗号传了一段话：

    处决日当天，我们闹个痛快，你愿意和我一起离开吗？去诺克斯萨、去德玛西亚、去艾欧尼亚都行。

    蔚收到这个讯息，双目闪了闪，目光里充斥着犹豫：

    “那天皮尔特沃夫有必胜的把握。”

    听到这句话，金克斯没有再问，只是笑了笑：

    “那好吧，谁让你是我姐姐呢。”

    “你同意了？”

    蔚的面露喜色，她不是没考虑过金克斯的意见，但那天绝不是最佳时机。

    杰斯和黑默丁格都在等着试验皮尔特沃夫的防守强度，那天她们不可能走的掉。

    等她把对方从牢里捞出去，对方想要去拿，她都会答应。

    “我同意了，仔细想想，希尔科也是一直把我...把我...当...工..具。嗯，对！工具。我也没必要这么维护他。”

    金克斯说到一半迟疑了一下，但好似想到词汇形容，尽量让自己把话顺畅说完。

    她发现蔚这些年的想法就没变过，对方的想法她基本能猜的七七八八。

    是啊，未来她们想去哪就去哪。但是，为什么...

    为什么你就不能陪我去闯一次，你是不信任我，还是在畏惧着什么？

    哪怕失败了...又有什么关系呢...大不了一起去死...

    砰砰！

    楼梯的铁门那边传来了敲击。

    “爆爆，忘了自己是金克斯吧。今天好好休息，我今晚去拆个绷带，明天应该也能为你分摊一些压力。”

    蔚知晓自己待的时间有些长了，无奈的站起身，又叮嘱了金克斯几句，这才往外离开。

    金克斯满口答应，笑着目送着蔚离开。

    不一会，烛光的火焰熄灭，地牢又恢复了往日的黑暗。

    她在石床上坐起，湛蓝的双眸亮着光，嘴里喃喃自语：

    “金克斯？爆爆？爆爆早就没了，金克斯的含义就是金克斯！笨！”

