    宝藏内部，乃是一处犹如小世界一般的空间。

    这座小世界之中，甚至存在着各种珍贵的药田，在其中栽种着各种珍贵的圣药，连不死药都栽种着上百株。

    除此之外，还有一座巨大无比的宫殿。

    宫殿内部别无其他，全部都是各种各样的宝物。

    推开宫殿的门户之后，所有人欣喜若狂。

    那王伯的声音带着一抹激动：“少主，这下赚大了，这真的是一处天帝留下的宝藏，而且是纯粹无比的宝藏，并不是什么天帝的大墓，那种天帝大墓中其实往往并没有多少珍贵的东西，但这样的宝藏之中，任何一样宝物都价值连城。”

    “不错不错，这起源之地，果然机缘众多，这一处宝藏虽然比不过传说中的帝榜时空密藏，但也不简单，我们先收取了，等出去之后就寻找那叶寒，据说帝榜时空密藏被一个叫做叶寒的家伙得到了，将这叶寒捉拿、镇压，夺走他手中的密藏，然后我们再进入星空生死路中获取江凡留下的机缘。”

    柳川欣慰开口。

    他瞬间进入眼前的宝藏大殿，同时开口：“将此人也带进来。”

    “是！”

    那王伯出手，抓起叶寒，同样进入了眼前的大殿内部。

    大殿内部简直是堆积如山的各种宝物，很多都是一些珍贵无比的矿石、材料等等一切。

    包括各种珍贵的丹药、灵液，各种珍贵的气息等等。

    至于什么逆天的武器、功法秘籍之类的倒是没有，因为前世的叶寒身为天帝，而且掌控镇天术和九天御龙诀中的各种无上秘术，甚至还掌控着属于亘古十九州的各种功法，各种顶级神通，根本就不需要在这片星空下搜集什么功法、武器之类的东西。

    他留下的宝藏里面，全部都是“消耗品”，都是能够直接炼化，让武者直接获取好处的宝物，而不是什么传承之地。

    “不错不错，这么多的资源，也不知道是什么样的天帝留下来的，比我们以前发现的天帝大墓、天帝宝藏丰富了许多。”

    柳川念力扫过此间的一切，欣慰开口道。

    大殿内部的很多宝物，除却一些需要武道手段封印起来，以防止变质、遗失的宝物之外，其他的都没有封印之力存在，可以随意拿起，随意享用。

    柳川拿起来一瓶子珍贵的灵液，倒入口中，打了一个饱嗝，满脸的享受。

    “舒服！”

    “居然是星空之露，这种东西在亘古十九州中，算不得最顶级的灵液，但其实上反而很难得到，因为需要在星空中采集，亘古十九州上面的星空很危险。”

    柳川如此评价着。

    “看，这是什么，少主，我居然发现了这种灵液。”

    一名高手兴奋走来，手中拿着一个透明的水晶瓶。

    柳川目光一闪：“这难道是传说中的本源魂液？这种魂液有多少？”

    “有这样的上百瓶！”

    那尊高手顿时回应道。

    “很好，全部搜集过来。”

    柳川手臂一挥，吩咐下去。

    上百名高手便在此地开始了不断的忙碌。

    搜集、整理、辨别各种不同的宝物。

    上百瓶本源魂液也全部被带到面前。

    “找死！”

    叶寒眼中厉芒一闪。

    这本源魂液，价值逆天，比当初炼化的天魂液都要珍贵十倍。

    这是当年叶寒击败了诸多妖族和魔族、龙族的高手，动用天帝之手段，耗费了不少的心思而凝炼出的本源魂液。

    这上百瓶本源魂液都是关乎到自己这一世修炼的至宝，能够在自己突破天命之境后，增强自己的武魂之力，甚至在渡劫的过程中，如果面临武魂破灭的生死危机，都能够用这些本源魂液来进行孕养和恢复。

    没想到都被这群人找了出来。

    “很好，王伯，有了这些本源魂液，我们是不是可以直接炼制出一枚天帝魂丹？”

    柳川询问那王伯道。

    “不错，少主，这些本源魂液绰绰有余，炼制天帝魂丹，就无需外面那群废物的武魂了，而且这宝藏中还有一些不死药，都可以融入其中，炼制出一颗史无前例的最强天帝魂丹。”

    王伯说完，紧接着道：“少主，怎么说，那现在外面那些家伙？”

    “既然都变成了没用的废物，那就全部杀了，免得此地的一切暴露出去，而且，等会天帝魂丹我们直接在此地炼化。”

    柳川说道。

    “好！”

    那王伯转身离开，不过用了二十多个呼吸就已经回到了此地。

    “少主，已经解决完毕，此人该怎么办，也一起杀掉？”

    王伯扫了叶寒一眼，然后询问柳川。

    柳川摆摆手，戏谑地看了叶寒一眼：“此人还有点用，先留着，立下大功，以后可以追随我。”

    同时，他的念力暗中沟通王伯：“这个人先不能死，他之前拿出的那一道符箓很特殊，我怀疑他多半还有其他类似的至宝，很可能得到过某种昔日的传承，否则的话，他这种逆命九重天的废物，怎么可能拥有那种东西？等出去之后，从他口中逼问，得到好处之后再杀掉。”

    “少主放心！”

    王伯点头，然后来到叶寒身侧，一道元力打入叶寒体内，在叶寒身上施加了第二重封印的力量。

    “好了，王伯，关闭这一座大墓，接下来我们直接开始炼制天地魂丹，这一次真的赚大了，没想到刚刚降临不久，炼制那一枚丹药就看到了希望，而且这算是天时地利人和，这座宝藏关闭之后，任何气息都无法传递出去，天地魂丹出世的异象，都不可能被任何人发现。”

    柳川迅速开口，很干脆地安排好了一切。

    轰隆！

    宝藏的门户彻底被从里面关闭。

    一群高手汇聚在此地，将各种宝物拿了过来，又将自己随身携带的各种大药、各种灵液等材料纷纷拿出。

    最后，一座古老的丹炉出现在此间。

    就在这大殿门户之外，开炉、生火，当场开始了炼制。

    叶寒从始至终一片平静，好像已经陷入了绝望的状态，但实则目睹了这群人的一切举动。

    “天帝魂丹，没想到，世间真有天帝魂丹那种丹药！”

    叶寒心中喃喃：“我今天就看看，你们是否真的能够炼制出那种丹药。”

    天帝魂丹，叶寒曾经在古籍之中看到过的一种丹药，据说那种丹药吞服下去，能够让天帝的武魂之力都得到增强和蜕变。

    前世他境界难以继续突破，就曾经想寻找到天帝魂丹，亦或是寻找到炼制那种丹药的丹方，但最终无果。

    叶寒思忖之间，眼前诸多高手汇聚在丹炉的四周，已经开始有所动作。

    各种材料都被投入了炉中，所有人都开始了忙碌。

    “爽啊，真是太爽了，王伯，只要天帝魂丹炼制成功，我柳川就能够在最短的时间内直接踏入少帝领域，甚至在少帝领域拥有无限接近于大帝的实力，在天命之战开启之前，我若真能成为大帝，那么这片星空下的最后一个天帝，必然是我柳川，就算是仙王殿、天地玄黄门、不灭真武殿的那几位到来，我都有信心和他们争上一争。”

    众人一边出手炼制丹药，那柳川一边开口，有一种意气风发，畅意无限的姿态。

    “我也很期待那天帝魂丹的出现！”

    叶寒心中冷笑，盘坐在大殿的门口，心中喃喃。

