    次日，康应乾和王在晋敲定好山海关之战的各项细节，便匆忙辞别这位同窗旧友，赶回总兵府衙门，向平辽侯汇报情况。

    大军入城后，平辽侯的中军大帐移到了宁远总兵府，也就是原先祖大寿的府邸。

    换句话说，刘招孙占据了仇人的巢穴，所谓鸠占鹊巢，便是如此。

    康应乾策马走过春和门大街，街道两边站了一排排开原镇抚兵，正将一群群五花大绑的明军按在地上斩首。

    屠戮未从停止。

    祖大寿的心腹已被斩杀殆尽，接下来要杀的便是参与抵抗的陕西兵，按照平辽侯将令，把总以上军官，全部斩首。

    康应乾觉得这般杀鸡儆猴很有必要，要想拉拢这几位总兵参将，给银子不如让他们见点血，哪怕这血是别人的。

    卫兵护着康监军很快来到西城总兵府。

    宁远总兵府密密麻麻站满了人，除了中军卫队三百多护卫，还有一些军政官员，康应乾甚至还看到了前几日被他打发走的宁远卫所夏佥事，这位夏佥事坚持要将自己女儿送给平辽侯做小妾。

    见康应乾翻身下马，邓长雄和王二虎都迎上前道：

    “康监军，平辽侯今日闭门不出，连我们也不接见，宁远城中还有诸多事务须他决定，要不，您进去看看？”

    康应乾打量两人一番，又看了看周围站着的谢阳、马士英、森悌等人，叹了口气，径直来到大门口砰砰敲起来。

    卫兵很快从门缝中探出脑袋，见是康应乾，低声道：

    “康监军，今日平辽侯不见客。”

    说罢就要关门，康应乾见了连忙上前推门道：

    “老夫有急事，你进去给刘总兵禀告，就说是文登之事，说老夫另有隐情禀告！”

    ~~~~~

    宁远总兵府书房。

    一道颇为精致的牙厢犀角屏风后面，散落满屋子的书画，几只哥窑碎磁笔筒被摔在地上，已经粉碎。

    康应乾这几年跟着平辽侯，也算见了不少世面，然而眼前祖大寿书房之豪奢，远远超出了他的认知，想想也就是曲阜孔府勉强可以与之媲美。

    面对一屋子奇珍异宝，康应乾一时竟忘了自己进来的目的，在一堆唐宋古籍中翻出了两根安南象牙金镶玉笔管和玛瑙镇纸，放在手中把玩一番，不由啧啧称奇。

    “多好的东西，放在祖大寿这武夫手中，真是暴殄天物，可惜了。”

    他转眼望向远处书架，却见平辽侯正对着那幅羊皮地图发呆。

    康应乾也不说话，放下几件珍宝，蹑手蹑脚走了进去。

    自从平辽侯从祖大寿口中得知金虞姬被杀，杨镐惨死的消息后，便开始性情大变。

    原本健谈的他，现在话变得越来越少，除了必要的军令，有时候半天一句话也没有。

    更让人不安的是，原先行事磊落，以宽仁待人的平辽侯，忽然变得阴鸷狠辣。

    烧死祖大寿后，宁远城内，祖家上下一百五二十三口，除了祖大寿年逾八十的老母和一个不满三岁的孙儿，其余一百五十一人都被斩杀。

    灭门之后，刘招孙犹嫌不够，又下令将祖家在宁远城郊的祖坟掘开，除了祖大寿之父祖承训，其余坟茔全部挫骨扬灰。

    祖承训是刘綎故友，万历援朝期间，两人并肩作战，为击退倭寇做出过重要贡献。

    平辽侯身上发生的这些变化，让周围人都感觉胆战心惊。连章麻子这个凶残的刽子手，这几天在刘招孙面前说话，都是小心翼翼，生怕一不小心惹怒他。

    “平辽侯，王在晋答应帮咱们和朝廷议和了。”

    康应乾大咧咧走过去，一屁股坐在书架旁边一张檀木太师椅上，端起桃花杯给自己倒满，大声对平辽侯道。

    刘招孙目光落在地图上的辽南位置，没听到康应乾说话。

    “平辽侯？”

    “你来了？”

    刘招孙回头见是康应乾，神情有些恍惚。

    “如今有了王在晋帮忙，这次与朝廷的和谈便多了几分把握。不知平辽侯准备何时攻打山海关，老夫已与王在晋说好，到时帮他得到军功，他回京师也更好说话。”

    刘招孙将手中一本成化版的《吕氏春秋》放回书架，轻轻弹去指间的灰尘。

    祖大寿府上藏书无数，然而从未好好读一读。

    “先召集所有客军将官，大家在一起，才好谈事情。”

    刘招孙知道，经此一战，王在晋在那些客军将官心中的地位必然大大降低，指望此人节制部下，已是不可能了。所以，最终的媾和计划，还是得和九边这些军头们亲自敲定。

    康应乾听了，连忙附和道：

    “还是平辽侯考虑周全，老夫看这边军现在，个个都想做李成梁第二，若非亲眼所见，真是让人不敢相信，此时距离万历三大征也才过去不到二十年。”

    康应乾还在叹息，刘招孙已经缓缓走出书房，朝总兵府后花园走去。

    康应乾连忙跟上去。

    “眼下大军粮草吃紧，开原养不了这么多俘虏，此事须尽快安排，城中三万多投降客军，除部分放回关内，其余人都要尽快送回开原，事不宜迟，明晚本官就在这里宴请吴自勉他们，康监军，你告诉他们，明晚不来的，便是与我刘招孙为敌。”

    刘招孙走到一颗桃树旁边，三月桃花烂漫，树下落英缤纷。

    他挥起苗刀，将桃树齐根斩断。

