    更新时间：2011-09-04

    隍城岛，位于渤海口上，南距登州刀鱼寨有一百二十余里的距离，北距辽东金州铁山约八十余里，分有南北两岛，两岛相距不足三里，岛形皆狭长，三四十丈高的狭长岛山相峙，古往今来是海上航运南北往来船舶避风的泊锚之所。

    海东行营军的船队，就藏在南隍城岛东侧的老鱼口小湾里，仿佛一群潜伏在远伏凝望登州岸山的恶鲨，静待时机扑上去觅食。

    南北隍城岛之间的海域澄静如蔚蓝色的大湖，赵虎站高约三十余丈高的南隍山顶上，向远处眺望，西南面的大小钦山岛、竹山岛、庙山岛仿佛沙盘上的着色模型一样，静置于蔚蓝色的大海上，登州刀鱼寨方向的岸山，给渤海口的这一系列岛屿遮住。

    不然的话，即使隔着这么远的距离，据说也应该能看到刀鱼寨所在的丹崖山的际线。

    两员三十岁左右的青年将领从后坡登上南隍山顶，看到赵虎眺望西南面，走了过来。

    两员将领不是旁人，一人是儋罗国东州羁縻都督府都督迟胄之子迟元吉，一人是葛存信之子葛长根，都是随赵虎从海东赶来登州外海潜伏的将领。

    林缚早在六月就预料到淮东水步军主力将给牵制在南线，无法脱身北上——事实也恰是如此——淮东要干涉山东的战局，权宜之计就是从海东抽调兵力。

    儋罗战事之后，为控制海东商路及济州、东州等地的形势，赵虎奉林缚的命令在济州组建海东行营军，编有水步军五千余众。

    这些兵力除了部分驻守儋罗岛济州城外，有相当一部分都分散守护海上商路，实际能抽出来的兵力有限，还需要时间提前聚集。

    赵虎六月中旬接到林缚的密令，即在济州集结兵力；又以林缚的名义，从东州羁縻都督府及儋罗国分别借兵，一直到七月下旬才集结完毕。

    等到临淄失陷的消息传到济州之后，赵虎才率部从济州跨海而来；与杨一航所部汇合之后，藏于隍城岛之间的水步军总兵力也就七千余人。

    燕冀失陷之后，进入渤海的海上航运就几乎断绝了，渤海口是多方势力交战之所，渔船也绝了迹。而一旦没有战事，隍城岛周围海域，连鬼影子都不见半个，成为战船隐藏踪迹、进行潜伏的最佳场所。

    即使偶有登州水师的巡哨船经过，也是给赵虎下令扣押。

    当然，隍城岛离辽东金州铁山角颇近，晴天之时，说不定燕胡驻金州的虏兵站在高山能对隍城岛海域的异常有所察觉。但从辽东金州不能直接跨海示警，其传讯到燕京，再从燕京传讯到山东，怎么也要十天半个月的时间才够。

    所以隍城岛之间藏着这么一支编师，在山东半岛鏖战的诸方势力一时间并无察觉。

    ************

    葛长根站到赵虎的身侧，随他眺望远方，说道：“赵将军，青州斩获大捷，末将以为，我部应立即从莱州西进入胶莱河，支持青州军作战！”

    淮东事前也未曾料到陈芝虎会以诈败之计行调虎离山之策，只是担忧登州水师有失。青州斩获大捷，使得山东半岛东部的形势都转危为安，淮东之前的顾虑貌似就不存在了。

    至少眼下看来，淮东在登州外海所布下的这招后手，也就失去应有的作用。

    海东行营诸将，包括葛长根、迟元吉等在内，都不愿意空走一趟，有意主动出击，希望赵虎能下决定，立即指挥兵马从莱州西岸的胶莱河进入青州境内，配合青州军与进入青州腹地的新附军作战。

    胶莱河道虽在年初时给摧毁得厉害，但受破坏的主要集中在中段，从昌邑县往北到莱州西入海的河段还保持完好，可以供海东水步军进入作战。

    林缚此前给赵虎的命令是叫他在登州外围海域静观其变，但战场上瞬息万变，主将合不合格，就在其捕捉战机的能力，而非拘泥于既定的计划。

    听葛长根如此建议，赵虎心里也是跃跃欲试，有心主动出击，但终究是比葛长根、迟元吉二人多了些耐心，他说道：“军司在沂山有所布置，我们跟在这里，跟淮东联络不便，但派往沂山联络的密探，再过两天应能返回，耐着性子多等两天不迟……”

    他们在隍城岛已经潜伏了八天，也不在乎多等两天。

    不管怎么说，就算要打反击，也要青州境内的兵马都调整到位，不然仅靠他们这边的六七千水步军，很难发挥大作用。

    “那末将先去做些准备……”葛长根说道。

    赵虎点了点头，正目送葛长根、迟元吉下山去，在视野远处，有两艘船由南往北驶来。

    葛长根也看到来船，停下脚步，迟疑的说道：“莫非是淮东派来的信船？”当下传令派战船绕出去拦截，他就陪赵虎站在山头观望，果真是高宗庭从淮口乘船出海赶来汇合。

    **************

    陪高宗庭赶来隍城岛的还有陈恩泽。

    赵虎早年在江宁与高宗庭匆匆见过一面，林缚怕他对高宗庭印象不深，使彼此沟通存在问题，特地将陈恩泽也派过来。

    得知是高宗庭过来，赵虎与葛长根、迟元吉等将赶到简易码头来迎接，将诸将介绍给高宗庭认识。

    海东行营兵力本就不足，但从东州迟家及儋罗国借兵，还是凑出一支偏师来——高宗庭见赵虎介绍迟元吉是前海盗头子、现东州都督迟胄的长子，心里颇为感慨：林缚在经营海东上的战略思想，要远远超过当世人的想象力。

    旁人都当淮东势单力薄，也的确，林缚崛起于淮东，时至今日也才占有四府之地，甚至远远不能跟刚占了两川的曹家相比。

    然而仅淮东经营海东，通过贸易输出，每年从海东地区牟利已然超过两百万两白银，其中约六成直接供淮东军司养军之用——曹家占据关中，从数百年前就沦为西北边陲苦寒之地的西秦郡，一年所直接贡献的税赋，甚至还比不上淮东经营海东商路所得。

    淮东从海东地区运回来，可不单纯是银子，包括米粮、煤铁、银铜、皮料、木料、鱼胶等诸多战略物资。

    因为海路的存在，林缚使整个海东地区成为淮东的战略物资输出基地。

    如今，经夷洲通往南洋诸岛的海路也打通了，经过两年的摸索，航线也稳定下来。今年上半年就从南洋诸岛净输入稻米二十万石。这差不多抵得上淮东府在推行新政之前的赋税贡献。

    如今，东州迟家、儋罗国李家都直接支援淮东作战，意义更是非同小可。

    赵虎在南隍山脚根驻扎简易营寨，将高宗庭等人请上岸，进入指挥战棚，才正色问道：“是不是发生了什么变故，怎么劳高先生赶来登州？”

    “陈芝虎所部在青州城下大溃极可能是诈计，”高宗庭说道，“登州这边的部署要进行调整，大人本要亲自过来，但脱不开身，我比他人对登州形势稍熟悉此地，就过来了……”将军司诸人对青州形势的分析，跟赵虎及海东诸将详细解释了一遍。

    赵虎、葛长根、迟元吉等人将信将疑，但高宗庭携来林缚的手令，由不得不他们不信。

    “你们在这里潜伏数日，登州镇军可有变化？”高宗庭问道，他有两天时间没有得到最新的情报，在他从淮口出海时，登州镇军还有明显的动作，关于登州这两天最新的情报，他要询问赵虎，“登州镇有没有觉察到这边的异常？”

    “登州镇正调部分水师上岸集结，确实有集中兵力进入青州境内作战的迹象，”赵虎皱着眉头，神色凝重的说道，“也亏得我们对柳叶飞素无好感，才没有误以为青州形势转危为安之际，主动去跟登州镇联络——登州镇应还没有意识我们的存在！杨一航将了带人去朱龙河口，会窥机派人潜入阳信跟顾家联络。不过即使杨一航跟顾家透露这边的详情，消息也传不到登州镇去。”

    “这样就好……”高宗庭稍松一口气。

    集结在隍城岛的兵马虽有七千人余众，但扣除操船水手，执刃战卒不足六千，其步卒约四千人，加上他从沭口紧急带来的一营甲卒，能凑八营步甲。

    但这八营步甲由凤离营、海东行营军、东州军、津卫岛留守军以及儋罗王军五部分凑成，整体战斗力水平绝对有限。

    若将其当成凤离营、长山营的精锐战旅去使用、去打硬仗，多半会吃大亏。

    眼下最大的优势，就是这么一支偏师潜伏在离登州刀鱼寨才一百余里外的近处，还没有给柳叶飞及陈芝虎所觉察。

    “柳叶飞若真就暗中降了燕虏，主动配合陈芝虎的调虎离山之计，我们也无计阻挡啊！”葛长根说道。

    “陈芝虎用诈计，我们为何不能用诈计？”高宗庭轻轻一笑，又说道，“眼下最头疼的还是阳信。阳信城眼下只给围了三面，斥候哨探还可以出入，青州大捷的消息应该已经传到阳信城里，顾家怕是坚定了守阳信之心——他们不突围，我们即使派再多的船只在朱龙河口接应，也没有半点用场。”