    两件上品仙器的献祭所得，的确是让沐游惊喜，方才一戟轰碎一位九阶头领的半个身子，如今将剩下的先进之力横扫向另外一位头领，又是斩断半个身子。

    沐游正欲是追杀过去，来个连击将他们斩落身死，奈何被那第三名头领死死缠住，一时脱不得身，错过了最好的斩杀时机。九阶神通境拼起命来，沐游也是不得不慎重对待。

    三位头领总算是知道了这下界作乱之人的厉害，力量永不枯竭，又有那么多古怪的手段，若是长此以往下去，三人必然是要败！

    “用大阵镇杀！”

    三人连连退后，此时，周边早是站了一圈的凰羽卫，结成了一个杀阵，正是焚天大阵，趁着沐游和三位统领打斗之时，已然将这块地方，牢牢包围了住。

    “阵起，焚天！”

    这百多人身上都是升起赤色的光辉，与那阵法融合了一处，在周边形成了一个极大的气罩，阵中只有沐游一人。

    熊熊烈火从地面凭空升起，炙热的气息蔓延整片空间。

    赤色火焰，非是凡火，阵名焚天，更非凡阵，此乃上古大阵，可焚尽苍穹。

    “好强大的火焰，这般温度，便是一颗小星球都要被融化。火焰中还带着一丝噬灵，可燃烧被困之人的能量，果然了得。”

    沐游赞了一句，却丝毫没有慌乱。若问沐游最不怕什么，那绝对就是了火了，无论什么火种、火焰、火之法则。

    行走大阵之中，沐游眼中金光闪烁，窥探这阵法之奥义，任凭那火焰燎绕。

    这个大阵是沐游至今见过最古老的阵法，主持阵法之人，全部是和阵法融合在一起，想要破阵，在某种程度上来说无疑是要击败上百位神通境强者和三位统领的联合体，这是相当难的，而且还有阵法的加成。

    沐游一边走，一边看，寻找阵脚和中枢，只要出现破绽，沐游便能够发现，以点破面，不怕打不破这阵法。

    对于阵法，沐游可以说从小就有研究，可惜都是纸上谈兵，而且也知道地球上那些行军打仗的阵法又和这些能量连成的阵法不同。

    这些阵法都是由一个个阵纹凝成阵势，故而有了阵位，继而生出阵威。

    足足过去十分钟，藏于阵法当中的百多人都是有些神色焦急了起来，这般火焰之下，一般九阶神通境的顶级强者也都是要烧成灰烬了，缘何此子没有半点伤害，平静如斯。他们如何想得到，沐游既然是在此刻于敌阵当中，去研究阵法。

    沐游左手拿着八卦圣珠，又手拿着秩序之城。

    不管是地球上的阵法还是这些能量阵法，都有一个相同点，讲得都是一种阴阳系统，两者或两者以上之间的相互衍生、相互克制，从而是分支出三宝、四象、五行、六甲、七星、八卦、九宫，等等。

    沐游手中的八卦圣珠和秩序之城，无疑是阵法之中的集大成者，八卦和九宫。这两种宝物上蕴含左旋之理、象形之理、五行之理、阴阳之理、先天之理，沐游知道若是能故悟得这两件宝物中所蕴含的阵法之道，那也便是将天下阵道悟了个一半。

    此刻在这上古阵法当中，沐游天眼通下看到的乃是正最正宗的阵法，自是起了好奇之心，故而拿出这两件宝物一一对照了起来，这才是悟阵的最好办法。

    这焚天大阵，乃是上古大阵，以上古离火符珠的阵纹为主，勾动地火之根，配以天火之灵，上下合一，乾坤呼应，故有如此威力。沐游一时也只能是知其然，想要做到知其所以然，这是一条漫长的路，修炼阵道，估计将呼成为沐游未来修行道路上的一个重要的方向。

    “且先将这大阵破了再说，最好是夺得那上古离火符珠的阵纹。”

    沐游收起八卦圣珠和秩序之城，准备破阵。

    破阵有两种办法，一是以阵道修为瓦解阵纹，以此破开阵势。第二，当然就是暴力破阵了，不管什么样的大阵，在绝对的力量碾压之下，也是破的开的，只是那力量必须是要极强，远超阵势之上。

    不过，沐游眼下这两点都是做不到，而是采取了第三中最奇葩的破阵办法，那就是耗干阵法能量。

    若是其他大阵，沐游不敢有此野望，但是火道的大阵，沐游却是信心满满。

    暗中将涅磐圣铠催动起来，全身的毛孔打开，主动去接引那火焰进入自己的身躯。

    一时之间，沐游如同变成了一个黑洞，将周边火焰尽数吸入，然后再全部送往涅磐圣铠当中，任凭什么火焰，在涅磐圣铠当中也是翻不起半点风浪。

    阵势当中百多人见此，都是如同遇鬼。他人在这焚天大阵当中，都是躲避、护身，生怕被火焰沾上，这人倒好，居然在吸取火焰，而且这么久了，居然没有受到一丝的伤害。

    “此人身上有食火重宝，长此以往下去，若是一直食火的话，这焚天大阵的根本会被耗干的！”

    三位统领都是眼中露出凝重之色，眼前这人，诡异非常，远远超乎他们的相信。

    沐游吸取的火焰越来越多，速度越来越快，阵法当中的火焰浓度淡去了许多。

    “这样吸收下去，我们的能量都会被吸光的！”

    三位统领越发感觉到了被动，全部是骇然不已，一时更是骑虎难下，难道要自动打开大阵放出沐游？

    只是还未等他们下决定，沐游的身躯暴涨了起来，足足有百米之高，如同巨人，此乃催动了天地法相。身躯变大，吸收的速度是更快，沐游这个黑洞变得越加恐怖，此时已然不是等那火焰过来了，而是主动去吸收火焰。

    “根本停不下来！”

    已有凰羽卫大叫，他的全身能量都是不由自主的被大阵吸取制造火焰，间接的被沐游吸走。

    这比起那地球上武侠小说当中的什么吸星大法不知道了厉害了多少亿倍！

    “快助我斩断手臂，否则我要被吸成人干了！”

    又有人大叫，见无人帮忙，更是咬牙自断手臂，急匆匆跳出阵法，逃得一命。

    沐游凶残，如是一头饕餮，胃口之大，吞食一切。

    “这厮缘何厉害如此！”

    三位统领这才算是知道了用阵法来“镇杀”此人是多么的“真傻”，再不敢迟疑，让所有人都离开阵法，自己三人也是跳了出去。

    没有了能量来源，这阵法自然是不攻自破。

    沐游早就有准备，大步踏出，将天眼通、神鉴术以及聚宝盆同时催动起来，便就是要寻找那焚天大阵的上古离火符珠凝成的阵纹在谁人身上。

    聚宝盆探知方向、天眼通追踪过去、神鉴术最终确认，这是沐游第一次催动这“夺宝三式”，不消片刻便找到了苦主，不是三大统领，而是那百多凰羽卫当中的一人，乃是一个神通境七阶之人，应该是一个悟得阵法之人，故而以此主阵。

    沐游找到苦主，直接催动密行术，从阵中杀出，直袭奔去。那苦主逃奔之时，哪料会被煞神盯上，正要远远遁去，谁知被沐游一戟刺穿，应了那句话，匹夫无罪怀璧自罪。沐游伸手，将那阵纹收入了弑神圣钟之中，然后又将弑神圣钟抛了出去，对着这一群逃窜的凰羽卫，能收多少是多少。

    “可恶！”

    三位统领见沐游出阵，直接杀了那掌握上古离火符珠凝成阵纹的阵道强者，也是由不得一阵的激灵，实在想不透沐游为什么不杀别人独独杀他，难道沐游看出此人是主阵之人？

    “杀！”

    三大统领翻身杀了回来，又与沐游战到一处，欲要阻止沐游继续杀人，同时也是将这边的消息传给上头，请求援兵。凰羽卫一营人马，对付不了一个七阶神通境的下界土著，实在是让他们丢够了脸。

    “来来来，老爷正好不过瘾！”

    沐游挥动弑神圣戟，将四种神通全部催动，与那三位统领大战，酣畅淋漓，豪气冲天。沐游自出道以来，除了在轮回秘境当中，也就眼前这一战最是过瘾，一人战三大神通境九阶，不靠任何的世界本源，单凭一把弑神圣戟，棋逢对手，战得大笑连连。

    “妖孽！”

    “怪胎！”

    “凶残的土著！”

    三人都是越战越惊，不得不抖擞精神，面对此人，一个不好，便是要陨落，实在是太过凶猛了，手段之强，之诡异，之变化多端，让人防不胜防。

    三人见到沐游身上跳跃着十三种法则，背后展开种种虚影，头顶接引诸多能量门户，天地威势重若天钧，实在是眼皮直跳。

    见到边沐游身上飞出的弑神圣钟，连连收了数十人，更是心急不已。

    砰！

    沐游挡住一击，猛然翻身，一戟横扫，爆发出全力，将那一招用老无力挪移的一位统领斩成两段。另外两人见此，大惊失色，立马来救。

    “先死一位！”

    沐游冷喝，天眼通猛然催动精神攻击，分出两股，直射两人脑海当中，趁他们身子停滞之时，沐游越过他们，早有秩序之城飞出，混乱碎片喷涌出了上古图录，激荡出无尽的力量，将那被斩成两半的统领整个身子禁锢空中，沐游到达，连挥三戟，破气海，断生机，灭魂灵！

    一位统领战死！

    “走！”

    剩下两人，挣脱开了沐游的精神攻击之后，神色都是苍白了许多，精神再无法入之前专注，眼下又见沐游斩杀一位统领，知道是再不可能抵挡，便立即选择逃离，这是唯一的选择。

    “逃不了了！”

    沐游将密行术催到了极致，同时将空间法则催动起来，直接追上其中一位，大戟挥斩。边上那位赶紧来救，却也迟了，弑神圣戟在那人背后留下深深的伤痕，后背分开，可见内脏，惨不忍睹。

    弑神圣钟和秩序之城都已经飞来，高高笼罩在两人的头顶之上，断绝了空间。

    “孽障！”

    沐游正要斩杀两人之时，那天际传来了恐怖的气息，杀气极其浓烈。

    “这气息！”

    沐游大惊，这绝对不是神通境九阶能够有的气息。

    “神鸾王来了！”

    两位大喜，朝着沐游大叫：“犯境者，你今日必死，神鸾王来了！”

    “聒噪！”

    谁也料想不到沐游此时居然在神鸾王即将到来之前，胆敢再度猛然出手，催动两件宝物压下，弑神圣戟连出，直接是斩杀两个重伤的统领。

    “死了，就不吵了！”

    沐游斩杀两位统领之后，没有任何的停留，立马后退，手握八卦圣珠，准备逃离。面对九阶神通境，沐游不惧，但面对王侯，沐游知道这只有死路一条。

    神通境九阶和王侯虽然只有一个阶段，但相差得却是十万八千里。整个神凰宇宙国九阶神通境之人不知多少，但王侯之人却是屈指可数。

    “孽障，果然是胆大包天！”

    神鸾王见沐游在自己的眼皮底下居然还敢杀人，不禁是大怒。

    “今日你来了神凰宇宙国，那便乖乖与束手就擒！”

    神鸾王手中早有宝符抛出，禁锢住了整片空间。

    沐游直接是催动八卦圣珠，却不料地底之下，猛然之间喷涌出了一股强大的力量，使得他整个身子倒飞了出去，又是一个强大的气息，又是一位王侯。

    沐游被掀飞在了天际当中，再想催动八卦圣珠已然是晚了！

    沐游如何也想不到，自己初入神凰宇宙国便引起了两位王侯之人，而且其中居然有一个是偷袭自己。

    “老匹夫，要不要脸，居然偷袭老爷！”

    沐游知道眼下凶多吉少，也便撒开了，指着那地底下钻出了王侯大骂。

    “你这小子诡计多端，手上宝物甚多，一个不好，便会逃走。本王可不想再让你逃走，已经在你身上吃了不少苦头了。”

    这地底下钻出来的王侯正是煌王，被沐游大骂，也不发怒，只是淡淡而笑，一副的云淡风轻，只是眼中却早是杀气滚滚。

    “小子，今日再无人能够救你！”

    神鸾王俯冲而下，化作遮天大鸟，两爪抓向沐游。

    沐游面临这等困境，反而是冷静了下来，感应到了神鸾王抓来的力量，心底发沉了起来，猛然咬牙，手中直接是出现了数十件的仙器，俱是下品和中品。

    “全部献祭！”

    沐游将祈祷术催动起来，数十件的仙器当场破碎，沐游头顶门户大开，汹涌出恐怖的天地威势。

    “去！”

    沐游大吼，这数十件仙器献祭所得之力量，化作一条狂龙，冲天而起，直奔神鸾王而去。

    “小子还要反抗！”

    神鸾王冷冷嗤笑，双爪扑了过去，欲要以神禽扑蛇之势，将那狂龙扭杀。

    “嗯？”

    却不料，那狂龙的力量超乎想象，与神鸾王相撞一起，使得其整个身子震荡了起来，爪子上更是出现了一丝的血迹。

    “可恶，这是什么力量！”

    这点小伤对于神鸾王来说，根本就是没有任何大碍，但此刻却是恼羞到了极致，同时也是惊疑。

    “这是祈祷术！”

    那边煌王眼中露出了精光，哈哈大笑：“本王寻找祈祷术已经不知道多少个年头了，即便是攻陷祈祷秘境也是没有得到任何线索，没想到在此子身上居然看到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！此子果真是气运了得，身上的宝物和神通已经是超乎想象之多了！”

    “果真是祈祷术啊！”

    神鸾王也是惊喜，原本最早是冲着那头半步圣兽去的，现在没想到沐游的身上还有这么多宝物！

    “既然你们知道此子气运了得，难道你们不会想到他来神凰宇宙国便会有人来救吗？”

    此刻，一个冰冷的声音在天际之中传来，充满了讽刺和调侃。

    “青莲剑仙！”

    两位王侯几乎是第一时间认出来人的气息，相视一眼，立即是朝着沐游猛扑了过去，催动了全力，欲要在青莲剑仙赶到之前活捉沐游离开。

    两位王侯拼命，谁能抵挡！

    只是，在沐游的身边早已是出现了一个睡眼惺忪的和尚，朝着两人咧嘴而笑。

    “疯和尚，你能抵挡我们俩人合击！”

    两人依旧不依不饶，不抓沐游誓不罢休。

    “那便请两位早点送和尚我上西天侍奉我佛吧。”

    济颠和尚嘿嘿而笑，露出一口的大黄牙，同时挥动手中的扇子，将沐游扇飞了出去，送出了极远的天际当中。

    神鸾王见此，是立马追了出去，扇动遮天大翼，扑杀高空中的沐游。

    煌王直接挥动拳头，火焰冲天，席卷向济颠和尚。济颠和尚摇身一晃，变成万千化身，全是摇摇晃晃，如是喝醉酒一般，将煌王团团围住。

    “疯和尚，本王会让你知道什么才是真正的王侯之威！”

    煌王扑杀了过去。

    天际之中，神鸾王急速追去，瞬间便是到了沐游的跟前，不过，此时高空中的青莲剑仙也是到来。

    青莲剑仙，剑意滔天，一剑凌天，直斩神鸾。

    沐游远远躲开，见这四人大战，心中万分骇然，天地为之而颤，这是王侯之中的大战！

    这才明白在场四人，无论是谁，都绝对有秒杀自己的力量。

    这才算得上是宇宙真正的巅峰战力！

