    背叛这种事，只有零次和无数次，只是纵容和当机立断的选择。

    魏崇明吩咐李霸蹲守，李霸不敢松懈。

    赵廉义真的找人混入了温泉山庄，短短数日就将庄子里头的情形摸得一清二楚。这里头主事的是王妃，只是这王妃是谁家的可就说不好了，有说是先帝的遗孀，也有说是胡王的，更有甚者说是前太子的。

    横竖，是傅氏一族遗落在外的遗孀就是了。

    这王妃还有个独养儿子，因为生他的时候受了不少颠连困苦，以至于这世子爷生下来就有些先天不足，到了一定的时候便会寒毒发作。

    每当这个时候，便需要泡在这硫磺温泉水里祛除寒毒，保住心脉。

    得到这个消息，赵廉义便打算从这世子爷入手。

    所谓世子爷，其实就是谦修。

    自打谦修被沐桑榆驱逐出京城，他身上的寒毒便愈演愈烈，大夫说是气急攻心，以至寒毒不受控制，如今……更是常常需要泡在温泉池里，才能续命下去。

    对于谦修而言，这算是耻辱，可若说是耻辱又只是不甘。

    不甘的同时，对沐桑榆心生了另一种情愫。陌生之余，多了些许不知名的稔熟，说不清道不明那是什么感觉，一见如故的故人？

    可明明是敌人！！

    自己的大计就是被沐桑榆破坏的，是以他该杀了她才是。

    殊不知这世上最奇妙的便是血缘，割舍不掉，存于骨血之中，永世留存。

    四下无人，谦修一脸苍白的坐在温泉池里，只要一想起自己这病，便是恨得咬牙切齿。可他又能有什么办法？身为傅氏一族的后裔，肩上担负的何止是自己的性命。

    光复大业，大燕的兴衰荣辱。

    当初的百废待兴，如今已成了太平盛世，他不知道推翻大齐还我大燕河山到底意义何在。

    蓦地，谦修骇然睁大眼睛。外头似乎传来了脚步声，是谁？

    快速起身，谦修扶着温泉池的边缘往外看。

    突然脖颈一凉，一头栽在温泉池中。

    谁都不知道，这温泉山庄的世子爷已经被装在馊水桶中运了出去。等着众人反映过来，小主人丢了，已经是为时太晚。

    “将军？”底下人望着李霸，“这要怎么样？”

    李霸深吸一口气，“盯着，看看去哪儿。”心头却清楚，这估计是要人赃并获了。

    果然，城隍庙内，赵廉义早已等候多时。

    踢了一脚装在黑色布袋里的谦修，赵廉义回头望着那黑衣人，“你知道该怎么做了吧？”

    “我怎么知道这是不是真的世子爷。”黑衣人上前，“你若是敢欺瞒主子，来日主子做了帝君，绝对不会放过你。”说着，俯身打开了麻袋。

    谦修面色惨白，嘴里塞着一团布，呜咽着无法说出话来，只是瞪着一双愤恨的眸扫过眼前众人。

    “傅氏一族的遗脉。”黑衣人轻轻拍着谦修的脸，“这可真是一份大礼。”

    “听说慕守业出现了。”赵廉义笑靥凉薄，“若是他得知这大燕最后的皇子落在咱们手里，该如何作想？是不是会带着鬼狼大军屈服？”

    “那就是如虎添翼！”黑衣人朗笑两声。

