    封天大阵当中

    帝天和冰皇，魔皇他们的脸色越来越凝重。

    随着时间的推移，封天大阵对他们的压制越来越严重。

    帝天身上的真元不断凝聚和释放，额头上也是出现了许些汗水。

    按道理来说，封天大阵是不可能外传的，因为没有神庭之主血脉的人是施展不出来的。

    眼前的黑虎施展的封天大阵显然是其他人事先做好后以某种特殊的方式存在他的身上。

    但即使是这样，自己也知道破阵之法。

    只是在破阵有一个特别的要求，那就是破阵之人的修为要比布阵之人的修为要高。

    现在的情况也只能说明一个情况，那就是这封天大阵是自己的一个分身存在黑虎的身上的。

    而那分身的目的很简单，就是想要对付自己。

    看来自己最初的担心已经化为现实了啊。

    黑虎看着大阵当中帝天他们，脸上也是露出一丝微笑。

    “不要做无谓的挣扎了。”

    接着身上真元一阵翻滚，黑虎直接化为本体，顿时一只黑虎出世，封天大阵形成的速度加快。

    ......

    而于此同时，在月媚院子当中

    萧长天看着天色，这帝天他们出去了那么久了，怎么还没有回来。

    再这样下去，野味都躲起来了好吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着一旁的墨巴缓缓说道：

    “这位兄弟，不知可否带我们出去一趟？”

    听到萧长天的话，墨巴哪里敢说不，连忙应了下来。

    在帝天他们离开之后，墨巴也是对萧长天十分好奇，想知道为什么一个人类可以成为苏妲己的师尊。

    没想到不看不知道，一看吓一跳，这萧长天表面看着平平无奇。

    实际上呢，肩膀上面爬着的蚂蚁，居然是自己祖籍上面才提及到的混沌蚁。

    还有身边的猴子，仔细观看，竟是一头浑身散发着金光的神猴。

    这种只能从祖辈那里听说的神兽，皆是以萧长天为主。

    这让墨巴如何不惊，在听到萧长天的话后，墨巴也是连忙带着他出去。

    很快地，苏妲己，墨巴和萧长天三人就到外面走了起来。

    那边好像有有趣的事情发生。

    猴子看着帝天和黑虎打斗的方位，立刻走了过去。

    而萧长天看到猴子的行为之后，也是跟上上去。

    都说动物的鼻子灵，说不定猴子就找到了帝天他们呢。

    而在另一边，帝天也是看着自己面前的黑虎，也是极力抵挡着封天大阵对他们的侵蚀。

    同时，还要时不时抵御黑虎对他们发动的攻击。

    封天大阵形成之后，对他们形成了巨大的压制。

    单凭他们任何一个人已经不可能是黑虎的对手了。

    只有一起抵抗，说不定还有一线生机。

    “吼！”

    黑虎发出一声怒吼，身形就对着帝天他们暴射过去，一双利爪就要扑在帝天的身上。

    “主上小心！”

    看到黑虎发动攻击，冰皇和魔皇也是连忙挡在帝天的身前。

    三人一虎一时间打得难解难分。

    而在这个时候，猴子也是来到帝天他们这里。

    看着三人一虎的打斗，猴子也是摊了摊自己的手掌。

    还以为是什么好东西呢，原来是一个小阵法而已。

    猴子的出现自然也是引起帝天他们的注意，看到他的那一刻，帝天三个脸上皆是一喜。

    猴子在这里，说明前辈也在不远处了呀。

    心里这么想着，萧长天和墨巴，妲己的身影也是出现在猴子的身边。

    果然，帝天他们就在这里。

    萧长天看着帝天他们，脸上也是露出一丝微笑。

    而在萧长天身边的墨巴，身体则是止不住的颤抖。

    看到与帝天他们打斗的黑虎，脑子里全是黑虎刚刚降临他们部族的画面。

    就是黑虎，在他的实力下面，自己的族人死得死，伤得伤，只有少数几个人可以逃掉。

    萧长天也是感受到墨巴的变化，看着他颤抖的样子，也是摇了摇头。

    看到老虎就怕成这样，这样子在山中难以生存啊。

    想到这里，萧长天也是对着墨巴说道：

    “一只老虎而已，怕什么，在山中生存，你就是猎人，他们都是你的猎物。”

    “妲己，拿弓来！”

    伴随着萧长天的话音落下，苏妲己也是把一张弓放在萧长天的手心上面。

    接着，萧长天就从苏妲己手里拿起一支箭，拉弓对准黑虎。

    前辈这是要射杀那只黑虎？

    墨巴听到萧长天的话，再看到萧长天的动作，内心也是一惊。

    在护族大战中，他们族中也是对着黑虎射了不少箭。

    但是根本没有作用啊，而且看萧长天手中的箭，好像和普通的箭也没什么区别。

    前辈，会不会托大了呀。

    而在被萧长天对准的时候，黑虎就感到一股危险的气息锁定了自己。

    怎么回事？刚刚萧长天他们出现的时候，黑虎也看到了，根本就是凡人一个，还有一个漏网之鱼。

    根本不足为惧，但现在的感觉确实真真实实的。

    而另一边的萧长天也是拉满弓，手一放开，对着黑虎就是一阵飞了出去。

    咻！在萧长天射出那一箭的一刻，墨巴感觉周围的时空都静止了。

    在墨巴的眼中，只见一支擎天巨箭从自己的身边飞射而出。

    而飞箭所过之处，时间静止，空间崩裂，一切都不复存在。

    转瞬之间，飞箭就穿过黑虎的身体。

    而几乎在同一瞬间，黑虎的气息，灵魂都彻底消散在这天地间，仿佛丝毫没有存在过一样。

    嘭！黑虎的身体重重地倒在地上。

    而萧长天看着倒地的黑虎，脸上也是露出一丝微笑。

    显然对自己的射击十分满意。

    而墨巴站在萧长天的身边，看着萧长天的身影已经说不出话来。

    前辈根本不是托大，是实力通天。

    刚刚那箭虽然是普通的箭，但在前辈的手里，却是旷世一箭。

    怪不得连妲己都要拜在前辈的门下，神猴和混沌蚁都要认他为主。

    前辈修为之深，深不可测啊！

    “这才是山中生存之道，你明白了吗？”

    萧长天将手中的弓递给苏妲己，对着墨巴缓缓说道。

    听到萧长天的话，墨巴身体一震，也是连忙说道：

    “前辈教诲，墨巴谨记在心。”

    前辈这是在给自己传道啊，可惜刚刚那一箭太过玄奥，自己根本记不得多少，回去得好好修行才是。

    而在这个时候，帝天他们也是缓缓走了过来。

