    因为剧情世界中，不可能像游戏那样，将一切都压缩到极小的场景内，所以在空间的补完下，往往场面就拉得极大。////89阅

    就像地球人不可能真像游戏中那样，派出那一点的士兵登陆外星人飞船，真那样做了，在途中就要被全部消灭。剧情主角的实力再强，也不可能一个人杀入战舰内部，击杀无数外星人，还能将可怕的脑虫boss干掉。

    巨大无比的x星战舰，拥有大量进出入通道的登陆口，这里是还没到战舰内部核心处的大厅，在这巨型生物战舰内不可能只有一处。

    所以，原本应该出现大oss的大厅，没出现boss，却出现一大堆外星人的孢囊陷阱，也没有什么太奇怪的。要是每一个这样的大厅，都安排一只大oss，x星内会有多少boss存在？

    让王凌吃惊的，并不是大厅中高达上千数目的外星人陷阱，而是一个男人。

    中央的钢铁平台，上面站着一名男子，那是一头面容冷酷仿佛冰块，穿着一件紧身背心，漆黑的肌肉绷紧如同钢铁，给人的感觉，好像埃菲尔铁塔耸立在平台上的黑人！

    银色十字团的成员。

    王凌的眼睛微微眯起，没想到在这，又遇到了一名银色十字团的成员。出现在这个大厅中的黑人，显然是在等待他们的到来，为什么知道会有梦想者到达这个大厅，难道他们有什么探查的手段？

    实际上，x星内并没有什么摄像头之类的东西，只是最终boss：外星脑虫可以用思念波和所有的外星人——无论是章鱼外星人，还是自爆虫、长腿外星人相联系。

    所有通道内，表现突出的队伍全部被外星脑虫注意到。

    不知是不是冥冥中的力量，热血队和英里赫敏在一起，雄狮队+杜林，和二号剧情男主角塔尔玛罗宾一起，飓风队则是和另一名女性剧情角色，菲奥杰尔米在同一个团体。

    有梦想者、剧情主角在的士兵团体，当然表现的非常强悍，外星脑虫将这些人的情报，传递给它一方的银色十字团，随后这只队伍的三人，分别前往那三处通道将要到达的大厅进行阻拦。

    先前分散队伍，獠牙公爵单人前去袭击政府军的梦想者，结果被杀死，接着又是洛克驾驶强袭高达，单人前往宇宙空间，结果被王凌的伪地爆天星封锁在了小行星内。

    现在银色十字团的三人，再次分开，是因为这些人太愚蠢，非要分散力量让别人各个击破吗？

    并不是如此。

    当初在反叛军方面的梦想者，早已被银色十字团击杀，队伍的队长帕特里克急着前往x星，他的特殊血统可以吸收虫子的基因优化自身，这些外星人的许多兵种，都含有虫族基因，当然要抓住机会。

    虽然是分配到外星人方的势力，但对于异族，帕特里克并不能放心，身边带着的齐娜和黑人，可以在吸收基因无法分心的时间段保护他。

    至于洛克，如果发生什么更大的意外，强袭高达在宇宙中是拥有不错战力的载具。

    獠牙公爵并不喜欢体内流淌绿色腐蚀性血液，无法给他提供养分的外星人，不愿那么早就去x星，而是准备在外星人的球状飞碟抓走剧情第一男主角马可罗西时，再跟随那艘飞碟一起前往。

    上次清除反叛军的梦想者，在叛军中混入了一个实力不错的政府军小队。帕特里克、洛克追杀叛军梦想者的大部队，獠牙和齐娜、黑人追杀那个队伍，结果被对方逃走了三个人。

    当然，要是真正战斗，以银色十字团三名成员的实力，肯定能杀掉所有人。可还有政府军的士兵队伍，飞行器，坦克战车，大量精英士兵和载具的火力网，并不是好突破的。

    在拼命时，梦想者可以发挥比正常状态下高许多的战斗力，被击杀的两人死前也拖延住了他们。

    逃走的三人，其中有一个会冰系内爆法术的女子，让獠牙公爵很在意，因为银色十字团中，洛克的个人实力不高，要是在下次遇到，战斗时吃一记那个法术，小洛克很可能会重伤。

    实力不错，同时又注重配合的队伍，一般抓住机会的能力都很强，重伤的洛克说不定就会迎来一番集火，变成死人。

    因此，獠牙公爵才做出决定，在银色十字团的其他人到达x星上的时间段内，留在反叛军处，伺机偷袭击杀那名女子，顺便再多干掉几名政府军方的梦想者。

    对特别强大的梦想者来说，以一人之力击杀10名，甚至20名普通梦想者，并不是没有可能。王凌那样，拥有变态级的大招，一个超神罗天征之下，说不定100名梦想者都可以一击干掉！

    獠牙的实力很强，吸血鬼血统，修炼到拥有血海的大公爵级，能飞行，又有极强的隐匿、分身、生存、恢复能力，仅仅去进行一番偷袭，应该并不会有任何麻烦，甚至依靠不断偷袭，将政府军方面的梦想者全部干掉，都不是没有那个可能。

    这样认为的帕特里克，并未反对属下的要求，反正獠牙哪怕意外的遇到了强者围攻，逃跑是没有任何问题的。

    所以，就有了獠牙公爵在反叛军基地，那次隐藏起来的偷袭，要不是苏的精神力锁定，娜乌西卡长枪可以和狙击枪相比的射程，老吸血鬼变成的蝙蝠，也已经成功的逃走过了。

    獠牙公爵的死亡，并不是决策错误，只可以归结于遇到了热血队。

    至于洛克驾驶强袭高达离开x星，是因为这架机体在宇宙空间中，面对那些宇航飞船拥有压倒性的优势，选择主场般的宇宙，和政府军方的梦想者战斗，又怎么可能是愚蠢的做法？

    只是没人能想到，王凌的主场也是宇宙真空，而且处于陨石带，更是主场中的主场！

    小洛克没有死，银色十字团的三人也无法接收到情报，毕竟队伍契约的传递消息能力，在x星内已经被屏蔽了，既然没有死亡，银色十字团的人也不担心，再说除了强袭高达，他的手中还有一只强大的红龙。

    现在银色十字团遇到的敌人，既然政府军方面有三队梦想者，根据脑虫boss的情报，三队一共是11个人（包括花火）。

    11人，这个数目并不多，4人、3人、4人的组合，以银色十字团的实力，一个人击杀4名梦想者，哪怕是4名飓风队成员这样的梦想者，爆发出底牌都可以做到。

    因为，他们每一个成员，对于梦想者来说都是boss级的存在——比如操纵强袭高达的洛克，可以飞行的獠牙公爵。

    梦想者的行事方式有数种，第一种是挣扎求生，万事小心低调，为了生命安全几乎不去冒险，这样的人很多，也多是实力低微的普通梦想者。

    第二种是利益、谨慎相结合，在进行任务、对付boss前，收取情报，精密分析计算得失，推断出有一定的把握才去行事，战斗时紧密合作，依靠相互配合对抗强大的敌人——这无疑是比较聪明的行事方式。

    实力在普通梦想者以上的雄狮队，乃至更强的飓风队，都是这样的队伍。

    第三种行事方式，极为冒险——甚至可以说是太个人英雄主义。冒险？没有危险又怎么会有大收益？面对强大敌人，不正是超越自己，从而进步，同时获得丰厚报酬的机会吗？

    对上一名剧情世界的boss，第一种只有9层、10层把握时，才敢进行挑战，第二种必须要有6层、7层把握才会行动，第三种梦想者，哪怕有2层把握，都敢去拼上一拼。

    比如王凌击杀死神之龙，根本没有多少把握。拿飓风队来说，哪怕拥有和王凌相当的实力，也不会去冒险击杀那种程度的boss。

    性格决定发展，真正的顶级强者，有几个做事畏首畏尾？这是一种强者的心态。这种人也许很容易会死，但一旦成长起来，无疑实力要远超普通梦想者。

    银色十字团的队长帕特里克，无疑就拥有这种心态，他的队员也拥有同样的心态，不会惧怕冒险和挑战的行为。

    敌人是三个团体，从三路而来，那么正好兵分三路去迎击。毕竟敌人的势力也分散了，而且大量外星人配合，银色十字团在势上甚至是处于优势。退一步来说，以银色十字团成员的实力，哪怕遇到强者的围攻不敌，有外星人拖住敌人，逃跑也不会有问题。

    作为高级区的顶级强队：圣十字架，两只核心下属小队之一的他们，难道会害怕3个人、4个人的联手？

    所以，银色十字团的三人，才会像现在这样分散。

    黑人到了热血队所在的大厅，帕特里克前往了罪恶之兽和杜林那一处大厅，东欧美女齐娜，则是前去飓风队将要到达的大厅。

    现在，这名铁塔般的黑人站在钢铁平台上，散发出一种霸道凶暴的气势，仿佛整个大厅上千数目的外星人陷阱，都是为这一名人类陪衬，让地球人士兵们的心中，不由得产生一种被压迫，几乎无法呼吸的感觉。

    王凌看到黑人的同时，黑人两只铜铃般的眼睛，注视在他的身上，随即扫过了苏、智代、花火。

    数十名手持武器的地球人士兵，和剧情女主角赫敏，根本没放在他的心上——外星人会轻松干掉那些人，而且这么多陷阱中涌出的外星人，至少能对付两名梦想者。

    这场战斗，并不可能艰难。

    当然，黑人不会大意，做为一名经历过无数次战斗的强者，面对任何一个对手，他都会全力以赴，毕竟梦想者的能力千奇百怪，强者一不小心被弱者击杀，也不是没有那样的事情。

    “击杀了獠牙公爵？虽然更大的可能，獠牙是死在政府军超级boss机械的攻击下，但击杀这个势力的梦想者，也算是为他报仇了罢。”黑人心中暗暗的想着，瞳孔闪过了一丝冰冷深沉的寒光。

    “是人类？你居然出现在x星内，难道你背叛了地球，投入外星人势力了吗？”

    赫敏看见这头黑人，安然无恙的站在满是外星人陷阱的大厅之中，立刻愤怒的大声质问。

    这是一个宇宙种族对另一个宇宙种族的战斗，超越了国仇家恨，每一名坐上宇航飞船的地球人，都抱着必死的信念（梦想者除外），居然发现投敌的人类，这名女主角当然愤怒无比。

    对于这番质问，黑人并没有回答，在银色十字团的他，早已养成了实力至上的思想，怎么可能去回答一名剧情土著的质问？

    他只是深吸一口气，黝黑的肌肉开始膨胀，全身粗大的黑筋盘绕，将紧身背心都撑的崩裂开来。一股淡淡的气流，从他的全身毛孔中吹出，在周围形成了一圈肉眼可见的波动。

    与此同时，这个满是外星人陷阱的大厅，一颗颗圆球发出了“噼啪噼啪”的爆裂声。从炸开的圆球中，出现了一只只外星人——章鱼外星人、眼睛外星人、自爆虫、脑外星人，各种形态的外星人接连出现，数量足以达到上千只！

    这些孢囊圆球的内部，似乎无法隐藏金属和机械，所以章鱼外星人并没有拿着溶解枪，脑外星人也没有乘坐圆柱体机械，但这并不是说，上千名外星人没有太大战斗力。

    章鱼外星人的孢子喷吐，孢子弹撞击到敌人后，会引起化学爆炸同时喷发出可怕的腐蚀酸液。眼睛外星人能发射绿色的能量弹，自爆虫的爆炸，威力可以和木柄手榴弹相比，脑外星人发射的精神力震荡光圈，更是一扫一大片。

    无论哪一种攻击，这个团体中除了热血队和赫敏，其他人只要被碰上，那就是立刻死亡的结局。

    上千敌人，致命的危机。(未完待续。

