    “金眼，咱们这么做究竟有什么目的？”弗里恩诧异道，“把乔骗出去送死吗？”

    “放心，他死不了，他像个男人一样表达了决心和爱意，没准还能抱得美人归，而且灰鬃和战狂家族将意识到龙灾的严重性。”

    他杀死梭默伪装成龙灾现场的事，谁也没告诉。

    罗伊揉着膝盖看向城门边，灰鬃家族众人相继涌入，面上轻松和复杂交织，“走吧，是时候收获成果。”

    ……

    灰鬃家族宅邸。

    通明的火光照出几个围绕着篝火的人影。

    “虽说是巨龙袭击梭默，将我的孩子救出魔掌，但你们的消息货真价实。”法利亚·灰鬃抓着索拉德的手，感激地看向三人，

    “灰鬃言出必行，按照约定，从今天开始为期一年时间，天空熔炉将重新向雪漫城士兵供应武器。”

    厄伦德捋着下巴白须，脸色郑重做出承诺，天空熔炉属于战友团的私人物，基本只为内部成员提供武器，但作为掌炉铁匠，他还是有那么几分面子在，一年的开放不成问题。

    “但有个前提，也请你们务必知会领主，天空熔炉锻造的装备只可用来对付残暴的巨龙，而非指向诺德人，明白吗？”

    “嗯。”

    “尊敬的法利亚夫人，”弗里恩搓了搓手掌，憨厚的脸上带着一丝期盼，“我们的奖励呢，量身订做的武器、盔甲？”

    法利亚苍老的脸上表情一僵，稍不情愿，现在回想起来，这三个巴尔古夫的说客在整起事件中貌似没起到什么作用，就算没有他们，乔·战狂也将带回自己的索拉德。

    “说说吧，都有些什么要求？”厄伦德却爽快地一拍胸膛，“除了乌木、玻璃等高品质装备，别的我会尽量满足你们。”

    三人相视一望，小声讨论了起来。

    尔后，弗里恩选择了一把精钢剑，而阿维尔讨要了一对精钢匕首。

    罗伊则要了一套精钢铠甲，因为造价太过高昂，他还补了两百金币的材料费。

    但他毫不肉疼，对于冒险者而言，精良的武器和结实的盔甲就是生死的差距！

    厄伦德细心地为两人检查了一遍惯用手，又为罗伊测量了一遍身材尺寸，“一周后，你们再来家里取货。”

    “厄伦德阁下，我们还有一个不情之请。”阿维尔说，“听闻战友团中人身手出众，武艺高超，若能协助雪漫对付龙灾…”

    厄伦德摇头，“战友团在城里面处于一种独立的地位，连巴尔古夫的也不能命令他们。而我只是战友团聘请锻造师，对此事无能为力。你们需亲自前往花园东边蜜酒大厅，诚心诚意地和他们谈判。”

    三人颔首，

    “那么，祝索拉德早日康复！”

    三人鞠躬后离开灰鬃家，转了几个弯，又来到战狂家，奥弗瑞德平静的面容下怒火汹涌，心情明显比之前更加糟糕。

    但既然灰鬃同意支援，他再没有理由拒绝。

    事实上，见证梭默人被巨龙消灭的遗迹后，奥弗瑞德想法也随之发生了改变，巨龙危机比想象中更近，如果自家城外农场受到袭击，那么损失绝对比死几个梭默人大的多。

    也许这三个小子说的对，是时候未雨绸缪。

    于是他承诺明天会派出战狂家族一队人手与雪漫领士兵接洽。

    ……

    灰鬃和战狂家族的事搞定，三人立马回到龙临堡向巴尔古夫禀报消息，后者高兴之下给了每人重重记了一功，等事情彻底解决再犒劳。

    而罗伊转身就找到法仁加，花掉六百金币，购买了第二本召唤系法术召唤火灵，以及一本毁灭系的法术燃烧之手，一本恢复系法术治疗术。

    但令人遗憾地是，吸收掉三本法术书之后，他发现自己仅仅对召唤系有天分，毁灭系和恢复系的法术符文如同沉入大海的冰块，融化消失。

    他的脑海的召唤符文——燃烧着苍青色火焰的门扉上多出了第二串数字、古朴的字符。与召唤魔宠不同。

    罗伊猜测为湮灭领域里的某个坐标。

    召唤火灵：

    消耗100点魔力，以及10点经验值，从湮灭领域中召唤出一头火元素之灵，协助你进行战斗。持续时间5分钟。随着召唤系技能等级提升，持续时间增加、消耗魔力减少。

    ……

    事了，三人先一步回到敕旗母马歇息了一晚。

    次日天色未明，弗里恩与阿维尔继续苦练剑术。

    罗伊则离开雪漫城，尝试了一遍新学的召唤术。

    火灵形态与他设想之中的红艳艳的一团气体，抑或他见过一面的强壮、危险的火巨怪截然不同，而是一个有着婀娜女性身躯，却被火焰和硫磺包裹的美丽生物。

    火灵的生命力和常人相仿，踩着一朵火云，在离地不到如同幽灵般飘来飘去，移动速度慢得离谱。

    她基本没啥防御力，比大多数法师更加脆皮，智慧也不太高的样子，只能服从一些简单的指令。

    此外，她虽然免疫火焰伤害，却对冰霜更加敏感。

    她毫无疑问处于元素生物的最底层！

    她只掌握火球术一种主动攻击手段，威力比罗伊的伊格尼·怒焰稍有不如。

    但也有优势，她每隔三四秒就能释放一记火球，距离超过三十米，并且魔力仿佛永不枯竭，能一直发射火球直到召唤时间耗尽。

    火灵作为一个远程攻击手绝对合格，在某些场合比地狱犬更实用！

    如果火灵和持弩幻象联手，朝着目标发动法术和物理双重打击，就算是猎魔人大宗师也得退避三舍。

    火灵还有个被动能力，倒与罗伊“吼”加持后的柯兰普法印，召唤的寒冰幻象类似，被摧毁后的一瞬间会原地爆炸，制造出大量火焰，极其克制近战目标。

    与冰霜幻象处于两个极端。

    而且罗伊释放法术的时候，意外地发现了一个重要信息。

    他身上携带的灵魂石居然能帮助抵消召唤法术的经验消耗，小型灵魂石中储备的灵魂大概相当于100点经验值，足以使用20次召唤魔宠，或者10次召唤火灵。

    而他身上有三枚小型灵魂石，他估摸着每天来上二十发，过不了多久就能把召唤系法术磨到lv2。

    ……

    晨练之后，三人沿着花园边缘，塔洛斯雕像右侧石梯拜访战友团，却不料中途就被联袂而来的两个情侣给缠上。

    “金眼、阿维尔、弗里恩，帮帮我们！”金发乱糟糟满脸焦急的乔·战狂恳求，

    “你都豁出性命拯救索拉德，还不能得到灰鬃家族的认可？现在这不是已经能光明正大地重聚了吗？”弗里恩目光羡慕地扫过两人挽在一起的胳膊。

    他的爱情憧憬不久前刚幻灭。

    乔忧心忡忡地说，“奥弗瑞德只给了我今天一天时间，明天他会再度拆散我和奥菲娜。但你们之前帮了我一个忙？”

    罗伊心头一笑，对方的记忆被亚克席法印篡改过。

    “虽然我记不太清，但直觉告诉我是你们让我鼓起了勇气，我才敢劫梭默的车！”乔恳求，“帮人帮到底，出个主意吧！”

    “求求你们！”满头银发的奥菲娜双手捧在胸前哀求道，“我把所有钱和最珍贵的收藏都给你们！只要和乔在一起！”

    “报酬先不谈，既然两位都已经走到这步，何不做出更多的牺牲？”阿维尔双手环胸建议道，“照我说私奔得了，离开雪漫城，换个环境，在别的地方开始幸福生活！”

    奥菲娜闻言花容失色，紧张地说，“家里的人一直在城门口守着，要离开的话瞒不过他们。何况我…我不想用一种几乎背叛家族的方式和乔结合。”

    “我希望得到我的亲人厄伦德、法利亚、阿武斯特恩的祝福！否则，这桩婚姻不完整！”

    “美丽的女士，你可给我们出了一个大难题，”弗里恩纠结地说，“你们又不是不知道战狂和灰鬃家族的恩怨…除非风暴斗篷或者帝国彻底分出胜负，否则两个家族分歧永远无法解决！”

    “其实也不是全无办法…”罗伊的目光扫过这对脸色茫然凄苦的情侣，想到他们家族，他脑海里立刻涌出一个熟悉的场景，办法油然而生，“但我得问一句，你们有多爱对方？”

    乔和奥菲娜十指相扣，凝视着彼此，几乎异口同声地说，

    “如果不能和他/她相守，我宁愿死！”

    “那很好…你们两个家族的分歧，大概只有死亡才能消融。”罗伊露出一个神秘的微笑，“我现在只问一句，你们愿意为了对方而死吗？”

    “什么意思？”

    “生命、家族的荣誉，愿意放弃吗？只为了爱和对方。”

    ……

    “大事不好！法利亚！”灰鬃家的大儿子满脸惊慌地冲进了卧室，

    “阿武斯特恩，你已经三十岁了，别再像个小孩子一样毛毛躁躁！”病床边的女人狠狠瞪了自己壮硕的大儿子一眼，吹了吹碗里热气腾腾的肉汤，递给病床上面色苍白的索拉德，“你弟弟还要养伤休息！”

    “妹妹出事了！”

    “你说什么？”

    “奥菲娜死了！”阿武斯特恩虎目含着泪光，“她的尸体现在正躺在阿凯的神殿里！去看她最后一眼吧！”

    “哐当！”

    瓷碗掉落在地，摔成八瓣，锋利碎片割破了女人小腿的皮肤，热汤溅到她的裙摆上，弄得一团糟，然而她视若未睹，脸色惨白毫无血色，嘴唇发颤，身形向前一个踉跄，哭嚎道，

    “我的女儿啊，快带我去看她！”

    ……

    另一边，战狂家族。

    哒哒哒，急促的脚步声响起。

    身材高大、面容粗犷的伊多拉夫·战狂推开房门，大步流星冲进了宅邸，冲着家人满脸悲痛地说，

    “奥弗瑞德，伯格利特…乔出事了。”

    “那个小王八蛋又搞出什么乱子？”奥弗瑞德顿时双目喷火，咬牙切齿地说，“他要敢再乱来，看我不亲手送他去松加德！”

    “闭嘴吧，奥弗瑞德，正是你成天骂他把他骂出了问题！”

    “奥弗瑞德，用不着你来送，他现在已经进入英灵殿！”伊多拉夫又想起了弟弟的音容笑貌，魁梧大汉不禁鼻子发酸，眼睛泛红，“他不在了！”

    “什么！”

    ……

    这两天，对于整个雪漫城而言都是极其特殊的一天。

    先是昨天傍晚城里最大的两家人，战狂和灰鬃家族趁着夜色带着一大票人一涌而出，阵势之大惊动了城主。

    而今天，两家人的族长，又领着各自的十几位家族成员，浩浩荡荡地涌进了亡者大厅——坐落于龙临堡下方花园区西侧，一排饱经岁月风霜木架下的地下室，由阿凯的祭司管理，是所有雪漫人去世之后的第一站，在神殿里，死者的灵魂将被阿凯的信徒引入轮回，开始下一段人生。

    ……

    神殿里昏暗的火光照出几张被眼泪染红的脸庞，

    洪亮的抽泣声回荡，

    “呜呜…乔啊，你怎么这么想不开啊？！”伯格利特粗糙的手掌轻抚儿子那惨白而冰冷的脸庞，脸色安详，没有呼吸，而他的人紧握着另一只冰冷的小手。

    两人的手指尖，都带着一枚崭新的婚戒。

    “奥菲娜，为什么这么狠心！”法利亚啜泣着，涕泪横流，消瘦苍老的身体仿佛被风吹动的竹竿儿一样颤抖，“好不容易救回了你的哥哥，你又不在了！”

    ……

    “够了，人死不能复生！哭也没用！”奥弗瑞德目光扫过自家儿子的尸体，密布血丝的瞳孔中掠过一丝愤怒，和深藏的哀伤，他不明白自家儿子为何一次次让自己痛苦？猛地一挥手，“伊多拉夫，念一念吧，这混蛋不是留了一封遗书吗？”

    “奥菲娜也留了一封！”阿武斯特恩大喊，

    “一起念！”厄伦德闭上浑浊发红的眼睛，嘴唇不由自主颤动。

    “我最最亲爱的家人们，我和乔/奥菲娜，从小一起长大，青梅竹马，我们早就私定终身，互相发过誓，做过保证，非他/她不娶/嫁。如果不是乌佛瑞克反叛后导致的一系列分歧，我们的孩子恐怕都已经五六岁。可针锋相对的立场就像横亘在我们之间的一座无形大山，冷血地将我们隔断在两边。”

    “你们明白那种感受吗，明明最爱的人近在咫尺，却不能触碰对方哪怕一根手指；明明一出门，一抬头就能看到他/她的脸，可我们甚至不敢相视而笑。否则，你们的责难、旁人的议论，就会像海啸一样将我们淹没。”

    “我们只能变成下水道里的老鼠，在最阴暗偏僻的角落，可怜巴巴地期盼着你们大发慈悲，每月一次漏下来的月光。”

    “不，我们连老鼠都不如！我们每天都活在痛苦的煎熬之中，求之不得，却纠缠在心头，这比死亡更加让人郁闷和难受。”

    “以前，酒精/家务还能麻醉我的渴望的心，可昨天，当我们的心灵从麻木中复苏，它不再能接受一切虚假的掩饰。”

    “我的心，明明确确地告诉我，若分离毋宁死！”

    “我和奥菲娜/乔做出了决定，我们永远在一起了，我们结婚了，现在，死亡也无法将我们分开！”

    “我的家人们，我们只剩最后一个小小的愿望，请赐予卑微的我们一个祝福，祝福我们的结合！”

    “然后，把我们埋进一个棺材！”

    “生不能同床共衾，死后，让我们同茔而眠！”

    ……

    墓室之中，昏暗的火光照出十几张悲痛、哀伤的脸庞。

    “呜呜！傻女儿！你不愿意相信妈妈？”法利亚搂着奥菲娜的尸体嚎啕大哭，“你再再求求我啊，我一心软就同意你和乔的婚事了！”

    “该死的政治，这该死的内斗！”厄伦德腮帮子高高鼓起，狠狠地往墙上打了一拳，皮肤龟裂，潺潺鲜血流出拳锋，“究竟带给了我们什么？仇恨、痛苦、还有死亡！”

    “可悲啊，”厄伦德轻抚女儿睡去后翘起的嘴角，盯着对面昔日情同手足，今天形同陌路的男人，“奥弗瑞德，我们俩可真是大蠢货！什么风暴斗篷，帝国？它们怎么打，关这两个孩子屁事！”

    “想想吧，自杀，松加德将对他们永远关闭大门！”

    “灰鬃家族不是最为守旧，时时刻刻把荣誉、传统、信念挂在嘴边？”战狂家族的族长盯着自家儿子的脸，眩晕地摇了摇头，“你们愿意让自己的女儿嫁给一个帝国的支持者？”

    灰鬃家族众人哑口无言。

    “他俩活着的时候怎么不同意？现在说什么都迟了，人已经不在了！”

    “各位，成全他们！”伊多拉夫目光环顾在场的男女老幼，“就算恶魔也不会把两个相爱的人拆散！而我们逼死了一对爱人，大错已经铸成！”

    伊多拉夫转身环顾周围的众人，他们心虚、心痛，目光躲闪。

    “我们还要继续错下去吗？”

    “呼…吸…”

    “呼…吸…”

    一段漫长而难熬的沉默。

    亡者大厅里只能听到压抑不住的啜泣。

    两双饱经风霜的眼睛看向对方。

    奥弗瑞德、厄伦德，以及他们的家人，挨个挨个亲吻了两位“已逝”恋人的脸颊，并送上了祝福。

    “我的孩子，你背弃了家族的荣誉，你是个懦夫和逃兵！”奥弗瑞德脸上再没有半点平日里的傲慢和刻薄，悲悯和心痛让他面目扭曲，“但你也是我的儿子。既然家族的责任对你而言是个无法承受的负担，从今往后，你不再属于战狂家族…但来生，愿你能奥菲娜结为连理、恩爱和睦！我、祝福你们！”

    “呜呜，我的女儿……阿卡、阿凯、塔洛斯…九圣灵会保佑你们，愿你们的爱在另一块没有和平的土地上开花结果。”

    “乔…只要你能活过来，跟谁在一起都没关系！”

    “奥菲娜…”

    一连串祝福声中，悄然夹杂了两道三长两短的清脆唿哨。

    在众人察觉到这近乎于亵渎的声音之后，并排躺在石床上，死气沉沉的恋人却不约而同眨了眨遗眼皮、触电般手指颤动。

    “噗通、噗通！”

    心脏开始跳动，并迅速壮大，变得沉稳。

    苍白的脸颊泛起了健康的血色。

    就像神奇的魔法——死者复活！

    乔和奥菲娜手拉手一坐而起，众人一副活见鬼的表情，被吓得连退数步。

    “诈尸了！亡灵复活！救命，恶魔，魔鬼！”一个战狂家族的小男孩儿被吓得哇哇大叫，抱着母亲的大腿哭鼻子。

    而靠的最近的奥弗瑞德与厄伦德瞪圆了眼睛，屏住了呼吸。

    数十双眼睛锁定着这对恋人。

    直到他们嘴角和眼角微弯，露出栩栩如生的笑容，笑中泛着泪花。

    “大家的祝福我们收到了，感谢你们！”乔的目光徐徐扫过众人，声音虚弱得就像刚从绝症中恢复健康，有气无力，却带着一股希望萌芽的味道儿，“我和奥菲娜此生无憾了！”

    “圣灵保佑！你们、你们没死？究竟怎么回事？”两位头发斑白的母亲焦急地涌上前端详自家儿女，

    “良心被狗吃掉了！怎么敢假死诈最亲的人？”奥弗瑞德死死捏紧着拳头，咬牙切齿，然而嘴角却有一抹如释重负的笑意。

    奥菲娜温柔一笑，解释道，“一切都是塔洛斯的安排，他让我们在死亡之中体会爱、亲人，家庭的意义！”

    “现在我们死而复生，请记住你们当着众神面给出的祝福，别再拆散我们！”

    厄伦德和奥弗瑞德相视一望，

    叹气，点头。

    “还不快下来，只要人活着，一切都好商量！”

    ……

    “呵呵…”亡者大厅石门缝隙后异色瞳孔一闪而逝。

