    叶辰的到来，让李阿姨格外开心。

    她让李晓芬早早关店，带着叶辰以及李晓芬、克劳迪娅前往市场购买食材。

    市场里，李阿姨看到拿手的食材都不忘买一份，说是一定要做一顿丰盛的晚餐来给叶辰接风。

    叶辰与她们一起买完食材之后，便坐上了李晓芬的车，前往带着李阿姨在温哥华的家。

    李晓芬来加拿大之后，考了驾照，又买了一辆二手雪佛兰轿车，每天载着李阿姨以及克劳迪娅往返家和唐人街之间。

    叶辰没想到，李晓芬竟然买了这么一辆二手低端轿车，忍不住问她：“小芬，干嘛不买辆好点的车？”

    李晓芬笑着说道：“车就是个代步工具，也没必要买太好的吧，二手车价格便宜，而且保险也便宜，能节省不少费用，剐蹭什么的也不心疼，这辆车排量小，油耗也小一些，实用。”

    叶辰认真道：“起码也买辆新车，回头哥送你一辆吧。”

    李晓芬忙道：“叶辰哥哥，你可千万别送我车，送我我也不会开的，我这人你又不是不清楚，在福利院长大、从小勤俭惯了，对物质也没什么特别的追求，况且我现在的生活，比起当年在福利院，已经好太多太多了，知足了。”

    说着，她嘻嘻一笑，道：“可能就没有那个享受的命吧。”

    叶辰听完，感同身受的点了点头。

    其实他和李晓芬一样，对物质都没有什么特别的追求。

    如果是他自己一个人，衣食住行其实都没什么要求。

    车对他来说也很无所谓，严格意义上来说，他到现在还没有一辆自己的车，平时出门要么开萧初然的车，要么开萧常坤的车……

    至于别人送他的车，他丝毫不感兴趣。

    所以，他对李晓芬的勤俭节约，也很是理解。

    如果一个人本身对物质就没什么高要求，那太好的物质条件，反而会让她赶到无所适从。

    唐四海给李阿姨买的房子，距离唐人街并不远，是温哥华唐人街附近，最好也是最贵的华人社区。

    这是一栋非常典型的北美独栋别墅，别墅地上虽然只有两层，但占地面积很大，院子和门前绿地更大，给人的感觉十分宽敞舒适。

    这也让叶辰不禁感叹，李阿姨居住的这个社区，每家每户的绿化面积，甚至比他在汤臣一品的家还要大上许多，这便是地广人稀的优势。

    整个社区建的非常稀松，看起来更像是个大公园，环境非常好。

    社区里面能看到的，几乎都是华人，在这里生活的华人，就算没有任何英语基础，生活也不会收到丝毫影响。

    对没有英语基础、不适应西方生活的华夏移民来说，确实十分友好。

    李晓芬停好车，便迫不及待的带着叶辰进屋参观起来。

    北美的房子，不允许毛坯销售，基本都是完全装修好、配齐家电才对外销售，所以这套房子装修非常考究，配套的家具家电也都是国际大牌，整体档次很高。

    叶辰参观了一番之后，对这套房子也比较满意，看来唐四海确实没有亏待李阿姨，这么一套房子，在温哥华，绝对算得上是豪宅了。

    李阿姨一进家，便赶紧到厨房张罗晚饭，克劳迪娅便跟着她帮忙打下手。

    叶辰本来也想帮忙，但被李阿姨赶了出来，用她的话说，叶辰远道是客，哪有让客人下厨房的道理。

    叶辰见她态度坚决，于是便也没再坚持。

    李晓芬便趁着这个机会，带着叶辰好好参观了一下这栋别墅。

    八点钟的时候，李阿姨在克劳迪娅的帮助下，准备了一桌子丰盛晚餐。

    李晓芬从冰箱里拿出一瓶果汁，笑嘻嘻的对叶辰说道：“叶辰哥哥，家里没人喝酒，咱们就用果汁代替吧！”

    叶辰点了点头，将果汁接了过来，倒了四杯。

    李阿姨心情特别好，端起酒杯，笑着说道：“来，咱们一起喝一杯，欢迎叶辰来加拿大！”

    李晓芬立刻鼓起掌来，笑嘻嘻的说道：“欢迎叶辰哥哥，也希望叶辰哥哥以后能多来温哥华看我们！”

    叶辰端起杯子笑道：“感谢李阿姨的款待，以后有时间的话，我会经常过来的。”

    克劳迪娅心中有些忐忑，现在天已经黑了，叶辰就算改变主意，想赶紧带着李晓芬离开，恐怕也没那么容易了。

    所以，她现在的心思根本就没在晚饭上，而是默默祈祷着，希望今天晚上一定不要出什么意外。

    这时候，李晓芬一边冲着克劳迪娅使眼色，一边说道：“克劳迪娅，你今天第一次见叶辰哥哥，跟他喝一杯吧。”

    克劳迪娅微微一笑，点了点头，端起果汁，对叶辰说道：“叶先生，我敬你一杯！”

    李晓芬忙道：“哎呀，你就不要叫他叶先生这么生分了，跟我一样叫他叶辰哥哥吧！”

    说着，李晓芬又看向叶辰，认真道：“叶辰哥哥，我可是把克劳迪亚当成自己妹妹一样看待的，而我又是你的妹妹，克劳迪娅就是你妹妹的妹妹，那也就等于是你的妹妹了，所以你也一定要把她当妹妹一样对待……”

    叶辰一眼就看穿了李晓芬的心思，知道她一定是希望自己为克劳迪娅报了血海深仇，所以才故意把克劳迪娅这个“妹妹”，安排到自己头上。

    而叶辰自己，对克劳迪娅这个命运多舛却从不放弃的小姑娘，也很是欣赏，而且也确实想趁这个机会，拉她一把。

    于是，他便顺水推舟的点了点头，微微笑道：“既然这样，那克劳迪娅以后就跟晓芬一样，叫我一声哥吧，以后再遇到什么事情，就直接跟我说，我能帮到你的，一定会帮。”

    克劳迪娅迟疑片刻，有些感动的点了点头。

    可一声叶辰哥哥刚到嘴边，却又被她咽了回去。

    她是个慢热的女孩，性子又比较冷、比较独，所以一下子也很难完全放得开。

    不过，她心中对眼前这三人，确实是充满了感激。

    李阿姨和李晓芬自不用说，叶辰与自己初次见面，却能说出这番话来，也确确实实让她有了一种被保护的感觉。

    她在家中是大姐姐，从小没有哥哥保护，却有两个弟弟需要她处处照顾，虽然她的性格确实很坚强，也确实很会照顾别人，但很多时候，她也和其他的小女孩一样，在内心深处希望能有一个哥哥，处处照顾保护自己，尤其是在家里遭遇巨大变故之后，内心中的这种需求便更为强烈。

    这让她不禁回想起今天在便利店发生的事情。

    当黄馨语带着李昊阳以及她的两个跟班，跑到便利店欺辱自己的时候，正是叶辰主动站了出来，保护了自己。

    不过，她一直没想明白，叶辰到底是用了什么办法，能让一向对黄馨语百依百顺的李昊阳，忽然之间仿佛失去了理智，看起来好像是李昊阳自己一时冲动，但她却觉得，事情好像没那么简单……

