    

    孔雪和孔雨两姐弟，连忙安抚了孔祥生的情绪，将他们被陈飞救下的过程说了一遍，直到看到吴大力那早就凉透的尸体后，孔祥生才一点点的平复了情绪。

    只不过被六具尸体包围，让他们有一种被埋在死人堆里的感觉，那血腥的画面让身体极度不适应，时不时的还会出现强烈的呕吐感。

    孔雨的脑海中出现可陈飞那张一直表情平淡的脸，他打心里的想要变的更强，他想要保护爸爸和姐姐。

    想到这些孔雨一咬牙，强忍着心中的恐惧，将吴大力他们六个人的尸体都拖入了一间仓库内。

    做完这些三人围在燃烧的汽油桶旁边，吃着背包里的食物，孔祥生和孔雨二人吃的狼吞虎咽，他们真的是太饿了。

    吴大力那群人控制着食物不给他们，就是想在他们饿的头昏眼花时出手制住他们，这样能够节省很多力气，若非如此孔祥生和孔雨二人怎么也能挣扎一下，不至于是毫无反抗的就被对方给拿下。

    孔雪双手抱着膝盖坐在地上，美丽的眼睛盯着火光怔怔出神，在她手中拿着一根夹着火腿的面包，面包上面的生产日期已经过期一个多月，按理来说早就应该发霉变质了才对，可孔雪手中的面包就像和那保质期最新鲜的一样。

    若是仔细的观察孔雪能够发现，只是孔雪现在的心思根本不在这些上，她小口吃着手中火腿面包的时候，脑海中全都是陈飞身影。

    孔雪觉得陈飞的背影比起那电视电影中的盖世英雄还要伟岸许多，脑海中不自觉的就出现，什么英雄，公主的骑士，和一些在还是少女时期孔雪偶尔会憧憬的那些。

    陈飞！

    孔雪心中重复的默念着陈飞的名字，整个人看起来都魂不守舍的。

    孔雨在风卷残云的饱餐一顿后，从背包中惊喜的找到了一罐可乐，拉开拉环用力的灌了一大口，此刻孔雨有种感觉，他是世界上最幸福的人！

    视线移动孔雨这个时候才注意到孔雪的异样，他挪动到孔雪的身旁，用胳膊肘轻怼了一下低声喊道：“姐！姐？”

    孔雪回过神来，一脸茫然的看着身边的孔雨。

    “怎么了？”孔雪下意识的问道。

    “姐，你的魂都要没了，刚才你差点把面包塞进鼻孔里.......你没事儿吧？”

    孔雪脸色微红目光闪躲的低下头：

    “额....我没事，只是因为好久都没有吃过像样的东西，突然有些感慨，以前像这些都没有营养的东西我连碰都不会碰”

    孔雪很快的平复了心情，语气听不出任何异样。

    孔雨咧嘴一笑，将背包拿过来拿出了一些真空包装的熟食在孔雪的眼前晃了晃。

    “姐，好东西都在背包最下面呢，这可是肉啊！真想一次吃个够.....”

    这个时候孔祥生也已经吃完，听到孔雨的话后瞪了孔雨一眼叮嘱道：

    “喂！孔雨啊！这些食物我们必须仔细的分配，尽量多维持一段时间才好，要未雨绸缪，而不是坐吃山空！”

    孔雨悻悻然的收回手，将背包的拉链拉好，一脸不情愿的说道：

    “爸！我知道了！我刚就是那么一说，饿肚子三四天的感觉我再也不想体会了，细水长流的道理我还是知道的。”

    孔祥生点点头看着孔雨微笑道：“嗯，那就好！”

    要说这孔雨，在丧尸病毒全面爆发之前，就是个花花小少爷，不好好学习总出去和那些辍学游荡的小青年厮混。

    偏偏孔祥生为了将自家厂子做的更大更强，几乎是全身心的将精力都投到了厂子上，这就导致了缺乏管教的孔雨，性格叛逆不听管教。

    然而通过这段时间的磨砺，经历了重重危险，在末世艰难的挣扎求生，孔雨身上很多的坏毛病都因此被磨掉，虽然有时候还会冲动，但相比末世之前的他确已经成长了很多，这让孔祥生感到欣慰，如今他最大的愿望就是希望孔雪孔雨姐弟两人能够在这乱世中平安的生存下去。

    孔雪低头沉思了片刻，突然抬起头目光灼灼的盯着孔祥生和孔雨说道：

    “爸！咱们去安全区吧！在外面躲藏的时间越久就越危险，像吴大力这样的幸存者肯定还有很多，我们不能就这么坐以待毙，这一次有人出手救我们，下一次可能就不会这么幸运了！”

    孔雪的语气相当坚决，这本就是她在末世之前的模样。

    孔雨的眼前一亮，看着此时孔雪给他熟悉又陌生的感觉，用力的一拍大腿，然后一脸期盼的看向孔祥生：

    “爸！姐说的没错！就凭咱们三个在这外面根本无法生存，没有办法和其他的幸存者竞争，刚才救我们的那个人，他应该就是安全区出来的！”

    孔祥生点点头对于孔雪和孔雨两姐弟的话表示认可，但随即他又无奈的长叹了一声：

    “唉.....我当然也知道安全区安全，毕竟那里是有军队驻守，听吴大力他们说，距离最近的安全区在小桑山风景区，咱们之前去过两次，开车我倒也能记得路。

    可现在的问题是我们面对外面的那些变成怪物的人，根本没有反抗和自保的能力，最重要的我们都没有一辆靠谱的交通工具！”

    孔祥生说出这两点后，无论是孔雪还是孔雨都一脸颓然的发出一声无奈的长叹。

    “哎？爸！我知道哪里有合适的车子！”孔雨似是想到了什么，猛的坐直身体一脸欣喜的说道。

    孔祥生和孔雪都没有说话，全都盯着孔雨等着他的下文。

    孔雨的脸上有些小得意和兴奋，故作神秘的问道：

    “姐，你还记得王帅帅不？”

    孔雪的微微皱眉然后不确定的回答道：

    “你说的是门窗玻璃厂王大坑的儿子？你的狐朋狗友？”

    “额......”

    孔雨面色一囧，瞪了孔雪一眼：

    “姐！我和你说正事儿呢！再说那些都是过去式了！我们现在说的是车的问题！

    你既然都说到王大坑了，难道还不知道那个大胖子的爱好是什么吗？”

    孔雨说到这故意的停顿了一下，孔雪和孔祥生都是眼前一亮，异口同声的说道：

    “越野车！！！”

    孔雨得意的扬了扬下巴，继续说道：

    “对！就是越野车！

    那王大坑可是超级越野发烧友，他最喜欢去沙漠跑拉力赛，虽然每次的名次都是垫底的，本来按照原定计划，病毒爆发的那段时间正好临近今年沙漠拉力赛举行的日子，为了今年的比赛我听王帅帅说，王大坑花费了两百多万打造他的越野车，而那车子就在他家的玻璃厂里！我们开那辆车不管遇到什么路况都不需要担心！绝对安全！”

    王大坑这个人孔祥生是知道的，有点后台人脉，几乎垄断了铁岭县建设的所有门窗工程，腰包就和他的腰一样粗。

    只不过王大坑这个人，做生意就和他的名字一样，经常做以次充好的买卖，而孔祥生却是这一片最讲究诚信的老板，两人的关系不怎么熟络那完全可以理解为是道不同不相为谋。

    不过王大坑因为人脉广后台硬却是这一片的名人，就算关系不怎么熟络孔祥生也听过王大坑喜欢越野车和拉力赛的事情。

    孔祥生的心中盘算着，若是有那种越野车他们能平安到达安全区的几率确实会大幅度提升。

    只不过从他们的厂子前往王大坑的门窗玻璃厂有三四公里的距离，而这三四公里的路程就是非常困难的一件事情。

    说起他们可能需要面临的危险后，孔雨走到墙边也攀上了墙头，用背包中的手电筒向着围墙外的漆黑照去。

    孔雨一眼就看到了那些身首分离的丧尸尸体，即使是和身体分了家，那些头颅的嘴巴还在一张一合着.......        

