    听到两妖的对话，旁边的贺坚瞳孔一缩。

    毛女、河童，这不是东瀛的妖怪吗？

    为什么会出现在这里？

    就在他惊骇的同时，一道身影，如炮弹一样从天坠落，轰在海中，溅起数十米高的水花。

    嘴角流血的指挥官姜鸿卓从水花中飞出，丢出一个小铃铛。

    那铃铛迎风就涨，变成一口巨大青铜钟，罩向天空那只妖物。

    背生双翅的妖怪正要躲避，有白色锁链飞来，将他身躯缠绕。

    锁链上布满雷霆之力，电芒不断轰击。

    电光照耀下，终于看清那四阶妖皇的容貌。

    它长着赤红色的脸，一根鼻子又长又大，就像红色棒槌杵在脸上。

    身上穿着东瀛的山伏，在外面披了件蓑衣，脚上是一双木屐，腰间还挂着一把武仕刀。

    看到这造型，姜鸿卓一惊，“天狗！”

    但现在，不是吃惊的时候。

    他心一横，催动法力，驱使着青铜钟将天狗罩住。

    青铜钟表面符文亮起，不断流转。

    这是一件上品法宝，名叫镇妖钟，钟身蕴含五行法阵，运转之时，金木水火土五行之力，不断轰杀被困妖物。

    然而姜鸿卓知道，自己这镇妖钟只能困住天狗一时，根本无法将其消灭。

    连忙喊道，“老刘，你们快撤！”

    就在此时。

    镇妖钟里，响起桀桀怪笑，接着“砰”的一声炸响。

    镇妖钟表面，凸起一个掌印。

    接着是一个拳印，然后是第三个，第四个……

    随着天狗不断轰击，镇妖钟表面，很快就变得凹凸不平，上面的符文印记也随之变形崩坏。

    镇妖钟表面的符阵流转，速度越来越慢。

    砰！

    又是一记轰击，镇妖钟终于支撑不住，破开一道口子。

    天狗的声音传出：“六太子，还在等什么？”

    姜鸿卓一愣，心中生出一股极度不安的感觉。

    下一刻。

    一条蛟龙腾出海面，搅动风云。

    海面上，更是生出数十米高的浪潮，成千上万只虾兵蟹将，站在潮头。

    那蛟龙高昂的扬起头颅，命令道：“灭杀那些陆生种！”

    “是！”

    数千虾兵蟹将齐声回答，而后驱使着浪潮，向那些军舰扑杀而去。

    这些浪潮的速度很快，几个呼吸时间，就追上了向岸边逃逸的舰队。

    “开火！”

    “轰碎这些狗日的！”

    砰砰砰！

    舰炮转向，一枚枚炮弹轰出。

    速射炮管喷出火舌，密集的炮弹发射出去，在舰队后方，形成一道密集的火力网。

    有炮弹轰在潮头炸开，将那些虾兵蟹将，炸成碎肉血沫。

    面对密集的热武器，这些低阶的虾兵蟹将，还是弱了些。

    然而就在这时，第一道浪潮平息后，更多的浪潮和妖兽涌来。

    一声龙啸响起。

    舰队前方，陡然升起一道百米高的水墙。

    前有高墙，后有追兵，整个舰队，被围困中间，避无可避。

    贺坚阴沉着脸，“玛德，没想到在海上也能被包饺子！”

    正这时。

    他忽然发现，那道百米高的水墙之上，站着一道人影。

    贺坚揉了揉眼睛。

    只见那人穿着宽大衣袍，头戴方冠，右手持着一块长条形物件。

    他大袖一挥。

    大股大股的黑色雾气，从袖口中涌出，沿着水墙蔓延而下。

    黑色雾气所过之处，海水冻结。

    眼看着那些恐怖的黑色雾气逼来，贺坚连忙下令，“所有人都躲到舱室去！不要接触这些黑气！”

    然而已经迟了。

    黑色雾气蔓延的速度太快，他话音刚落下，就有七八艘军舰被黑气笼罩。

    片刻后，那些黑色雾气蔓延过贺坚所在的致远舰。

    贺坚惊骇发现，这些黑色雾气，自动绕开了他和甲板上的数十名战士。

    贺坚陡然转身，便见那黑色雾气，已经蔓延至整片海域。

    海浪被冻结，就连潮头那些虾兵蟹将，也都变成冰雕。

    贺坚目瞪口呆，“这，这是什么神通？”

    “敢坏我好事！”

    愤怒的龙啸响彻海天之间。

    见手下都被封冻，那条蛟龙咆哮一声，张开巨口，喷出龙息，吹散黑色雾气。

    百米高的冰墙之上，楚江王冷哼一声：“小小杂血蛟龙，也敢在本王面前放肆！”

    黑色雾气，迅速收缩，凝聚成八只巨型恶鬼，粗大的勾魂锁甩出，套住蛟龙的四爪和脑袋。

    “嘿！”

    五只巨鬼齐齐发力，将那蛟龙，硬生生从天上拽下。

    又有两只巨鬼上前，用一根刻满鬼纹的粗大铁棒，捅穿蛟龙脊背。

    那蛟龙撕心裂肺的痛苦哀鸣。

    它猛烈挣扎，不断拉扯着五条勾魂锁。

    然而下一刻，那铁棒之上的鬼纹，沾上蛟龙血，瞬间活了过来，脱离铁棒之后，一寸寸覆盖龙脊之上。

    蛟龙惊骇发现，自己失去了对肉身的控制。

    头颅以下的部位，它完全感知不到了。

    两只巨鬼，一左一右，架起粗大铁棍，抬着蛟龙，来到阎王跟前。

    前一刻还呼风唤雨的蛟龙六太子，此时却被粗暴的丢在地上，如同一滩烂泥。

    它心中一半愤怒，一半惊恐，抬头，死死盯着冰墙上那尊高高在上的身影，恶狠狠道：“这里是东海！等我父君来了，你们全都要死！立刻放了本太子，还能留你们全……”

    尸还没说出口。

    刀光闪过。

    六太子的世界旋转起来。

    它的头颅被砍下，落在冰面上，咕噜噜滚了几圈。

    一根铁棍插进它的后脑勺，将这颗头颅对着楚江王举起来。

    楚江王没有理会这蠢货，转身，恭敬道：“君上，蛟龙已经伏诛。”

    一道人影缓缓走出。

    只剩一丝气息的东海六太子一愣，瞳孔骤然收缩，“是，居然是你！”

    李响从虚空中走出，看一眼东海六太子，淡淡道：“当初在明光城让你跑了，没想到你这蠢货还是不长记性。”

    六太子大骇，接着生出无穷怨恨。

    之前在明光城，它不敌那只玄龙灵魄，被剥皮抽筋，关键时刻，有妖族大君三眼乌鸦降临，它才趁机逃走。

    回到东海之后，它调养了一个多月，才勉强恢复，但因为少了一条龙筋，实力大减。

    不然也不会被几只鬼物轻易抓住。

    而这一切，都是面前这个人造成的。

    六太子自知逃不了，怨毒道，“我即便死了，你也会陪葬！父君会带着东海大军，踏平你们九州，屠光全部陆生种！”

    下一刻，它的头颅之中，有白光绽放，整个头颅都变得透明起来，颅内妖丹的恐怖能量在释放。

    巨鬼抓住龙角，将头颅扯下，猛地丢出。

    蛟龙头颅在半空炸开，能量冲击波吹散云层，海面掀起狂风骇浪。

    远处，从镇妖钟里挣脱的天狗先是大骇然，接着狂喜，“这些蠢货，居然逼死了那条大龙的儿子！这下有好戏看了！”

    下一刻。

    海面之下，出现成八道巨大漩涡，而后，漩涡上升，变成龙卷。

    巨大的龙卷，托着八只妖兽，每一只，都释放着妖皇级别的恐怖气息。

    海面上，升腾起一道道浪潮，浪潮之上，全是虾兵蟹将、海中妖兽。

    上百万只海妖，遍布此方海域，密密麻麻，望不到尽头。

    姜鸿卓、贺坚、舰队所有人，头皮发麻。

    哪怕是那只天狗，也是嘴角抽搐。

    “敢杀吾儿！”

    一道强大意志，自海底出现，笼罩此方海域。

    海面之下，有巨大的阴影出现。

    因为这尊强大存在的降临。

    此方天地，万籁俱静。

    然而。

    就在这时。

    有一道身影，从李响身后走出，身体表面，赤焰燃烧，如同火焰战神。

    祝焱化身火神，脚踏虚空，低头俯视海底那只巨大妖龙，漠然道，“你出来试试。”

