    其实，正常而言，凝练完美根基，最大的难度在于个人的资质根骨能否达到要求，以及资源是否充沛。

    而是否有危险，则源于所修武学的特性。

    比如修行罗汉童子功的进阶绝学，罗汉伏魔功，以及道家真传莽蟾吞月功，两门武学源于佛道两家，博大精深，而又酣纯稳健，这种危险性就很小。

    孟昭所学的赤旗令，乃是纯粹杀伐武道，威力霸道绝伦，恰恰就存在这种无可避免的隐患。

    因为所修内力炎阳至刚，在淬炼周身经脉之时，一般人根本经受不住这样的冲击与焚烧，往往最后落得个功散人亡的下场，这是清楚记载在赤旗令内篇当中的禁忌。

    正是有舍有得，既然赤旗令威力绝伦，自然要承担起远超寻常武功的反噬和压力，这一点历代孟家高手都有心理准备。

    所以基本上很少有人会选择凝练九面赤旗，其一危险太大，其二所收获也不是必不可少。

    没人说不是完美根基，就不能攀登武道巅峰，只是太过罕见，且中途必有奇遇补足根基。

    更何况这世上能攀登武道巅峰的人也很少，并不存在多少期待。

    孟昭则不同，他既是心高气傲，也是因为要换血，要驱除胭脂红蛊毒，要觉醒龙体，基本条件之一，就是开辟如海丹田，凝练完美根基。

    同时，他也并不盲目，反而十分的用心做好准备。

    孟昭所服用的三枚丹药，都是利用二房势力四处收藏的顶级护体丹药。

    花费巨资，动用了胡百万名册中的两个人脉关系。

    一为化水丹，药力绵柔，吞服之后，便会滋生一股纯柔之劲，化作千丝万缕渗入经脉之中，修补损伤，生机绵绵。

    一为固气丹，药力极坚，服用之后，宛如银汞于体内流淌，束缚狂躁之内力，是走火入魔武者所服用的常规丹药，导气归元最为出色。

    一为返命丹，也是三枚丹药之中，最珍贵的一枚，服用之后，会产生一股强力生机，滋补身体。

    纵然命不久矣之人，也能多撑一时三刻，乃是孟昭特意花了大代价购买而来。

    本来返命丹是他准备在换血时才服用，以免逼出血液时，生命力大幅消耗带来危机。

    不过有了血魄丹，这返命丹的价值就大打折扣，反倒不如在突破境界时直接服用。

    有这三枚丹药，再加上自身的体质特殊，根基雄浑，孟昭才有冲击完美的可能。

    丹药入喉，咽入腹中。

    孟昭腹部发出咕咕咕的蟾叫之声，正是莽蟾吞月的一点行功技巧，在极短时间内，胃肠蠕动消化，大量分解丹药，使药力挥发，开始在体内产生作用。

    同时，孟昭之前一直压制，稳固，收束着的滚滚赤红内息，冲破封锁，沿着丹田，迅速朝着周身密如织网的经脉涌去，浩浩荡荡，奔腾若江河。

    这是一个被动的过程，孟昭并无法准确操纵，只能硬熬。

    过程也自是不会好受。

    一丝不挂，雄武健硕的身躯之上，仿佛装了大好的霓虹灯，红光照耀，缓缓外放，甚至压过石洞之内夜明珠的光芒，给人一种强烈的燥热之感。

    红光过后，便是灼热之劲四起，一缕缕火蛇腾挪，仿佛岩浆绕着经脉游动，所过之处，皮肉发出噼里啪啦的燃烧声，直溜溜的极为恐怖骇人。

    短短时间之内，自身下，至头顶，浑身毛发尽皆被焚烧扭曲，而后化作飞灰散入空气之中。

    不一会儿，孟昭已经是光溜溜如白玉一般，浑身光滑如镜，毛孔收缩，内里透着的红光也愈发炽盛，仿佛藏着一轮浩烈阳刚的大日。

    这个过程中，孟昭闷哼痛呼声不绝，头上汗珠滚滚而下，唇上直接被紧咬出血，翻起白皮，看起来十分的虚弱无力，痛苦煎熬。

    以他精神意志，也倍感难过，不得不观想赤旗大令，镇压体内异样。

    孟昭终于知道，为何孟家之人留下的记载这凝练完美丹田的感悟，都是痛苦二字，因为的确是再精准贴切不过。

    一开始，内息淬炼经脉，如烧沸的开水浇在柔嫩的身躯之上，痛感是爆发式的。

    然后，就是一团团会流动的火焰，在他体表体内燃烧，这是一个长久的，不间断的折磨过程，鼻息间，似乎都能闻到一股腐朽焦炭的味道。

    最后，则彻底变成人泡在熔浆当中，整个人已经彻底麻木。

    就像是：

    他的血，蒸干了，他的肉，烧熟了，他的骨，融化了，他的整个身体，已经消失在这个世界，化为飞灰，只剩下独存的精神，还徘徊在无尽的痛苦当中。

    可以说，孟昭完全低估了这一关的难度以及凶险。

    以他目前的根基，竟也差点熬不住，心神一泄，内息散乱，必将散功爆体而亡。

    好在，事先服用的三枚丹药分工明确，为他减轻了不少危机和痛苦。

    每当熔浆一样的内息流淌过体内坚韧宽阔的经脉时，便有一股绵绵不尽的柔劲，滋润经脉，这是化水丹，为他减轻痛苦。

    银汞般的药力束缚住肆意的内息，使得火热灼流收敛几分锋芒，减轻破坏，这是固气丹。

    更有一道勃勃生机，始终维系着孟昭的体表特征，让他能继续熬下去，这是返命丹。

    这个过程是痛苦的，也是漫长的。

    逐渐的，孟昭体表的如玉肌肤，也渐渐沾染污物，体内所积聚的毒素杂质，化作黑色的油脂，渗出毛孔，而后化作粘连的固状物，将他整个人包裹在其中。

    孟昭忘记了时间，只是谨守玄关，收束精神，默默顺应内息自流。

    直到功行十二周天，浑身的燥热方才退去，熬过了赤旗令筑基最难的一关。

    咔嚓嚓碎裂声响起，覆盖在孟昭表面的浑浊固状物被一股强横的劲力所崩散，露出里面奶白一片。

    头发，眉毛，汗毛，腋毛等，全都脱落，毛孔极致收缩，肌肤质感，肤色之好，足以叫天下女人为之羞愧，在夜明珠的照耀下，仿佛天上神人降世。

    孟昭俊颜更甚，摸着光溜溜的脑袋，感受着此时体内沸腾磅礴的内力，不由得想起了那句名梗。

    我变秃了，也变强了。

