    总算是让这小祖宗答应自个儿睡了，当舅舅的也狠狠地出了口气。

    哼，上回跟她商量，她是怎么说的。

    “媛姐儿不跟舅舅睡，媛姐儿跟舅娘睡，舅舅出去睡吧。”

    呵，董言无忌，但却犹如一根针，直插进她舅舅的老心肝儿上。

    生疼，还拔都拔不出来。

    这回，总算是让他给拔了，痛快啊。

    因为答应了要自己睡，头一天媛姐儿多少有点儿不适应。

    又加上明天要上街去玩儿，媛姐儿又有些兴奋激动，小小的身子在被窝里翻来覆去的，一直翻到了下半夜才算是睡着。

    早上却是一点儿没赖床，自个儿起来穿上绣了红石榴的新衣裳，自个儿洗漱。

    就是吃饭的时候都特别积极，早点儿吃完早点儿出门。

    至于舅舅忙着不能陪他们，不是什么大问题。

    她是为了上街，又不是为了跟舅舅一起上街。

    三人是一块儿出的门，因为有外甥女在，宋彪也不能当着外甥女的面儿亲媳妇儿，多少有些憋屈。

    “你们逛去吧，中午记得去醉仙楼。”

    “知道了知道了，舅舅昨天都说过的，好啰嗦啊。”

    宋彪都被这小没良心的丫头给气笑了，“去去去。”

    “那我们在醉仙楼等相公来吃饭。”

    果然还是自家媳妇儿才最贴心，小棉袄也漏风了。

    在媛姐儿看不到的地方，宋彪在小媳妇儿后腰上轻轻拍了拍。

    笑道：“嗯，我先走了。”

    宋彪伸手在外甥女白皙的额头上点了点，哼她一声，转身大步离开。

    “我们也赶紧走吧，舅娘。”

    知道舅舅不是真的生自己的气，媛姐儿不仅是不怕，还冲着舅舅的背影嘿嘿的笑。

    颜卿牵着她的小手，轻轻的晃，“走啊，媛姐儿可要牵好了舅娘，街上人多，走散了可就找不到舅娘了哦。”

    “我知道，娘说街上还有拍花子的，专门拐卖小孩儿，特别是像媛姐儿这样长得漂亮的小姑娘，他们最喜欢了。

    哼哼都是坏人，媛姐儿才不喜欢他们。”

    瞧着媛姐儿撅着嘴气哼哼都小模样，看来大姐他们在家也没少跟孩子说。

    这种事确实应该早早跟孩子说清楚，好让孩子自己也有个防备，不至于轻轻松松就被骗走。

    小孩子都是喜欢热闹新奇的，媛姐儿上街之后就冲着街道两旁叫卖的摊贩去了。

    糖人儿糖画儿这些，能站在摊子前看半天不动地方。

    正是换牙的时候，可不敢让她吃太多甜食。

    “咱们一会买糕点去，不吃糖了，好不好？”

    但是看媛姐儿的意思，明显是不好啊，巴巴的望着舅娘，就去看着糖人儿挪不开眼睛。

    没办法，颜卿只好继续与她商量。

    “媛姐儿要是实在喜欢的话，我们就买一个，但只能看不能吃，好不好？

    街上可是还有好多好玩的好吃的呢，吃了糖会掉牙齿，到时候媛姐儿就吃不到别的好吃的呢。”

    见她陷入沉思，神色也已经开始动摇，颜卿又说，“你舅舅可是说了中午带我们去醉仙楼吃饭，醉仙楼里的鱼啊，排骨啊，还有烧鸡哦，可好吃了。”

    就不信，这她还能顶得住。

    果然，原本已经开始犹豫动摇的媛姐儿在那些个美食攻击之下，还是选择了点头妥协。

    “好吧，还是留着肚子吃好吃的。”

    颜卿笑着摸摸媛姐儿的头，夸她，“我们媛姐最乖了，那就选个喜欢的吧。”

    摊主一直都在认真的做着糖人儿，并没有因为想多卖一支糖人儿而出言。

    现在他们都商量好了要买，摊主也没有热情的推荐，只等着媛姐儿选好了才说话。

    “劳驾，自己取吧，六文，放在框里就好。”

    说着，摊主还抬着沾了糖的手给二人看。

    颜卿轻点着头，将铜板放进筐里，又给媛姐儿取了她选中的蝴蝶。

    这摊主的行事颜卿倒不认为有什么不妥，反而是觉得放心，爱干净的人做出来的糖人儿吃着也放心。

    上午本就没多少时间，不知不觉就到了中午。

    也不知道男人到没到，也该过去了。

     结果是，问了醉仙楼的小二，说男人没来。

    “夫人和小姐先去楼上雅间等吧，小的这就让后厨上茶水点心来。”

    “行，劳烦小哥。”

    颜卿跟男人一起来过几次醉仙楼，又因为小鱼的满月酒就是在醉仙楼里办的，所以醉仙楼的小二都认得她了，就算是不报宋彪的名讳也能一眼认出人来。

     “舅娘，我想如厕。”

    小二赶紧说，“让小的带小姐去吧？”

    颜卿还是不放心把媛姐儿交给别人，离开她的视线，便婉拒了小二的好心，自己带着媛姐儿去。

    正好，她也一起了。

    从茅厕出来的时候，迎面撞上个人。

    还没看清人什么模样，先闻到了她身上清雅的香，颜卿下意识的想，香的主人肯定是位温婉漂亮的姑娘。

    “不好意思，没撞疼你吧？”

    颜卿一手护着媛姐儿，说话的时候都还没有来得及抬头来看人。

    结果这人说的话却是让她惊愕不已，虽然姑娘的声音也好听灵动。

    待颜卿疑惑的去看人的时候，姑娘已经越过她进了里面还迅速的关上了门，只能来得及看到一个侧面。

    但就是这个侧面，也让颜卿能够确定，她的确生得貌美。

    “舅娘？”

    颜卿被媛姐儿拉回思绪，才发现自己看着紧闭的门板出神。

    “舅娘被撞疼了吗？媛姐儿去找她跟舅娘道歉。”

    是自己刚才愣神让媛姐儿误会了，赶紧拉着要上去找人的媛姐儿。

    “没有疼，快走吧，说不定你舅舅已经到了哦。”

    媛姐儿还不放心的样子，又追问，“真的吗？”

    “真的真的，舅娘好好的呢，是我撞的人家，我怎么会疼？”

    这回媛姐儿终于信了，跟舅娘手牵手出去。

    进到雅间的时候男人果然已经坐在那里喝茶，应该是听到他们说话的声音正转过头来，视线与她对上。

    宋彪原本是笑着的，一对上小媳妇儿的眼神，笑意虽然是没有减，但神色微动。

    抬手招呼两人，开口却语气自然的说，“过来坐，上午逛哪儿去了？嗯？”

