    

    隔日一早起来，张世平的翠竹谷很意外地迎来了一位熟人，是上次在通玄秘境中的那位火冥真人，他今日应是有仔细打理了下仪容仪表，没有那种油腻邋遢的感觉，神情带着些无奈。

    一看到张世平后，他拱手连声说道：“张师弟你可害苦师兄我了，这次说什么也得帮帮师兄。”

    张世平微微一征后，心中就有几分明白了，不过他仍带着几分疑问说道：“以往负责查勘冲灵山脉的莫不是师兄吧。”

    玄远宗宗门疆域极广，不说他处，单以滨海城而言，这修仙城池就要比正阳宗大上几倍。虽以城池为名，但是其实这里面囊括了不知道多少修行灵山水府。

    金丹修士寿元八百载上下，不过修士结丹的时候往往已是百余岁了，不成元婴，余下满打满算也就六七百年的寿元，加之各种各样的原因，有些金丹修士无声无息陨落于外的也不少。

    因此这些三阶的灵山水府修行之地，约莫四五百年时间，便会换了主人。不过并不是说一位金丹修士刚走，下一脚就有另一位金丹修士进来，中间往往会隔个几十年的时间。

    在这段时间里面，玄远宗就派门下的几位金丹一起，将这些灵山水府查勘清楚，然后把情况上报于宗门的元婴老祖那里。

    而冲灵山脉中那株四阶的混魂乌木，是绝对要上报到元婴老祖那里的。玄远宗对于三阶灵植并不怎么看重，可以任凭金丹修士处理，但是对于四阶灵物，那就另说了。这等宝物玄远宗自然不会白白便宜了金丹修士。

    这些四阶灵植并不是那么容易移植，因而每隔个一段时间，宗门便会派人过来检查。张世平翠竹谷里并没有四阶的灵竹，所以他没有遇到这种事情。

    只是想不到冲灵山脉这等区区二阶灵山，竟然会有四阶的混魂乌，还引动了婴劫。对于负责查勘冲灵山脉的火冥几人，这绝对是失责，也怪不得他满脸的无奈。

    “我也想不是啊，当真晦气。”火冥真人哀叹了一声，宗门任务都是有记录在案的，莫说是过了几十年，就算是几百年，如果要查，那一样能查得清楚事情是何人所负责的。他们几位金丹真人怎么也没有想到，区区一处二阶的冲灵山脉，会由混魂乌这等四阶宝树。

    这件事情发生后，他们几人可被渡羽真君好生训斥了一顿，又罚了两年的俸禄，每个人一下子就没了两千块灵石，可心疼死他了。

    不过幸好渡羽真君在未成婴以前，他们两人关系不错，因此这事情也就到此了，剩下不过是一些收尾的事情。

    “是师弟不对，连累师兄了。”张世平一边挥手祭出银色法阵令牌，一边引着火冥真人进谷，客气地说道。

    火冥真人连忙摇了摇手，“师弟说哪的话，是师兄太不仔细了，差点就酿成大祸，还望师弟勿怪。”

    一棵四阶灵木渡婴劫，不管成与不成，那对于在冲灵山脉上的张家族人都是一场天灾，也难怪火冥真人亲自上门，姿态放得如此之低。

    “师兄这是哪的话，都怪师弟我太疏忽了，没有及时发现，连累了师兄。”张世平摇了摇头。这种事情真的计较起来，也是他的疏忽，毕竟冲灵山脉是他张家的地盘。

    两人并肩而行，张世平将这位火冥真人引到谷中修行院落待客的房屋之中，彼此交谈了起来。

    他一来是为了致歉，二来是为了询问当晚所发生的的事情。这些事情张世平能说的，张世平都对渡羽真君说过了，但是火冥真人哪能去当面询问这位元婴老祖，所以他这才找上了张世平。

    张世平自然是照着他与渡羽真君所说的话，将前夜的事情说与火冥真人听。两人又说了一些话，火冥真人这才起身离开。

    在离去的时候，火冥真人留下了一崭新的储物袋，里面是他们几位金丹真人的赔礼。

    张世平在谷外目送着火冥真人飞远后，返身回到翠竹谷中。他拿起桌上的储物袋，神念一扫，神色不变地将储物袋中的一些灵石拿了出来，百颗闪烁着各色灵光的中品灵石。

    区区百颗中品灵石，张世平早就不放在眼里了。

    随后的日子里，他与往常一般，除了在谷中修行，就是去附近的伍月坊市的店铺，购买一些张家库府中没有修行灵物。当然他每隔上十天半个月，便去冲灵山脉那边一次，和火冥真人见个面，顺便询问一番，自己若是对此事无动于衷，那么反倒显得有问题。

    ……

    约莫两个月后，翠竹谷。

    张世平正皱着眉头，看着手中一块半石半金的九禽令，一位全身笼罩在黑衣斗篷内的人无声无息地来到张世平身边，将一枚传讯玉简双手奉上。

    这黑衣人是张世平派往张亨仁那边帮忙的筑基奴仆。他将玉简奉上后，木然地站着，只有胸膛微微起伏。

    这玉简是张家族长张亨仁告知张世平玄远宗的几位金丹真人已经离去，张世平看完后，挥手让筑基奴仆退下，让其返回冲灵山脉那边。

    他所奴役的三个万剑门筑基，因为家族中筑基修士太少的缘故，有两人被他派给张亨仁帮忙，只留下一个在谷中饲养灵虫等活计。

    ……

    在这两个月的时间，滨海城里很多人早就忘了突然出现的劫云一事，凡人依旧为生计忙碌，而修仙者静修的静修，外出闯荡的闯荡。

    洞府中的渡羽真君用手撑着头，另一只手拿着火冥真人刚呈奉上来的玉简，桌上还有一长方锦盒，里面有一节两寸来长的乌黑根须。

    玉简里面的消息都是一些没用的，渡羽真君早就意料到了，因此也没责怪火冥几人办事不利什么的。

    过了一小会后，他站起来，收起玉简和锦盒，转身朝着洞府深处走去，一路过了两处灵光幽幽的法阵光幕后，映入眼帘的是一方圆约两丈的法阵，上面所雕刻着诸多符纹，与张世平在无名小岛上所见到的那方传送古阵有八九成相似。

    渡羽真君挥手之间，五颗闪烁着各色灵光的上品灵石，飘然地落到了法阵节点上，他阔步走到法阵中。

    法阵上丈高的白色光柱乍现，一晃之后，渡羽真君已消失不见。

    ……

    ……

    青黛的天幕，散乱的白云。

    苍穹下是一浩瀚无垠的赤色原野，天地间狂风呼啸如鬼唳。

    望眼过去，这赤野里只有八九座院落，各自相隔几百里之遥，零零星星，显得极其荒凉。

    院落并无灵光闪烁，很是平常，但是任凭狂风如何侵袭，这院落却屹然不动，仿佛能长存万年一般。

    其中的一座院落，里面的法阵上，白光乍现，一道身影显现出来，正是先前从洞府中离去的渡羽真君。

    他当即出了院落，朝着东边飞去。

    这里是玄远宗的乱风秘境，也是渡羽真君的师尊济丰的修行地。        

