    房间里面，蔡国夫人齐氏已经从榻上坐了起来，外面院子里几人的对话她全都听到了。

    　　

    　　    对于儿子能够不记恨自己她很是欣慰，能够有这个结果她已经很满足了，说实话来之前她一直害怕，害怕儿子决绝的不认自己，那该怎么办？二十年的思念恐怕就要一朝付诸东流了。

    　　

    　　    “两位将军，还是不要为难清儿了，他说的对，两边都是父母，他选择留下来报答养育之恩是没错的。

    　　

    　　    咱们走吧，能够再见孩子一面，知道他平安喜乐就足矣了。”齐氏柔声道，此时的她好似放下了胸中一块多年的顽石，整个人也不一样了。

    　　

    　　    “老嫂子，怎么能这样就放弃了？好不容易找到了，孩子也没说不认，这不是回去商量了吗？再说了，不让他认祖归宗，克明兄岂会瞑目？”程咬金劝道。

    　　

    　　    翼国夫人李氏也劝道，“是啊妹妹，自己的骨肉怎能不认？孩子还是挺懂事的，我想他跟那边商量好了，肯定会回来认你的。

    　　

    　　    再说了，现在他这边养父母都不在了，你就是他唯一的母亲，认下了还能陪陪孩子，日后还能帮他带带小孩，你那孙女看着充满了灵气，实在是招人喜欢呢。”

    　　

    　　    这话让齐氏心中一动，想起了自己那懂事的小孙女，她的眼中充满了慈爱的柔情，但是转念再想到儿子两边为难，齐氏坚定的摇头道：“算了，清儿如果选择了这边那就是忘恩负义，于他的声名有损，我不能害他，走吧，咱们这就回去。”

    　　

    　　    “妹妹，你不能冲动啊。”李氏拉住道。

    　　

    　　    “这不是冲动，姐姐，同是做母亲之人，你应该最理解的。

    　　

    　　    咱们快走吧，迟了清儿再来，我怕自己就舍不得走了。”

    　　

    　　    在齐氏的催促下，众人无奈，只好答应罢手，这样一来秦程二人就担忧了，杜少清不能要回爵位，那往后弄不好有杀头的罪责，难办啊。

    　　

    　　    “二哥，这一趟咱们本来也是顺道求医的，要不我来护送杜家嫂子回去吧，你跟我二嫂留下来疗伤，你的伤势不能再拖了，上次本以为这小子能够去长安的，现在看来是不能了，你还是要住在这里。”程咬金建议道。

    　　

    　　    秦琼本想一起将人送回去，过后再说治病的事情，可是程咬金提出来了，齐氏通情达理一力支持他们夫妇留下，于是秦琼夫妇就留在了落霞镇。

    　　

    　　    看着程咬金的车队离去，秦琼带着老妻和一名丫鬟、一名贴身卫士转身往云来客栈走去。

    　　

    　　    云来客栈里面，杜少清一回来，就被三叔叫了过去，叔侄二人隔了半日再次对面而坐，四目相对二人齐齐沉默。

    　　

    　　    “大郎，我……”

    　　

    　　    “三叔，我……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    “你先说！”×2

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    两人忽然同时笑了，三叔伸手拍了拍侄子的肩膀道：“我想，你已经猜到了。”

    　　

    　　    “是的，所以这件事侄儿要跟三叔商量一下。”杜少清点了点头。

    　　

    　　    “不，你先听我说。”为了不让侄子难做，杜三叔坚持先开口，“二十年前，大业帝身死扬州，前隋亡国，长安遭了兵灾，我大哥大嫂本来在长安做买卖，那时逃难回了落霞镇故里，路上捡到了你，那时你差不多有两岁大吧。

    　　

    　　    具体细节我也不知晓，此事是大哥临终前嘱咐我的，还将一块小木牌交给我保管，说是你的襁褓之物。

    　　

    　　    我对大哥保证说，绝对不会让他绝后，本以为我们就是小老百姓，这件事一辈子都不会被人提起，没想到啊，冥冥之中自有天意，该来的总是会来。”

    [567中文 www.yue20.com]　　

    　　    “三叔，其实我……”

    　　

    　　    摆手制止了杜少清，杜三叔接着说道：“我知道你是个好孩子，信得过你的人品，你应该是想说自己不会去认对方。

    　　

    　　    可是三叔却要劝劝你，孩子，那是你亲娘，你不认就是不孝，如果这边我兄嫂尚在那就另当别论了，可是他们已经不在了，你一个人孤苦伶仃的，现在再次有了爹娘的陪伴，也是一件好事，我们没理由拦着。

    　　

    　　    当然我也想过跟大哥的承诺，所以你看能不能将来你将孩子过继一个过来，也算全了杜家的养育之恩。”

    　　

    　　    杜少清皱眉道：“三叔，你这是什么话？侄儿怎能做那等事情？”

    　　

    　　    “不，你要去做，这没什么，认祖归宗天理人伦。

    　　

    　　    而且你的生父生母来头不小，这也是一个平步青云的机会，就算不为你自己，你也要为你将来的后人考虑一下，在这穷山沟里面想出头？五代十代人都不一定做得到，太难了！”

    　　

    　　    看着三叔一脸的失落，杜少清拉着他的手安慰道：“三叔，这件事我想这么办，能不能跟您商量下，来个认亲不认祖？生养我的父母我认，但不去认祖归宗，我依然是这落霞镇的杜少清，继承咱们杜家的香火，您看我这样做行吗？现在杜家就您一个老人，所以需要您点头。”

    　　

    　　    听到侄儿这个说法，杜三叔瞬间感动的热泪盈眶，虽然嘴上劝这劝那，可自己相处二十年的侄儿一下给了外人，谁会真正舍得？

    　　

    　　    “好、好、好！好孩子，三叔没有看错你，你真是个好孩子，这个办法好，相信就是大哥大嫂在世也会点头同意的，三叔谢谢你，谢谢你呀！”

    　　

    　　    杜少清抱住三叔安慰了一番，“那行，咱就这样说定了，您好好休息，明天咱们一起去我爹娘坟头上柱香，给他们二老解释一下，然后再去给长安那边回复。”

    　　

    　　    杜少清辞别三叔，回到书房开始给齐氏书写药方，既然三叔同意认亲，那自己就可以认下之后将母亲接过来照顾，不用什么疗养方案了。

    　　

    　　    刚写好药方，秦琼夫妇就到了。

    　　

    　　    “什么？她、她走了？怎么会这样？不是说好了吗，她身体未愈怎么能走？”杜少清惊讶道。

    　　

    　　    “杜家嫂嫂说不想让儿子两难，所以就走了，我们苦劝不住，少清，算了吧，你也不要挂怀，嫂嫂说今生能见你一面，知道你平安喜乐，她就知足了。”秦琼拍了拍对方的肩膀说道。

    　　

    　　    这话听在杜少清心中就有些怅然若失了，是自己的犹豫伤害了她吗？好吧，回长安也好，那里还有份富贵安乐，至少不用受苦，落霞镇自己这里确实是有些贫苦了。

    　　

    　　    而且她又不是只有自己一个儿子，手心手背都是肉，或许她说的对，能见一面就是缘分了。

    　　

    　　    “大虎，快马去赶上卢国公的车队，将这张药方亲手交给老夫人，帮我带话给她……算了，你抱着萱萱一起过去好了。”

    　　

    　　    说完杜少清找到女儿，抱着她交代了两句，然后将之送到了大虎的马上。

