
　　萧云海走下台来，得到了众人的一致称赞。

　　姚娜轻轻打了萧云海一拳说道：“云海，真是厉害呀。看不出来，你年纪轻轻的，比起一些当红歌星来，强了不是一星半点儿呀。以你的水品，还演什么戏呀，干脆唱歌得了。”

　　她在说当红明星时，语气加重了一些，还斜着撇了夏乘风一眼，众人都是在娱乐圈里呆了不少年的人精，自然听得出姚娜话里的意思。这是在变着花样的表达自己对夏乘风的不满呢。

　　刚刚夏乘风变相的没有给姚娜面子，姚娜立刻暗暗地还了回来，还让夏乘风说不出半句话来。果然姜还是老的辣呀。

　　夏乘风嘴里哼了一声，脸色一沉，转过头去，没有说话。他虽然背景不小，歌唱事业也顺风顺水，但与天后姚娜相比，还是有一段遥不可及的距离。因此，他没有与姚娜针锋相对，若是换一个人，以夏乘风的个性早就发飙了。

　　李勋看到气氛有些异样，出来打圆场说道：“云海，你不是还有一首《兰亭序》嘛，唱来听听吧。”

　　陈庆清一听，忙阻止道：“不行，这可是我的秘密武器，要在首映礼后面的一个访谈节目中演唱，可不能让你们占了便宜。”

　　韩石磊笑道：“哎呀，陈导还玩起了神秘，连我们都不能提前听，真是让人失望呀。”

　　陈庆清笑道：“不管你们怎么说，就是不行。我告诉你们，这首歌的完整版我都没有听过，不过，歌词我看了，就一个字，牛。”

　　“这么厉害。那我倒要好好听听了。”李勋笑道。

　　众人正在七嘴八舌的说话，刚刚那个带萧云海过来的引导员走了进来，说道：“各位老师，现在已经四点半了，可以到餐厅里吃饭了。”

　　陈庆清点点头，说道：“各位，咱们还是赶紧去吃饭吧，吃完饭还要走红地毯，对了，云海，你走不走？”

　　萧云海摇摇头，说道：“我还没出道，就不走了。”

　　萧云海的心理很清楚，让一个没有任何作品，没有任何人认识，甚至连新人都算不上的普通人去走红地毯，除了给各路明星做背.景外，他又能得到什么。所以，他并不像去凑热闹。

　　陈庆清点点头，也没有勉强他。

　　夜幕很快降临了。

　　中央电视台演播厅的外面，灯火辉煌，星光璀璨。

　　数十家媒体把长达百米的红毯给围了个水泄不通。数以千计的影迷举着荧光棒不停地挥舞，疯狂的呼喊着自己偶像的名字。

　　作为中央电视台今年重点打造的《康熙大帝》终于开始了新剧首映礼。

　　除了剧中的参演人员外，陈庆青还邀请来了四十多位观礼嘉宾。作为华夏最有名的电视剧导演之一，陈庆青在圈子里的地位不言而喻，拍戏四十多年所结识的明星大腕接到他的邀请后，纷纷前来为他捧场助威。

　　就连一些没有接到邀请的艺人也都毛遂自荐，前来共襄盛举。开玩笑，这样的一个首映礼都要比得上一般的颁奖典礼了，那些二、三线明星自然不会放过这种曝光机会。尤其是那些女艺人，个个花枝招展的，所选择的衣服怎么吸引眼球怎么穿，使整个场面更是火爆到了极点。

　　八点三十分，首映礼开始了。

　　主持首映礼的是中央电视台当家主持徐军和董丽欣。在两个主持人大气而又不失活泼的解说下，现场气氛很是欢乐。

　　首映礼用五分钟时间播放了陈庆清花了很大精力才剪辑出来的优秀片段，剪辑中的那种气势恢宏的海战，铁蹄铮铮的陆战，以及各位演员的出色演技，得到了全场观众和明星们的阵阵掌声。

　　播放完毕后，一阵壮阔宏大的音乐声响了起来，韩石磊迈着矫健的步伐来到了舞台中央，这首《向天再借五百年》第一次进入了观众们的耳朵里。韩石磊用他那帝王之音将这首歌完美的诠释了出来，演唱完毕，得到了台下经久不息的掌声和呐喊声。

　　陈庆清很是高兴，他想要的就是这个效果。作为导演他自然是坐在第一排的最中间，他的左边是当今乐坛的教父级音乐人陈欢。

　　在歌坛，歌手的更新换代非常的快。能够一直保持长青的歌手不到五指之数，而陈欢就是其中之一。作为一名歌手兼创作人，陈欢带给了整个华夏歌迷无数首经典歌曲，而且德艺双馨，是真正的歌坛实力派，深受全国人民的喜欢。

　　听了韩磊的演唱后，陈欢一边拍手，一边向陈庆清轻声问道：“清哥，老韩这首歌谁写的？”

　　陈庆清得意的说道：“怎么样？还可以吧。”

　　陈欢点头说道：“你用几十万就买了这种质量的歌曲，真是赚翻了。”

　　“哈哈，欢子，我告诉你，这首歌是个年轻人写的，他还写了一首歌作为《康熙大帝》的末尾曲，等会儿你就能听到了。”

　　陈欢听了陈庆清的话，心中隐隐的有一种期待。年轻人？什么样的年轻人能写出这样的歌来。

　　很快，各路表演嘉宾一一上场，其中以姚娜最为出色，其次是赵婉晴和夏乘风，李勋这位师兄的唱功的确是不怎么样，当然糊弄那些不懂音乐的观众还是可以的。

　　终于，萧云海要上场了。

　　主持人徐军说道：“丽欣呀，你有没有在网上看到《康熙大帝》剧组征歌的消息？”

　　董丽欣点点头，笑道：“当然听过。哎呀，徐哥，你是不知道呀，可把我给馋死了。一旦使用，整整四十万呀。可惜，我不会写歌。”

　　徐军笑道：“你要能写出《向天再借五百年》这样的歌，那也不需要做什么主持人了。不过，我在告诉你一个消息，那个人不但写了片头曲，还顺便把片尾曲给写了出来。八十万呀，我的乖乖。”

　　董丽欣故意睁大了眼睛，惊奇的说道：“徐哥，到底是谁这么厉害？”

　　徐军神秘的说道：“他的名字大家肯定没有听说过。因为对方是一名新人，还是一位在校学生，大家想不想见到他？”

　　“想。”台下观众很是配合徐军。

　　“那好，让我们有请词曲作者萧云海，带来《康熙大帝》片尾曲《大男人》”23sK.com

　　萧云海听到主持人的话，拿起旁边工作人员递过来的话筒一步一步走向前方，到达舞台中央后，不急不躁的开口说道：“大家好，我叫萧云海，是燕京电影学院的一名在校学生。今天很荣幸能够前来参加《康熙大帝》的首映礼，也真心的祝福这部电视剧能够收视长红。”

　　说完，萧云海非常谦逊的鞠了个躬，脸上带着自信的笑容，向旁边的乐队点了点头。

　　音乐很快响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第21章 首映礼演出免费阅读。https://xs.23sk.com 