    “老头，劝你不要玩火，赶紧撤了！！”

    寒冰！！

    无比恐怖的寒冰！

    整天空片，在这气息笼罩之下，仿佛回到了冰河世纪！

    秦风的左臂，在这一刻闪烁着蓝色的冰芒！

    一只如同蚕一般，却似是有些透明的虫子出现在了秦风的周围！

    它蠕动着身躯，所到之处，所有都凝结成了寒冰！

    周围的树木，正以肉眼可见的速度，变成冰雕。

    而且在下一秒，成为齑粉！！

    先前老者施展的金光，被秦风左手形成的冰盾所阻挡。

    “你！”

    秦族族长秦攀看到这一幕，双眸紧缩。

    这小子，是要毁了他们整个秦族主城吗？！

    “将你这一直金色的虫子收回，否则别怪我不客气！”

    只看到此刻，秦风语气冰冷的说道。

    整个人的眼眸中，还带着滔天的杀意！

    这金色的光芒，已经伤到了他的雪儿！

    若对方还继续，那么他不介意让整个秦族成为牺牲品！

    到了他们这个等级，眼前的这些人宛如蝼蚁一般。

    只要他想杀，那么这些人就一定会死在他手上。

    特别是冰封之力，能瞬间将对方弄成冰屑！

    “好，我收回，但是你也要撤掉这一些寒冰，将天气恢复正常。”

    只见到秦攀语气冷淡的说道。

    竟然被一个小子威胁！

    对他来说，这算是奇耻大辱！！

    但又没有办法。

    毕竟他所要顾及的是整个种族。

    万一让这么一个愣头青给毁了，那就真的白折腾了！！

    “可以！”

    只看到秦风对着点头说道。

    就这样，秦攀将手中的金色虫子武魂收了回去。

    刹那，周围一股莫名的压力逐渐锐减！

    雪儿的脸色，在这一刻也稍稍恢复了过来。

    然，下一刹那，秦风的眸子猛然一抽！

    因为他的背后，多出了一道身影。

    这一道身影正是刚刚的秦攀！

    秦风做了这么放肆的事情，差点毁了他们一个种族，作为族长的秦攀又怎么可能会这么轻易的放过他呢。

    刚刚不过是欲擒故纵罢了。

    然后出其不意将秦风给杀掉。

    这便是他的计划。

    在他看来，完美无缺。

    毕竟他作为一个伪神级强者，无限接近于神级的存在。

    偷袭击杀一个人，这不是轻而易举？

    “老家伙，我就知道你不实诚！！”

    秦风双眸一寒。

    紧接着下一刹那，手中的两仪天罡锤迅速变大。

    身后的魂骨顷刻狂涌魂力导入。

    八道身影挡在了周围。

    秦风的意念分别进行控制着。

    “咻——”

    一道道声响。

    紧接着，便是五颜六色的光彩。

    “族长竟然跟这小子在战斗！”

    如此拖延之后，那些秦族的人都纷纷的追了过来。

    当然，来者皆是超级斗罗之上的强者。

    不然，来这里也只有一个死字。

    秦风施展出来的寒冰，那可不是开玩笑的。

    是真的有能力击杀秦族这些平民，或者是封号之下的魂师。

    而秦族的所有底蕴都在这里。

    要是死了的话，这个世界上以后还有秦族？

    怕是仅存在古书籍之中了。

    他作为族长，自然不可能让这种事发生！

    “势均力敌？？”

    周围，那些围观的魂师彻底的震惊了。

    他们万万没有想到，秦风尽然能跟他们的族长秦攀势均力敌。

    要知道对方可是他们秦族之中，现存在的最强者之一。

    除了秦族老祖，那位上次战斗中存在下来的老祖，基本上没有人能打得过对方！

    可是眼前发生了什么，族长和这小子打成了平手。

    而且对方的分身，还可以施展出跟他一模一样的魂技！！

    简直有些匪夷所思！！

    在他们的三观之中，分身一般情况下只能复制主体的某些技能。

    并且都需要主体进行控制才行。

    可是眼前的这些分身则不同，他们每个人都能施展魂技！！

    而且每一个都是相同的魂技。

    至于对方的战斗方式，完全不同。

    简直就不像是有人操控一般。

    就像是完全自主存在的主体！

    简直令人震撼不已。

    现在的族长，相当于是被八倍攻击。

    “金噬魂兽，第七魂技，武魂真身！”

    只看到此刻，秦族族长秦攀将金色的魂兽给施展了出来。

    带着致命吞噬之力的光芒，笼罩在了秦风的身上。

    按照往常，如果有人被这一道光芒笼罩，将必死无疑。

    相信这个秦风，同样也是如此下场！！

    因为全族之中，仅有族长一人，武魂是金噬魂兽！

    金色的噬魂兽，也就代表着除了能吞噬魂力之外，还能吞噬人的灵魂！

    让被吞噬者彻底的成为傀儡。

    就算让大供奉、大祭司两人对上这一招，都不敢轻敌半分！

    因为一个误差，就有可能会死！

    这便是噬魂兽与金噬魂兽的区别。

    “第八魂技，深海水压！”

    秦风第八个赤金色的魂环在涌动！

    “99万年？不是深渊铸星龙王，竟然是八岐大章鱼？！”

    大祭司秦风施展出来的魂技，整个人多出一道惊诧的目光。

    因为某些原因，他知晓，深渊铸星龙王已经被击杀了！

    但是不知道为什么，对方现在竟然没有深渊铸星龙王的魂环！

    竟然多出了另一个将近百万年的魂环！

    难道对方击杀深渊铸星龙王仅仅是为了对方的魂骨？！

    可现在他已经是九十级了！！

    只是没有魂环罢了！

    一旦拥有了魂环，那么就进入到封号斗罗层次。

    击杀深渊铸星龙王竟然不吸收对方的魂环，当真是天下奇闻！！

    莫非是觉得那东西配不上他？

    深渊铸星龙王，绝对算是这片大陆之上最强的魂兽之一！！

    拥有着可以调动星宇的力量。

    要不是他们没有办法击杀对方，不然对方绝对是他们最好的魂环！！

    因为对方的吞噬之力，极为适合他们！

    不过，对方的战斗力堪称逆天。

    一旦遇到生命威胁，能百分百击杀神级之下的人！

    因为对方可以将魂师吸到所契约的星宇！

    并且将其击杀！！

    这不是技能，这是对方的保命手段！

    一旦威胁到生命，就会触发！

    然，这小子怎么没死？

    这一直是他们心中未解之谜！

