    “那我出去帮你护道吧！”

    听到叶寒要去封帝榜，刑天顿时开口。

    “护道？”

    叶寒摇了摇头：“不需要！”

    他看了刑天一眼，很认真的说道：“我打不过的，你也打不过。”

    刑天：“？？？”

    叶寒继续道：“你逃不掉的危险，我能逃掉。”

    刑天：“？？？”

    在场其他几人也懵了。

    “你们虽然复活了，但都是六劫天帝，神女你甚至只是五劫天帝的境界。”

    叶寒看着几人道：“太弱小了。”

    “什么？太弱了？”

    七大高手彼此对视，全部懵了。

    “若是在外界相遇，你们七人想要联手镇杀我，都已然无法成功，其他人，想镇杀我，同样不可能成功。”

    叶寒淡淡道：“我现在虽然是三劫天帝的境界，但若是论武魂的强度和底蕴，不弱于五劫天帝，凭借其他种种手段，就算是六劫天帝想要猎杀我也难如登天，我就算打不过，逃总是可以逃掉的。”

    几大高手沉默。

    叶寒再度道：“就算是面对七劫天帝，我弱小如蝼蚁一般，但是，我想逃命，他们也未必能够杀死我，因为我可以沟通这座万古神殿，第一时间开辟通道，逃回此地。”

    “额……！”

    刑天愕然，随后脸上浮现出了一抹复杂之意。

    被叶寒这个后辈鄙视，他是非常郁闷的。

    曾几何时，他也是站在这亘古十九州之巅的绝世强者之一，也算是一尊有名有姓的大人物，何曾被一个三劫天帝如此鄙视过？

    不过，时过境迁，一切早都变了，复活之后的自己境界不堪，刑天也只能够承认这个事实。

    “所以，你们留在此地恢复吧，就别跟着我了，毫无意义，借助龙脉之力，你们只需要让境界复苏，而不像是其他生灵一样，需要苦苦修炼，你们定然能在较短的时间内恢复到巅峰，到那个时候，便可以真正出世了。”

    叶寒道：“等到我们斗战道宫真正屹立于这亘古十九州，重建之后，没有高手坐镇，到时候我希望你们能够出面。”

    “没有问题！”

    刑天开口：“当年，我是达到九劫天帝巅峰，甚至一只脚踏入至强者领域内的存在，两三年内，我肯定能够恢复。”

    “两三年？太久了！”

    叶寒摇头，刹那间，他拿出了诸多的丹药、灵液、大药等等资源。

    “炼化掉，就算是强行堆，也要将境界堆上去。”

    叶寒道。

    现在的他手中并不缺少宝物，给予刑天等人这些东西，不会觉得心疼。

    “那行，你在外面注意一些。”

    水天玥也在开口。

    “无妨，放心吧！”

    叶寒说完，纵身一个跳跃，在刹那间便消失得无影无踪。

    出现在外界天地中的时候，叶寒没有丝毫的忌惮。

    眸光扫过，看向四周，狂野无人。

    那神子等人，早就不知道去了何处。

    就算他们依旧留在此地守株待兔，叶寒也完全不怕。

    这一次，可谓是得到了天大的好处。

    对叶寒而言，收获不仅仅是让五大万古之体圆满，还有得到了完整的万古神殿宝藏，而是……护身符。

    一道不可思议，前所未有的最强护身符。

    那便是……

    随着将万古神殿之主水中天镇压到封仙榜之中，叶寒便对于万古神印和下方的那条龙脉、那座大殿有了绝对的掌控权。

    这是什么概念？

    代表着只要相距在亿万里范围内，叶寒便可以动用强大的念力，隔着时空而沟通此地。

    在危机到来之后，第一时间演化出时空通道，直接传送到那座皇宫大殿，或者说万古神殿之中。

    那座大殿中，总共存在着九九八十一万座绝世杀阵，现在的自己也只能够引动其中的两万座大阵而已，再加上龙脉之力，哪怕遇到九劫天帝，都能够将之困在其中。

    如果未来继续变强，能引动万古神殿中更多的杀阵，那么就算是猎杀九劫天帝，也不是没有机会。

    当然了，那只是说有可能。

    其实大多数的情况是，一旦遇到九劫天帝，能不能动弹一下，都是未知数。

    真龙之翼显化，叶寒的身躯在虚空中进行穿梭变幻。

    一路穿梭，足足数个时辰后，他终于降临到了另一大古州之中。

    亘古十九州之一，元古州。

    封帝榜的立榜之地，便是元古州，封帝榜战场也在元古州之中。

    整个元古州，分明是要比仙王殿所在的千古州热闹数倍。

    毕竟，封帝榜所存在的一大古州，几乎每一天都会有无数的高手来进行争夺封帝榜，包括有无数来自其他古州的武者，期待见证封帝榜下的战斗。

    观摩那些封帝榜中天才的战斗，对于很多人而言，有着莫大的好处，往往能够在观摩的过程中得到很多感悟。

    元古州的中部，封帝战场！

    说是战场，事实上则是一片极其广袤的古地。

    古地的深处，存在着一座山崖，叫做天帝崖，在那天帝崖之上便悬挂着一道无比巨大的榜位。

    封帝榜上总共有上万个排名。

    叶寒来到这里的时候，一眼扫过，就感应到，在整个榜位之中显化出一个个名字。

    那每一个名字的背后，都代表着一位年轻的天帝，代表着一位这亘古十九州的顶级妖孽。

    山崖之下汇聚着诸多的高手，无数人，打量着那一道榜位。

    在不远处，尚有一处古老的战场。

    在叶寒到来的时候，那战场之中便有人在大战，争夺着榜位的排名。

    封帝榜所在，此地一年四季，几乎每一日都可能发生战斗，每一日都会有新的妖孽前来挑战。

    站在这样的地方，才能真正认识到天下的妖孽到底有多强，到底是何等的不可思议。

    哪怕很多境界尚且不足，实力不够，暂时还无法争榜的妖孽都会时而前来此地进行观摩，以学习各种战斗经验，在未来，或许他们之中的某些人，也将会位列封帝榜之中。

    叶寒平静来到了封帝榜之下，目光扫过那一道榜位，观看着一个个陌生的名字……。

