
　　一颗星球的毁灭，将会造成极其恐怖的破坏力，整个星球的本体都化为了尘埃，即便是神尊级强者在这种情形之下，也必然身受重创。

　　远处的星空，红妃呆呆的看着这一幕，脑海中不由自主的便浮现出与罗修相处的点点滴滴。

　　第一次见面，是在拍卖行，他买下了一朵焚星神火，问自己认不认识炎月儿和颜夕若。

　　后来，他说自己是他的妻子，之所以不记得他是因为自己被抹去了记忆。

　　因为内心性格深处的那份固执和执拗，她不愿意承认自己不记得的这些事情，因为她根本就没有做到承受这一切的心理准备。

　　对于自己曾经的记忆，她也很好奇，但突然多出来一个夫君，换做是谁，只怕是都难以一时间就接受。

　　或许是刘夏涵早就在很久以前便在她的身上留下了某种禁制，她都不清楚怎么回事，就无缘无故的来到这荒芜的星球。

　　若不是他将自己救了下来，或许这世间便再也没有了红妃亦或是炎月儿这个人。

　　红妃很清楚，罗修救她不是因为她是红妃，而是因为她是炎月儿。

　　这让她的心情很复杂，于罗修而言，红妃就是炎月儿，但对于此刻的红妃来说，她就是红妃，与炎月儿无关。

　　罗修接触的女人很多，但她对女人的了解却太少了，不知晓什么叫做女人心海底针……

　　星球的毁灭并没有对罗修造成多大的影响，但是在轮回殿威能激发的那一刻，他自身却受到了极大的反噬，纵然有不死之身恢复了肉身的伤势，但灵魂识海的伤势，却不是一时半刻就能恢复过来的。

　　在那种恐怖的能量余波席卷之下，噬神兽被他收入了体内世界，所以并没有被波及。

　　环顾四周，漫天星球的尘埃，宇宙星空中仍旧弥漫着毁灭的气息。

　　罗修将噬神兽从体内世界放出来，而后盘膝坐在噬神兽的头顶，朝着星空路广场的方向飞去。

　　蓦然，他看到了在星空中发呆的红妃，她精致而又美丽的面庞上，泪流满面，此刻正望着已经毁灭的荒芜星球发呆，美眸之中透出迷茫。

　　她过去的记忆是生生被抹去的，不论是发生什么样的事情，那些记忆也永远都不会浮现在她的脑海。

　　尽管罗修的心里面不想去承认，但事实就是如此，曾经的炎月儿已经不在了，如今的她，只是一个拥有全新记忆的红妃。

　　罗修的心中恨啊，纵然是刘夏涵死了，其本体嗜血魔藤也被自己给灭了，但炎月儿却不会回来了。

　　蓦然，罗修想起了轮回之灵殇告诉自己如何复活小江铭的办法，既然可以凭借时间法则的追溯，从过往岁月的长河中将人复活。

　　那么是否也可以凭借时间法则追溯的能力，唤醒她消失的那些记忆？

　　记忆被抹去，只是将过往从她的识海记忆中抹去了，但时间长河中存在的那些过往经历，以那刘夏涵的能力，是绝对抹不去的。

　　内心念想到这个可能，罗修不由得心底又重新燃起了希望。

　　就这样呆呆的看着那星球毁灭的尘埃，红妃最终还是离去了，而罗修也没有现身与她碰面，因为不管是他亦或是红妃，都不清楚该如何面对对方。

　　如果她的记忆不同恢复，自己对于她来说，终究只是一个有些特殊的陌生人。

　　“唉……”

　　修炼武道至今，罗修很少像是这般叹气过，他杀伐果决，心狠手辣，但惟独在情之一字上，再坚定如铁的意志，也要变得柔软。

　　之所以造成罗修的这种性格，却也是跟他从小到大的生活经历有关，在他年幼的时候，他的身边就缺少朋友，当他对于感情懵懂的时候，也一直都期待能有一个心心相印的伴侣。

　　所以他对感情无比的珍惜，无法做到像是对待敌人的时候那么冷静果断。

　　……

　　星空路广场的空间很大，各种设施也都很齐全，相当于一座没有城墙的巨大城池。

　　这几天，姬小紫的心情有些担忧，因为罗师兄不知道去了哪里，她的爷爷这几天也都没有回来。

　　原本距离永恒神域的开启时间已经很近了，但最近好像是出了一些意外，以至于永恒神域发生了变故，三千大世界的各方帝宗圣地，都不敢轻易的派人进去。

　　如今，各方大世界的神帝强者都已经前往永恒神域的附近查探情况，所以在星空路的广场上，所有人都只能选择等待。

　　“玄崆大师在吗？”

　　蓦然，姬小紫听到了外面传来一道焦急的声音。

　　打开门后，姬小紫看到门外站着一个漂亮的不像话的女修，而且眼前这个女修也不陌生，正是红妃。

　　“你是来找罗师兄的？”姬小紫微微蹙眉。

　　对于这个红妃，姬小紫的心里说实在话是有点反感的，因为罗师兄那么优秀的一个人，废了千辛万苦才找到她，而她居然说什么都不愿意承认彼此的关系。

　　前段时间，姬小紫经常可以看到罗师兄一个人发呆，面带忧伤，每每想到这里，她就会觉得罗师兄为红妃做了那么多有些不值得。

　　“不，我不是来找他的，而是……”红妃连忙说道，虽然她很清楚在那星球毁灭的爆炸中罗修肯定无法活下来，但他毕竟是玄崆大师的弟子，她觉得有必要将这件事情告诉他们。

　　听到红妃不是来找罗修的，这更让姬小紫的心里有些不舒服，当即就将她说的话打断，道：“既然你不是来找师兄的，那你来干什么？至于我爷爷现在也不在这里，你总不可能是来找我的吧？”

　　“我……”

　　红妃刚要张口说些什么，但表情却是突然顿住了，因为她听到从身后传来了一阵脚步声。

　　不知道为什么，听到这脚步声的瞬间，让红妃几乎有一种本能的直觉，那就是这脚步声的主人，就是罗修。

　　她第一时间转过身来，映入美眸瞳孔的，是一个穿着黑袍的年轻人迈步走来，在他的肩膀上，一头长得有些狰狞凶恶的小兽懒洋洋的趴着。

　　这段时间，罗修一直都穿着黑袍，因为当年他与炎月儿刚认识的时候，以及他们在一起的那段时间，他一直都是穿黑袍的。

　　或许在他的内心深处也是抱着那么一丝丝的幻想，总是希望通过曾经的一些东西，来唤醒她已经丢失了的记忆。

　　“你还活着？”

　　愣神的看着走来的罗修，红妃一下子愣住了，星球毁灭爆炸的能量是何等的恐怖，他是怎么活下来的？

　　“你这女人是什么意思？你不承认和师兄之间以前的关系也就罢了，难道还巴结着师兄死掉吗？”

　　姬小紫的不爽终于爆发了，身为姬玄崆的孙女，她的性格可是一点都不软弱，此刻颇有些给罗修打抱不平的架势。

　　“我还要保护你，怎么能允许自己死呢？”

　　罗修很想说出这样的一句话来，但如此温情的话到了嘴边，却又怎么都说不出来。

　　因为以他们现在的关系，这样的话说出来只会是让彼此都显得尴尬。

　　“我没事，所以你就不要担心了。”

　　最终，一句平淡的话语从罗修的口中说出，只是他内心深处的那份惆怅，谁都无法看到。

　　姬小紫又要说些什么，但罗修却是阻止了她，“我和她之间的事情你不懂，所以小紫你不要这样对她，也不要这样说她。”

　　听到罗修开口，姬小紫哼了一声，转身就走回了房间。

　　“谢谢你救了我，既然你没事，那我就先走了。”

　　略微的沉默过后，红妃突然开口，打破了尴尬，然后就快步离开了。天籁小说网

　　因为她也不知道该如何面对罗修，或许在她的内心已经承认自己过去是他的妻子，只是她还无法接受这个事实，大概是需要时间去适应。

　　当然，这样的情况，也是罗修的心里面所期望的。

　　目送着红妃的背影消失在自己的视线中，罗修暗自下定决心，一定要以最快的速度将时间法则修炼到第八重的境界。

　　因为只有将时间法则修炼到最少第八重的境界，才可以施展时间法则追溯过去的能力。

　　“小紫，空间法则参悟的怎么样了？”

　　走进客栈的房间，罗修就看到姬小紫在那儿生闷气呢，于是便笑着说道。

　　对于姬小紫，罗修可以说是将她真正当成自己的小师妹来看待的，尽管和姬玄崆爷孙两人接触的时间不算太长，但他可以感受到姬玄崆对待自己的那份真诚。

　　而且姬小紫也是一个心思纯净的女孩，罗修知道刚才在房门口她说的那些话，是站在自己这边的。

　　只是他和红妃之间的事情有些复杂，他根本就没有资格和理由去怪红妃，因为炎月儿之所以变成了红妃，说起来也是因为他罗修的缘故而受到了牵连。

　　应该被怪罪的是他，而不是红妃。

　　只是这些事情他没有办法去说给别人听，所以刚才小紫对红妃态度不好的时候，他的语气也有些重了，于是只能回过头来再哄哄她。

　　小紫没有什么心眼，多年来始终都跟随在姬玄崆的身边极少与外界接触，所以很快就被罗修哄得笑了起来，好像是已经忘掉了刚才那些不愉快的事情。

　　“永恒神域出问题了？”

　　从姬小紫的口中，罗修得知在他离开的这几天里，永恒神域出了变故，似乎将永恒神域笼罩封闭的神秘力量产生的变化。

　　因为永恒神域的神秘和特殊性，所以谁也不敢冒然进去，只有等诸位神帝强者将变故的原因探查清楚之后，才可以再做定夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十三章 永恒神域的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 