    “什么鬼东西？”

    楚天都吓了一跳，那面容实在是太诡异了。

    楚天看着那面容逐渐形成，然后那怪物就要沉入沼泽中去，楚天马上出手，一道火焰飞了过去，那怪物立马全身燃烧起来。

    可是和之前并没有差别，那怪物在火焰中化为灰烬之后，灰色的雾气便奔向天空消失了，无论楚天是用灵魂去拦截，还是用各种魔法甚至物理手段拦截，都没能成功。

    “看样子这片天地诡异的地方不少啊。”

    楚天这边虽然没能遇到什么奇遇，几乎可以说全是危险，泰伦那边可不一样了。

    他进入这神魔遗迹之后，马上就发现了身边有人拿着同样得令牌，和对方回合之后，发现远方又有同伴，于是两人一起赶了过去，却在路上碰见了一座荒废的宫殿。

    如果只是荒废的宫殿，两人当然不会就此为之驻足，但是这宫殿却是当着两个人的面从地底下冒出来的。

    而且看见的还不止泰伦他们两个人，那动静可不小，附近当即就有几道流光赶了过来，而且远处看起来还有不少人的样子。

    当宫殿彻底出世的时候，这附近已经不下于三百多人了，不过大都是各个势力的都有，不至于形成一家独大的情况，但是也有不少人在到来之前，就已经开始拉帮结派，准备在这宫殿完全出世之前，就将自己的对手驱逐出去。

    比如光明圣殿的三个人，就可其他几个势力的开始联合起来，他们三个都是传说阶高级，本身实力就已经很强了，又拉拢了一些和光明圣殿亲近的势力以及害怕光明圣殿的威势而主动投靠的，很快他们就有不下于一百多人。

    这一百多人看着另外的两百多人，显然是不怀好意。

    但是剩下的人也不全都是泛泛之辈，尤其是几个并不想投靠光明圣殿的大势力，也很快出手联合其他人，形成了五十多人的小团体，只是无论从人数上还是实力上比起光明圣殿那边来说都有些不如，另外那些人则是都采取一种观望态度，并不肯加入任何一方。

    “这些混蛋，这个时候不加入我们，待会儿光明圣殿出手了，他们以为光明圣殿还会允许他们留在这里吗？”

    兽族的一名传说阶愤愤的说道，但这也是没有办法的事情，加入任意一方，都意味着要得罪另外一方，那些人都是小门小户的，有的就是佣兵而已，两方他们哪一方都不敢得罪，大不了待会儿直接离去，这神魔遗迹里面地方大得很，又不是非要在这里找宝物。

    还有一部分人则是抱着让两虎相争，他们好渔翁得利，直接趁机溜进去的想法，当然敢这么想的要么是胆子够大的，要么就是对自己实力足够自信的。

    “虽然我们两边不合，但是这宫殿马上就要开启了，总不能待会儿我们相斗让他们捡了便宜吧，不如我们先一起将这些人解决了吧。”

    光明圣殿这边领头人者站了出来，冷冷的看着那些摇摆不定的人说道。

    兽族这边也是站出来了一个人，他虽然在心中也对这些不肯加入他的阵营的人感到很可恶，但是他却无法同意光明圣殿的提议，因为他这边的实力明显不如光明圣殿，要是真的和光明圣殿一起清理了这帮人，那他岂不是铁定要落败了。

    “宝物在前，能者得之，你有本事就将他们赶走，我们可不做这种缺德的事情。”

    显然，他想的是让光明圣殿和这帮人起冲突，到时候自己渔翁得利。

    但是光明圣殿也不是那么傻的，当然不会上当，所以双方就这僵持了下去，一直等到那看似残破却坚固无比的宫殿大门打开。

    三方之间的气氛突然沉闷了下来，明明入口就在眼前，可是谁也不敢动。

    泰伦两人就躲在第三方阵营中，虽然他完全可以加入兽族阵营中去，但是他还是想暂时不和光明圣殿起冲突。

    就在这个时候，从远方飞来一道流光，看起来速度极快，在天空中丝毫不做停留，就径直朝着大门而去。

    就在他即将来到大门门口的时候，两道魔法同时朝着他打了过去，他自然早有准备，回身也是两道攻击打出，身体也依然快速朝着大门飞去。

    只是他低估了朝他动手的两人的实力，虽然他速度很快，却只不过是传说阶四级，而朝着他攻击的两个人可都是传说阶七级的存在，这两道攻击他根本就挡不住。

    普通一声，他同时被两道攻击打中，身体虽然已经跌进了门中，却是成为了一具尸体。

    虽然这个不速之客的惨状让所有人都感人心中一寒，但他终究是打破了沉闷，不知道谁喊了一声“冲啊，冲进去，他们拦不住我们这么多人。”

    “就是，只要进去了，宝物随便拿。”

    “你们不进去，我可是要进去了。”

    这么一鼓噪，顿时和泰伦站在一起的剩下的一百多人都站不住了，此时再不进去，除非等到光明圣殿和兽族两大阵营全都进去了，他们才能够进去喝点汤。

    但是泰伦却依然未动，因为他早就顶住了最先鼓噪的几个人，发现他们喊得热闹，人却是冲了一半就停了下来。

    其他有几个聪明的，也和泰伦两人一样，隐藏在人群中，并没有冲在最前面。

    光明圣殿和兽族两边看见这些人两个阵营都不加入竟然还敢率先进入宫殿，当即出手，三方站成一团，那些散人虽然不是两人任意一方的对手，可是光明圣殿和兽族本身也是敌对的，所以此时演变成了三方混战。

    就连泰伦两人，对手也一会儿是光明圣殿哪一方的，一会儿是兽族一方，一会儿甚至是自己身边的人。

    不过乱着乱着，大家也很快就发现不对劲了，于是纷纷抢者往宫殿大门而去。

    由于混乱，还真被一些人给摸了进去，光明圣殿和额兽族阵营的也很快就在这混乱中相当于就地解散了，开始互相攻击的朝着大门而去。

    泰伦靠着自己绝强的实力，保护着另外一个人也趁着大家不注意混了进去，其中有一个家伙发现了还竟然敢朝着泰伦进攻，被泰伦随后一招就给灭杀了。

    就这样大家乱哄哄的，分别进入了宫殿。

