    不哭，坚决不能哭，这种时候一定不能哭。

    小白说过，不喜欢惹她哭泣。

    她不能让他失望了。

    “小白，你要是累了就多休息一阵子，我不会嫌弃你的，不管你怎样，我都爱，很爱很爱你。这辈子除了你，我谁都不要。”

    “咱家的小可爱也是，这段日子因为担心你，瘦了一圈，连最心爱的小女朋友都不能逗他开心了，还有奶奶，他天天搬个小马扎坐在墙角抹泪，又让人心疼又觉得好笑。”

    “小白，我们都在等你。”

    ……

    说好要忍住眼泪的，可眼泪还是滴落在了陆遇白的脸上。

    陆伊人看安小北那样，把男人和小姑娘叫到了外面，轻轻关上了屋子的门，把空间留给生离死别之后的小夫妻。

    男人和小姑娘都有些不自在，无助的搅着手。

    有些人就是这样，往哪儿一站，气场两米八，能让身边的人莫名的紧张。

    五分钟后，陆伊人大概了解了一下这对父女的情况，他们姓花，小姑娘叫花雨薇，阿爹叫花大强，小姑娘的母亲早死，只剩下他们父女二人一起生活。

    一个月前，花大强上山去砍柴，在江边捡到了奄奄一息的陆遇白，刚开始以为是尸体吓了一跳，后来发现还有呼吸，就把人救回来了。

    只是没办法把人弄醒。

    “我也自我介绍一下，我是那个美男的小姑姑，我们找了他一个多月了，谢谢你们救了他一命，你们如果有什么要求可以向我们提，我们一定会尽量满足。”

    小姑娘急了，瞪着一双水灵灵的大眼睛，小脸通红，“我们救人，不是想图什么回报的。”

    “小姑娘，你别激动，也别误会，我知道你们都是很好的人，但是我们真的很感激你们这段时间的精心照顾，他还有一个年迈的奶奶还有一个六岁的儿子正眼巴巴等着他回家，他的妻子因为他的失踪差点就精神奔溃，他是我们震整个家族的希望。如果不是你们，他肯定没命了，我们是真心感激你们，想尽我们一点绵薄之力为你们做些什么。”

    小丫头面色再次变了变，一副快要哭出来的样子，不仅有妻子了，还有孩子了，那她可真是一点机会都没有了。

    她长这么大，第一次喜欢一个人，希望就这么破灭了吗？

    花老爹开口，“我们什么都不要，我们也没做什么，反倒是没本事把他送出去，也没给你们传递任何信息，给你们添了不少的麻烦。”

    陆伊人挑挑眉，这个大哥还真的是淳朴，懂事善良，如今这样的人倒是少见了。

    “大哥，你不用急着回答我，好好的想一想。”

    “不用想了，我什么都不要，我也不缺什么。”

    陆伊人也没再多问，而是朝着小姑娘道：“小姑娘，你呢，你有什么想要的都可以说。”

    小姑娘哼了哼，“我也什么都不要。”

    “你上几年级了？”

    “我高三了。”

    “那我可以让你去京都市上一个好的大学，我们也可以包揽你大学期间所有的费用，甚至是给你找一个好的工作，让你们离开这个地方，去城里生活，这些我们都可以做到。”

    小姑娘想都没想就摇头拒绝了，“不需要，我成绩很好，我自己就可以考到京都市去，我靠着我自己的努力也可以带我阿爹离开这个地方，你不用要金钱来腐蚀我坚强的意志，我们大山里的娃娃都很有骨气的，才不会随随便便就被蛊惑了。”

    “小姑娘，有志气是好事，但是别意气用事，外面的世界没你想的那么简单。”

    “那又怎么样，我一定可以的。”

    陆伊人笑了，这小姑娘未免太过要强了。

    “那我就不说什么了，不过我可以代表陆家，我们陆家的这个承诺永久有效，你们要是遇到什么困难了，随时可以来找我们。”

    救命之恩，他们陆家一定会报。

    父女二人没点头，但也没摇头。

    花雨薇问道：“大哥哥姓陆吗？”

    陆伊人点点头，对于这个称呼有些哭笑不得，都老男人了，还大哥哥。

    皮相好的人，就是有这点好处。

    “是的，他叫陆遇白。”

    小姑娘眼里都快冒星星了，“哪个遇，是遇见的遇吗？”

    “对。”

    “好好听的名字，和他的人一样美。”小姑娘红着小脸看向陆遇白的方向，目光掺杂着迷恋和痴缠，活脱脱一个小迷妹。

    陆伊人多精明的人，一看小姑娘这样子就知道一颗芳心遗留在陆遇白身上了。

    头疼，这个大侄子真的是不省心，当个“睡美人”也能招惹上桃花，也是没谁了。

    花老爹涨红了脸，有些不好意思的抓了一下头发，朝着陆伊人道：“抱歉，让你看笑话了，我闺女是第一次看到长得这么漂亮的男人，我们彝家的姑娘在这方面一向有些大胆，喜欢就会去表白，陆先生一直没醒，我们也不知道是这么个情况，我会和她慢慢说的。”

    陆伊人轻笑了下，“无碍，美好的事物大家都喜欢，这是人之常情。”

    “谢谢陆小姐的理解，不要给你们添麻烦就好了。”

    “不会，能理解。”

    “对了，你们这些天给你服用的是什么药物？能把配方给我吗？我要发给医生看看，看看能不能把人带回去，会不会和后期的治疗冲突。”

    “陆小姐，你有所不知道啊，我们这个地方的交通因为地震都中断了，出不去的，不然我早就把人送到县里的医院去了。”

    他们这里不是重灾区，但是因为都是山路，也受到了影响。

    现在全国的赈灾力量都集中在云城那边，也无人顾及他们这里。

    一个多月了，还没疏通。

    “无碍，我们有直升机，很方便的。”

    花家父女：……

    他们救的到底是什么人啊，竟然连直升机都有，这也太壕了吧。

    “这样啊，具体我也部知道是些什么药草，都是村里的大夫开的，我一会带你们过去再问一下吧。”

    “那就麻烦花大哥了。可以现在就过去吗？”

    “当然可以。小花，你在家招呼客人，我带陆小姐过去。”

    “好的，阿爹。”

    花大哥走后，花雨薇就趴在窗户门口，眼睛都不眨的看着屋内的人。

    她低头看了一眼自己的穿着打扮，顿时有些丧气，大哥哥的妻子长得好好看，和大哥哥完全是郎才女貌，天生一对。

    她只是一只毫无存在感的丑小鸭啊。

    大哥哥甚至都没见过她长什么样子。

    慕南瑾和萧天凌接到消息，也从隔壁村赶过来了，正好遇上陆伊人和花老爹回来。

    “小姑姑，真的找到三哥了吗？”

    “废话，这种事情我会骗你吗？就你这脑子，怎么当警察的，我真心为你担忧。”

    “小姑姑，你再人身攻击，我和你翻脸。”

    陆伊人摊摊手，“无所谓了。”

    这模样，妥妥的小奶狗啊。

    “果然是大龄剩女，肝火旺盛，我忍。”

    “你给我住嘴，不知道尊老爱幼的家伙，小心我揍你。”

    萧天凌气得冷哼一声，慕南瑾笑着拍了拍他的肩膀，无奈的很，“有什么好气的呀。”

    不知道这两人是怎么回事，天天一说话就掐。

    两人进屋子里看陆遇白，看到自家兄弟完好无损的躺在床上，脸上都露出了笑意。

    找了这么久，终于功夫不负有心人，把人给找到了。

    慕南瑾说道：“天凌，可以安排直升机过来了，我们尽早让遇白去医院接受治疗。”

    这个地方，真的一刻不想多待了。

    他也想他的小玥儿和三宝了。