    大门口。

    贾璟目光冰冷的看着面前的两人，道：“本以为你们心里头会有些悔悟的想法，但现在看来，却是本侯想当然了！

    念在老李头你这两年也算是为山庄出力良多，先去叫他们把不该拿的东西交上来，然后你们就都走吧！！”

    这是要收回所有的田地，把整个李家庄的人从庄子里赶走啊！

    老李头面色灰败，心里尤自带着几分希冀，问道：“侯爷，可否能再给大家伙一个改过的机会？”

    “背叛这种事情，只有零次和无数次，所以，一次不忠，终身不用！！”

    贾璟转身回到院子里去，“给你们一个时辰，希望你们能够聪明一些，老老实实的把东西放在门口，否则后果自负！”

    旁边的李群山早已经呆住，没想到自家就是拉老李头过来一趟的功夫，事情居然就变成了这般模样。

    “侯爷！侯爷！”

    老李头在贾璟身后喊着，“侯爷你不能这样，这样是会逼死大家的呀……”

    听着老李头的哀嚎，可贾璟连回头的意思都欠奉，径直消失在了老李头的视线中。

    门外，老李头老泪纵横，满是皱纹的面皮哆嗦着，有心想要冲进院子里寻贾璟求情，但在门口亲兵半出鞘的锋利长刀下，却是不由硬生生的止住了自己的脚步。

    门外的哀求声不断传到宅院里头，就像是石头扔进大海，丝毫没有回应。

    待老李头无奈回过身，看着呆呆站在那里的李群山，当即就是恶狠狠的一巴掌扇了过去。

    “都怪你这个不成器的混账！”

    老李头越想越气，反手又是一巴掌抽上去，但这次却被李群山将手一把抓住。

    “你居然还敢还手？”

    老李头瞪大了双眼。

    “你光在这打我又有什么用？这事又不是我一个人能做出来的！”

    李群山梗着脖子，“大不了咱们把银钱退给贾侯爷，再他磕头赔个不是，不也就完了么？”

    两巴掌甩出去，再被李群山这么一顶撞，老李头心头的怒火也是稍稍散了一些。

    “此事要真是这么容易解决就好了！”

    此刻再听到李群山的幼稚言论，不禁叹了口气，道：“不过眼下也只能如此了！”

    这是李家庄最后的挣扎。

    至于是否有用……就连老李头自己都没觉着有多大希望。

    ……

    等到贾璟再得到消息出来，门前已经跪满了李家庄的村民，这些都是向庄子里伸过手，心中发虚的。

    至于那些老老实实、本本分分的佃户，则是乖乖待在了家里。

    贾璟低头看去。

    门口的台阶上，摆着一块深青色的包袱皮，上头放有一小堆散碎银子和数张银票。

    贾璟眉头一挑，“怎么？老李头，是本侯没跟你说清楚吗？本侯要求的，是把不该拿的东西还回来！而不是这些银两！！”

    “这个……”

    老李头的脸上满是为难，偷偷弄出来的香料子株，早已经被卖了出去，就连眼前的银子，也是被花了部分之后，剩下的。

    听得贾璟的话语，支吾一阵之后，老李头也只好如实说道：“回侯爷，东西都已经被发卖了出去，我们实在是追不回来了，眼前这些是卖出去的银子……”

    “贾侯爷，您大人大量，就饶过我们这群无知的穷苦百姓吧，我们以后定然不敢了！”

    下方，众多村民都是纷纷求饶磕头。

    一片嘈杂。

    “无知的穷苦百姓？”

    台阶上，贾璟看着乌泱泱跪在门口的百十号人，忽然的想起了前世自家看过的那些小说场景，蓦地笑了起来。

    “此情此景，若是出现在哪个武侠世界里，再被哪个正义感爆棚的江湖少侠看见了，说不得就要动手收拾了本侯这个欺压良善村民的大恶人！”

    贾璟的笑叫众人一时间都有些愣住。

    如今这种情况，贾璟不是应该愤怒的要打要杀，或者是干脆就仁心大度的既往不咎吗？

    这么一笑是怎么回事？

    李家庄的村民顿时都给整得不会了。

    就在众人的面面相觑中，门前顿时安静了下来。

    上方，贾璟结束自家的回忆。

    看着下方的李家庄村民，道：“既然你们还不回拿走的东西，那么就怪不得本侯了！”

    “来福！”

    “属下在！”

    贾璟扫了一眼下方李家庄的一众村民，道：“把他们都给本侯捆了，直接送顺天府严查！”

    顿了顿，贾璟又补充了一句，“再把本侯的名帖直接送到顺天府，顺便告诉他们，本侯丢的是什么东西！此事叫顺天府必须给本侯一个满意的交代！”

    贾璟话一出口，下面李家庄的村民顿时一片哗然。

    送了官府，贾璟再把自己的帖子递上去，这可是妥妥的要搞死人的节奏！

    随后，贾璟又伸手指了指李群山，吩咐道：“另外，你再问问他，东西究竟是卖给了谁！背后到底是谁在捣鬼！”

    贾璟眼中流露出一丝厉芒，“我倒要看看，究竟是谁这么有眼光，特地花大价钱买了本侯的香料子株！”

    听得贾璟的吩咐，来福当即躬身领命。

    而后大手一挥，喝道：“都给我捆起来！”

    话音刚落，一众亲兵和山庄里的小厮都是如狼似虎般的一拥而上，就要将众人捆住。

    见此情况，众多村民顿时就炸开了锅。

    人群里，有人喊道：“他们人少，大家快分开逃！”

    众人闻言，瞬间就要往四周逃走。

    ……

    台阶上，贾璟则是淡淡道：“但有胆敢逃走的，一律按故意冲撞本侯、意图不轨处理！”

    声音不大，但却满是冰冷无情的杀意。

    身处众人最前面的老李头，将贾璟的话语听得清清楚楚，当即就是一个激灵，忙上前道：“侯爷，使不得呀，大家伙都是为您躬耕劳作的佃户呀！”

    “偷盗主家重要财物的佃户吗？”

    贾璟的反问，叫老李头顿时说不出话来，只是呐呐道：“这不行，不能这样的呀！”

    “老李头，此事虽然也有你故意放纵的原因，但是念在你过往的功劳，本侯对你过往不究！”

    旋即，贾璟又将视线转向下方，“至于他们，本侯已经给过机会了，可他们不珍惜，这就没办法了不是？”

    “……”

    “我们都是有着平民户籍的大周子民，我就不信他贾璟敢肆意践踏大周律法，真的抽刀杀人！”

    下方又有人喊。

    而听到这个声音，贾璟脸上不由多了几分烦躁。

    “哪里都有这些自以为是的人！”

    “所有人听令，但有反抗者，格杀勿论！！”

    “是！”

    数十名亲兵轰然应诺，紧接着，“苍啷啷”的抽刀之声响成一片……

