    小半个时辰后，李承阳站在城南一处烧制石灰的窑前。

    门口坐着两个壮汉，精赤着上身，一脸的凶神恶煞，正自喝酒吃豆儿。

    到得此处，张成立刻一指左边那个大汉：“就是他打我！”

    大汉斜着眼睛瞅了一眼，便是一声嗤笑：“呦，还找帮手来了啊……你找这帮手也不咋地啊，细皮嫩肉的，能经得住俺一拳头不？”

    岳云能忍得了这个？

    双拳紧握，就是哇呀呀一顿乱叫。

    李承阳听得眉头大皱：“你叫什么叫，动手啊！”

    岳云闻言大喜，立刻拎着拳头冲了上去。

    那大汉轻蔑的一笑，站起身来，便是一拳直捣岳云面门儿，岳云不闪不避，也是一拳捣了出去。

    两拳相交，咔嚓一声。

    下一刻，那大汉便是一声哀嚎，抓着已经变形的手腕倒在了地上。

    另外一人也站起身来，满眼惊恐的看着岳云：“兄弟们快来，有硬茬儿！”

    话音落下，立时便有十来个人冲了出来，虽不似张成所言那般个个魁梧熊壮，但眼中的凶光却是如出一辙，一看就是霸道惯了的。

    岳云便是嘿嘿一笑：“你们别管，我一个人来！”

    说罢又冲向一人，只是一拳，便将其打翻在地。

    到得此时，这帮人也看出来岳云是个狠角色来了，当下再不犹豫，抽刀的抽刀，提棍的提棍，齐齐朝着岳云身上招呼。

    李承阳目光再寒，轻轻一挥手，身后几名龙武军立时拔刀冲了上去，更有一人将岳云的双锤递到了他手中。

    兵器入手，岳云立刻大发神威，挡者披靡，中者吐血。

    李承阳这才嘿嘿一笑：“别都打死了，留个问话的。”

    十余名恶汉，很快就横七竖八到了一地。

    李承阳也懒得跟他们废话，直接就进了石灰窑。

    窑主早已被吓得面血色，瑟瑟发抖，见到李承阳进来，只当他也是恶霸，普通一声就跪了下去：“大爷饶命，小的不卖了，不卖了了就是，该给的月钱，该给的月钱，也绝不会少。”

    呵，还收保护费！

    李承阳冷笑连连：“价钱都讲好了，怎么能不卖？张成，给钱，让他们先走，明日再来开工。”

    银子入袋，契约签好，窑主便逃也似的溜了，似乎生怕李承阳反悔一般。

    暗影老六也在此时进到窑中：“陛下，都打听清楚了。”

    “说！”

    “长安的石灰窑，城南一半，城西一半，本来分别是沙河帮和五虎帮的势力范围，但最近没人管他们了，沙河帮仗着势大，就来抢五虎帮的生意了。”

    李承阳听得眉头大皱：“天子脚下，没有王法了么？什么沙河帮、五虎帮，从今以后，都是朕的！”

    顿得一顿，才又问道：“怎么会没人管了？”

    “之前有城防营从中调解管制，自从岳将军接手之后，军令颇严，便没人管了。”

    听到这里，李承阳算是彻底明白了，还是之前的遗留问题。

    但这事儿不能怪岳鹏举，城防营身为官军，跟江湖帮派互相勾结，垄断生意，本就该死！

    便在此时，岳云突然一脸兴奋的冲了进来：“陛下，问出来了，问出来了！”

    “问出什么来了？”

    “沙河帮和五虎帮今夜要谈判，这十几个是提前来这儿埋伏的。”

    李承阳又是一阵冷笑：“谈判？朕看是火拼吧？这倒是省了不少功夫……可知双方谈判地点？”

    “就在距此不远的白石坡！”

    ……

    ……

    夜幕降临，白石坡上却是被几百火把照得恍如白昼，

    五虎帮老大韩金提着一柄鬼头大刀怒气冲冲的看着沙河帮老大黄三刀：“姓黄的，你讲不讲江湖规矩？”

    黄三刀哈哈大笑：“哈哈哈，我沙河帮五百帮众，个个悍勇，这就是最大的规矩！”

    “姓韩的，你们兄弟五人若是识相，今夜就滚出长安，如若不然，哼哼，将你们五虎打成五鼠！”

    “你不要欺人太甚！”

    “我便欺你了，你待如何？”

    话音落下，双方立刻对骂起来。

    看似剑拔弩张的气氛中，却是始终没人真的拔刀相向。

    混在沙河帮帮众中的李承阳不免有些失望，这么骂下去，什么时候是个头，你们倒是开打啊。

    打得差不多了，朕才好出来捡死鱼啊！

    正准备使坏，一个声音突然响起：“二位帮主都是江湖上赫赫有名的人物，为了这么点儿蝇头小利大打出手，传出去就不怕被人笑话么？”

    话音落下，便有一位青年自五虎帮人群之后缓缓走出，剑眉星目，器宇轩昂，不丁不八的往场中一站：“不如给在下一个面子，化解了这场恩怨如何？”

    黄三刀眉头一皱：“你是何人？”

    “在下，东方皓！”

    此人报出名号。

    白石坡上立刻起了一阵骚动。

    “他就是东方皓！”

    “听说他三个月内，一人一剑挑了十几个成名的高手，是真的么？”

    “江湖里早就传开了，还能有假？”

    “他怎么会在这里？”

    这个问题，也是黄三刀想问的，毕竟这东方皓是从五虎帮那边走出来的，当下便是一抱拳：“原来是东方少侠，久仰久仰！”

    东方皓便也回了个礼：“黄帮主客气，在下不敢当！”

    “敢问少侠，可是要为姓韩的助阵？”

    黄三刀又问了一句，东方皓就是微微一笑：“黄帮主莫要误会，在下只是不忍见到诸位英雄为了一些小事在此自相残杀。”

    说道这里，顿得一顿，忽然提高音量：“大丈夫当志在天下，区区几个石灰窑，何值诸位以命相拼？”

    听到这句话，李承阳的目光立刻就从王微菡身上转了过来。

    “黄帮主，韩帮主，长安将有大事发生，此乃天赐之良机，两位武艺高强，身边又有众多兄弟，难道就不想搏一个更好的前程么？”

    东方皓一副谈笑风生的样子。

    李承阳却是眯起了双眼，这个小白脸，到底想干什么？

    过得片刻，黄三刀又问道：“我是个粗人，还请少侠把话说清楚些。”

    东方皓忽然面色一变，又高声说道：“当今天子，暴虐无道，视人命如草芥，对咱们江湖人士更是残忍至极，诸位若是不信，可以问问我身边这位王姑娘。”

    “王姑娘乃是万花谷谷主之高徒，她曾亲眼看见那暴君杀死一名江湖女子之后，还将其剥得赤条条的，欲行猥亵之事！”

    王微菡点了点头：“确有此事。”

    李承阳嘴角就是一抽，尼玛那是在找解药好不好？

    王微菡这一确认，东方皓立刻又说道：“与这暴君相比，北境安阳的燕王殿下，豪气干云，义薄云天，若是由他来……”

    行了，不用往下听了。

    李承阳冷冷一笑，给老六使了个眼色，然后就悄悄退出了人群。

