    左修明所在的别院，位于北城区域。

    北区帮派林立，驻扎了大大小小十几个门会，势力鱼龙混杂。

    寻常百姓对此心怀畏惧，唯恐避之不及，自然，前往别院的道路上也少了许多人影。

    马车上。

    武良脑中思绪繁杂，不断闪现出石正元以及从前之事，体内赤红色的火蛇隐隐变得有些不受控制。

    武良的心已经乱了。

    他强压下脑中杂念，可有些事，你越不去想，它越是来的快。

    尤其是亲眼见到自己多年的老友死在自己眼前，即便是心硬如铁的武良也感到了一丝悲凉。

    在这股悲凉之外，还有一种未知的情绪萦绕心头，那是对死亡的恐惧。

    武良怕死，很怕，但他更怕的还是那种不明不白的窝囊死法。

    死于家里长家里短，最后被活生生的气死。

    这时，武良周身好似身处烘炉一般炙热，赤色的内气在他的身体中不断乱窜。

    胸中更是涌出一股无法被压抑的憋屈。

    武良心中一惊，连忙清醒过来，默运龟息功，气定凝神，过了许久才平息了体内躁动。

    “我这般老态，不知何时会死！”心绪略微平静下来，武良对着自己发问道。

    “想要活命，就得拼命，总有一天，我会将你们从王座之上拉下来！”武良脸色凶戾，心中狠声道。

    封存了部分悲伤记忆后，武良又想起了石府中的那名道人。

    之前石府之中，武良与顾如渊并未产生多少交集，所言所语也只是寥寥几句而已。

    对于这位直言能灭杀阴鬼的年轻道长，武良对他的出身感到了好奇。

    “太乙观。”武良心中自语，默默记下。

    “从他的走路姿势，在到双手食指中的厚茧来看，至少也是个化劲武者，善使长弓。”

    “但气息如此独特，是元境武者吗？”

    “他对我很感兴趣，可能是我表现的不像是一个瞎子。”武良心中猜测道。

    顾如渊身上的波动很奇异，他虽有人形，但身上的气息却与普通人有着极大的区别。

    ......

    马车缓缓驶进一个小巷，巷尾处是一条少有人经过的街道，驶出这里也就快到了北城区域。

    驶出巷尾时，空气中竟没有了一丝烟火气息，寂静的街道只有车轮碾过青石板的声音。

    “武伯，我好像迷路了。”这时，赶着马车的苏承挠挠头说道。

    苏承的这一句话打断了武良猜想。

    “慢慢找。”车厢中，武良的声音传来。

    话音刚落，武良突然浑身汗毛炸起，在他的波动之中，涌出了无数股阴鬼气息！

    细数之下，竟然十几道散发着不同波动的阴鬼，急速掠过武良。

    而其中的两只，竟停了下来，一只坐在武良身旁，另外一只正悬浮与苏承身边。

    这头紫面阴鬼样貌虽模糊不清，但依稀可见一副中年女子般容貌，她像是嗅到了某种特殊的气味，忽然间，武良额头之上传来一点的清凉。

    紫面阴鬼伸出了细长的红舌，舔着武良的额头。

    紫鬼舌尖像是沾满了无数只蚂蚁一般，清凉的同时，还带着一股肉体上的酥麻。

    武良一颗心沉了下来，不光是自己，车厢前沉睡的苏承也与武良一样。

    悬在苏承身边的鬼影，身形略显模糊，像是一个男子，伫立观望，并未有伤害苏承的举动。

    两股阴冷的气息笼罩了整个车厢，武良通体发寒。

    额头间的酥麻越来越严重，甚至让武良感受到一股肉身的疲累。

    武良心中一狠，就在他准备出手之际。

    只见波动的画面中，这头紫面阴鬼，张了张嘴像是说着什么，晦涩的话语波动中透出一股难以理解的意思。

    过后不久，紫面阴鬼这才缓缓消失，那头男子鬼影也随后不见。

    ....

    如此，过了一盏茶的时间。

    陷入沉睡的苏承缓缓醒了，他看着这条有些陌生的街道，周身瞬间涌出一股极度的阴寒，忍不住打了个冷颤。

    这时，武良声音从车厢中淡淡传来：“回去吧。”

    “哦。”苏承有些奇怪，以自己的体质怎么可能会无缘无故睡着了呢，所幸，苏承并没有把这事放在心上。

    街道上，空气里也多了些许生灵气息。

    武良心中怔然，低头看了一眼睡的正香的石天明。

    似乎察觉到了武良的目光，怀中小人手指轻颤一动。

    .....

    回到北城区的别院之时，左修明和刘都云早已等待多时。

    武良下车后，刘都云率先说道：“门主，厉家主正在客厅中等您。”

    “嗯？”

    “就只有他吗？”

    左修明点点头，说道：“他昨日便来过一次了，只是门主不在。”

    刘都云看着武良抱着睡的正酣的石天明，问道：“门主，您这是？”

    此话一出，刘都云和左修明心中蓦的冒出了一个念头：门主竟如此老当益壮。

    武良察觉到了两人脸上的惊异，将石天明递给前来的侍女，后者有些惶恐的接着，生怕惊醒了小人。

    武良嘴里淡淡的说道：“这是我好友之孙，从今以后便是我的义子。”

    两人听完，心中一惊，脸色各异。

    没有理会两人心中所想，武良接过苏承递过的拐杖，轻轻敲击地面，朝着客厅走去。

    客厅中，一中年男子正负手而立，欣赏着厅中央挂着的白鹤展翅图，嘴里自言自语道：

    “徐夫人大师的最后遗作，想不到竟这里。”

    “好生可惜。”

    这时，一阵笃笃笃的声音传来，与之，武良那略带威严的声音传来：“可惜什么，贤侄若想要，赠予你又如何。”

    厉九龄回过头来，看着武良说道：

    “画作之物，本就是世人追求风雅，陶冶情操之物，若是没了那般追求，自然不值多少银两。”他笑着说道。

    武良没有顺着他的话说下去，而是问道：“贤侄此次前来，心中可有决断？”

    听完这话，厉九龄脸色变得严肃起来，说道：“武门主，不知您对联合商会一事多少把握？”

    “若是话说太满，反倒显得我托大了，七成。”

    “那便足够了。”厉九龄显得胸有成竹，他继续说道：“不瞒武门主，在下已于族中宿老争论多日，怎乃他们不同意，这一次就连家父和二叔都反对。”

    “所以，我已脱离厉家！”话语中透着一股野心。

    武良脸色微微有些异动。

    “好，商会之中还少一个管家，你既已加入，此职就由你担当。”厉九龄愿意脱离家族前来投诚，武良也乐意放权。

