    在格莱美颁奖典礼上出现的中国面孔并不多，历史上最有名的当属马友友，1985年至今拿了十多个格莱美奖。

    然而这位举世闻名的大提琴家，其实出生在巴黎，且获得了美国国籍。

    而今天，善解意凭借这首《止战之歌》，以区区九十岁的年纪，入主格莱美名人堂。这是全球华人的荣誉。

    善解意重新回到了舞台，AK姐站在她的身边，颁奖嘉宾则是令人惊喜的茱莉亚音乐学院波利西。

    AK姐说：“我们都知道，解意善是一个传奇的青年钢琴演奏家，在李斯特国际钢琴大赛和柴可夫斯基钢琴赛上纷纷夺冠。令人津津乐道的是，柴赛中因为组委会的失误，放错了曲目，解意善在一秒钟的短暂瞬间，惊天逆转，完美完成演奏。然而，演奏远远不是她的终点。”

    波利西：“在茱莉亚学院学习期间，解意善开始古典乐曲的钢琴改编，并接受了华人导演厉安的电影配乐之邀。而现在，这部电影已经在北美境内获得了6亿美元的票房。永恒的止战呼唤，是她的慷慨和悲悯，是给与这个和平年达最好的礼物。她将成为格莱美名人堂最独特的一个存在，一盏明灯，她实至名归。”

    来自全世界的歌唱家、音乐人、天王巨星，都在注目着这个年轻的东方脸孔。

    君羡胸膛中激荡，万千豪情。这是他的女孩，她用了如此短的时间，站到了这个高度。

    善解意从波利西院长接过了第四个留声机，脑海里浮现出当初在茱莉亚宿舍楼老旧的电梯里，偶遇波利西的情景。也许，这是一场人为制造。

    她感念波利西的欣赏，大概没有这位院长的决定，她不会到茱莉亚学院学习，也不会有这一番际遇和机缘。

    “谢谢院长。”她捋了一下额前碎刘海，琳琳姐当初给她写了感言，但她自己觉得不会获奖，所以搁置一边。那么现在，她要临场发挥了。

    脑海里迅速地将君羡这么多年说过的话过滤一遍，用堪比计算机的程叙排列组合，一段演讲词就有了。她深吸一口气，淡淡一笑，“抱歉，因为没想到会得奖，所以完全没准备。我想说的是，音乐的征途，是星辰大海，是一座又一座高峰，是无尽的广阔。因为我的领路人……也因为如此多师长朋友，支持和关注，我才能走到今天。我想借用《利物浦队歌》的一句歌词，你的梦想或许会动摇，被嘲讽，唯有继续前行，怀揣心中梦想，你永远不会独行。谢谢大家，”

    善解意从波利西院长手中接过了第四个留声机。波利西露出会心一笑，“没事回学院看看，做一名客座讲师可好，偶尔给大家上上课？”

    善解意还能说什么呢？她只能说“好”。

    至此，格莱美颁奖典礼彻底落幕。

    回到座位的善解意接到了各方的祝贺。

    迈克尔·约翰逊也过了来，“善小姐、乐先生，我想我们可以重新谈一谈了。”

    *

    伴随着CBS的全球直播，网络上对这次音乐盛典进行了大肆的报道，善解意的热度达到前所未有的高涨，并且传回了国内。

    微博、贴吧、豆瓣上话题不断。

    善解意的心尖尖：我意意YYDS。啥也不说了，膝盖请收下。

    善解意是我家的：意意这次是，又为国争光了啊。想学钢琴吗，想学音乐吗，能上格莱美的那种。

    我是善解意的小娇娇：四个格莱美，OMG，她才19岁啊。

    善解意今天不弹琴：其实，我怯怯地说一句，意意这个步子是不是迈地太大了，我倒是希望她一步一脚印，脚踏实地，多少天才在鲜花掌声中跌落神坛……

    这个本是好意的帖子，随即有网友回复：音乐圈见惯了起起落落，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，希望这种情况不要发生吧。我且拭目以待。

    这个回复受到了网友的攻击。

    我是卡卡：我赌五包辣条，国民钢琴少女会一直走下去，越走越高。不信咱们走着瞧。

    就在网友议论甚于尘嚣之时，善解意的官方脸书和V博发布了一则消息。

    善解意将与@Miracle of Sound合作，举办“世界的和弦”全球巡演，敬请大家关注。

    Miracle of Sound的官方信息则更全面，包括大体的行程、合作的各国顶级音乐厅、涉及到的曲目，以及招商合作信息。

    在这次合作中，善解意将以个人形式和MOS合作，所有收入包括票务、商业赞助及代言等均五五分成。

    君羡和善解意在洛杉矶逗留了几天，主要商讨一些合作的细节。

    在格莱美颁奖之后七天，善解意和君羡终于回国。

    韦琳琳、凌超晗、车黎尔都来接机。

    “欢迎归来，念念！”

    “解意，你先一步走向世界，我们的柔性显示屏会追随你的步伐。”

    “念念，有没有想你的车尼尔？”

    然后，车黎尔遭到了所有的死亡凝视。

    *

    景家别墅，一场谈判正在进行。

    谈判的一方，是人单势孤的邵然。

    另一方是景长青、景耘宣。景长青身后站着其私人助理景元，一个四十多岁的精干男人。他的怀里还抱着邵然的小宝宝。

    “然然，你和耘宣夫妻一场，这件事，终究是耘宣理亏。但是男人，谁没犯过错呢？更何况，又是处于耘宣这样位置的。我只希望，你能原谅他，重新开始。要知道，男人的愧疚是女人最好的武器。”景长青神色淡漠，几句话轻描淡写，仿佛男人天然就是这样。

    邵然只觉得如坠冰窟，那一刻，她读懂了这个冷酷的家族，和家族里冷血的人。

    她深吸气，让自己保持镇静，和莫大的勇气，几乎咬着牙说道：“不，我不原谅。我不会容许自己的丈夫和别人不清不楚，我选择离婚，带走小宝，我不会允许别的女人亏待我的小宝。”

    景长青挑了一下眉，看了眼儿子，“离婚可以。该有的赡养费，我景家也不会亏待你。但是，我有两个条件。”

    “什么条件？”邵然问。

