    巨大的海浪在某股未知力量下，拧成了手臂的形状，又做出了握手言和的动作。

    许久之后，海浪没有落下，没有摧毁这座海岛，无量的海水以足以让牛顿揭棺而起的轨迹，缓缓回到了海中。

    但高空中的那道不断穿梭的身影，依旧将那句话写在了空中，以此让整个世界的所有人，都能够看到这场灾难的化解。

    那位被人称之为光矢侠的英雄，靠着让人类无法想象的速度，在高空中写下的那句话……显然不是对方舟所说。

    他是在对所有观看着这场绝望直播的人，传达希望！

    我们是朋友！

    在最终的毁灭降临前，所有人都没有想到会发生这么一幕。

    终末的绝望，从这几个字出现的瞬间，扭转为希望！

    仿佛曼瑟城里最大的怪物被消灭时一样，对死亡有多恐惧，人们在这一刻就有多喜悦。

    他们不知道巨大游轮与国家之间的战争，对于他们而言，这艘巨大的游轮，并不是为了摧毁他们而来，而是带着友好而来！

    抱着孩子的母亲喜极而泣，她高高举起自己的孩子，仿佛在对老天表达谢意。

    踱步准备引咎辞职的大总统，忽然双腿发软，脸上愁容散去，却又带着后怕。

    某房间内，那位被迫由姐姐帮其完成了成人礼的少年……忽然尬住。

    由死到生的巨大转变，让他不得不面对一个尴尬的问题——刚才似乎没有做安全措施。

    人都要死了，还做什么安全措施？他和他的姐姐都是这么想的。

    结果忽然发现……不会死。一时间竟然不知道是喜是悲。于是他发了一个信息：

    “干，我好像死不成了，但我现在该怎么面对我没有戴……的事情？急，在线等！”

    手拉手准备一同等死的民众们不明所以，可他们能够感觉到，游轮不会带来毁灭了！

    没有人知道那艘巨轮到底发生了什么事情。

    海港的防守像是一场笑话，之前敢死队成员被潮汐一个个遣返回来。

    他们没有了登船的记忆，只是很快也意识到了一件事……这艘船对人类没有恶意。

    否则这座堪比海上城市的存在，足以轻松毁灭人类。

    人们只当只是一只巨大的怪物在向人类表达他的善意，或许是那位光矢侠靠着强大的力量，征服了这艘巨轮，至少在人们看来，那道光的再次出现不是偶然。

    而各国的高层冷汗直流。

    他们更加清楚，一定是那个民间传闻拯救了奥尔罗曼瑟城的光矢侠做了些什么，否则这艘船不可能放过人类。

    他们两度挑衅了这艘船，在各国高层眼里，巨大的方舟是带着摧毁人类的怒火驶向了新月海港的！

    就像是摧毁金泽国的江回港一样，这一次说不定会更加绝情，展现出更加强大的力量。

    但天晓得那位光矢侠做了什么……竟然让这艘船停住了！

    甚至让这艘船以大海为形体，做出了一个握手言和的动作！

    这是何等的不可思议？就算是让各国高层意淫一场胜利，也不敢去这么想。

    而比普罗大众，比各国高层更加惊诧和迷惑的……是桑切斯城米尔帝王大厦内的两个Q。

    黑桃Q满脸错愕，精致的脸上，因为过于错愕，肌肉显得有些扭曲。

    这间装修奢侈的屋子里，不久前还回荡着她有些急切的声音。

    但现在，她说不出话来。

    只是脑子里有着一连串的问号……

    这艘船不是传闻进入会让人失忆吗？不是被特殊的规则保护吗？

    为什么他可以进入？为什么他进入了完好无损？这个人到底是谁？

    为什么他能够号令这艘巨轮？

    他凭什么？凭什么！

    黑桃Q说不出话，胸口起伏的有些快。愤怒和屈辱的感觉让她的手在微微发抖。

    前一刻的得意成了绝大的讽刺。

    最让她无法接受的是，到了此时此刻，她也想不明白，自己的计划问题出在了哪里！

    人类会因为见到无法匹敌的力量而感到绝望。不久前虽然出现了一个强大的阻碍者，但这艘船里没有一个省油灯……

    这艘船就算被阻止，也不该是这么直接停下！它至少该爆发一场战争才对，一场足以这位光矢侠身受重伤的战争。

    可战争呢？

    根本没有战争。

    摧毁一切的巨兽忽然就站在了猎物的一方，巨大的绝望在这一刻又一次……如同曼瑟城的重演，直接扭转为希望。

    黑桃Q气的咬牙切齿，却始终想不明白，那个光矢侠，到底怎么办到的？

    自己设下的这场局，本该是无解的局面。

    就像是一场逃生魔术表演，假锁换成了真锁，等着魔术师在水中溺死。

    可偏偏……他没有死。这场本该玩砸了的魔术，竟然奇迹般的完成。

    梅花Q也无法理解。

    他从梅南国安局截获的情报来看，这艘船是无法抵达的。

    这艘船的人，到目前也没有人登陆过，所以可以排除，那个阻止了红桃Q的光矢侠，本就是这艘船船员的可能性。

    因为这样一来，很多事情就显得矛盾了。

    而如果他不是这艘船的船员，他为什么可以让这艘船停下？

    为什么连一场战斗都没有？

    匪夷所思。

    以至于让梅花Q忽然有些恐惧，这个光矢侠，到底是什么人？

    算上这次事件，就等于他已经瓦解了两个Q的计划。

    黑桃Q和红桃Q全部被他击败，只不过黑桃Q很幸运，至少没有暴露在敌人面前。

    但梅花Q不知道的是，其实那位方块Q也已经折了。且也算是与这位光矢侠，有着密切的联系。

    “我不知道他到底怎么做到的，我想不明白。”

    许久之后，冷静下来的黑桃Q铁青着脸说道。梅花Q也摇头说道：

    “我也不知道，也许有一种可能，这个光矢侠，能够无视方舟的规则，且与方舟的主人有交情，只有满足这两个条件，我才能想象现在的结果。”

    黑桃Q无法接受：

    “我不相信有这么多的巧合……怎么可能会有这么巧合的事情！”

    “冷静一点，虽然游轮里的怪物是很好的引爆恐惧的资源，但现在事情已经很明显了，在这位光矢侠的影响下，巨轮非但没有成为威胁人类的末世凶器，反而成了帮助人类的救世方舟。”

    “你所引爆的恐惧，在这一刻……成为坚实人类勇气的土壤。黑桃Q，你失败了。”

    梅花Q虽然一直和黑桃Q走得很近，但也是因为机械降神，需要在某些地方得到一些便利，而黑桃Q具备这种能力。

    因为她掌控人心，操控了梅南的一部分高层。

    但对于引爆恐惧的功劳，如果能够独占，梅花Q当然不愿意分享。

    黑桃Q恐怕短时间内，制定不出下一个计划。

    可自己的机械降神，已经通过之前黑桃Q对梅南高层的控制，完成了最后的覆盖。

    等到这位光矢侠带给人类的兴奋慢慢散去，他会对这个世界完成一场更为致命的恐惧引爆。

    “我不会放弃的，爸爸交待的事情，我一定会办好，这个光矢侠，我会想办法直接解决掉他。我发誓！”

    黑桃Q说着狠话。

    梅花Q知道这是一种场面话，但他也必须得承认，这个阻止了黑桃Q和红桃Q的人，是一个值得重视的威胁。

    “我会帮你，一如既往，这个人不除掉，我心里也不踏实。这个人不可能不留下任何蛛丝马迹，只要他在这个世界留下过信息，我就能把他揪出来。”

    梅花Q的造型扮相，虽然很潮很朋克，但并不是一个浮夸轻敌的人。

    只不过一个人的能力是有限的，就好像他的词条是信息布控，一个非常普通的词条，能够对各种信息语言进行直观层面的理解和书写。

    就好比复杂的代码在别人看来是天书，在他看来就是一句再普通不过再直白不过的文字。

    这词条放在黑雾内，可以说毫无用处。因为黑雾内几乎没有信息文明。

    但黑雾外就不同了，可以说他天生就有着领先了人类数个时代的能力。

    在梅花Q看来，自己就是信息技术里的神。

    无论光矢侠多么强大，也只是在战斗层面的强大。却绝对无法在知识领域与自己抗衡。

    大概只有一台超级计算机有了自己的思维，才可能出现自己无法应付的情况，但这种事情根本不可能发生。

    梅花Q看着黑桃Q，平静从容的说道：

    “如果方块Q短期内没有什么动作的话，看来完成爸爸的任务，得由我来压轴了。”

    ……

    ……

    时间回到一小时前。

    这场伟大的救世主魔术，的确足以让世界高层，让来自农场的“扑克牌”们震撼。

    他们无法想象出魔术的原理，只是这也不怪他们，因为就连零号，或者说就连白雾自己也不清楚。

    一小时前，白雾乘坐的战机就抵达了巨型方舟的上空。

    【根据我的调查，这是一个黑色区域，存在的规则之一，是没有船票的话，登船之后就会失去记忆。任由里面的人摆布。】

    “我有船票。”白雾说道。

    【那你要考虑的就是第二件事，你的实力能否让这艘船停住。】

    白雾如实回答：

    “恐怕这是一场恶战……我猜这艘船的船长，可比高塔里的军阀头子难对付。”

    飞行员不是白雾，此时飞行员也很清楚，白雾担负的重任。

    他虽然不解白雾在跟谁说话，但他知道，赵先生即将跳机，这位兆万富翁，即将亲自前往游轮，代表人类与怪物谈判。

    当飞机抵达游轮正上方的时候，飞行员也有了为拯救世界而献身的觉悟：

    “我即将着陆，赵先生，我会与您一起，为了人类的未来而战！”

    白雾有些佩服，但他可不要什么同行者拖后腿：

    “可以了，我会在这里跳机。”

    “您在说什么？跳机？”

    没有回应，飞行员原本的想法是直接在巨型方舟的甲板上降落，由自己保护赵先生。

    但他没有想到的是，这位斯斯文文的赵先生，在七千四百英尺的高空上——

    说跳就跳。

    当他反应过来的时候，赵先生已经飞身直跃三千尺。

    “见鬼！他好像连降落伞都没有带？就这么直接跳了？”

    飞行员懵了，大脑无法理解方才发生的事情。

    而白雾的坠落很迅猛，时间争分夺秒，他必须要最快的阻止这艘巨轮前进。

    一道白光刺破海雾而来。

    作为场景存在的巨型游轮，自然能够承受住白雾这来自七千四百英尺之上的坠落。

    游轮的反应也很迅速，当战机盘旋在上空的时候，几名核心干部就已经布守着。

    只因这一次，他们感受到上空的敌人，不是什么臭鱼烂虾的梅南敢死队，而是一个实力强大的存在。

    不过无论对手实力多强，人类数次挑衅他们，就该承受方舟的怒火！

    病魔，柳病树，九级变异体。

    天灾，蒋柱，九级变异体。

    欲望，黎欣，九级变异体。

    以及伟大的海洋霸主，方舟的船长，文灏，九级变异体。

    四名最为强大的恶堕镇守在甲板上，他们如果联手，靠着游轮的规则，哪怕当年连井五，也没有把握胜在游轮上胜过他们。

    如今四人的实力都较之于过去更强，为了能够活着等到新世界降临，等到回家的一天，它们每天都在不断变强。

    所以尽管来自高空的那个人，有着强大的气息……但他们无比自信，只要登船，天王老子也得被打成天外孙子。

    文灏诧异于高空之中的气息竟然如此强大，具有一股具象化的压迫感。

    但他还是打算杀死这个人类世界里的强大存在，以此让这些人类明白，挑衅他们的代价。

    三名方舟核心干部，以及船长严阵以待，等待着敌人降临甲板。

    随后一道白光刺破海雾，从七千英尺高的高空上，如同神王投掷在人间的一把矛一般……撞击在了方舟的甲板上。

    那股瞬间降临的气息，让柳病树，蒋柱，黎欣都感觉到了窒息般的强大。

    但这完全不影响他们的战意。

    病毒，天灾，欲望，三股强大的力量在积蓄！

    可就在柳病树的手里握着无数“病毒”，就在黎欣展开领域，准备施展精神冲击，在蒋柱召唤了雷云，准备施展天罚的瞬间——

    降临在方舟上的白雾，与方舟的主人文灏，目光终于对上，文灏也在这个时候，叫停了一触即发的大战：

    “停手！不准发动进攻！停手！”

    柳病树，蒋柱，黎欣猛然间撤去了积蓄的力量，不解的看着船长。

    身为船长，游轮里末日碎片的持有者，这个黑色区域的守护者，每次有人登船，文灏是可以与这艘船建立某种感应的。

    【船票检测通过，可以登船，船票编码：4950—4647-9】

    任何一个有船票的人，都会有一段编码，在这座海上城市，船票编码，就相当于船员的“身份证”。

    文灏诧异于对方拥有船票。这实在是匪夷所思。

    但哪怕这个人拥有船票，该杀也就杀了，人类必须为自己的挑衅付出代价！

    可真正让文灏决定停手的原因……是这张船票的编码，正是他自己的编码。

    “怎么可能，他的船票编码，怎么可能和我一样？这不可能啊……”

    文灏无法理解。

    难不成对方手里的船票，和自己的船票一样？

    他猛然间想到了什么，于是弥漫在甲板上的海雾瞬间消散。

    甲板上的入侵者的身影与面容，越发清晰，也越发熟悉。

    -------------------------------本章完-----------------------------

    （ps：咳咳，今天只有一更。毕竟一更兽才是我的本体嘛，好吧，开玩笑的，其实是有卡文。游轮里的剧情很重要，如果只是单纯作为主角装逼的靠山，一个势力，就有些浅薄了，虽然这么写更容易，但前面那么多章的铺垫就白白浪费了，所以需要好好想想怎么写。）

