    要怎样撸一只可爱美丽的傲娇猫娘呢？

    首先，你得有钱，譬如，奥安现在就在华贵的城堡里，躺在沙发上，撸着猫娘。

    然后，你得给奖励, 比如，莉莉正在餐厅做烤鱼，嘴馋的猫娘们闻到烤鱼的香味会走不动路任你把玩。

    好，现在开始。

    先让猫娘蹲下，伸出手，摸摸头。

    小猫咪非常配合的把脑袋凑了过来，她的头发柔滑的像是丝绸, 手感好极了。

    趁机挠一挠毛茸茸的猫耳，用手指逗弄下耳朵尖，她会敏感地抖抖耳朵，一脸不爽地看着你，但却主动凑过来，傲娇的猫猫真是可爱。

    然而，撩起她的小下巴，用手在脖子里轻轻挠挠，如果猫猫喜欢你，她会发出“呼噜呼噜”的可爱叫声，就像莉娜现在把脑袋搭在奥安手上一样。

    之后，跳过不可描述的部位，把猫娘的娇躯抱到腿上，开始撸猫肚子。

    猫肚子柔柔软软的，因为锻炼还能感受到一种有力的健康弹性感，还有一种猫猫特有的体香，凑上去吸一吸，她会痒痒地在你怀里扭来扭去。

    真是人世间不可多得的美味猫肚。

    然后，继续跳过不可描述的部位，开始撸猫爪子。

    今天莉娜穿着蕾丝花圈和绑腿, 看上去骨肉匀亭曲线动人，猫爪子肉嘟嘟的，隔着丝袜轻轻用小指肚捏着非常舒服。

    不过如果她不高兴，可能会对你伸出尖锐的爪子，这时有破相风险，一定要在足够亲密的情况下进行哦。

    好了，以上是撸猫指南，温馨提示，你可以用空的另一只手撸猫尾巴，毛茸茸又有力的尾巴一摇一摇的多可爱啊，但是请不要做一些令猫猫生气的事，否则脾气不好的猫会让你大吃苦头。

    莉娜拍开奥安的龙爪手，敏捷地跳到他背后，张牙舞爪地在他背上闹腾：

    “大坏蛋，你刚刚打下这片地盘就要走了？”

    奥安任她骑在自己头上撒娇，抓住她露出的两只爪子轻轻揉着她娇俏的小脚，眼神却飘向城堡之外。

    幽暗地域已经是自己的了，地上的势力也已经打下, 接下来，修养一段时间, 便可开始扩张。

    但是，安戈帝国容忍度恐怕已经到了极限吧。

    自己这次能成功，和无光海的水君作乱分不开关系，他们牵扯住了三辉，也算是时势造英雄。

    现在实力已经暴露，能伤到超凡，可以匹敌绝世传奇，但还不至于吓退三辉，之所以能杀死罗斯，乃是因为兰狄司的协助。

    对方不想拼命，没来找自己麻烦，可一旦还要扩张，那就说不定了。

    而且......

    “我才不想慢慢来呢。”

    将捣蛋的莉娜抱到怀里，她今天眼睛有点红。

    没有平时那么傲娇了，她软软地嗫嚅在他怀里说：

    “你要走了吗？”

    那双美丽的紫色猫瞳泪眼汪汪的，仿佛说：

    “留下来陪陪我好不好？”

    小猫咪放下骄傲粘人起来真受不了啊。

    奥安亲亲她白皙的额头：

    “只是去打探下情报而已，又不是一去不复回了。”

    循序渐进不可取，要打就一步打天下！

    这个位面隐藏的秘密太多，必须搞清楚才行，知己知彼，百战不殆。

    他决定隐藏身份，去安戈帝国打探下情报。

    其实，他想过先去拜索斯找找魔女踪迹。

    但一来拜索斯未必待见他，二来迷锁解封动静过大，安戈帝国肯定知道自己去哪了，马上这片地盘就得被夷为平地。

    能够选择的情况下，他还是不想看着这个傲娇又可爱的猫猫死。

    反正他目前也只露过龙身，真名都没透露过，只有个尊号，天赋神通还有挚情之戒的伪装，足以让他比真人还真。

    能和他一起行动的，除了身为人类，同样拥有挚情之戒伪装踪迹，而且战力极强的莉莉，没有其他人选。

    这片地盘就是个幌子，让敌人以为他还在这里养精蓄锐，吸引对方的注意力，实则已经偷偷溜进敌军内部，打探军情。

    “烤好啦~”

    穿着一身白色围裙的莉莉把烤鱼从魔力驱动烘焙箱里端出来，戴着手套小心翼翼地怕烫到手。

    把餐盘放到沙发前的桌子上，莉莉嘟起嘴看着正在撸猫的奥安。

    真是堕落的家伙，吃饭都沦落到在沙发上吃的地步了吗？

    猫娘有些得意地看着她，抱住奥安的脖子，用汹涌贴上他的胸膛，撒娇似地在他耳边吹风：

    “离开前，好好疼爱下莉娜喵~”

    虽然不舍，可她知道自己不能阻碍他前进的脚步，只能以这种方式，发泄下离愁别绪。

    说起来，她也很难理解。

    明明做了那么多次，却一点孩子的迹象也没有，隔壁达鲁那家伙，一发就中了，不过很遗憾，原本是抱着玩弄心思的达鲁，现在彻底被暗精灵异术士阿奈丝给套牢了，强壮的身体肉眼可见的消瘦下来。

    保罗曾私下里对他说你老婆太厉害了，别太沉迷美色。

    达鲁只是嘿嘿笑着回答：

    “不要紧，不要紧。”

    这里警告诸君，找老婆别找暗精灵，兽人王尚且吃不消，何况是你？

    不过找一只傲娇能干的猫娘还是非常不错的，前提是你能征服她。

    烤鱼的香味马上就让猫猫把注意力转移了，伸出爪子拿起一条热腾腾的烤鱼开始吃起来。

    “太好赤惹，唔要给部落里所有人都带一条！”

    莉娜对此发出了最高赞美，然后眼巴巴地看着莉莉：

    “可不可以教教我秘方，让狗头人厨师学着做也行。”

    莉莉想起自己在湖边抓鱼的日子，真是段美好又温馨的日子，她浅浅笑着说：

    “其实没什么难的啦，用心做就好了，因为安是个很挑剔的家伙，所以要把鱼鳞内脏骨头全都剃干净他才肯吃，做久了就好了，秘方也没什么，大火煎，两勺盐加一点醋和......”

    莉莉说了一大堆，听得猫娘是晕头转向，勉强把配方几下，决定等会让狗头人厨师复刻一分，如果试吃不满意，那就做到满意为止。

    奥安把她抱进怀里，亲亲她的小脸蛋：

    “谁做的都比不上我的小女仆。”

    这条龙左拥右抱，已经有些飘了。

    莉莉白了他一眼，扭过小脑袋有些生气。

    奥安挠挠脑袋，自己哪里惹她生气了呢？

    看着一旁完全投身消灭烤鱼大业的猫娘，他算是明白了。

    丢下她撸猫确实偏爱了。

    伸出邪恶的爪子：

    “小可爱，给本龙摸摸头！”

    莉莉装模作样地挣扎了下就放弃抵抗了，倒在他怀里像朵天上轻飘飘的云，又像是一朵软绵绵的棉花糖。

    奥安把手指插进她细细软软的白发里，触感像是丝绸淋上炼乳，将额头贴上她的额头，嗅着她身上奇特的栀子花一样的淡淡清香，好像在云端漫步样轻松写意。

    看着那双莹润的眼睛，她还是一点没变，好像还是那个羞涩的少女，不擅长表达自己的情感，总是把什么都放在心里，说话软软糯糯，做事一丝不苟，乖巧听他的话。

    其实她也很大胆，不过大概只有他能品尝她大胆的滋味了。

    他用手指撩起她的发丝，这白发纯洁无垢，去哪里才能找到这天使一样的人儿呢？

    天使要坠入地狱才能长出洁白的羽翼飞翔吗？

    不知为何他的心有些软了下来，看着她轻轻说：

    “真乖，莉莉是世上最棒的女仆。”

    莉莉嘟嘟嘴，从他怀里挣脱出来，看着正在吃烤鱼的猫猫，好奇地伸出小手摸了摸猫耳朵。

    “喵？”

    莉娜有些疑惑地转头，看到莉莉把手飞速伸回去：

    “怎么了喵？”

    少女红着脸，猫耳朵的手感真不错......

    莉娜看出她的想法，大方地说：

    “看在烤鱼的面子上让你摸摸好了喵~”

    某条龙恬不知耻地在旁边指导：

    “先这样，在哪里，猫尾巴要轻轻捏一捏......”

    “痒死了，吾王真是条坏龙喵！”

    两个美丽的少女玩闹在一起，好像小女孩在逗猫，奥安在旁边看着，

    城堡里只有他们三人，其余人都不准进来。

    打闹了一会，鱼也吃完了，莉娜有些累了，她像是醉酒一样搂住奥安的脖子：

    “鱼好香，爸爸妈妈，我想给你们带一条，爷爷，我想你了，黛西姐姐，佛罗哥哥，我会在英雄墓园里给你们带两条的，我发誓不偷吃，莉娜现在是族长了，莉娜有个很厉害的伴侣，他是条很坏很坏的龙，你们会为我骄傲喵......”

    她躺在奥安的腿上，眼中有着泪。

    奥安试了试她的鼻息，很均匀，恬静的像个孩子。

    这个坚强的猫人小姑娘第一次表现的这么脆弱过。

    没人能让她依靠了，她只能独自担起族群的责任，直到遇见自己，算是终于有了个依靠，能让她累了靠着歇一歇。

    奥安摸了摸她耸拉下去的猫耳，回想当初，只是为了解决下欲望，却发现她是这么可爱的一个人儿，现在自己已经不能轻易放弃她了。

    莉莉站在他身边，围裙已经换成了略显宽大的法师袍，轻轻说：

    “安，该走了。”

    奥安心中有着莫名的惆怅，决定以后出本书。

    就叫《撸猫指南》好了，教导大家怎么去撸一只美丽的傲娇猫猫。

    这可是“实战”经验呐！

    他给睡着的莉娜盖好被子，莉莉又去餐厅端了盘烤鱼过来，用盖子盖住，也许醒来她会惊喜吧。

    轻轻放下她，起身离开。

    宫殿很大，他变成一只迷你缩小的巨龙，让莉莉趴在他背上，爪子上的挚情之戒绽放光芒，将他身型隐去，同时一阵空间波动传开。

    早已选取了地表的一个传送点，五千米范围足够了。

    离开前，最后回头看了眼。

    她已经醒来，站在宫殿中央，偌大的空间里只有她一人，流着泪，无助的像只被主人抛弃的小猫。

    她冲他喊：

    “坏龙，太久不回来小心我移情别恋喵！”

    奥安朝她笑笑：

    “谁还有本龙魅力大，洗干净猫耳朵等本龙回来rua。”

    莉娜望着空荡荡的大殿，现在这里属于她了。

    谁也不敢动她，她是地上地下两个王国的检察官，有着至高无上的权利，奥安走后，说她是无冕之王也不为过。

    可她一点也高兴不起来。

    她想哭。

    看着桌上的烤鱼，她抹抹眼泪嘟囔着：

    “其实也不是那么爱吃鱼啦......”

