
“大姐？你站在这干什么，怎么不进去？”杨夏月有些不解的看着杨春兰。

杨春兰听了这话之后，才往院子里面走。

这会儿杨家其他人，还在刘婆子家看热闹呢。

杨三妮已经跑去给杨春兰倒水了，回来的时候，还献宝一样的拿了一个卤鸡蛋：“大姐！吃鸡蛋！”

杨三妮其实还是有点心虚的，大姐现在还不知道，二姐带着她们和大伯母一家分开过了。

要是大姐知道了，会不会生气？

不过杨三妮也想的很清楚，就算是杨春兰生气，她也不会想着再过从前的那种日子了！

自从和大伯母一家分开之后，这日子过的不能更舒心了！每天再也不用被打被骂了，也不用被人使唤来使唤去，就算现在她们采药卖卤肉也很辛苦，但是这种辛苦也是幸福的！

至少可以吃饱肚子了！还可以经常吃肉了！

杨春兰看着杨三妮塞过来的鸡蛋，吓了一跳：“三妮，你这是做什么？”

“姐，你先尝尝这鸡蛋好吃不好吃。”杨三妮笑着道。

杨春兰连忙道：“你快点把这鸡蛋放回去，不然一会儿大伯母看到了，又该骂你们了。”

“夏月，你也是的，你怎么也不知道看着点三妮？大伯母是什么脾气，你还不知道吗？万一给她知道了，三妮能落得了好吗？”杨春兰苦口婆心的说着。

杨春兰已经拿着鸡蛋往外走去了，她要把这鸡蛋送到灶间去，不想让杨三妮因为一个鸡蛋挨骂。

“姐，这鸡蛋你吃吧，大伯母不会骂我们，也不敢骂我们。”杨夏月道。

主要是杨春兰回来的太突然了，她根本就没做好准备，要怎么样和杨春兰说分开过了的事。

杨春兰未必能理解她的做法。

马氏就在这个时候回来了，她的心情还是不错的，当然……等她看到站在院子里面的姐妹几个后，脸色就沉了下来。

杨春兰顿时觉得手中的鸡蛋有一些烫手。

她先一步开口了：“大伯母，这鸡蛋是……是……”

“是你孝顺我的？”说着马氏就要去接杨春兰手中的鸡蛋。

杨夏月一把就将鸡蛋抢了过来，然后道：“你还是找你家杨巧玉孝顺吧，这鸡蛋是我拿给我姐姐补身体的！”

杨春兰有些不敢相信眼前的一幕，二妹面对大伯母的时候，竟然可以这样硬气？而大伯母竟然什么都没说？

马氏知道占不了便宜，就翻了个白眼往屋子里面走去。

杨夏月拉着杨春兰进屋：“姐，这鸡蛋和大伯母没关系，你一边吃我一边给你讲讲发生了什么。”

不过是个卤鸡蛋，杨夏月现在还真没怎么放在心上，但是杨春兰却道：“这鸡蛋还是留给你们吃吧。”

“我今天已经吃了两个了。”一直在一旁玩手指的杨四妮，忽然间抬起头来说了一句。

杨三妮心中琢磨着，要是能证明自己现在过的很好，一会儿大姐知道了真相，应该也不会生气，于是就道：“我也吃了两个鸡蛋！二姐说了，以后每天我们都能吃一个鸡蛋！”

这的确是杨夏月说的，杨夏月想给这两个孩子补身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761753"  chaptername="第142章">加入书签</a>
</div>
