    为了让各位放心，陆离允诺他们拍下物品后可以用子弹测试它的威力。

    不满意全额退款！

    这个办法直接动摇着所有人的心！

    “护身铠甲底价两千万！”

    地下一出，下面的人纷纷亮牌。

    “两千一百万！”

    “两千三百万！”

    在座的各位哪一个不是身家过亿的人，就算有着保镖保护，但不少的人也担心万一哪天会被别人暗杀。

    有了这东西刀枪不入，生命安全有了保障。

    “我是诚心的，我出三千万！”

    三千万可是一个大数字！不少的人吸了一口气后，不敢再加价了。

    就在大家以为此人就要拍得物品时，一直没有说话的周文举了牌子。

    “四千万！”

    看到周文老爷子出手，陆离倒有些惊讶。

    不过看到老爷子势在必得的目光，陆离知道这东西非他莫属了。

    周围的一些人没有人敢再加价。尤其是周文身处暗处，却气势非凡，也不是好惹的人物。

    一些人及时收了手把物品留给了周文。

    “四千万成交！”

    陆离，锤子落下时，掌声一片。

    今天的拍卖会也就到此结束。看到大家都带着自己喜欢的物品回去时，陆离一盘算，今天可小挣了一笔呢！

    拍卖结束后已经是半夜，看着一旁还跟在身边的几个保镖以及张道全陆离爽快地留下一句话。

    “这周工资给你们包个大红包！”

    有了老板，这话，一些员工高兴地眯起了眼睛，虽然加班，但这班加的也值了。

    陆离回到家时，屋内静悄悄的。

    不发出一点声音，陆离慢悠悠的打开门，看到桌子上趴着几人，陆离顿时心疼到不行。

    刚想着从沙发上拿起毛毯披到妹妹们身上时，一旁的陆母慢悠悠地睁开了眼睛，看到陆离的身影是陆母，怒气冲天眼睛瞪着椭圆。

    “你这臭小子终于知道回来了，知不知道我们为了等着你吃饭，都还饿着肚子呢！”

    面对老妈的怒火，陆离也不知道该如何解释这事。

    只是没想到老妈和妹妹们竟然能等到这个点。

    “老哥，你终于回来了！还以为要到天亮了才能见到你呢！”

    听到老妈的声音，陆玲也醒了，一抬头便看到老哥的身影，有些生气的同时也理解老哥的难处。

    “表哥…”

    表妹醒后软弱的声音叫了一声，陆离顿时被三位女士虎视眈眈的盯着，全身上下僵硬的不行。

    “既然还没有吃饭，那我带你们出去吃吧，也算是给陆玲庆祝了！”

    虽然到了半夜，但是陆离明显发现此时的几人精力极其充沛！尤其是那死死瞪着自己的眼睛，没有丝毫的困意。

    一听说要出去吃饭，几人是举双手赞同，急忙的回到房间稍作收拾，大家坐在陆离的跑车里朝着最繁华的夜市前进。

    此时的市中心灯火通明，大街上人来人往络绎不绝，尽管是半夜却没有丝毫半夜的气息。

    没有半夜出来过的几人，不由纷纷感慨着。

    “原来这就是夜生活啊，也太有滋味了吧！”

    听到陆玲的感慨，陆离忍不住地翻了一个半夜。

    猛然想到半夜出来不安全，于是恶狠狠的讲着。

    “上了大学你给我老实点，我会时不时的查岗！要是被我知道你半夜偷偷跑出来，你就完蛋了！”

    尽管上了大学是成年人了，但是这些安全问题不容忽略。

    就算有保镖在保护着他们，陆离也不放心。

    “这话你哥说的对，我也赞同！”

    陆母和陆离统一战线后，陆玲丝毫没有反驳的胆量。

    只能把这些话当成耳旁风，随便的应和了一声，继续看着周围的景色。

    市中心还在营业的餐馆，有很多！

    烤鱼，火锅，烧烤，烤肉应有尽有……

    “我们去吃火锅吧！点个鸳鸯锅！”

    陆玲的提议立马得到了旁边两人的赞同。

    陆母和陆玲都喜欢吃辣，表妹正在长身体不宜吃太辣太咸。鸳鸯锅刚好能满足大家的口味。

    有了老妹的要求，陆离朝着火锅店开去。

    刚一进门，浓厚的火锅香味扑鼻而来，陆玲情不自禁地闭着眼睛猛吸了一口。

    看到老妹一点形象都没有，陆离朝着陆玲翻了一个白眼后继续朝前走。

    晚上几乎没有出来过的表妹也是东张西望，似乎对眼前所有的一切都感到无比的好些。

    陆离一手牵着表妹，一手牵着陆玲，生怕这两个丫头跑丢了！

    陆母挑选了一个比较舒适安静的座位后，开始拿着菜单点菜。

    熟知所有人喜好的陆母，安排的妥妥当当。

    直到火锅汤底端上来时，陆玲控制在嘴巴里的口水，终于不争气的流了下来。

    身后那一桌也被安排了客人，一位穿着较为时尚的女士和两个男人。

    谈笑风生，言语间似乎非常亲密。

    陆离看了一眼后便收回了目光，别人的事与陆离无关。

    “表妹不要盯着旁边的锅了，你现在只能吃这个锅里的！”

    表妹死死的盯着旁边冒着红油的锅底，咽了一下口水。一脸祈求的盯着陆离，却被陆离果断的拒绝。

    陆离夹起一些肉后，把这些肉放到了表妹的碗里，看到老妹吃得不亦乐乎，无奈地摇了摇头。

    “你现在还小，吃太辣，对你的胃不好！”

    一句还小，彻底打破了表妹的想法！

    就在这时门外突然闯进了一男子怒气冲冲地朝着陆离这边走来！

    虽不认识此人，但陆离急忙有了戒备心，最爱的家里人都在这儿，陆离不允许他们受到丝毫危险。

    好在这男人的目标不是陆离，而是刚才隔壁桌的那些人。

    “啪！”

    巨大的巴掌直接甩到了隔壁女子的脸上，一声咒骂引起了场内所有人的注意。

    大家纷纷把目光放到隔壁桌，之前刚才被打的女子倒在沙发上没了动静。

    刚才闯进来的男案子似乎并没有要罢休的意思，和旁边的其余两位男士直接打了起来。

    面对突如其来的精彩，陆离顾不得观看，连忙把家人带到最安全的地方。

    暴躁的男人打成一团，嘴里的咆哮被一旁人听的清清楚楚。

    “我是她老公！”

