    老大虽然能辩赢他，但本人很多行为跟遵纪守法还真不怎么沾边，在法律边缘疯狂试探那是常事。

    真挺难想象，她身边会有个这么乖的妹妹。

    而且，这个顾漾，挺能说的，言语中有种莫名的说服力，让人不自觉就信服认同她，这在打辩论时就很占便宜。

    最后邱柏舟总结出个结论：顾漾很乖，遵纪守法，能说会道，适合当律师。

    有必要跟老大提一下，这样的人才不学法，简直是法律界的损失。

    江墨忧伤地看着面前还没卖出去的半箩筐柚子，“乔姐，邱律师，咱们也涨价吧，不然没法玩下去。”

    乔萱双手赞成，“咱们江大歌星的歌声和邱律师的咨询，当然不能贱卖了。”

    邱柏舟扫了她一眼，“那你呢，负责做什么？”

    乔萱抛了个媚眼，笑得美艳：“负责貌美如花？”

    江墨笑着道：“没错，乔姐就是咱们的门面。”

    其他几组嘉宾当然不会坐以待毙，当即也给柚子花式涨价，附赠其他服务。

    于是工具人季景炽也急了，开始举起大喇叭继续吆喝大喊。

    一回生二回熟，季景炽再次喊的时候，已经完全放飞了自我。

    网上，顾矜那张药方被摄影师直播的镜头传播了出去，兆丰娱乐和《把酒话桑麻》的对家逮着顾矜乱开药不放。

    【把酒话桑麻这么纵容嘉宾乱来，该下架整改吧】

    【兆丰娱乐对自家大小姐的行为就没点表示吗？乱开药，这不是庸医误人吗？】

    正在跟阮雪玲一块在客厅追综艺的顾兆明，也接到了公司高层们着急打来的电话。

    “顾董，公关部这边，网上关于大小姐的舆论有王家和其他娱乐公司推波助澜，我们怎么也压不下去。”

    “要不要退一步，帮大小姐发个道歉声明？大小姐年龄小，说错几句话，我们出面道个歉，网友们又健忘，很快就揭过去了。”

    顾兆明还没说什么，阮雪玲就先皱了眉，不悦道：“道什么歉啊，小矜和漾漾说的不是挺有道理的吗？再说了，又没证明那药方是错的。”

    顾兆明有些意外地看着自家老婆。

    阮雪玲被看得莫名其妙，“我说得不对吗？”

    顾兆明求生欲很强，“老婆说得很对。”

    他只是意外老婆会这么相信小矜，毕竟要是按照从前，阮雪玲第一反应肯定是嫌弃顾矜又给顾家丢脸，直接就会把顾矜推出去道歉。

    而他的话，当然是听老婆的。

    “你说得对，不能让我们女鹅蒙受不白之冤，我现在就找人鉴定药方。”

    顾兆明双眸幽深，虽然说他也不太确信顾矜能开出正确的药方，但谁让那也是他女鹅呢？

    总不能看着自家女鹅被全网骂吧？所以就算是黑的，他也得想办法洗成白的。

    顾兆明虽然在顾漾的影响下做事规矩了很多，但骨子里依旧是黑的，从不自认是好人。

    然而，就在他都决定花重金给顾矜造假洗白时，却被对方告知，药方是真的，有效的！

