    给这个祭祀打发了一些宝物，这个祭祀却是露出了一抹鄙夷的神色，“王爷，这些宝物，已经不怎么值钱了，现在，都是赏赐白晶币了。也不是小的看不起王爷，而是王爷这等身份，理应有一些白晶币，才能显得出王爷的身份啊。”
    不过这个祭祀也是没有多说，然后道：“不过这些东西，卖到燕国，还能换几个白晶币，也算是不错了，多谢王爷赏赐！”
    待得这个祭祀离去，千秋亲王也是知道这个祭祀并不是什么恶意，确实，如今白晶币在外界已经越发珍贵了。
    燕国只接受白晶币，其他的一概不收！
    千秋亲王回到王府之中，这两颗清心菩提子，肯定是一颗自己用，还有一颗，给自己的儿子，千秋世子了。
    千秋亲王找来了千秋世子，父子俩坐在一棵桃树下的石桌前，落英缤纷，好不自在。
    千秋亲王拿出一颗三阶的清心菩提子放在千秋世子的面前，“我儿，此物，你怎么看？”
    千秋世子道：“父王是想要入手这白晶币？燕国的意图，如今还说不清，但是我已经查探过了，燕国全国上下，全部都是使用白晶币，这白晶币，绝对是可靠的，根本不可能废除了。若是燕皇敢废除，我们未乱，燕国自己已经乱了！”
    “燕国，才是拥有白晶币最多的地方，全国上下都在使用，所以这白晶币，如今最需要保持它的价值的，不是别人，正是这一位无眠者，燕皇！”
    千秋亲王很是满意地点了点头，然后道：“你说的不错，燕国富庶无比，若是废除白晶币，让这白晶币成为废物，最先受伤的，不是我们这种拥有部分白晶币的，而是燕国！”
    “所以说，这白晶币，根本就是燕皇想要给清心菩提子定价，而弄出来的一个东西。”
    “当然，也不排除燕国想要以清心菩提子，抬高这白晶币的价值，然后从中渔利，不过这也是正常的。”
    千秋世子道：“父王，如今正是入手白晶币的好时候，其他人都还在观望，而我等，却是可以抢占先机！若是等到全天下都知道了，那个时候，再想要入手，可就晚了！”
    “这清心菩提子，虽然燕皇并没有明说，但是必定是英灵果，英灵果都是有定数的，百年一收，待得这百年的英灵果销售一空，这清心菩提子的价格，还要涨，同样的，白晶币也会暴涨！”
    千秋亲王点头道：“不错，我儿长大了啊，已经能够分析出这些了。”
    千秋世子忽然问道：“不过这无冕者议会，曾经没有英灵树，现在有了，不知道会不会助长无冕者议会的势力？”
    千秋亲王大笑道：“我儿愚钝了，这英灵果的根源，乃是灵魂，灵魂自有定数，就算是以前，你以为无冕者议会没有英灵果不成？还不是抢夺了魂珠，来我们四大仙国换取了英灵果。灵魂的数量是不变的，无冕者议会的实力，就算是有所增长，也很有限。”
    千秋世子道：“那为何燕皇居然敢将此物拿出来？若是我是他，此等宝物，就留给无冕者议会自己用，这样一来，数千年之后，便是无冕者议会一家独大了！”
    千秋亲王思考了片刻，然后想到了一个可怕的想法，“至高无冕，已经寿元无多了，至高无冕，似乎是在给燕皇铺路，一棵英灵树，这等宝物，四大仙国都是帝主才能拥有，无冕者议会，必定是至高无冕才能拥有。”
    “而现在，至高无冕将这棵英灵树赐给了燕皇，你难道还不明白吗？能够继承英灵树的，唯有下一任帝主！”
    千秋世子惊叹道：“这位燕皇，将会是下一任至高无冕，至高无冕，是在为他铺路！”
    千秋亲王点头道：“不错，必定是如此！此刻至高无冕将这棵英灵树赐给了燕皇，若是燕皇隐忍不发，待得数千年，必定可以拥有无数仙王，此等势力，一举推平我四大仙国，不过举手之劳。但是，燕皇却是将这些英灵果放了出来，可见，此人，也不过如此！乃是一个目光短浅之辈，根本没有什么可怕的！”
    千秋世子笑道：“那我们就借这燕皇的愚蠢，发一笔小财。”
    千秋亲王微微点头，笑道：“这件事，我不宜出面，便交给你了，可以将王府之中一半的宝物，卖给燕国，换取白晶币和清心菩提子！”
    千秋世子忽然道：“对了，长公主身旁的那一位，不知道对我等示好是准备做甚？”
    千秋亲王道：“帝位之争啊，就看这位能不能拿出我满意的筹码了。”
    三天之后，千秋亲王宴请万八千。
    在红韵楼的楼顶，万八千饮下一杯水酒，然后道：“千秋亲王能够宴请在下，让在下喜不自胜啊，所以，我略备薄礼，还请千秋亲王笑纳！”
    万八千从桌子上推过去一个储物戒，千秋亲王拿起来，本以为只是什么普通的宝物，看了一眼储物戒之中，却是发现，其中不下上亿的白晶币。
    千秋亲王深吸一口气，这位的手笔，也太大了！
    他虽是亲王，却不是老牌亲王，家底其实并不丰厚，这上亿的白晶币，他如何能不欣喜！
    他想要推回去，他不想参与帝位之争，但是这白晶币粘人啊！
    他拿在手中，有些爱不释手。这些白晶币的价值，比得上他千年的积累啊！
    至于来历，他并不怀疑，之前的事，便是万八千操作的，万八千从燕国弄到一些白晶币，也是理所当然的。
    千秋亲王连续饮了三杯，终于是缓了下来。“不知道，阁下需要我做什么？”
    万八千呵呵一笑，然后道：“瑶池的九千岁，一直都是我所敬仰的对象。”
    这一句话一出，千秋亲王瞬间便是明白了过来，这一位，想要当瑶池的九千岁啊。
    不过以这一位目前在长公主面前的地位，不是没有机会啊，如今，万八千可是经常和长公主把臂同游，贵不可言啊。
    反正效忠长公主，也是效忠女帝陛下，都是效忠瑶池，没有什么区别，也无不可！
    千秋亲王笑道：“阁下腾龙之姿，何必羡慕，不如亲自去坐一坐！”
    万八千听到这句话，就知道成了，万八千笑道：“谬赞了谬赞了，还是需要千秋亲王多多美言啊！”
    两人相视一笑，举杯共饮。
