    心理社的座位上，叶枫和李落阳正在填着加入社团的申请表。

    “你刚才不是说不来吗？”李落阳转过头看向叶枫，挑了挑眉毛说道。

    “我忽然想来，有问题？”

    叶枫填好申请表后，递给了一个穿着校服的女生，顺便瞪了李落阳一眼。

    接过表格的女生看了一眼表格后，微笑着拿到了叶枫的面前：

    “同学，申请加入社团的理由需要填一下。”

    这一次，还不等女生说什么，就听李落阳开口了：“他还能有什么理由？就是想和你双修呗。”

    ？？？

    女生听到这话后，如同一只受惊的兔子一样惊了一下，紧接着脸蛋噗的一下就红了起来。

    叶枫同样是愣了一下，下一刻他反应过来，直接伸手拍了李落阳的后脑一下。

    “你特么的！今天我不揍死你我都不带停！！”

    竟然连这种话都能说出来，直接把人往粪坑里面带！

    屎盆子扣上来洗都洗不掉。

    最终，两人在一阵打闹后，李落阳的脑袋上明显起了个包。

    而叶枫也终于在理由上面写明了原因：愿世间不存在精神病。

    那名女生把两张表格收好之后，朝着叶枫两人露出了一个非常官方的笑容：

    “两位同学请下午的时候，来到A537教室面试。”

    “好嘞，到时候我们一定来！”李落阳说着，还朝着那名女生挑了挑眉毛。

    女生见状，连忙拿着表格转过身去。

    叶枫看到这一幕，也是有些无语：“我说你脑子里面除了这些还能不能有正经事？”

    “传宗接代那不是正经事？好了，我今天刚拿到家里面的钱，走！中午找个馆子好好搓一顿！！我请！！”

    “走。”叶枫没有丝毫犹豫，简简单单的就说了一个字。

    没办法，毕竟他之前一直靠二手内衣挣钱，很少能吃上一顿好的。

    现在倒是还不错，能够修仙不说，家里面还放了陈思瑶那双黑色高跟鞋，还有内衣呢！！

    这两样东西卖了的话，估计够用很长一段时间了！！

    只是不知道，陈思瑶那天晚上到底有没有认出我......

    不过想这么多也无济于事，倒不如先去把饭给吃饱！

    于是，他们两人来到了学院附近的餐馆中，点上了四个菜。

    说来也巧，他们两人才刚进入餐馆，屁股都还没坐热，就见江路青和两个人一起走了进来。

    当他们走进来的那一刻，五个人看到对方，都是愣了一下。

    紧接着，江路青脸色变得有些难看，他伸手指着叶枫，打算说些什么：“你......”

    “哟！！这不是江老哥吗？看今天这副气色，恢复的差不多了呀！！”

    还不等江路青说话，李落阳就站了起来，看向江路青笑着说道。

    “我......”

    “哦！！你既然来吃饭了，那肯定是好了差不多了吧。当时你被一拳打的喷出了一堆绿水，可把我给担心坏了！！”

    噗......

    正坐在旁边端着茶水的叶枫差点就笑出了声。

    据他对李落阳的了解，这家伙从来就没有在语言上面吃过亏。

    果然，江路青胸膛不断起伏着，显然是被气到了。

    他一句话都没有说出来，硬生生被憋了回去。

    就在这时候，他旁边的两人上前一步，显然是想要动手。

    可就在这时候，李落阳却是开口说道：

    “劝你们考虑清楚，随意在这些地方动手，那被审判门请去喝茶可别怪我。”

    江路青听到这话后，紧紧咬着牙：“走，我们换一家！”

    不过，他的目光却是狠狠盯着叶枫和李落阳。

    这就好像是在警告：你们两给我等着！！

    对于叶枫自然不会去过多在意。

    就算这江路青想要找他的麻烦，他不介意用灵气来和江路青硬碰硬。

    至于李落阳？

    这家伙本身就拥有异能，而且从来不会在晚上出门。

    今天学院一整天都没有课，为的就是给学生们充裕的时间来选择自己喜欢的社团活动。

    在吃完饭后，叶枫就和李落阳一起，朝着a537教室走去。

    来到教室后，发现学生实在是太多，所以社团不得已又借用了另一个教室。

    而叶枫就恰好被分配在了另一个教室。

    轮到叶枫的时候，他拿着自己之前填过的表格走进了教室中。

    当他看到里面的人后，只觉得浑身细胞瞬间就紧绷了起来。

    映入眼帘的，是一个留着瀑布般黑色长发的少女。

    她的身上穿着校服，雪白修长的双腿放在课桌底下，完全可以一览无余。

    绝美的脸蛋正在看着上一个学生的表格，美眸中就好像有着拒人于千里之外的冰冷。

    “你好，我是心理社的社长陈思瑶，请用简单的五百字......”

    就在这时候，陈思瑶抬起了头。

    当她看到叶枫的时候，瞳孔猛的一缩，下意识的就站了起来：

    “是你！？”

    ！！！

    叶枫看到陈思瑶这么大的反应，脸色瞬间一变。

    难道说，她认出了昨晚那个人就是我！？

