

    面对诛天殿殿主的强势出关，万兽群岛和赤凤炼域发生了巨大的争议，有人提议趁着诛天殿殿主境界不稳，血祭圣器，强力进攻，不惜代价的把他斩杀，哪怕死他十个八个天武都在所不惜。有人力劝冷静，诛天殿现在气势正旺，虎皇等又深受重创，就算今天能杀了诛天殿殿主，他们未必能取得胜利，还可能遭到反扑。

    更有人认为，诛天殿殿主其实已经突破多时，一直在稳固境界，否则不可能在他们连续的干扰下还能突破，现在既然出来了，是因为感觉时候到了。

    最终，赤凤炼域和万兽群岛全面撤退，后退数千里，驻守万兽群岛，重新商量对策。

    诛天殿伤亡惨重，岛屿残破不堪，可面对诛天殿殿主的强势复出，他们气势高涨，浑身热情，仿佛看到了希望。

    万兽群岛气氛低迷，所有的优势都因为诛天殿殿主的突破而完全崩塌，胜利就在眼前，却突然离他们远去，所有人心里都不是滋味。可是联想到诛天殿殿主天武八重天的恐怖境界，就连混世战王等人都感受到巨大的压力，连虎皇都难得凝重，甚至想到了要带着三大圣器与诛天殿殿主同归于尽的办法。

    局势突然变得危机，如果万兽群岛真的败了，可能西部古海都会受到牵连。所以不管现在有什么压力，不管心里有什么顾虑，都必须冷静下来商量对策，绝不能让诛天殿重新掌控东海。

    经过激烈讨论，天王殿派人赶赴西海，请夜魔族征战东海，紫炎族派人返回赤凤炼域，请求各部老祖再次出关。他们要集合所有最强者不惜代价围剿诛天殿殿主。

    1694年4月20日！

    诛天殿殿主诏令所有盟友齐聚诛天殿，共商围剿万兽群岛，力争一剑封喉，更要拿下三大圣器。

    联盟体系豪情万丈，热血激奋，纷纷宣告全力支持！

    然而，就在所有人以为东海乱战即将结束的时候，一场突如其来的剧变惊悚东海，更惊悚了南海、北海，以及西海。

    20日深夜，诛天殿刚刚结束完会议，内部突然爆发激烈恶战，一头恐怖的巨兽撞开万道困天阵，捣毁诛天剑阵，引发无尽的混乱灾难。岛屿崩毁、海水倒灌，黑暗天穹变成妖异的彩色，一片末日景象。

    在所有人还没等弄明白怎么回事的时候，那头巨兽竟然在短短几分钟里虐杀诛天殿殿主，当众吞食，然后挪走了整座药山、搬走了中央三座岛屿的所有宝库。

    巨兽黑雾缭绕，看不清模样，可是恐怖的威力却让整片诛天殿数百万生灵瑟瑟发抖，惊骇欲绝！

    突如其来的灾难让诛天殿陷入恐慌和绝望，更让无数人悲痛欲绝。

    殿主啊！他们的殿主啊！

    闭关多年，刚刚突破，竟然被恶兽吞食！

    这是哪来的怪物？东海为什么会有这样的恐怖巨兽！

    就连高高在上的内殿大长老都失去了往常的风度，久久的呆立着。

    古海轰动，消息以惊人速度四处扩散，所有人在得到消息的时候都是目瞪口呆，然后是深深地惊悚。哪里来的恶兽？为什么之前从来没有出现过，难道就是在等诛天殿殿主突破到天武八重天吗？

    诛天殿联盟体系濒临崩溃。

    悲喜两重天！

    从绝望到狂喜，从振奋到绝望！

    短短几天里，他们经历了苍天最无情的戏弄。

    4月25日，在反复核实消息属实后，万兽群岛联合天王殿、星耀联盟、地煌岛、紫炎族，以及东海各方妖族，联手发起一年来最大规模的战争。

    与此同时，得到消息的天卫大统领再也难以推脱，含恨封印登天楼，斩断天庭与古海所有通道，调集仰天山所有强者，驰援诛天殿！

    1694年4月底！

    一头恐怖的巨兽闯入黑水海域，撞开虚空裂缝，直奔天庭而去！

    诛天殿殿主意外惨死给整个东海血战带来的冲击可想而知，尽管诛天殿二号人物天卫统领回归，即便有仰天山大批强者回援，可谁都知道诛天殿已经没了绝地反击的机会。

    短短几天里，之前还豪情万丈宣誓效忠的很多盟友们接连脱离诛天殿，有的逃亡，有的藏匿，有的直接投降万兽群岛，让诛天殿雪上加霜。

    玄元纪年1694年5月！经过十多天的残酷恶战，诛天殿付出沉重代价后勉强扛住了赤凤炼域和万兽群岛的联手围剿。他们毕竟是东海第一霸主，底蕴雄厚，更有各种秘宝和武器，诛天剑阵虽然没了葬海焚天剑，可威力依旧恐怖，紧急修复的万道困天阵同样持续发威。

    赤凤炼域和万兽群岛后撤千里，重新调整，筹备第二轮围剿。

    诛天殿抓住机会修养调息，紧急修补诛天剑阵和万道困天阵。

    在黑石殿大长老和天卫大统领紧急磋商后秘密派出两支队伍，分别赶往北海和南海，寻求增援。诛天殿这些年称霸东海，也试图向其他海域扩展，暗中部署了很多秘密势力，现到如今正是启用的时候。

    而且，如果诛天殿惨败，万兽群岛将以妖族身份一统东海，加上万兽群岛与西部赤凤炼域的关系，未来的东海和西海会连成一体，人妖魔三方并存。到那时候，以三族的勃勃野心，南海和北海很可能会沦为下一个打击目标。

    黑石殿大长老在安排人出发的时候，重点强调‘唇亡齿寒’，把道理传递给两片海域，尽所能的调集更多部队，如果可以，引古海第四件圣器‘无极钝仙杵’入东海！

    只要南海和北海答应增援，诛天殿可以付出任何能付出的代价！

    5月15日！

    万兽群岛和赤凤炼域没有给诛天殿太多休整机会，再次发起第二次围剿大战！

    诛天殿坚信北海和南海会驰援，更不想被妖族毁灭，在大长老的鼓动下重新爆发起狂烈的热潮，抵死恶战。甚至组成各种敢死队，不要命的往外冲。更借助各种守护阵法，以及保留的各种武器，疯狂阻抗。

    乱战持续五天五夜，万兽群岛和赤凤炼域九次杀进诛天殿内部，都被一次次的赶了出来。

    诛天殿的底蕴和爆发出来的战斗狂潮，让万兽群岛和赤凤炼域深深的感受到了这头庞然巨物的恐怖，想要彻底毁灭诛天殿，首先必须打垮他们的信心，尽可能的消耗有生力量。

    5月21日！

    万兽群岛和赤凤炼域再次撤退，并向西海发起召集令，请求更多强者增援，彻底绝杀诛天殿。紫炎族公然放出讯号，诛天殿如果被毁，东海将重新分布格局，到时候定会论功行赏！

    西海掀起高涨的驰援热潮，成千上万的跨海奔袭，响应紫炎族的号召。

    而随着东海乱战逐渐进入尾声，玥晴等人再次请求进东煌天庭。

    5月26日！

    混世战王持荒神三叉戟，守护玥晴、妖儿、童言、童欣及两头地凰玄蛇进黑水海域，闯虚空裂缝，登临东煌天庭！

    5月30日！

    正当西海调集的部队陆陆续续赶往东海的时候，北海和南海两部相继传来消息，至少有十支部队高调增援东海。

    东海局面再度混乱，即将陷入更大规模更混乱的战争风暴！

    诛天殿重整旗鼓，要绝地反击。

    万兽群岛和赤凤炼域却满怀信心，就算你来再多人，都别想重新夺回东海！

    玄元纪年1694年6月底，东海第二次王者之战全面开幕！