    “居然能这么巧，这事儿……还挺有意思的，”南鲤啧啧两声，“我好像明白了。”

    林雅诗有些意外的看向南鲤，她不清楚，南鲤所谓的明白，到底是明白了什么。

    难道说，南鲤明白了她的猜测？

    虽然有些不可置信，但是，想到南鲤之前总能猜的很精准，林雅诗还是莫名的觉得，她似乎真的猜到了事情的真相。

    眼看两人一副在打哑谜的模样，徐佳琪有些无语的说道，“到底明白了什么啊？说出来让我也听听啊？”

    “佳琪，你也去看过走秀吧？”南鲤浅浅一笑。

    “去看过啊，怎么了？”徐佳琪依旧一脸茫然。

    “去走秀的衣服，一般是由品牌方直接送到模特手里，再由模特换上的，”南鲤淡淡说道，“这个过程中，衣服在哪个环节都会出问题，但唯独不可能在模特这里出问题。

    可听林小姐的意思，这次的品牌方，居然一反常态的直接将衣服放在了林小姐的化妆间，而且衣服还真的出问题了，你不觉得，这实在太古怪了吗？”

    “的确！真的很古怪！”徐佳琪赞同的说道，她也明白过来，有些愤怒的说道，“这么说来，是有人故意想要害林小姐的？是谁啊，这么恶毒？！”

    林雅诗沉默不语，只是，她看着南鲤的目光，却越发的不一样。

    她只是说了这么一些而已，可南鲤居然能猜到这么多。

    “谁最终受益，谁的嫌疑也就最大。”南鲤淡淡说道，下一刻，她直接朝着林雅诗问道，“林小姐，你跟简晴的关系应该不怎么样吧？”

    “……嗯。”林雅诗没有否认。

    “她是在那次大秀之后，才有了国内名模的地位吧？”南鲤接着问，“也就是从那之后，她的综艺资源也多了起来，她开始活跃在荧幕前的，是吗？”

    “……是。”林雅诗神色复杂，南鲤没有明说，但是，她要说的也已经很明显了。

    “这么说来，”徐佳琪吃惊的说道，“故意陷害林小姐的人，是简晴？！”

    “只是猜测。”南鲤说道，“不过她的确是有最大的嫌疑。在那种场合，能动手的必然是内鬼，可是最终他们模特公司什么都没查的出来，这就很诡异的。

    想必未必就没查出来，只不过是被人给压下来罢了。我甚至怀疑，这里面可能涉及天瑞公司高层的权利和利益的争斗。只怕那次之后，公司的管理层，也经历了一次洗牌……”

    听南鲤天马行空的说着，这下，连林雅诗也都满头问号了。

    当时她因为担心自己的事情，所以对公司的事也没有太过在意，而且那时候公司也开始将她排除在外了，所以她也没机会接触这些。

    可是，听南鲤这么一说，好像还真是这么回事？

    她隐约记得那个时候，公司的管理层是有不小的变动。

    “好像支持我的那个董事，也被开除出董事会了……”林雅诗忍不住说道，不过她急忙有些尴尬的接着道，“其他的我就不知道了，我当时没有过多留意。”

