
　　陈一闻不光从冯秀莲的小院里拿走自己的东西，商院红瓦房的天行工作室也要搬迁了，校方刚修好了科创的智谷大楼，就给天行工作室提供了新的办公场所。

　　其实不止是参加了菠萝网综艺的青年导演们人气攀升，陈一闻也接到众多的商务合作邀请，这些都交给黎叔先筛选了一遍，那些有坑的就直接给筛掉了，暑期综艺大战交手过的大平台视频网站，之前还杀红了眼，如今却纷纷向他投来橄榄枝，邀请他加盟或者寻求合作机会。天籁小说网

　　有些洽谈还是要进行的，后面很可能会有更多的会议和此类商务上面的接触，所以陈一闻把天行工作室搬到商院的智谷大楼，作为一个对外的窗口。

　　商院的“智谷”大楼修的有模有样，就在商院东北角，外观是错层的建筑风格，远远看去，仿佛一艘航空母舰的舰岛屹立在地面上，头顶处一块全息大荧幕，还有裸眼3D效果，这块屏虽然商院下了血本斥了巨资，但在上面登一条广告，起价都是五万块钱一秒。

　　陈一闻的天行工作室入驻也成为了商院用来打招牌的方式，大屏幕直接滚动播放关于陈一闻团队的介绍和他们拍摄制作过的影片的剪辑，导致陈一闻有时候下午饭点头一抬，就看到智谷大屏在播放他们拍摄出演过的影片，其中不乏《老男孩》中扮丑的，于是他们619寝室全体等于是轮流社死，公开处刑。以至于到校门口吃碗面，也会被老板认出来，给他多加青菜和面条。

　　而智谷的招商却异常顺利，据说已经有很多家的本土企业工作室排着队抢着来入驻，而这些企业工作室的聚合商业生态，又会把商院智谷变成滨河区的一大地标。

　　陈一闻都觉得刘孟添这做生意算计的精明劲，简直让人侧目。大学网红校长对他来说可能是一种禁锢，刘校要是脱离商院跑出去，估计也是一个异时空小罐茶概念大师。

　　关于林园在综艺上拍出影片的机械猫模型放在了陈一闻在智谷大楼新办公室的桌子上，智谷大楼内部打造得相当科幻，天花板就有各种各样的灯光效果，晚上尤其明显，陈一闻他们天行工作室这一层头顶是银河灯效，是用一种科技板，夜里以高分辨率反映出璀璨星河，栩栩如生。

　　陈一闻的办公室则是在智谷大楼的边角，办公室下方是悬空的结构，有落地窗正对城市，头顶是高强度玻璃，附带遮挡阳光的可开启的合金隔板，打开之后，足以让一半房间变成透明玻璃阳光房。晚上让玻璃通透，站在智谷大楼高层的这个房间往外看，会觉得未来已来，这个时空，有无限可能。

　　屋子里陈一闻做了很多木置物架，房间整体是极简风格，一张一块木板下面是Z字形支柱的办公桌，放着一体式电脑，周围沿墙是环绕一圈的木置物架。陈一闻打算摆放一些稀奇古怪的东西和喜欢的收藏品。

　　除此之外，工作室内三千平方米，整整一层，应每个人的不同要求，设立了零食间，酒吧台，台球桌，电子游戏，甚至还有射箭场和网球场。妥妥一个996让员工乐不思蜀不想回家的打造架势。

　　关键是除了装修之外，其他基础设施配套都是商院提供。

　　此时的机械猫模型在陈一闻桌子上，这是自己老爸瀚鸿工厂出品，在网络上销售不错，菠萝网首页推荐，两百多块钱的价格，网店销售了几万个，果然是周边一出，黄金万两。

　　自己生产内容，内容给菠萝网带来流量，作为生产工具的智造科技估值也相应有所增益水涨船高，陈家钱的工厂再负责设计和生产内容周边，这算什么……异时空全产业链制霸？

　　新的工作室场地带来很多遐想的时候，手机亮屏，是梁小晞发来的讯息，陈一闻一看内容，嚯，还有这么一回事。梁小晞的短信是问他看了刘英上的综艺没有？陈一闻知道这个，作为摩天音乐台柱子的刘英上了企鹅《歌王》综艺，刘英自刘启荣电影的主题曲火爆后一举成名，现在的歌长居热歌榜前十，属于目前人气歌手，陈一闻现在音乐端账号每个月还有数十万的歌曲分成收益，这可是稳稳当当的现金流。

　　刘英被目前最火音乐竞技类综艺《歌王》选中也是流量的结合，然而问题就在于《歌手》连续几季下来，已经成为了各路人马围猎的名利场，于飞扬虽然是音乐圈子里有些分量，但摩天音乐毕竟仍然只是一家创作人公司，旗下有数的人员过得苦哈哈，远远达不到形成资本集团的地步。

　　现在刘英有能力登上平台，其实论背后营销做通稿，摩天音乐虽然人少，但倒是有一算一的精兵强将，跳脱的宋文，闷骚的许家恩，个个都能出十万加的雄文。

　　而且于飞扬的门路关系网络也不错，算是音乐圈自成一派，不大，但也没有人等闲敢去招惹那种。比不上一线超级大宗门，但也算是个二线门派，带刺也不好惹，不靠人多取胜，优点在于有自己造血和创造力，血厚个个能打。

　　本来摩天音乐这种门派在创作人，独立音乐路上也算领头位置，但偏偏参与了《歌手》这种资本的游戏名利猎场，那自然就遇上了问题。

　　以刘英的唱功实力，开始走天后路线，而在《歌手》之中，就有一个目前挟几路资本来势汹汹的强力新人莫娜，她本身是时代唱片力推的下一个台柱，这倒也罢了，本身唱片公司之间竞争，都是实力说话，成王败寇，历来如此。时代唱片要让莫娜从《歌手》上以天后之姿一举脱颖而出，和摩天音乐之间自然形成路线竞争，那就互相真刀实枪比拼就好了。

　　然而问题在于，莫娜的背后还有一个存在——被称之为“曲狂”的狄伯安。

　　乍一听“曲狂”这种名头，陈一闻还有些不适应，这年头还有这样的绰号，不过一想到这个时空的一些搞艺术的总是要往风骨上靠拢，也就见怪不怪了，“歌神”“歌王”都有，凭什么没有“曲狂”“词魔”？后面再一查，陈一闻就咋舌，原来狄伯安这个名字，在过往数十年的华国音乐江湖里，就是一个顶尖高手的存在。

　　其真名已经不可考，自号“伯安先生”，所以业界都叫其狄伯安。此人谱曲填词一把好手，出道就直接拿了当年多个奖项，还一度被评为曾经华语乐坛四大才子这类名号，其实他作词也厉害，但却是谱曲编曲太过突出，从而夺走了光环，经他手谱曲作词的歌曲，不少都成了经典，而与之唱红的明星更是不胜枚举，如今功成名就，人送华语乐坛“曲狂”之名。

　　乐圈里找他是一歌难求，无数的明星公司在花大力气捧新人的时候，很多成名歌星想要冲一次榜，做些大动作的时候，无一不是踏烂门槛，动用各种关系，想求赐作一首以做傍身。

　　乐坛和娱乐圈之中，似乎有这位“曲狂”一作，那便如同有了金牌，说不准一个时机一首歌的翻红，就能直动云霄。

　　而这个人私生活也很受诟病，最喜欢才华横溢的芳菲妙龄少女，关于他的桃色新闻自然也是从未中断过，细数狄伯安捧红的女星，陈若芸，丽莉，邱月瓷……人美歌甜的，无一不和他有过牵扯瓜葛，甚至一度有被始乱终弃的写自传揭露被他收为禁脔的秘史。

　　而现在他的兴致目标，就是如今鹊起的这位新生代的莫娜了。

　　他放言力挺莫娜，摩天音乐和刘英这边，面对的就是前所未有过的强敌。

　　《歌手》毕竟是首屈一指的音乐竞技综艺，本身背靠大平台，就已经整合业界做了一些防护措施，在这里面资本后台之间都有君子竞争，就是避免亲自下场撕逼，动用外围手段对选手进行抹黑打压，不光扰乱市场不说，还容易一损俱损，大家都受到负面影响，毕竟实际上登上台前的很多明星，经不起下细琢磨深挖，真正清白的又有几个？甚至哪怕没什么黑历史，但你就有个抽烟的行为，都可能被口诛笔伐。

　　到了台前，各方早过了当年那个不择手段的年代，到底觉得还是良性竞争最有利于大家从市场里薅羊毛，否则无穷无尽陷入内耗，因此一般不会互挖黑料，最多就是给自己方造势，属于摇旗呐喊的范畴。而另一方面，则就是在综艺里面的竞争了。

　　这种竞争，自然就是公司自身硬软实力的对抗，时代集团要立捧莫娜，狄伯安亲自出手，给莫娜做全场的词曲顾问，这是动用了大能量，因此莫娜在综艺里大放异彩，老歌新编，新曲突破，唱的作品部部优秀，充分展现了狄伯安“曲狂”之名的统治力，甚至一有莫娜献唱，观众弹幕都把“曲狂看中的女人”刷成了梗，动不动就是来“膜拜曲狂”！这倒也成了莫娜出场的一个烦恼之处，现在大家似乎都对她认歌不认人了。

　　当然这也只是莫娜和时代公司的麻烦，而对于刘英和摩天音乐来说，曲狂罩着的莫娜确实是表现出强大压制，摩天音乐本身也是创作著称，但于飞扬能力上还是比狄伯安差上一筹，且不比时代娱乐集团的底蕴雄厚，狄伯安给莫娜编曲改歌，很多都是时代集团收来的战略资源，本身就是优秀的作品，这些压箱底的东西，经由狄伯安对莫娜量身打造，出来的都是精品之作。

　　这方面摩天音乐就底蕴不如了，摩天音乐手下也有好几个艺人，要捧他们，都要分润一些资源，好的东西本身就不够，这回为了刘英能够在《歌手》打响奠基，摩天音乐也是把老本都拿出去打了，但很快就展现出他们这种创作独立音乐小公司的无奈，家底不够厚啊，弹药根本撑不起几场大战，现在莫娜那边精品之作仍然一首接一首，刘英就出现了疲态，只能拿老歌出战，观众那边兴致迅速降低。

　　之前陈一闻在录制菠萝网的综艺，根本分不出手来，而现在陈一闻回了青山，因此于飞扬这边立即也就找过来了，实在是到了要向“程旅人”搬救兵的时候了。

　　=====

　　国庆快乐！

　　会努力更新的~乖巧.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十九章 搬救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 