     听楚言这样提醒一下，孔仙先是一愣，旋即反应了过来。

    他眸中浮现一抹厉芒，目光越过楚言，望向那正在迅速溃散的大军，森然道：“是啊，这一次猝不及防，幸好你及时回来，要不然差点就吃了大亏。

    现在事情变成这个样子，一定要有人付出代价的。

    等我两天，然后给你结果。”

    听孔仙这么一说，楚言点点头，接下来关于他们皇族内部争斗的事情，他就不会再去过问了。

    他相信孔仙会处理好的。

    就算是皇族那边的确对他产生了不满，这一次最严重的危机度过之后，以孔仙的能力和王府的实力，别人想要再像今天这样把他几乎逼入绝境，是绝对不会再有可能的了。

    如果真还会第二次掉进坑里，那么他也就不会是宝相上国唯一的异姓王孔仙了。

    楚言和孔仙打了一声招呼后，就和李修等人返回到众人修炼的别苑去了。

    一路走过去，但凡是王府中的人，见到楚言，都会立刻变得极为恭敬。

    不仅仅是楚言如今是天心上师的身份，更重要的是刚刚出现展现的霸绝威风。

    一个人几乎是碾压之势，斩杀数倍于自己的敌人，然后在以漫天法宝，吓退十万大军，逼得那群修士主动奉献全身法宝求饶，这种大威风，大实力，足以让他受到所有人的敬仰。

    走向别苑的路上，楚言从李修等人口中，得知了目前众人大致的状态。

    目前众人之中，境界最高的依旧是林妙然。

    此时她已经达到了天心境一重圆满。

    在楚言归来的前几天，她进入了闭关状态。

    不出意外的话，过些日子出关的时候，她会跨入天心境二重。

    而以清玉之体来讲，冲击境界中的意外，几乎是不存在的。

    沈晴之前会遇到麻烦，主要原因，也是因为她在进行一个大境界的突破。

    如今她也已经是地元境。

    不过沈晴的性格，楚言很了解。

    比起刻苦和忍耐，楚言认识的人中，没有一个人能够比得上她。

    甚至一些方面，楚言都自愧不如。

    所以完全没有出乎楚言的意料，沈晴在斩断心魔，完成了极为艰难和凶险的一次突破后，没有丝毫停歇，又进入了新一个阶段的修炼。

    至于其他人，乌丝兰玛、江盼梦等人，也有各自都有突破。

    虽然比起林妙然天生清玉之体带来的加持，稍微慢了一点，但是比起普通修士，这已经是可以用吓人来形容的恐怖速度了。

    楚言今天回来，众人事先并没有得到消息，所以只有李修和苏见远、苏雨情三人恰好没有闭关。

    其他人的话，都需要几天之后，才可以见到。

    不过其实还有一个人，楚言今天可以见到。

    那就是碧瞳上师曾碧。

    楚言前往邪蛮雨林之前，交给了她大量的天材地宝，让她炼制丹药，供众人使用。

    从现在的情况来看，曾碧兢兢业业，完全没有辜负楚言对她的嘱托。

    不过按照李修的说法，楚言等见到曾碧之后，最好让对方不要这么拼命。

    “她明显瘦了一大圈。”

    这是李修的原话。

    曾碧是天心境修士，达到这个程度，体态已经不是说几天不吃就会随意变化的了。

    能够出现如此明显的变化，那只有一个可能，那就是近期时间，太过劳心劳力。

    今日王府深陷重围，她没有出手，一方面是王府自有布置，另外一方面，也是在别苑之中，守护众人，以防发生意外。

    很显然，对于楚言的吩咐，她几乎是以最高的执行力去完成，没有丝毫懈怠。

    听完李修的叙述，楚言略略沉吟了一下。

    从上一次三圣山的表现，再到这一次，曾碧的所作所为，都让楚言感到满意。

    甚至满意到出乎意料。

    于是楚言都开始想着，是不是要放曾碧自由了。

    毕竟人家本来也是疆国宗门的长老。

    思索片刻后，楚言决定过会儿见到曾碧的时候，将自己的想法和对方说一下。

    至于怎么决定，那就将选择权交给她自己了。

    打定主意，正要迈步，突然楚言眼角余光一扫，捕捉到一道人影，正快速从旁边的花坛边溜过去。

    对方显然也有修炼的根基，动作迅捷。

    要是换做普通人，此刻可能根本不会在意对方的动作，甚至都不会注意到这个人。

    不过楚言的神识，要比同阶修士强出太多。

    此时他的脑海中，已经浮现出一道中年发福，略显富态的身形来。

    “你们先回去。”

楚言对李修他们道，“我过会儿就到。”

    李修他们三人虽然心中疑惑，不过如今他们早已以楚言为首，楚言不说，他们自然也就没有多问，应了一声后，就先离去了。

    等到他们三人走远一些后，楚言脸上的笑容渐渐淡去，目光微凛，望向刚刚那道人影一闪即逝的方向，然后迈步走了过去。

    王府很大，一般情况想要跟踪某人的话，如果距离不是极近，多转几个弯，就很大可能会跟丢。

    不过楚言的神识早已铺开，所以对方此刻所在的位置，行走的方向，都了如指掌。

    在对方停留于前方一处类似仓库一般的地方，久久没有再移动后，楚殿下嘴角翘起，露出一丝冷笑，迈步过去，直接一把推开了厚重的木门。

    哗啦一声，阳光顿时倾泻了进去，照亮了仓库中堆满的物品的同时，还照亮了一道发胖的中年人身影。

    这人显然是被吓了一跳，急忙转身。

    见到是楚言后，这个中年人脸色唰一下子发白，显得极为不自然，先是想要喊叫出来，但是又立刻意识到了什么的样子，硬生生将已经涌到嗓子眼的喊声压了下去，然后舔了舔嘴唇，向楚言行礼道：“见过楚上师。”

    虽然他已经极力掩饰自己慌张的心情了，但是此刻那如同鼓点一般的心跳，却还是出卖了他的内心。

    楚言没有做出回应，而是就那么站在门前，堵着大门，目光居高临下，看着对方。

    空气中的压力，一点点变大。

    先是如同水银，然后凝结成一块铁板，不久后厚重如山，沉甸甸压在这中年人的肩头和胸口。

    这中年人全身汗如出浆，片刻之后，不仅全身湿透，汗水更是顺着他的发梢和脸颊，滴滴答答淌落了下来。

 