    黄衣老仆，却一下子变得十分恭恭敬敬，退到了一边，道：“公子，您也来了？”

    林潇微微眯眼，看到了天空之上，有九条金龙，拉着一辆十分华丽的黄金色的战车，轰隆隆的碾压着虚空降临，战车后面，还跟随着穿着黄金铠，骑着黄金马的战士，神威凛凛，从天而降，如同天兵天将，这排场之大，令见惯了场面的林潇依旧微微动容。

    龙龙拉着黄金战车,缓缓而下,落到了泉儿面前。

    “泉儿妹妹。”随着笑声，战车中跨步走出一人。

    说是人，因为长着人的躯体，但是与一般的人类却又有很多不同，头上乱发飞舞，以林潇的四维之眼可以清晰看到，这人的头发，其实每一根都是一条小蛇，无数条的小蛇飞舞盘绕，以凡人眼睛来看，如普通头发无异。

    双耳也垂挂着双蛇，肤皮呈靛青色，看起来丑恶狞狰，但刚刚的话声，却又异常温柔，甚至于眼神也不凶恶，看着泉儿，很是温和。

    泉儿却露出厌恶的神色，偏脸不看他，只是对着林潇道：“林潇，我要回去了，想要找我记得通过它联系我。”说着指了指林潇拿着的黄水晶。

    林潇嗯了一声，点点头，心中却在猜测这排场极大却丑恶可怕的男人的来头。

    听着泉儿的话，这丑恶的青脸男子才似看到了林潇，怔了怔，道：“泉儿妹妹，这位兄弟是哪一位？”

    泉儿瞪了他一眼道：“管你什么事，你不在你的‘天界’老老实实的待着，跑这里来干什么？”

    这青脸男子脸上堆着笑。只是笑容令他看起来显得更是丑恶，声音也变得更温柔，呵呵笑着：“不是的，正好有事去你家，然后说你失踪了。我们都好担心，得到你在这里我也就一起过来了。”

    泉儿还想说什么，那福伯忽地轻声道：“小姐，这一次大人很生气，早点回去吧。”

    泉儿点点头，道：“林潇。我回去了，记得有什么好玩的东西联系我。”

    林潇对着泉儿点点头，心头却有些震撼，只因为泉儿说的那句“天界”，这看起来排场极大的丑恶青脸男子，来自“天界”？他终于有些明白泉儿为什么可以直接传送进入天界的通天之路了。

    泉儿显然很讨厌这青脸男子。一直都没怎么正脸看着他，可是这青脸男子，却一直堆着笑脸，想要贴在她身边。

    “喂，你还不回去，粘在这里干什么？”泉儿忽地又瞪了他一眼。

    青脸男子抓抓头发，他的每一根头发。都是一条飞舞的小蛇，如果仔细看来，实是在些怕人。

    “好吧，那泉儿妹妹，我回去了。”

    青脸男子，看着泉儿，有些恋恋不舍。

    泉儿已经没有理会他，而是催福伯离开。

    福伯对着青脸男子行了一礼，显得很是恭敬，这才打开了一个空间通道。泉儿当先走了进去，临走，对着林潇挥了挥手。

    看着泉儿和福伯消失了，林潇心中忽地有些莫名的失落。

    这阵子，一直有泉儿陪着。倒也热闹，突然泉儿离去了，竟有些怅然若失。

    青脸男子也在看着泉儿离去，他并没有立刻离去，而是看着林潇道：“原来你叫林潇，林兄弟来自哪个曼荼罗？”

    林潇摇摇头，道：“来自普通人家，不值得一提。”

    青脸丑恶男子微微一笑，道：“我叫‘天子’，林兄，看得出来，泉儿妹妹对你印象不错。”

    林潇有些哑然，想到眼前这青脸丑恶男子竟然名字就叫天子，来自“天界”，的确有些意思，在他们以前地球古代国家中，只有皇帝，才称为“天子”。

    “我很喜欢泉儿妹妹，可是，她好像不喜欢我……唉……”自称叫天子的青脸男子，忽地一叹，显得很是垂头丧气，对着林潇摇摇手道：“林兄，后会有期。”

    登上了黄金战车，九龙咆哮，拉着战车，呼啸着冲向了天空，后面两队骑着黄金马的骑士，护卫两侧，显得说不出来的威风。

    林潇抬头目送这群人的离去，心中对泉儿的来历，更是好奇。

    “天界，天子，通天之路……泉儿……”林潇最终摇摇头，将一切都抛到了脑后，返回了“黄泉世界”。

    四维宇宙，各方势力角逐，到处都是战争，局势混乱，群雄逐鹿，新的强者辈出，各大曼荼罗，各方王国，纷纷登场，而外面虽然杀得惊天动地，角逐四维宇宙新的权力，林潇却独自一人待在无人打扰的黄泉世界修行，外面的一切都似与他无关。

    将那可能是半成品的四维生物血肉与神茧融合，诞生出新的超神茧，在林潇刻意的控制中，又加入了一些奇珍异果，将其品质控制在百亿左右。

    只有品质一样的神兽，才能融合后得到激发，力量成倍提升，一旦品质不同，就没有了加成的效果。

    融合新的超神茧，参悟“天魂”，领悟“四维力量”，偶尔会进入那黄泉世界的禁区，研究那残破大半的黑色金属制成的金字塔和里面的液体。

    林潇这一待，便足足在黄泉世界待了二十年。

    这二十年，他一心潜修，没有走出黄泉世界一步，领悟“天魂”，远比“地魂”困难得多，林潇足足花了近二十年，才终于成功将混沌神的兽魂和苍天融合，将“天魂”炼化出来，打开了成为“天神”的门槛，成为了一名初级的“天神”。

    拥有了“天魂”，之后，他就可以融合第四枚超神茧，孵化诞生了第四只神兽：黄泉神。

    名称：黄泉

    品质：神品

    成长阶段：孵化体

    进化品值：100亿

    力量数值：100亿点

    速度数值：6000点

    技能威力：增加60%

    体力增加：增加60%

    愈合速度：增加60%

    视线距离：增加60%

    抗毒能力：增加60%

    防御增辐：增加60%

    这诞生出来的黄泉神，没有防御数值，但速度却与众不同，和同境界的其它神兽相比。至少快了一倍。

    以林潇现在拥有的四维力量加上这黄泉世界里的奇珍异果相助，原本需要千百年才能成长到神兽的黄泉神，很快便进化到了终极的神兽体。

    名称：黄泉

    品质：神品

    成长阶段：神兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：100000亿点（100神兽之力）

    速度数值：6000000点（2光速）

    技能威力：增加140%

    体力增加：增加140%

    愈合速度：增加140%

    视线距离：增加140%

    抗毒能力：增加140%

    防御增辐：增加140%

    终于拥有了第四只神兽黄泉神，林潇现在的境界修炼，达到了“天神”巅峰境界。

    当然。因为他拥有超高的品质，他的真正战力，则远远不止天神境界。

    智慧神，树祖神，混沌神，再加上这尊显得神秘的黄泉神。四尊神兽占据四角，林潇将“人魂”“地魂”“天魂”与之融合一体，四尊神兽和他的本身结合，诞生为了一只超乎想像的巨兽。

    “品质一样，两只神兽结合，经‘人魂’激发。可以诞生为超神兽，力量提升十倍，三只神兽结合，加上‘人魂’‘地魂’的力量，就可以诞生出‘至高神兽’，力量提升百倍，而四只神兽结合。再加上人魂地魂和天魂的力量，就可以形成超至高神兽，比起至高神兽，又增加了十倍。”

    林潇在低语着，这只结合了智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神，人魂，地魂。天魂和他本身而诞生的超至高神兽，实力达到了骇人听闻的境界，光基本力量，便达到了四十万神兽力量。

    “1至20神兽之力为神人境，20至300为地神境。300至4000为天神境，4000至5万为d级主神，5万到60万神兽力量，为c级主神，我现在的基本力量40万神兽之力，为中等c级主神。”

    林潇在自语着，虽然境界达到了天神境界，战力更是至少中等c级主神，不过他并没有急着离去，而是进入了魔神曼荼罗中。

    现在，第八层封印着的那些d级主神，已经不在林潇眼中，他直接进入了第九层。

    魔神曼荼罗的第九层，共有十名大魔神，当日为了抵挡威德王，这十名大魔神都解开了封印，这些年，有黄泉世界的奇珍异果滋润，它们的实力，都到了巅峰。

    当年，初解开封印，这十大魔神，就拥有了初等c级主神的实力，经过这些年的恢复，现在，都已经达到了c级主神的巅峰状态，每一头的战力，都超过了40万神兽之力，甚至达到60万的最巅峰境界。

    实力境界到了，眼界自然也得到了提升，现在林潇已经可以肯定，威德王的实力是超过了c级主神的战力，达到了b级主神，但具体在b级主神之中排什么样的位置，达到多少神兽力量，林潇却不能肯定。

    因为只要超过60万神兽力量，就可以称得上是b级主神战力，但是，最巅峰的b级主神战力，却足足有700万神兽之力。

    所以每一级主神的实力差距，也是极为巨大的。

    最巅峰的b级主神，可以秒杀横扫一群普通的b级主神。

    “威德王，应该是b级主神，那么，神图的主人那些人……只怕至少是a级主神……甚至更强……境界不到，眼力不够，还是无半具体判断。”

    (终于一千章了，感觉是个很浩大的工程啊~~吼一吼，月票有没有~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

