
　　第八百一十三章一定会去找你们的

　　肖家大小姐跟甘婆婆这两位，跟肖家实际上已经没有太大的关系了。

　　以肖家的实力与地位，是参与不到这种层次的斗争中去的。

　　不过让林凡奇怪的是，以肖家大小姐还有甘婆婆这种层次的存在，怎么可能不知道东方家给肖家风水上动了手脚？

　　察觉到的话，为什么不说出来？

　　难道……

　　她们并不希望肖家好过？

　　这是很奇怪的一点。

　　不过可以肯定的是，肖家大小姐跟甘婆婆肯定跟东方家这件事情有着千丝万缕的关系。

　　“我知道我爷爷有一本笔记本，一直都是放在我房间的保险柜里，不让我打开，说如果他死于非命，就可以打开看！”

　　此刻的东方傲已经不想考虑那么多了，身体剧烈颤抖着，脸色有些狰狞的开口。

　　东方宗……

　　这个老人的身份很奇特！

　　从自己出生以来，他的长相就没有变过，就好像时间停留在了这个老人身上。

　　其他的比自己年纪大的人，也是这样说，甚至就连自己的爷爷，东方家主脉的族长东方神奇，都要给东方宗叫一声爷爷！

　　可以想象他的年纪究竟有多大。

　　平时看着东方宗老人痴痴傻傻的，东方家的人也并没有谁觉得奇怪，毕竟年纪都这么大了。

　　但是现在看来，这些年的痴痴傻傻，完全就是装出来的！

　　而且他跟东方家真的有血缘关系吗？

　　东方傲对于这一点，其实还是持着一种怀疑的态度的。

　　所以现在，他决定将自己知道的全都说出来！

　　靠着自己去报仇，显然不太现实。

　　东方家现在已经变成这样了。

　　要势力没有势力，要财力没有财力……

　　一切都已经如同过眼云烟，消失不见了。

　　如果让现在的东方家的人去查的话，天知道要查到什么时候才能查到那一星半点的线索！

　　靠着林凡更快，现在也只能靠着林凡了！

　　“那位东方宗，真的是你们东方家的人吗？”

　　“他的做法，可不像是你们东方家的人！”

　　林凡只是轻轻的开口，这瞬间让在场的所有东方家的人内心动摇了。

　　是……

　　是这样的没错！

　　东方宗的做法，一点都不像是将东方家的人当成家人！

　　别说当成家人，甚至当成人都不会这么做！

　　这样的做法，更像是将东方家的所有人当成猪狗一样！

　　只要不满意，就直接屠杀！

　　这还是人吗？

　　想到这些，所有的东方家的人就有些情绪失控，就连东方傲的情绪也开始有些激动了。

　　“你能说出这些来，一定是得到了什么消息！”

　　“究竟是什么消息，能让你这样断定？”

　　东方傲很激动，但是也保持着理智，不然的话不会说出这么多的话来。

　　这问题直接指出了关键的问题。

　　林凡的嘴角微微翘起来，看着眼前的东方傲，淡淡的开口道：“你们应该知道肖家的肖家大小姐肖若冰吧！”

　　听到这里的时候，肖家人突然愣住了，肖家老爷子不由自主的握紧了手掌，眼眸闪过一抹羞耻的神色。

　　肖若冰对于肖家来说，是一种羞耻！

　　明明是肖家的人，却从来不以肖家人自居，甚至跟着那个甘婆婆到处游走，暗中不知道在做什么，也从来不帮着肖家做事。

　　拥有那么强大的力量，却不肯帮助肖家做事，甚至还曾经当众骂他们肖家的高层。

　　这对于肖家来说，就是一个耻辱！

　　当然……

　　也只是心里这么想而已，想到那个神秘的甘婆婆，肖家的人内心就一阵惶恐。

　　不过肖家老爷子想的更多。

　　此刻的目光之中闪烁过一抹幽光，内心多少有些不安。

　　林凡在这个时候说到肖家人，这不是给肖家找麻烦吗？23sK.com

　　而且……

　　在这个时候说到肖家人，难道……肖若冰跟甘婆婆跟这件事情有什么关系吗？

　　此刻的肖老爷子的内心有些慌。

　　林凡看了一眼肖家老爷子，嘴角微微翘起来，开口道：“肖家大小姐肖若冰的实力，还有甘婆婆的实力，都很神秘，她们的身份背景，有谁知道吗？”

　　在场的东方家的人脸色微微一变。

　　他们从来没有注意过这些事情。

　　此刻的林凡，则是看着眼前东方家那些一张张迷茫的脸，淡淡的开口道：“在东方宗杀了所有东方家主脉的人之后，就大摇大摆的去见了肖若冰还有甘婆婆！”

　　听到这些之后，在场还活着的东方家的人，眼睛瞬间就红了。

　　杀意十足的看向眼前的肖家人，隔着门，就能感觉到一股可怕的杀意！

　　肖家人的身体不由自主的打了一个寒颤，身体微微颤抖了一下，下意识的向后退了一步。

　　不过很快，肖家人就全都反应了过来。

　　他们的脸上闪过一抹杀意，看向东方家的人。

　　这些人……

　　将肖家的人当成二傻子耍！

　　现在他们主脉的人已经全都灭了，东方家还有什么？

　　什么都没了！

　　人脉，手下，资源，钱财，都随着东方家主脉被屠杀，全都消失的一干二净了！

　　现在的肖家，比东方家要强大一万倍！

　　想要碾死东方家，那不是轻轻松松的吗？

　　此刻的肖家想通了这些之后，冷笑着跟那些东方家的人对视着。

　　甚至略带一些挑衅！

　　东方傲很清楚现在东方家的情况，眼眸之中闪过一抹杀意，看了肖家人一眼，没有多说什么，只是红着眼，开口道：“以他们的实力，你们是怎么看到这些的？”

　　“他们故意让我们看到的！”

　　林凡眯起眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个玩味的笑容，开口道：“不然你以为，他们不想让我们看到的话，我们能看到这些？”

　　东方傲瞬间闭上了嘴巴，什么都不说了。

　　“我只知道我爷爷在我那里留下了一个笔记本，其他的什么都不知道了！”

　　“如果觉得我没用了，那就随便你处置吧！”

　　东方傲开口，此刻好像也已经放弃了挣扎。

　　林凡露出了一个和煦的笑容，这笑容仿佛能令人如沐春风一样，却让东方家的身躯不由自主的微微一颤，脸色变得惶恐了起来。

　　别人这么笑，或许是在笑里藏刀。

　　可林凡这么笑，可是笑里藏加特林啊！

　　“不用担心，我不会对你们做什么，你们该做什么还是做什么，我相信那位东方宗老爷子，一定还会找你们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十三章 一定会去找你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 