    第239章 纳兰嫣然

    一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈。

    他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械, 才能时刻的保持着运转。

    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子。

    而米特尔家族，同样也不列外。

    作为帝都三大顶级世家之一，米特尔家族的成年礼，自然引起了帝都各大势力的关注。

    一些与米特尔家族交好的势力, 更是受到了米特尔家族的邀请, 来参加这次的成年礼。

    ……

    一处凉亭中，流云一袭锦衣紫袍, 与雅妃静静的坐在里面。

    凉风习习，温凉舒适。

    雅妃一袭红裙，明艳动人，起身给流云倒上一杯茶水。

    流云端起茶杯，轻轻的抿了一口，目光看向远处场中那巨大的台子。

    台子由上等的铁木所制，上面铺着大红毯，是米特尔家族为了此次举办成年礼，而特意建造的场地。

    流云目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群，无奈的叹了口气：“这次来的人还真是多……”

    “人多不好吗？米特尔家族好歹也是帝都三大家族之一，成年礼如此重要的日子，自然要多邀请些人来。”

    一旁, 雅妃见流云脸上露出无奈之色，知晓他喜欢清静，顿时有些幸灾乐祸道：“少主，今日你的实力可就掩藏不住了, 终于可以见识到少主你的真正实力了。”

    一直以来, 雅妃虽然知道流云身后背景惊人，但从未见识过他的真正实力。

    因此，对于流云此刻的实力，她心中有些疑惑。

    虽然上次流云为了她出头，狠狠地教训了木战。

    但那日的战况，可是流云压着木战在打，甚至可以说是血虐也不为过。

    那一战，并不足以看出流云的真正实力。

    毕竟，木战也不过区区斗师实力罢了。

    闻言，流云瞥了脸上带着幸灾乐祸笑容的雅妃，嘴角突然露出一丝坏笑：“我的真正实力，昨晚你不是已经见识过了吗？怎么，莫非是不满意，那今晚继续？”

    闻言，雅妃微微一愣，旋即绝美的脸颊上瞬间浮现一抹绯红，嗔怪道：“少主, 人家跟你说正经的呢？”

    流云一脸戏谑道：“我一直都很正经的呀。”

    雅妃一脸羞红：“少主，这么多人在这, 能不能不要说这个了, 被人听到多尴尬……”

    流云嘿嘿一笑，见雅妃真的害羞，顿时不再调侃她，目光再次看向木台那边。

    突然，流云飘动的眼角忽然一顿。

    只见在靠近铁木台的方向，一名身着一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓的出现在了流云的视线之内。

    目光望着那优雅行进大门的女子，场地内，所有的米特尔家族少年，呼吸都是微微停滞，眼神之中闪过一抹惊艳。

    女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。

    女子玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。

    女子娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，都远非普通女子可以相比，一旁长相普通的米特尔家族少女，实在是有些让人自惭形秽。

    场地之内，一道道炽热的目光在女子完美的玲珑娇躯上移动着，不过当他们的目光忽然瞟见女子宽袖之上绘制的一道云彩形状的银色长剑后，眼中的炽热，骤然将便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。

    流云目光看着进来的女子，眼中也是露出一丝诧异。

    这女子，正是不久前与萧炎退婚，纳兰家族大小姐，云岚宗宗主云韵的亲传弟子。

    纳兰嫣然！

    场地内的一众少年，眼角余光扫过月袍女人美丽脸颊上浮现的许些笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。

    在月袍女人进来之后，一名同样袍服的老者，也是笑眯眯的走了进来，他站在月袍女人身后，老眼开合间，偶尔精光闪掠，伸在袖袍之外的干枯手掌，也是没有节奏的微微扭动着，犹如那尖锐的鹰爪一般。

    这名老者，正是云岚宗外门执事，葛叶。

    显然，纳兰嫣然这次来到米特尔家族，不仅代表着纳兰家族，同时也代表着云岚宗。

    不然的话，不会让这位云岚宗外门执事作陪。

    目光随意的在纳兰嫣然那绝美的脸庞上闪过，流云心中暗叹道：“这女人，长的是越来越标致了。”

    身为帝都豪门子弟，流云自小也算是与纳兰嫣然一起玩到大的。

    不过，自从纳兰嫣然拜入云岚宗之后，两人便再没有怎么见过面。

    就在流云目光停留在纳兰嫣然身上时，一旁的雅妃忍不住伸手捏了捏流云的大腿：“少主，你眼珠子都看直了吧。”

    “咳……”

    眼睛眨了眨，流云不着痕迹的收回视线，对着一旁有些吃醋的雅妃笑道：“嘿嘿，小姑娘一个，有什么好看的，本少爷自然是喜欢你这种成熟的女人。”

    说着，流云的目光在雅妃的胸前扫过。

    感受到流云的目光，雅妃脸上再度浮现一抹绯红，嗔怪道：“少主，你总是没个正形……”

    随后我，雅妃看着不远处的纳兰嫣然，还有其身后的葛叶，有些惊讶道：“没想到，这次云岚宗也派人来了。”

    “这有什么好奇怪的。”

    流云淡淡的收回目光，又看向不远处的纳兰嫣然，淡淡道：“如今，太上长老回归家族，我们米特尔家族也不再像以往，云岚宗想要拉拢米特尔家族，也不足为奇。”

    PS：第三章了，晚上还有一章，补上昨天的，各位有票的可以投一下。

    (本章完)

