    找了个避风的凹地，沈浪凝聚一缕太阳火气，丢在了袁佳楠捡来的干柴上，顷刻间，干柴就熊熊燃起。

    然后沈浪用木棍穿透一块块蛇肉，架在火上开始烧烤。

    这蛇肉也没有腥气，而且肉质极好。

    没过多大会儿，蛇肉就开始散发肉香。

    沈浪又添加了一些佐料，香气越发的浓郁。

    袁佳楠已经习惯了沈浪的神奇，似乎想要什么，他就可以拿出什么。

    她现在更期待的是这蛇肉。

    真香啊。

    大佬就是大佬，烤肉都烤得这么香。

    等一串烤好，沈浪给了袁佳楠，她迫不及待地就开始品尝，也不顾烫嘴，咬一口，满脸幸福。

    蛇肉很嫩，烤的外皮很焦，娇嫩之中，带着一股清香，还有些孜然味儿，差点没让她把舌头都给吞下去。

    “好吃，太好吃了，呜呜，先生真厉害。”袁佳楠一边吃一边夸赞，腮帮子都鼓鼓的。

    沈浪笑道：“吃完了别忘记练气，这大蛇至少有二百年道行了，血肉大补。”

    袁佳楠点头，不停的啊呜啊呜地吃。

    沈浪见了，也是胃口大开，慢慢吃起来。

    很不错，虽然是蛇肉，却很有嚼劲，和牛肉似的，但却有一股娇嫩感，似乎这大蛇吃了不少奇花异草，血肉之中，带着清香，吃起来，唇齿留香，味道极美。

    一时间，沈浪都忍不住加快了速度，一截蛇肉，被两人啃了七八斤。

    剩下的都被沈浪放入了随身福地，用灵水浸泡着，回头慢慢吃。

    而吃饱喝足的沈浪和袁佳楠就开始练气。

    袁佳楠是坐功，盘坐于地，眼观鼻，鼻观心，运气周天。

    沈浪是走桩，拳架，挥拳迈腿之间，蛇肉化作的滚滚能量就被如意三宝气快速掠夺，化为己用。

    不过效果差强人意。

    毕竟沈浪如今的修为高了，而且山川石乳当水喝一样，这区区蛇肉，聊胜于无，一顿炼化，也就感觉修为增长了一些，比起山川石乳的效果差远了。

    反倒是袁佳楠这边，却是得到极大的好处。

    血肉滋养，她的面色都红扑扑的，气息一阵紊乱，似乎有些驾驭不住的感觉。

    沈浪见状，也是好人做到底，一指点在袁佳楠的背部，以气通脉，帮助袁佳楠消化。

    片刻后，袁佳楠的气息轰然暴涨，几乎涨了近乎一倍，而她的脸色也趋于平缓。

    沈浪这才收回手，躺在一旁，翘起腿，慢慢等待。

    大约半个多小时后，袁佳楠收工，吐出一口浊气，然后起身，对着沈浪就跪下来磕头。

    “多谢先生护卫救助。”

    沈浪微微一笑：“举手之劳，不用客气，起来吧。”

    袁佳楠当然不会不在意。

    对沈浪是举手之劳，对她不亚于再造之恩。

    先前吃得太多，她消化不良，差点走火入魔，是沈浪帮她引导气息，扩展经脉，彻底把蛇肉能量融入身体，因此修为暴涨，堪比两三个月的努力了。

    这是大恩大德，不说拿什么回报，至少态度上要真诚。

    袁佳楠结结实实地磕了三个头，这才起身。

    沈浪自然很满意。

    这小丫头，很懂规矩，是个让人喜欢的。

    “走吧，咱们继续……”

    沈浪正要开口，突然远处轰隆一声，地动山摇。

    声音戛然而止，沈浪看过去，就看到远处尘土飞扬，隐约还有嘶吼之声。

    这声音像是蛇鸣，但明显更加响。

    另外，那尘土飞扬的地方，还有一股庞大的压力覆盖过来。

    “先生？”袁佳楠差点摔倒，一脸惊色。

    沈浪挥手，道：“这一次有点麻烦，这是个大家伙，看来是你们各家的长辈遭遇了。”

    “那要不要过去帮忙？”袁佳楠开口。

    沈浪目光古怪地看向她。

    袁佳楠顿时脸红。

    她这种小菜鸟，过去等于送死啊。

    “在这里老实待着，我去看看。”沈浪开口，然后迈步飞快往那边跑去。

    片刻后，沈浪爬上一棵大树，俯瞰前方，就看到了嘶鸣的主人。

    这也是一条蛇。

    不，应该说是蛟蛇了。

    这条蛇，头上长角，身上长鳞，在阳光下，鳞片熠熠生辉。

    蛟蛇很长，足有二十多米，尾巴一甩，就把一棵大树抽断。

    而在蛟蛇周边，还有一群人正在围攻，手段齐出，但却无法破开蛟蛇的鳞片。

    “这才是真正的好东西啊。”沈浪看向蛟蛇，一脸惊叹。

    先前遇到的蛇，顶多就是个被龙气滋养，蜕变而成，但也就那样了，终究还是个蛇。

    然而这一条，是彻底往蛟龙方向进化，如果不管不顾，继续留在这龙脉之地，再过几百年，说不定真的能够化为蛟龙，能够翻云覆雨。

    先前收服的蓝蛇，都比不过这一条。

    因为蓝蛇只是被灵水滋养，没有得到龙气滋养，这是根本的差距。

    不过这蛟蛇已经成型，应该也诞生了灵智，想要收服，非常困难，即便收服，是不是完全忠心，也不好说。

    心中琢磨着，沈浪也没打算过去帮忙。

    毕竟就算蛟蛇再厉害，也没有飞剑厉害，以他的修为，剑丸轻而易举就能破开蛟蛇的鳞片。

    但是这没啥好处啊。

    毕竟是四大家族的地盘，自己宰了蛟蛇，等于便宜四大家族，这种做好事的行为，沈浪没兴趣。

    嗯，有蛟蛇，那说明那龙脉就在那附近，不知道龙脉附近，有没有诞生什么奇花异草？

    念头一转，沈浪又生出一些想法。

    旋即，他绕过战斗的地方，在周边勘察。

    很快，沈浪就找到了一处洞穴。

    钻进去后，在洞穴内部，发现了一些动物的尸骨，显然这里应该是蛟蛇的巢穴了。

    继续进去，沈浪眼睛一亮。

    他看到了一大片紫色的草。

    这些草，在洞穴的黑暗中，也在散发光芒。

    这是，龙蜒草？

    我去，这蛟蛇居然也能伴生这种奇草！

    不错不错，发财了。

    沈浪毫不犹豫，回去大铁锨，把这一片数十颗龙蜒草全部都给挖了，移植到了随身空间。

    然后沈浪又在洞穴一个角落，发现了一堆灵石，各种都有，足有三十多颗。

    这应该是蛟蛇收集的，它目前用不到，但应该也知道灵石的好，所以才会收集。

    不过现在，都便宜我了。

    沈浪直接一扫而空。

    再之后，沈浪就没发现什么好东西了，有些意犹未尽地从洞穴中走出去。

    一出去，沈浪愣住，洞穴外，站着两个人，一个是西北袁家二爷袁小花，一个是京城的王五爷王胖子。

    “两位，这么巧啊。”沈浪笑着打招呼。

    他的收获都放入了随身福地，一身干净，啥也没有。

    袁小花和王胖子相互看看，袁小花就开口道：“沈先生，你怎么来这里了？”

    沈浪道：“这不是你们各家的那些孩子不听话，到处乱跑，我不放心，就跟着走，结果走着走着就来到这里了，嗯，你们离开这么久，解决那个四鬼阵了吗？”

    袁小花笑道：“解决了，但是现在也遇到了麻烦，这里养出了一条蛟蛇，刀枪不入，不好猎杀，我们只能把它引开，想要进入龙脉内部，先收起龙珠再说，先生刚才进去有什么发现吗？”

    “啥也没有啊，而且里面是死路，不信你们进去看看。”沈浪一本正经地回答。

    “死路？不可能吧，我们去看看，沈先生能不能帮我们在外面警戒一二？”袁小花询问。

    沈浪道：“没问题，你们尽管去，有事我会大声叫。”

    “多谢。”

    看着袁小花和白胖子进去，沈浪直接飞掠到了山洞上面的山头上。

    其实沈浪看到山洞里面有一处封禁地，还有一个隐蔽的窄小入口，那应该就是进入龙脉的地方。

    不过沈浪已经得到了龙珠，对于龙脉就没啥兴趣了，也避免因为乱跑，触动什么禁制，引人生疑。

