    刚才的一场猜拳让高杉原下楼去买饮料去了。

    五姐妹要的饮料都不一样。

    冰可乐，红茶，苏打，橙汁，咖啡。

    高杉原实在难以琢磨为什么五胞胎的饮料爱好会有这么大的差异。

    难不成五人以后的择偶标准也会有这样的差异？

    他一边走下楼一边这样想，这七层楼梯对开了正常模式的他而言不算什么大问题。

    五姐妹还在天台上休息，今天中午时不时吹来清风，温度十分舒服。

    不同颜色的长发随风轻拂，靓丽迷人。

    “所以说，天上的云是怎么形成的呢？”

    中野四叶忽然问，其他四人沉思片刻，纷纷摇头。

    “云是大气中的水蒸气遇冷液化成的小水滴或凝华成的小冰晶，所混合组成的漂浮在空中的可见聚合物。”

    高杉原捧着一堆饮料走回来，解释道。

    这五人，高中地理都白学了！

    “谢谢衫原同学~”

    “谢谢~”

    “不用客气，今天的午饭还劳烦你们了。”高杉原轻松道，在椅子上坐下。

    他买了一瓶矿泉水给自己，扭开瓶盖，慢慢喝着。

    “高同学也会做饭吧，弱梨阿姨做的饭菜这么厉害。”中野四叶微抿一口橙汁，问。

    高杉原不点头也不摇头，“小时候都是我自己做饭的，做菜方面有一点基础。”

    “诶？高君小时候就开始自己做饭了？”

    中野五月双手捧着咖啡易拉罐，放到盖着大腿的百褶裙上。

    高杉原点头，“嗯，小时候高弱梨很忙公司的事情，没时间管我。”

    五姐妹安静地倾听着，她们一般很难集中注意力，不然学习也不会这么差。

    但高杉原一谈到自己的事情，五人意外地专注起来。

    “对了，你们呢？”

    高杉原扭头看了看身边的人儿，问。

    “妈妈在我们小学的时候就就病逝了。”中野五月停顿一会儿，轻声地张开小嘴。

    “抱歉……”

    “没事的，我们已经习惯了。”中野五月说，其他五人神情安静地点头。

    “我们五姐妹是单亲家庭呢，在遇到现在的爸爸之前，我们都是和妈妈住在一起的。”中野四叶轻声呢喃，“那时候我们的生活很艰难，妈妈经常住医院，二乃在那时候就学习做菜了，然后一直做给我们吃……”

    高杉原将目光看向中野二乃，中野二乃眼睛看着别处，右手白皙修长的手指绕着胸前酒红色长发发梢。

    环视五人一圈，高杉原能看到五人眼眸深处的特殊感情。

    那是一种隐藏得很深很深、但一直都萦绕不去的失落感，这份低迷情绪让五人的眼眸黯淡不少，失去一些生机光辉。

    “相想必你们一定很想念你们妈妈吧。”

    高杉原口舌有些干燥，拿起矿泉水喝一口，凭直觉说话。

    五人小幅度点头。

    “嗯，有太多东西想和妈妈说了，但一切都来不及……现在我们和妈妈的羁绊几乎只剩下名字了。”

    中野五月将脸颊旁的发丝别到耳朵后面，“我们的名字就是妈妈起的。因为妈妈叫零奈，所以我们五人都按照出生先后顺序，名字里都分别有一到五五个数字。”

    高杉原眼睛颤了颤，进入嘴腔的水艰难地咽下喉咙，机械地扭脸看向五姐妹。

    “你们，妈妈，名字，叫什么？”

    他一字一句地问。

    五姐妹奇怪地看向他。

    “零奈。”×5

    高杉原深吸一口正午的热气，脑海里浮现里世界零奈的模样，再看着眼前五姐妹的脸颊，他宕机了。

    ……

    高杉原整个下午都在沉思着一个名字——零奈。

    中野五姐妹的妈妈叫零奈，自己在里世界遇到的神似五姐妹的少女也叫零奈。

    两人难不成是同一个人？

    他揣测着。

    但在年龄方面也解释不过去呀，里世界出现的亡灵的外表基本上都是死者死前一段时间的模样。

    因此，凭借着对里世界里那个零奈的外表观察，高杉原猜测她年龄天花板也就二十岁出头。

    现实中中野五姐妹的妈妈是在她们上小学时去世的。

    五姐妹明天就十七岁了，高二。

    如此换算下来，五姐妹大约六七岁读小学，而她们的妈妈零奈也就是说大概在十年前去世的。

    如果里世界的零奈是五姐妹的妈妈，那反着倒推，零奈死去的时间是二十来岁，而在死之前生了五姐妹，和五姐妹一起生活了六七年。

    ——岂不是说零奈在十来岁就生了五姐妹？！

    人不能，至少没有先例！

    会有哪个禽兽把十来岁女孩的肚子搞大！？

    高杉原整个脑子都晕乎乎的，这到底怎么回事。

    放学。

    铃声打响，学生们跑去饭堂吃饭，教室安静下来，只剩下几个看书的学生。

    高杉原强忍着内心的疑惑，将这件事情摆在一边，走出校门口。

    现在的他有比这个更重要的事情要干。

    五姐妹的生日就在明天。

    他已经巧妙地让五姐妹认为自己忘记了五人的生日。

    接下来的安排只需要按部就班完成就行了。

    一、预定生日蛋糕。

    二、布置好场地。在几天前他向中野一花借了五姐妹家里的房卡，现在他能一个人进入五姐妹家中。

    三、食材，需要做一个晚餐。

    四、将各自的礼物送出去。

    虽然套路老旧没有新意，但不管老套路新套路，能捕获人心就是好套路。

    高杉原实际上也分不清楚为什么自己要做这么多的事情，明明一张贺卡可以敷衍了事的事情，他偏偏要亲力亲为，去给五姐妹打造一个所谓的生日惊喜。

    可能是成了五人家教老师的缘故吧。

    高杉原一边走着，一边如此想。

    但心里不由自主萌生的悸动已经告诉他答案。

    如果五姐妹来华夏这么久都没有什么特殊的回忆，那这次华夏之旅对五人而言没有一点儿意义。

    他说不定能给五人制造一个有回忆点的记忆。

    让五姐妹回到霓虹，也偶然能想起在华夏时曾有一个帅气的家教老师，专门给她们准备一场生日会。

    曾经有那么一个人，还操心操肺你们好长一段时间。

    高杉原加快步伐，往市中心的百货中心走去。

    他已经提前给五人定好了各自的礼物，除此之外，他还需要买一些辅助道具。

