    “他在渡劫。”羽九开口道。

    ‘他’指的自然便是肖执。

    “这是被逼上绝路了，在做最后的挣扎而已。”长相粗豪的沙五冷笑道：“横竖都是一个死字，还不如在死前搏一次，若是运气好，侥幸突破成为了金丹修士，还能爽一阵再死。”

    三人之中为首的龙三，则是沉默着没说话，他的一双眼眸中，有金色光焰在燃烧着，这是使用出了神通【法象天眼】的表现。

    维持【法象天眼】这样的神通，对于真元力的消耗，肯定要高于肖执的‘天眼’神通。

    可龙三并不在乎这点儿消耗。

    只要灵石足够，这点儿真元力的消耗，根本就不算什么。

    羽九看了眼龙三，道：“龙三，你是不是看出来了些什么？”

    龙三沉默了一下，道：“肖执怀中有一枚晶石，名字叫做天晶石。”

    顿了顿，他继续道：“天晶石，天地奇珍，品质普通，可增加一一天劫渡劫成功率25%，可增加二二天劫渡劫成功率31%，可增加三三天劫渡劫成功率2%。”

    隔着两千丈远的距离，透视看到肖执怀中的天晶石也就罢了，他竟然将这枚天晶石的属性，也给报了出来！

    神通【法象天眼】的强大，由此可见一斑！

    “天晶石？可以增加二二天劫渡劫成功率31%？这个肖执的身上，怎么可能会有这东西？”沙五的一双眼睛瞪得老大。

    羽九脸上也浮现出了惊讶的表情：“他的身上既然有这样的好东西，为什么迟迟不肯渡劫，换做是我，我立马就去渡劫，早点突破到金丹境不好么？”

    二二天劫是一道坎，既拦住了许多的原住民修士，也拦住了这些玄明国的筑基巅峰玩家。

    毕竟，筑基巅峰修士正常的渡劫成功率，就只有35%左右，哪怕能够寻到一处极佳的渡劫之地，渡劫成功率最多也只能达到40%左右。

    这样的渡劫成功率实在是有些低。

    在现在这时候，能够修炼到筑基巅峰境的筑基玩家，无一不是天骄，如此低的渡劫成功率，他们实在是不太愿意去冒这个险。

    他们与肖执一样，也在试图寻找可以增加渡劫成功率的天地奇珍。

    区别是，肖执已经‘找’到了，他们还没有找到。

    龙三的目光，穿透了2000丈远的距离，盯着肖执怀中的天晶石看，他的眼中有着强烈的渴望。

    定了定神，他才道：“金丹修士，一旦进入我们的那片占领区，就会被阵法第一时间发现，或许，正是因为如此，他才没有急着渡劫吧。”

    “真特么的！谁知道这家伙的身上，好东西竟然有这么多，刚刚要是能够杀掉他就好了，这样一来，这枚天晶石，就是我们的了，想想就觉得好气啊！”沙五的一双眼睛都泛红了，一脸懊恼的表情。

    这可是能够增加渡劫成功率的天材地宝啊，增加的渡劫成功率，足足有31%！

    这样的好东西，他做梦都想要啊！

    羽九没说话，只是她的一双眼睛也有些泛红。

    如天晶石这类的可以增加渡劫成功率的天地奇珍，对于处于渡劫临界点上的玩家修士而言，诱惑力实在是太大了。

    这三名玄明国的筑基玩家，心中是如何想的，肖执自然不知。

    此时的他，正站在了北岚道府内的巨大广场上，抬头凝视着天空。

    现在的他，满脑子都是关于渡劫的事情，至于其它的事情，都被他抛到脑后去了。

    高空之上，聚集起来的铅云，开始围绕着中心处旋转了起来。

    风越来越大了，吹得肖执身上的武服猎猎作响。

    道府外，有玄明国的道境修士，对护城大阵发起了攻击。

    攻击落在了代表着防御阵法的淡紫色光幕上，在淡紫色光幕上荡起了一道道涟漪。

    巨大的爆鸣爆炸声，传遍了整个北岚道府。

    道府内的修士与武者，顿时有些骚动了起来。

    北岚道丞哼了一声，他一挥手，爆鸣声瞬间就消失不见了，连带着道府外的所有声音，都被隔绝在外了。

    站在道丞身旁的那名须发皆红的中年道人，悄无声息的从道丞身旁离开了，去应对那些正在攻击防御阵法的玄明国修士去了。

    金丹武修荆武，在深深看了肖执一眼之后，也从道丞身旁悄无声息间离开了。

    道府内的其他一些修士，也都腾空，对阵法外的玄明国修士，展开了攻击。

    道府外站着的老叟与老妪，没有出手要攻击防御大阵的意思，他们离地而起，如幽灵般漂浮在了半空中，俯看着肖执渡劫，一副看好戏的样子。

    一名玄明国的金丹修士，漂浮在了距离北岚道府大约千丈远的地方，他没有去攻击北岚道府的护城大阵，而是从身上取出了一枚传音玉符，将这里发生的事情，通过传音玉符，传向了远方。

    依旧没有元婴大修降临，高空之上的劫云，这时候已经旋成了一个巨大的漏斗状。

    漏斗的最中心处，开始有幽蓝色的电芒，在其中闪烁。

    属于肖执的雷劫，即将降临！

    寒霜刀，已经被肖执取出来，握在了手中。

    虽然这寒霜刀在渡劫过程中，并没有什么用处，可肖执在握着它的时候，手中传来的冰冷坚硬的触感，却能让他多少有一些安全感。

    如同漏斗般的劫云最中心处，积累起来的幽蓝电芒，变得越来越多了。

    这些幽蓝电芒，就似一条条的长蛇般，在劫云深处游走着。

    “准备了。”道丞那平和的声音，在肖执的耳畔响起。

    肖执闻言，微微点了点头。

    就要开始了么……

    肖执将手中握着的引雷石，抛向了天劫阵外。

    他深吸了一口气，体内真元力勃发，在他身前大量聚集，凝聚成了一条一尺长的青色小龙。

    小青龙在之前冰脊老人的一击之下，受伤其实很严重，但在那枚大还灵丹的作用下，肖执身上的伤势痊愈了，它身上的伤势同样痊愈了。

    在绕着肖执的身体，如同游鱼般环绕了一圈之后，它将它那细长的身体，缠绕在了肖执的一条手臂上。

    很快，小青龙的身体便宛如液体般，渗入进了肖执体内。

    肖执开始了化龙。

