    而随着那股灭世风暴的结束，所有人的心头层雾霾也是消失，这次的危机竟然已经化解。

    林道然看向天空，发现这时候天气竟然已经转晴，万里无云，而且还有那微风不断吹拂在脸上，十分惬意。

    他这心里也是犯嘀咕，刚才那阵势真的是有点吓人，而他这时候根据自己多年的科学经验分析，这也是明白，可能是快要来临飓风或者龙卷风。

    不过这时候可能已经停止，所以这天气也是变好起来，刚才真的给他吓得不行，还好这时候已经没事。

    果然学好数理化，走遍全天下，科学知识傍身，出门在外都不怕。

    林诺然更是暗自佩服自己的分析能力，看来就没有不能用科学所解释的事情，除了修仙。

    慕容书这时候欣喜若狂，这也是拿出全身上下所有的宝贝堆在林道然的面前，一闹，然后看见这么多东西，这也是有点不可思议，不过这也是一挥袖子收入系统。

    宁芜和恬柔这时候看见这个场景，也是觉得十分不可思议，这不是鲜有的手段，自成一方小世界，不是大能才有可能施展出来的秘技吗。

    而他们虽然也会，但多少是有些生涩，像前辈这样流畅，还是第一次见，这种手段十分惊人，可以幻化万物，更可以开辟一方世界供人居住。

    林道然这刚要自己倒一杯茶，恬柔立即上前，道：“前辈这样的事情还是我来做吧，不要劳累到前辈。”

    林道然点点头，十分满意，没想到这个女人还是挺有眼力见的，而旁边的众人看见这杯茶也是十分眼热。

    毕竟刚才前辈，只不过是给那棵树倒一杯茶，那天灵树就发挥出如此强大的威势，他们对于前辈所喝的星传悟道茶，早就有所耳闻，但未尝喝过一口。

    空海僧人/大着胆子，这也是拿出不少压箱底的好货，道：“前辈，我把这些给你，不知道能否让我喝一杯那茶？”

    林诺然虽然很无语，他们这些仙人总想着要喝他的东西，要吃他的东西，像是活不起了，但是人家都那么说了，这有便宜不占，这不王八蛋吗？

    林道然点点头，道：“既然如此，那好。”

    林道然他自己这可是含泪赚天材地宝，这生意不做白不做，做了他岂不是美滋滋。

    空海送人一听也是欣喜过望，没想到前辈竟然真的答应，简直就是三生有幸，他的这些东西前辈都看不上眼，前辈一定是想提点他。

    而恬柔这时候也是回来，慕容舒等人更是纷纷惊讶，这女子的修为实在是过于强大，怕不是只要一个手指头，在场的他们就会灰飞烟灭。

    没想到这样的人也会在前辈这里当做侍女，前辈这样的存在简直无法度量。

    而他们其他人也是拿出自己的天材地宝，放在林道然的面前，这林道然有些不好意思了，他们既然给都给了，他要是不收，岂不是博人家的面子。

    林道然二话不说，全都收入系统当中。

    而这个时候恬柔也是给他们每个人倒一杯茶，喝茶的众人心里有一些不安，那可是天意现级别的存在，现在竟然来给他们倒茶，他们是何等的福分，竟然能享受到这样的待遇，一切都是托前辈的福。

    范红伟现在还想起前辈之前的种种，竟然可以让那树起死回生，更是发挥出无边的法力，这不就是他追求一生的道路。

    范红伟迫切开口道：“师尊不知道我什么时候可以学习折种树的法门。”

    林闹然听见这话，随意一瞥，看一下那棵小树道：“那你就养那棵树吧，什么时候养的？跟旁边那棵桃树一样高，你就可以出师了。”

    一

    林道然巴不得他天天去种这些树，省得他自己去种了，天天浇花种树的可给他累够呛，这不是免费劳工吗。

    范红伟听见这话，也是欣喜若狂，这是师尊对他的肯定，要知道，那可不是普通的树种，那可是天灵树。

    这时候，大家也是纷纷向旁边的那棵桃树看去，而当他们看见这棵桃树的时候，也是吞/咽一口唾液，这棵桃树比那天灵树的法力过之而无不及。

    之前的这些人并不是没见过那桃树，但是一直都没有把重点放在这棵桃树上，当他们真正注意的时候，都是纷纷震惊。

    这天灵树眼看着跟旁边那个桃树就是天差地别，可以说是小巫见大巫的区别，更不用想那棵桃树到底会有怎样的威力。

    而此时。

    当那把树叶所幻化成的剑镇/压风暴的时候。

    这八十一界的人，所有的人都在颤/抖，地元界的分舵当中，还不时的有欢声笑语。

    一个长老“哈哈”大笑道：“这次我们定然是马到成功，就算是那大罗金仙来，也无法阻止。”

    另一个长老听见这话，也是回复道：“那是自然，咱们这次九九归一，我们分舵的任务可算是完成了，顺便还能有禁忌的宝物，简直就是一箭双雕，一石二鸟。”

    又一个长老喜笑颜开道：“咱们这只需要等待结果就好了，现在时间差不多了，我们只需要去拿的禁忌之物就可以了。”

    一帮长老议论纷纷，脸上的笑容十分灿烂，那可是传说中的弑神魔刃，到时候拿到这件宝物，他们肯定会大大有赏。

    田修嘴角掀起一抹弧度，没想到这次竟然可以有意外的收获，到时候他升官进爵不成问题，而至于那个什么长老，到时候也不过是他的踏脚石。

    竟然敢这么跟他耀武扬威，说起来也不过如此，到时候等他崛起，肯定要把那个余生好好的打压一番。

    这一次融合，可是秉承了仙君的命令，至于那宝物，最开始就是计划之外的，既然可以获得，那就是计划之内的。

    余生这时候则是冷笑一声道：“假如死，那还不快快去把那宝物取来，我可不想在这里呆这么长时间。”

    余笙眉头微皱，这帮废物实在是浪费他太多时间修炼，更不用说他本来就没有心情下来，如果不是因为仙君的命令，谁愿意在这里待着。

