
　　“下一场对决，云殇对战太上叶！”

　　随着天宫老者的声音再次响起，全场也随之沸腾起来。

　　因为太上叶不只是无尽天宫的天才，他还是太上族的天才。

　　所以从某种意义上来说，有人将无尽天宫最强的三个顶级天才，以赵合的名字替换了太上叶，也有人将太上叶排进去，说法不一。

　　但无论是哪一种说法，都无疑证实了太上叶的强大。

　　虽然他在对决中输给了罗修，却并不代表太上叶的实力不强，而只能说是罗修的实力太强。

　　况且在与罗修的对决中，太上叶因为太过于自负，想要与罗修比拼肉身，没有施展神通道法的手段，这才一招落败。

　　倘若他能手段尽出，那么他与罗修之间孰强孰弱，在许多人看来太上叶就未必会输。

　　“太上叶，你认输吧。”

　　云殇的身影出现在战台上，淡淡的看向太上叶说道。

　　“在我的人生中，没有认输这两个字！”

　　太上叶的双眸透出凛冽的寒芒，身为太上族年轻一代中的第一人，即便是经历过挫败，他的心中依旧是存在有傲气的。

　　“很快就会有了。”云殇冷笑一声。

　　“嗡！”

　　太上叶没有再说什么，身影一闪，就选择了主动出手。

　　凭借风之极速，他往往都可以在战斗中占据先手的优势。

　　云殇的嘴角依旧挂着冷笑，他知道太上叶的速度快，所以他也没有抢先出手。

　　只见他双手结印，一道道赤红色的火焰，就在他的身上弥漫而出。

　　显然，云殇是打算以不变应万变。

　　“你太小看我了！”

　　太上叶的声音夹带着暴怒传来。

　　“轰！”

　　下一刻，云殇的身体就倒飞了出去。

　　仅凭身上所缭绕的红色火焰，云殇根本就无法阻挡太上叶的攻击。

　　而他想要凝聚出三色火焰，是需要一个过程的，尽管这个过程很短暂，但太上叶的速度太快了。

　　“我根本就不会给你凝聚出那种火焰的机会！”

　　太上叶的声音回荡在战台上，而他的身影却始终没有出现，所有人都只能看到一缕青色的光，一闪而逝，速度快的让人难以置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　在太上叶最为擅长的速度领域，除非某些能够克制他的能力之外，他凭借极速就能做到立于不败之地。

　　而一旦对手露出丝毫的破绽，他就能一击制敌！

　　“你以为我就只有这点手段吗？”

　　云殇的脸上透出了一丝狞笑。

　　“轰！”

　　下一刻，无穷的火焰就从他的身上汹涌而出，直接笼罩了整个战台的每一寸空间。

　　在如此大范围无差别的攻击之下，太上叶也只能被逼显现出身形。

　　只见他的身上环绕着青色与红色交错的光幕，将赤红色的火焰阻挡在外。

　　“炎星爆！”

　　陡然间，云殇发出一声大喝，磅礴的火焰之力，在他的头顶上，凝聚成了一颗赤红色的星辰。

　　“轰！”

　　赤色星辰猛然炸裂，可怕的冲击波，席卷全场。

　　“杀！”

　　太上叶发出一声大吼，他拼尽全力出手对抗。

　　然而，这一切根本无补于事。

　　只是片刻，太上叶就被轰飞了出去，落在了战台的外面，脸色有些苍白。

　　而按照比斗的规则，落下了战台，就相当于是输了。

　　“这到底是什么神通？”

　　太上叶的心中波涛汹涌，要知道在刚才全力出手的时候，他已经将太上法发挥出了极致的力量。

　　但却依旧无法抗衡这个云殇所施展的神通。

　　太上法，已经是顶级的祖尊之法。

　　那么这个云殇所施展的，难道是传说中成道级的道法吗？

　　“好强大的神通！”

　　“这样的神通，不比他之前施展的三色火焰弱！”

　　“这个云殇看起来似乎还游刃有余的样子，他真正的实力到底有多强？”

　　继赵合之后，云殇又击败了太上叶这位强大的顶级天才，自然是在诸多观战的修士中，掀起了不小的风波。

　　“下一场对决，罗修对战袁龙！”

　　十位获得无尽论道大会名额的天才，是每一个人都会与其他的九人进行交手。

　　而此刻，就轮到罗修对战袁龙了。

　　“我会将你击败！”

　　袁龙冷冷的看了罗修一眼，身形一闪，就落在了战台上。

　　“是袁龙！”

　　“虽然他的修为只是证道六重境后期，但他那种可以复制对手神通的招式却很强大。”

　　“这个罗修的修为也是证道六重境后期，不知道这两人孰强孰弱。”

　　“这还用说？罗修可以击败太上叶，实力放在证道六重境巅峰级中，也是顶尖的实力。”

　　看到袁龙和罗修上场，四周的人再次议论起来。

　　“在我的面前，你的一切手段都将失去作用。”袁龙的目光凝视着罗修，嘴角露出冷笑。

　　“因为无论你施展怎样的手段，我都能够复制，并且还能发挥出更强大的威力来进行反击！”

　　身怀强大的神通秘术，这就是袁龙自信的由来。

　　“是吗？”

　　罗修缓缓抬起一只手，“你若能够复制我的这门神通，就算我输。”

　　话音落下的瞬间，罗修的身影就一瞬而至，他的身体犹如化作了一道紫色的雷电，出现在了袁龙的面前。

　　袁龙也是早有准备，掌指捏印，身上弥漫出神光，隐隐有玄奥的符文，在他体表的神光中时隐时现。

　　显然，这些神光中的符文，就是那种复制神通的关键所在，能够在极其短暂的时间内复制模仿对手所施展的神通道法。

　　“嗡！”

　　只见在罗修的掌指间，一道道晶莹璀璨的光芒汇聚，就像是绚烂的星光，让他的手掌犹如夜空中的星辰般璀璨绚烂。

　　“轰！”

　　伴随着一声震耳的轰鸣，袁龙的身体犹如流星般的倒飞出去，撞击在战台外面神纹禁制的光幕上，身上炸裂出大片的血雾。

　　袁龙难以置信的看着战台上的罗修，“这不可能！”

　　此刻的袁龙脸色苍白，整个人都有些失魂落魄。

　　他没有想到自己最为引以为傲的神通，竟然在罗修的面前如同虚设。

　　“为什么没有复制？他所施展的到底是什么神通？”

　　袁龙的心中如同翻起了惊涛骇浪，因为他很清楚自己所修炼的复制神通是属于什么级别的道法。

　　而罗修的神通让他无法复制，那么就存在有一种可能。

　　那就是罗修所施展的神通，比他所修炼的复制神通，档次更强，超出了复制神通所能复制的范畴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十一章 无法复制免费阅读。https://xs.23sk.com 