    五天之后，他们就会公开。

    此时，全网都在猜江森的即将公开女友是谁，昨天被拍的欧若拉明显不是，欧若拉是一头金发。

    网友们把所有黑头发的女明星都猜了个遍，甚至一些在时尚圈混得脸熟的名媛也被拉出来对比了一下。

    可惜，都没有得到江森的确认。

    盛若庭把微博翻了翻，看见江森的公关团队已经开始行动了，江家甚至专门委托律师澄清了江森身世的事情，确认了他不是什么私生子。

    对于学历是买的这种事情，江森也没有回避，这些东西早就被扒过了，他本来就是个纨绔子弟，现在走的是浪子回头的人设，对于过去的黑点，他从来都十分坦荡。

    至于和欧若拉的恋情，这也不是什么黑点，两个人是大大方方的在一起，干干净净的分手，和平开始，和平结束。

    昨晚被媒体拍了他们走在一起的照片，今天他就晒了自己的新欢，算是对昨晚事情的澄清了。

    公关团队下场，很快把舆论方向带回来了。

    忽然，江森的手伸了过来，握住了盛若庭的手。

    “放心，我已经找团队下场了，不会影响到你接下来的工作。”

    他说的自然是网络上，他忽然被黑的事情。

    “我以往一直游戏人间，每天坐吃山空，这一次，忽然接手江家的产业，有人看不惯我，想破坏我才建立起来的健康形象，其实是想用舆论逼江家收回产业。”

    “不过你放心，我虽然表面上看起来是个一无是处的纨绔子弟，但我这些年一直在筹谋规划，我不会被轻易打倒的。”

    盛若庭都不敢看他的眼睛，躲躲闪闪的。

    “……有什么帮得上的，你尽管开口，我能帮就帮。”

    都不敢说这是荆卅在搞他。

    荆卅搞他，都是因为她。

    所以江森握着她的手，她都没有挣开。

    “没事，都是小问题，我自己能应付。”

    他看着盛若庭，她这心虚的样子，真可爱。

    吃完晚饭，江森牵着盛若庭的手离开了餐厅，两人没有立即回家，而是换了双鞋，沿着江边走了走。

    江对面的大厦已经亮起了霓虹灯，五彩缤纷，一派繁华。

    一些大楼的LED已经亮起了广告词，有些明星趁机在做宣传，还有人表白。

    江森的手落在了江边护栏上，看着那些璀璨的大楼LED屏幕。

    “想不想要？我也买一个。”

    盛若庭扫了一眼：“我想要的话，自己就买了。”

    “不一样，我送的，和你买的，是两回事。”

    江森回过头看身边的她，对岸五彩的灯光交织成了薄薄的一道光落在她雪白如瓷器的脸上。

    他忽然来了兴趣，问她：“赛琳娜说你以前是童星？”

    盛若庭没有否认：“恩，很小的时候，我就很喜欢表演，妈妈就带着我在电影里客串，后来名气大了，妈妈就让我当主演。”

    江边的风吹乱了她的发，她看着那被霓虹染成五彩的江水，眼里有一丝对过去的怀念。

    “再后来，妈妈去世了，我就退隐了。”

    想起自己的母亲，盛若庭眼底的伤心是藏不住，她罕见的，谈起了自己的母亲。

    “我的妈妈，是世界上最美的人，她对自己的人生，有十分明确的规划，从不畏惧于世俗，活得很肆意潇洒，她给了我最美好的童年。”

    江森安静地听着，沉吟不语。

    盛若庭却忽然问他：“你呢？你的母亲是做什么的。”

    江森望着对岸的霓虹，轻叹：“不知道，据说她把我送到江家之后，就匆忙地走了，除了我的生辰八字，什么信息都没留下，我这几年找遍了全球，也没有任何关于她的消息。”

    盛若庭看着他，他眼里，对母亲的记忆只有一片空洞。

    失去是最大的遗憾，他从未拥有，甚至都不知道什么是遗憾。

    两个人，在今晚撕开了伪装，露出了真实的自己。

    气氛正好，江森揽着盛若庭的肩膀，稍微一用力，她就靠到了自己怀里，浪漫的灯光之中，身穿同色系的他们，似乎在这夜色之中融为一体。

    “媳妇儿——”

    江森的声音缱绻而沙哑，在盛若庭的耳边轻轻响起。

    盛若庭看向了他，虽然没有回应，就只是无声的一瞥，却最令人动容。

    但就在这个时候，刺耳的手机铃声忽然响了。

    “我接个电话。”

    江森摸出手机，眼尖的盛若庭一眼就看见了来电显示里的名字：Aurora。

    “呵。”

    盛若庭一巴掌就无情冷漠地隔开了两人之间的距离，转身就要走了。

    可是一转身，手腕就被江森给狠狠箍住了，如铁一样，捏得她生疼。

    “放手！”

    声音里带着怒气了。

    江森眼疾手快地揪住了转身要走的盛若庭，另一只手接了电话。

    电话那头是欧若拉的声音：“森哥，表哥醒了，你要不要过来见见他？”

    江森：“好，马上过来。”

    挂了电话，他赶紧一把抱住了闹别扭的盛若庭。

    “媳妇儿，我要去医院一趟，陪我去。”

    盛若庭甩开他的手：“自己去，我要回家了。”

    江森不再说了，直接把她拦腰抱了起来，塞进了车里。

    “不去也得去！”

    车里盛若庭扑腾着要下车，江森按住了她的手。

    “一会儿要见到我的前女友了，你再乱动，妆就花了。”

    盛若庭咬牙：“我不想去。”

    车已经开动了，江森才把她的手放开了。

    “但我们当初不是说好了吗？我给你当男朋友，替你打发前男友，你也要替我打发前女友，现在我前女友她深造归来，事业有成，年轻有为，你就忍心让我一个人去见她吗？”

    说起来，还可怜巴巴的。

    用后脑勺对着他的盛若庭，沉默了一会儿，从包里掏出了散粉，开始补妆。

    “谢媳妇儿。”江森开怀一笑。

    盛若庭补妆的时候，江森又孜孜不倦地问：“你以前的艺名是什么？”

    盛若庭：“忘了。”

    她就是不愿意说。

    江森也不逼她了，她愿意说的时候自然肯说了。

    盛若庭无声地补着妆，江森那骨节分明手指搅着她齐腰的长发，触感极佳。

    “乖，化漂亮点，别让前女友看扁了。”

    江森笑吟吟，看着她，如同看一件珍藏依旧的珍宝。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢明康的金币助力哦

