    第274章? 冷眼拒绝认亲   

    这一番话说的，江家人个个都尴尬的恨不得抠出个三室一厅。

    

    “你们不会是什么都没带，光带着一张嘴来认亲吧？”

    宴川冷淡的说道：“还有，你们口口声声的说，是要见见自己的儿子，小弟，叔叔什么的。

    可从你们进来到现在，过去了十几分钟，你们有谁提过江森昶这个名字吗？

    他就在这个客厅，你们有谁看见他了吗？”

    

    江家人，更是个个哑口无言。

    

    江森鑫尴尬的说道：“这不还没来得及？”

    

    “没关系，他就在这里。”

    宴川转身将被大家挤到角落里的江森昶推了过来，说道：“你们要见的人，在这里。”

    

    江森昶看到江家人，似乎唤醒了什么记忆，整个人的表情都有些痛苦。

    

    他含混不清的说着：“都走开，都别来！我不听，我不会答应的！”

    

    江沫看到江森昶表情不对劲，马上对佣人说道：“赶紧送进房间，马上让他镇静下来！不要让他弄伤了自己。”

    

    “是。”

    

    佣人飞快的推着江森昶离开了。

    

    “你们也都看到了，我岳父现在就是这个情况。

    这已经恢复很多了，偶尔有清醒的时候了。

    二十多年了，你们谁去医院看过他？

    你们谁支付过一分钱的治疗费？

    你们都是血脉至亲啊！”

    宴川问道。

    

    江家人更是尴尬的说不出话来。

    

    这个时候，江老太太突然拍着桌子就大哭了起来：“我的儿啊！为娘的心，好疼啊！你的那些哥哥们，都不是好的，一个个的欺瞒我，说他们已经去看过你了！哪里知道他们都是在骗我啊！我的儿子啊！你现在连妈都不认了吗？”

    

    这个时候，江沫的大伯母一下子给老太太跪下了，涕泪横流的说道：“妈，都是我的错，是我没有照顾好小弟，让您伤心了！”

    

    “妈，都是我们不好。

    我们骗您，也是为了宽您的心啊！我们也有去找过啊，可是怎么找都找到，才不得不放弃的啊！”

    

    “奶奶，我爸妈虽然有错，但是他们也是牵挂小叔的！您不能怪罪他们啊！”

    

    ……   

    江家人，瞬间全都哭成了一团。

    

    整个客厅，热闹的跟菜市场的牲畜摊。

    

    叽叽喳喳的，热闹非凡。

    

    宴川跟江沫冷眼看着江家人的表演。

    

    江沫等他们哭的差不多了，才开口说道：“你们到底想怎么样？

    接走我爸爸吗？

    可以。

    我现在就去收拾东西，你们现在就带他回江家吧。

    江家人口多，照顾人也会更细致，你们就帮忙照顾一下我爸爸吧。”

    

    江沫这么一开口，江家人也不哭了。

    

    江沫的大伯母开口说道：“你是他女儿，你照顾父亲，是天经地义的事情，怎么能让我们去做呢？”

    

    “所以。

    你们来我家，一不想接我爸回去，二不想照顾他，请问你们认的什么亲？”

    江沫又问道：“只是来看看就完事了吗？

    那不用认亲，你们随时都能来看。”

    

    江沫大伯母尴尬的笑了笑，说道：“虽然你爸爸糊涂了，你现在好好的啊！既然是江家的孩子，就得回江家不是？

    我们来接着你和宴川回去，不也是一样的吗？”

    

    “哦，原来，你们就只想接着我和宴川回去？

    那我爸呢？

    扔在这里自生自灭吗？”

    江沫又问道。

    

    这个时候，大堂哥脱口而出：“你这里不是有佣人吗？

    你给佣人开工资，让他们照顾啊！”

    

    江沫一摊手：“所以，这就是你们的目的？”

    

    江老太太一听，这话说的不对头，顿时又要拍着大腿哭。

    

    “老太太，您先别急着哭。

    哭，解决不了任何问题。”

    江沫说道：“今天既然大家都到了，那我也就索性把话都说明白了吧。

    我爸妈离婚了，我爸当年把我弄丢了，所以我没吃过你们江家一粒米。

    我妈好歹十月怀胎一朝分娩，还喂了我几个月的母乳。

    我跟我妈，这不过分吧？

    所以，我已经在秦城的黎家上了户口，我现在是秦城黎家的孩子！我虽然还姓江，不是因为我惦记着从来都没有关心过我找过我们的江家，而是我要给我爸一个念想，让他尽快恢复起来。”

    

    “江家这么多子孙后代，想必也不差我这一个。

    我妈不同，她就只有我这么一个女儿。

    我外公外婆，一共也就三个孙子孙女。

    我想，他们应该更需要我。

    江家，向来通情达理，枝繁叶茂的，应该不会在意少我一个孙女吧？”

    

    “江沫，我是你亲祖母，你就这么跟我说话？”

    江老太太不哭了，想用亲情压制江沫了。

    

    “不好意思呢，在没有做过亲子鉴定之前，我跟老太太只是陌生人的关系。”

    江沫淡定的说道：“你们想要认我，也不是不可以。”

    

    江家人眼前一亮。

    

    “那就是把我爸爸带回去，把该属于我爸爸的东西，全都一分不少的还给他。”

    江沫继续说道：“我听说，我爸爸很年轻的时候就被分出去了，除了拿到一笔钱之外，什么都没有得到。

    反观我的大伯二伯们，每个人都分到了不菲的身家，房产、珠宝、股票、现金等等等。

    那么，这些，是不是也该分我爸爸一份呢？”

    

    江沫的伯父们都不吭声了。

    

    钱都到手了。

    

    想让他们往外吐，那是绝对不能的了。

    

    大伯母二伯母三伯母也都是一副装作什么都没有听到的样子，支支吾吾，不接茬。

    

    “看，人，你们不想接回去。

    钱，也不想还给他。

    请问，这个亲，还有必要认吗？”

    江沫看看江家所有人：“我得多脑残，才会去认，当年把我爸爸赶出去的那群人，做自己的亲人啊？”

    

    “江沫！”

    

    “在呢，耳朵没聋。”

    江沫淡淡的说道：“请问我说的不对吗？”

    

    对方一下被问住了。

    

    就是因为江沫说的太对了，他们才无话可说。

    

    “可是不管怎么说，你身上都流着我们江家的血。”

    江老太太一顿拐杖，说道：“这个，你不能不认！”

    

    “老太太真会说笑。

    我身上流着谁的血，是我自己说了算的。

    而不是别人说了算。”

    江沫淡定的回答：“我不承认，那都是零。”

    

    

    

