    

    
                第3822章

    
                这可能是金铭认为此行的唯一收获了，于是他不由的加速的步伐，最终来到了灵草园，而周元早就埋伏好，尽管由于阵法屏蔽的缘故，无法利用神识感受到他的到来。

    
                可这一切，在金铭攻打灵阵的时候，就感受到了外面的急躁，尤其是攻势，周元明显能感觉到，外面的打击感从一开始的散漫，突然变得急躁起来，似乎发生了什么变故。

    
                周元当然明白，如果攻击频率和强度发生变化，意味着施法人的内心状态发生了变化，从散漫到焦急，到底是什么东西让人变得焦躁呢？

    
                “莫非外面来了其他人？”周元在独自猜测着。

    
                其实周元又猜错了，因为金铭的狂化时间快过去了，这种返祖狂化是消耗血液进行变身，进行返祖，在返祖的那一瞬间，他的血液已经耗竭，只是所有的精神力都击中在返祖这件事。

    
                当结束返祖后，他们的精神力又回到自身，恰恰前段时间已经在透支体力。

    
                所以每次返祖变身都是一种极大的精神和身体双重消耗，金铭已经感受到从一开始返祖变成到现在都思维迟钝，连动一下都变得艰难，于是焦急的加快了攻击法阵动作。

    
                无巧不成书，此处灵草园又是防御力最强的法阵，周元这种利用巧劲进来的，像金铭这种，肯定吃了大亏。

    
                金铭现在焦渴难耐，他能感受到血容量的严重下降，严重的多器官衰竭和休克症状，让他的意识都开始模糊，金铭的潜意识就是轰开法阵，然后疯狂的席卷灵草。

    
                这些灵草虽然其他效用都不同，但是如果单论对一个凡人的作用的话，往往只有一个，就是活血化瘀，补血益气。

    
                金铭需要的就是这个，只要能把他的血容量补充上来，许多负面状态都会迎刃而解，终于，在意识丧尸前的最后一瞬间，他破开的法阵。

    
                惊喜的冲了进去，而躲在灵草园门后的周元眼中发现了一个雷人的画面，一只狼才冲到第一颗灵草前，在路途中变成了人。

    
                只不过这个人并未穿衣服，还好浑身都长毛掩盖了一些重要部位，不然周元真的要被辣到眼睛了，最有意思的是，这个人身上连黑气都难以维持。

    
                周元也不傻，虽然不知道这个少主发生了什么变动，但在破阵的那一瞬间周元就已经用神识感知过，此处除了眼前这男子，再也没有其他人。

    
                还得感谢金铭把所有法阵都打破，让周元的神识不再被屏蔽，放心的果断出手，将玄级下阶的灵器拿出，在金铭将一株灵草快要放入嘴里的一瞬间，将他的右手看下。

    
                金铭艰难的转过头颅，看着眼前似笑非笑的男子，说了一句“你”就要接近昏厥，此时的金铭是痛苦的，眼前就是活血补血的灵草，却求之不得。

    
                不知道眼前的男子是谁，但肯定是敌非友，转瞬就想明白，若是落到他手里，肯定死无葬身之地，金铭瞬间战意燃起，眼中的幽绿色灵光又出现了。

    
                周元是没有想到，这小子已经要凉了，结果还能狂化，面前刚刚变成了人的金铭又变成了一只狼，这种二次返祖对身体伤害特别大的，尤其是对骨髓，是一种损耗。

