    

    “你们给我等着！”Night Rogue毫无疑问地跪了，老实地放下一句狠话后，迅速地消失在了烟雾中。

    其实他应该再留一会的，因为他刚走，战兔就也跪了，随着一道强烈的电流闪过后，他腰带上的龙满装瓶就自动弹了出来，解除了变身。

    “你这瓶子的能量怎么会这么强！”战兔喘着粗气，直接躺在了地上。

    龙我此时也十分惊讶，他还在回忆刚刚战兔放出的银白色火球，按理来说龙瓶的能量放出来的火球应该是蓝色的才对。

    明明之前对付Smash时展现的能量也还是蓝色，这怎么说变就变了？

    龙我上前捡起了龙瓶，这才发现原本蓝色的瓶子已经变成了银白色。

    什么情况？！龙我十分惊愕，他明明还没有到达危险等级7.0，龙瓶就已经进化成了银龙瓶？

    那等他真正达到的时候，这银龙瓶还会不会进化？要是还会进化，又会进化成什么样子？

    “咦？！你这瓶子怎么变样了？！”总算缓过气来的战兔坐起身来，一把拿过了龙我手里的银龙瓶。

    “我怎么知道？不是你用过才变成这样的吗，要问也是问你啊！”龙我无语道。

    “额…难道是第一次使用，被骑士系统激活了？”战兔挠了挠头，想了个自己都不信的理由。

    “不知道，不清楚，不了解！”龙我随意道，比起被骑士系统激活，还不如说是被战兔本身给激活了呢。

    毕竟虽然没有什么证据，但是身为主角，战兔的身体八成是有一些特殊性的，否则他凭什么和拥有Evolto基因的万丈龙我并驾齐驱，成为世界上唯二的危险等级能达到7.0的人类？

    ……

    “一会儿我会把这个女人放到街上，等你来哦！”

    第二天一早，战兔就收到了Night Rogue发来的，一条把小记者纱羽变成了Smash的视频。

    战兔自然是二话不说，穿上衣服就准备出发。

    “战兔！你伤这么重，不可能打过的吧！为什么明知道是陷阱，还要去救一个叛徒？”美空拦住了战兔。

    她昨天在基地内发现了纱羽安装的窃 听器，证实了纱羽间谍的身份。

    “那还用说吗？不管是敌人还是自己人，我都不会让其失去性命的！”战兔笑道。

    “况且，我们也有秘密武器啊！”战兔将一样东西递给了龙我。

    龙我眼前一亮，毫不犹豫地接了过来：“你什么时候做的？”

    “当然是昨晚你在睡觉的时候了！”战兔瞪了好吃懒做的龙我一眼。

    “那你们小心，龙我，战兔就交给你了！”美空见状不由松了一口气。

    “放心吧！”龙我摆了摆手，和战兔一起出发了。

    街上，Smash正在四处破坏公物、攻击行人，不过龙我和战兔一到，Night Rogue就老实地跳了出来，让Smash停止了攻击。

    “你们终于来了！今天我就要报昨天的一箭之仇！”

    【Rabbit！Tank！】

    【Best Match！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【钢之月面宙返！】

    【Rabbit-Tank！】

    【YEAH~】

    战兔根本没有理会他，变身后直接冲向了Smash，他清楚自己的身体状况，估计不是Night Rogue的对手，也就欺负欺负Smash才能维持生活的样子。

    Night Rogue看见自己被无视，当即就被气炸了，操起刀子就想上去干他娘的。

    “别急啊，你的对手是我！”这时龙我突然站了出来，挡在了Night Rogue的面前。

    “滚开！你以为你一个血肉之躯的普通人能挡得住我吗？！”

    “是吗？那这样呢？”龙我笑了，从系统空间取出了战兔刚刚给他的Build驱动器，按在了腰上。

    “什么？！”Night Rogue一惊，下意识退了一步。

    “你昨天好像还想偷袭我来着？现在我就来找你报仇了！”

    龙我一伸手，Cross-Z Dragon自动变形，落入了他手中。

    【Wake Up！】

    随着龙我将银龙瓶插入，在满装瓶能量的影响下，Cross-Z Dragon自动换了个皮肤，通体变成了银白色。

    由于剧中在进化龙瓶的影响下，Cross-Z Dragon也变成了Great Cross-Z Dragon形态，龙我对此早有预料，也就没有多惊讶，直接将其插入了Build驱动器的插槽上。

    【Silver Cross-Z Dragon！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Wake Up Shining！】

    【Get Silver Dragon！】

    【YEAH~】

    随着一套银白色战甲在龙我身上着装，假面骑士Cross-Z，银龙形态诞生！

    Cross-Z吗？那就姑且先用一阵这个名字好了！至于以后嘛...无限进化系统在身的龙我，自然是看中了那个代表着进化的名号了！

    “Night Rogue！昨天你偷袭我一次，我今天也就只用一次必杀技，接得下来我就放过你！”

    龙我直接转动起了操纵杆，他一向是个能动手就绝不多BB的人，现在有实力虐人了，当然是直接盘他就完了！

    【Ready？Go！】

    “接招吧！Rider Kick！”一条银白色的五爪真龙出现在龙我身周，带着他盘旋而上，飞到了半空中，然后包裹着龙我猛冲而下，一脚踢在了Night Rogue的胸口。

    【Dragonic Finish！】

    作为真男人，龙我决定从现在开始，养成从不回头看爆炸的好习惯，落地后直接解除了变身，看也不看地走向了战兔。

    当然，这么做的前提是，在变身状态下的龙我，清晰地听到了有人冲进爆炸火焰中，带着被打出了变身形态的老实人瞬间离开的动静，而不出意外这个人肯定就是Stalk了。

    “喂，战兔！你好慢啊！”

    “你怎么还没好啊！”

    “我等得花都谢了！”

    “你是不是肾虚了啊！”

    “小小年纪，真可怜啊，唉~”

    看着在那慢慢吞吞，这么久还没解决掉一只小小Smash的战兔，膨胀了的龙我蹲在一边，开始了“友善”的激励模式。

    “滚啊！闭嘴啊！你才肾虚啊！”战兔要吐血了，不知道我是重伤状态吗？！

    因为分心，战兔顿时被Smash的小拳拳锤了下胸口，怒火攻心的他就不躲不闪地迎着Smash的攻击冲了上去，一脚简略版骑士踢将其踢爆，然后朝着龙我冲了过来。        

