    诗音坐在镜子的前面，千佳此时此刻正在自己的身后。

    透过镜子，她好奇的看着自己的姐姐。

    千佳正在帮诗音把头发盘起来。

    头发披散着进入温泉的话，会很难受的，尤其是头发会黏在身上，贴在脸上和脖子上，很麻烦。

    于是，双马尾变成了团子头。

    用头巾包裹了起来之后，两人便来到了浴池之中。

    “怎么了，你好像有心事的样子？”

    千佳注意到，诗音似乎一直在失神的样子。

    “啊……不，没什么。”

    如果不是的话，诗音一定会傲娇说两句不用关心什么的吧。

    但是在这个时候，诗音满脑子就是七濑恋的模样。

    啊啊，每次看到自己的姐姐，就会想到七濑恋呢。

    特别是在刚刚姐姐帮我盘头发的时候……

    在那个时候，千佳那温柔的模样，几乎与七濑恋给诗音自己的感觉一模一样。

    在故事之中，诗音一度十分憧憬七濑恋，甚至自己也将自己代入到了七濑恋的角色之中，那个名叫七濑恋的角色，已经成为了几乎令诗音着迷的存在。

    但是诗音也知道，这种代入感分明就是虚假的，七濑恋的那个模样，是自己所憧憬的模样，但是那个模样却并非是自己。

    诗音已经十分清楚这一点了。

    而在这个时候，自己所憧憬的七濑恋，实际上是和自己的姐姐更为接近的。

    啊啊，原来如此，我也是想要一个和七濑恋一样的姐姐吧？

    并不是说千佳不好，只是诗音也在期待着那种温柔体贴的感觉……等等。

    就在这个时候，诗音想到了七濑恋被推倒的那个模样。

    原本在体验剧情的时候，七濑恋是诗音用来解决生理问题的施法材料。

    但是在这个时候，在七濑恋的角色和千佳融合在一起的时候，少女自然而然就想到了一些微妙的东西。

    现在姐姐是站在七濑恋的位置吧，那我是不是要……

    “呜哇哇哇！！！”

    而就在诗音思考问题的时候，千佳却到了诗音的身边，对自己的妹妹上下其手。

    “姐、姐姐，你做什么啊！”

    诗音脸红的看着自己的姐姐。

    “没什么，只是觉得你的反应很有趣罢了。”

    千佳说完话便靠在了浴池之中，似乎是在假寐的模样。

    而诗音在这边，也在观察着自己的姐姐。

    千羽千佳身材高挑，面目秀丽，身上带着一种说不出的凛然气质，就仿佛是一朵高岭之花一般。

    但是这是表象。

    熟悉千佳的人都知道，她其实是一个做事不择手段，想法总是十分奇特的人。

    自己的姐姐和一般人不一样。

    这是诗音在很久以前就有过的认知。

    所以，当诗音知道自己姐姐有一个疑似男朋友存在的家伙之时，诗音是不敢相信的。

    明明是那么特立独行的姐姐，为什么她会和别的男生在一起？！

    那个人……是想要夺走我的姐姐吗？

    诗音的大脑之中，情不自禁的便开始思考起了那时候的事情。

    但还是没有结论。

    所以，她才来到了这里。

    是的，她来到这里的目的之一，就是敌情侦查。

    而侦查的结果就是当天晚上，诗音打开了新世界的大门。

    “唔唔唔唔……”

    千佳走到了诗音的面前，然后捏着诗音的脸蛋。

    “唔……姐姐……”

    诗音挣扎着从千佳的揉虐之中挣脱了出来。

    “呼……”

    好不容易挣脱了拘束之后，诗音揉了揉自己的脸蛋，然后用幽怨的目光看着自己的姐姐。

    “说吧，你究竟在想什么？”千佳就好像是一个威严的审判官，站在诗音的面前，眯着眼睛盯着她。

    凝视着自己姐姐的模样，诗音一时之间竟产生了动摇。

    “那个……这个……”少女的目光游移。

    “和熬夜有关？”

    千佳眯着眼睛看着自己的妹妹。

    “……没，我只是……对，我只是在玩游戏而已！”诗音找到了借口，“嗯，没错，我只是玩游戏的时候有些玩过头了而已，除此之外什么也没有啦！”

    “是么，我还以为你过来这边，是为了找森夏君麻烦的呢，竟然是为了玩游戏吗？”千佳回到了自己原本的位置，整个人浸润在水池之中，只有半个脑袋露在外面。

    “我才不关心那种花心的大混蛋啦！”一说到森夏，诗音就不打一处来，“明明是一个男孩子，但是却和那么多女孩子有着奇怪的关系，一看就知道很奇怪吧！倒是姐姐你这样，真的没有问题吗？”

    “为什么会有问题？”千佳对此倒是很不在意，“在森夏君身边的话，就能够名正言顺的逗弄其他的女孩子了，这不是很有趣的事情么？”

    原来你是这样的姐姐！

    诗音看着千佳，她整个人的表情都不好了。

    “但是姐姐不会觉得不公平么？”诗音在为自己的姐姐打抱不平。

    “你说的是传统的家庭组织形式吧……嗯，这的确是一个很特别的概念呢，那我举个例子，如果我们把‘爱情’这个概念扩大一下，并且不分男女的话，你觉得这个概念和什么有些类似？”

    单纯的身体之间的关系？

    呃……不对！

    诗音玩游戏有些走火入魔了。

    “班级？”

    还是高中生的诗音，立刻就想到了某种组织形式。

    “嘛，团队、班级、军队，大概，只不过更加深入一些。这样的关系，从一个人身上获得的情感要素或许不够强烈，但是大家在一起的话……嗯，很有趣。”

    不不不，姐姐，您的表情分明透着一股“这样很能搞事”的样子啊！

    但是……

    一想到自己高中毕业的话，就要和同学分开，诗音心中也有些难过，她以前在关西上学，然后和同学分离，来到了东京之后，好不容易交到了新朋友，但是毕业之后，却什么都没有了。

    然而，如果这种关系能够持续、升华的话……唔……稍微有些羡慕呢……

    “啊，不对，才没有！我才不羡慕呢，哼！”

    有那么一瞬间，诗音竟然对森夏产生了一种羡慕的情绪。

    “唔……不过说到这方面的话，森夏还欠我一份恋爱呢……”

    正在此时，千佳忽然又想到了什么，她忽然就站起了身……

    诗音闻到了一股要搞事的气息……

    ……

    最近在学AE，准备捣腾个类似跑团动画的东西233

    喵～