    “佛祖？”

    看着突然出现的燃灯，文殊也微微皱眉。

    他知道现在是燃灯佛祖替如来佛祖在做西游的主事人，可关于乌鸡国青毛狮子这一劫难，文殊是早就和如来说过，他会单独负责。

    而且现在文殊又非常想要在周通那里证明自己，就更不愿意让燃灯插手。

    可现在，距离唐僧到达乌鸡国预计还有好几天的时间，燃灯竟然突然出现，这让文殊有些意外。

    诧异了一下后，文殊和青毛狮子也连忙反应了过来，然后施礼道：“见过佛祖！”

    轻轻点了点头，燃灯看着文殊道：“你在这里也好，其实我这次来刚好有事需要和你商量！”

    “佛祖请说！”

    虽然心里很好奇，但嘴上文殊还是非常的痛快。

    迟疑了片刻后，文殊才又继续说道：“唉，我就直说吧，这次是需要你帮我个忙……在之前平顶山的劫难中，那孙悟空直接打死了太上老君的两个道童，然后把太上老君赐下来的法宝都给抢走了，而我答应了太上老君一定要替他收回这些法宝，所以我还请菩萨帮忙擒住孙悟空，然后取回这些宝贝。”

    听完之后，文殊也陷入了沉默。

    但很快，他还是爽然的点了点头，然后应了下来：“好，没问题。”

    说完之后，他又看向了一旁的青毛狮子，然后吩咐道：“佛祖说的你都听明白了没有？”

    “是，主人！”

    青毛狮子连忙应道。

    不过此时它的心里却是一阵的无奈……

    就在刚刚，它还想着该怎么去在别的应劫之处去找寻唐僧肉……

    而现在，文殊和燃灯便已经把注意打到了他的头上。

    青毛狮子清楚，当对方都已经决定的时候，它便已经没有反对的必要，于是便非常干脆的应了下来。

    “你，你的境界竟然如此之高！”

    这时，当燃灯佛祖把视线转到了青毛狮子身上的时候，他也露出了一抹意外之色。

    他这次之所以带上重光罗汉，不就是怕青毛狮子的战斗力不够吗？在之前，他根本就没在意过青毛狮子，在他看来，既然文殊在这里，那么做主的肯定就是文殊了。

    可现在，猛地一看，青毛狮子的境界已经到了大罗金仙后期。

    而他带来准备帮助青毛狮子的重光罗汉也不过是大罗金仙中期……

    “怎么了？这有问题吗？”

    看着燃灯，文殊轻声问了一句。

    他并不傻，自然看的出来燃灯为什么会如此的惊讶！

    愣了一愣后，燃灯才好奇的问道：“他这境界是怎么回事？你怎么一个坐骑，境界都这么高了！”

    轻轻一笑，文殊自豪道：“其实这和我也没多大关系，也是他自己造化好，在五行山里得到了那位前辈的培训，也才有的今天！”

    “这……”

    “这是他的机缘，不错，真不错！”

    沉默片刻后，燃灯有些语无伦次的说道。

    本来他还想要深究一下，可在文殊提到了周通后，燃灯顿时便住嘴了。

    如果是因为别的，他当然要好好询问一番，可如果是因为周通的话，那他也能理解了……

    “佛祖放心，你要的东西我一定让他给你拿到！”

    文殊又笑着说了一声。

    对于文殊的话，青毛狮子虽然心里不以为然，但表面上他还是不敢表现出来丝毫，只能是跟着点头……

    “那好，就多谢了，这枚先天灵果就当谢礼了，不要客气！”

    说完之后，燃灯也拿出了他珍藏许久的一颗先天灵果递给了文殊。

    本来文殊的心情还算一般……

    可在燃灯拿出了这颗先天灵果之后，他的心情顿时便好不起来了。

    什么意思？看不起我吗？就拿这一颗破烂果子来敷衍我？

    文殊心里非常的不满。

    但说实话，文殊是真的冤枉了燃灯。

    这颗灵果对文殊来说，的确不算什么，但对他来说，还算是很珍惜的……

    “多谢！”

    文殊的忍耐力还是颇为不错，最终应了一声后，还是结果了果子。

    “那可就等你的好消息了！”

    笑了笑后，燃灯笑着离开。

    有一个大罗金仙后期的应劫妖怪坐镇，燃灯又有什么好担心的呢？

    而这本来就是文殊负责的劫难，所以能不参与，燃灯也不想多参与其中。

    拿着燃灯递过来那颗先天灵果，迟疑了片刻后，文殊直接赏给了青毛狮子道：“给你了！”

    说完之后，文殊也不愿意在这里多待，便回到了五行山，准备在回影镜前看直播。

    和燃灯一样，对大罗金仙后期的青毛狮子，文殊还是比较相信的。

    而且两地的距离并不算远，如果有问题的话，他也能第一时间支援过来……

    看着文殊离开，青毛狮子也露出了一副鄙夷之色。

    “你看不上这果子，难道觉得我就看到上了？我在五行山里，吃的不比你少！”

    心里默默说完之后，青毛狮子便直接把这颗先天灵果朝着文殊离开的方向直接扔了出去……

    ……

    西行路上。

    经过了数日的跋涉，距离城市也越来越近。

    “刚才那施主说了，前面再有一百多里就是乌鸡国的国都，终于可以来个大地方好好的歇息下了，这一路可是累的够呛！”

    猪八戒看着走在前面的六耳猕猴笑着说道。

    但这时，六耳猕猴却摇摇头道：“我们不从这乌鸡国国都走，我们绕过去……”

    “绕过去？什么意思？”

    猪八戒连忙问道。

    “因为那里有危险！”

    六耳猕猴淡淡的说了一句。

    至于更多的，他却不愿意再张口继续。

    因为这原因，他是没办法讲的……

    在五行山的时候，他们这些应劫妖怪中都是相互说了彼此的任务，所以六耳猕猴也清楚前面的乌鸡国的应劫妖怪是青毛狮子。

    虽然六耳猕猴也不怕，但他知道青毛狮子背后还有两大应劫妖怪，所以也不想招惹，便果断的选择了绕开乌鸡国国都。

    “可，可我们还需要给通关文书盖章呀！”

    看着六耳猕猴，坐在白龙马上的唐僧突然开口道。

