
    大黄狗很是诧异的看着在地上打着滚的哈士奇，这是什么操作？

    最新的讨食姿势吗？

    这大兄die果然不是一般狗，就是这么的与众不同！

    “俺要不要也学着这么干？”大黄狗有些意动。

    矮胖子袁超的眼珠子都快瞪出来了，这狗……这么贪吃的吗？

    这是在用生命进食！

    不愧是雪橇三傻，这脑回路绝对是和正常狗子有点不一样！

    而倪天一的眉头不断跳动起来，眼镜下的狭长双眼闪过一丝利芒，手里握着火腿肠的右手紧了紧，这只哈士奇有点古怪，但他又说不上有哪里不对。

    加了料的火腿肠被这只哈士奇吞下腹中，这是做不得假的，倪天一唯有心里破口大骂这狗要死也不死快点，磨磨蹭蹭的，还得浪费他手里的火腿肠。

    脸色阴沉的瞥了一眼还在地上哀嚎打滚的哈士奇，强压下心中忽现的一丝悸动，倪天一甩了甩脑袋，随即将手中加了料的火腿肠继续抛向大黄狗。

    袁超见状，手中动作也不慢，一小段火腿肠紧随其后，被扔向大黄狗。

    大黄狗的狗嘴咧开着，眼角的余光牢牢锁定着还在地上打滚的哈士奇，心中大定，这次总归没狗来和俺抢食了吧？

    可惜的是，现实又和这可怜的大黄狗开了个玩笑，就在它蹦起来张嘴迎向空中的火腿肠时，大黄狗的瞳孔倏地剧烈收缩起来……

    特么的，又来？

    俺这是招谁惹谁了？

    大兄die，你动作不要这么快好吗，给点机会行不行？

    “来自大黄的好感度，-99……”

    大黄狗都快有吐血的冲动了，气得直发抖，恨不得冲上去咬死这讨人厌的哈士奇，就知道欺负老实狗！

    仔细打量了几下眼前这只死胖死胖的哈士奇，看着这哈士奇宽厚雄壮的身体，粗壮的四肢，再对比下自己骨瘦嶙峋，没有二两肉的纤细身材，大黄狗“咕咚”咽了一口口水，自己好像还真干不过这大兄die，好尴尬啊！

    大黄狗盯着眼前这只哈士奇的背影猛瞧，除了感叹声同狗不同命之外，它突然觉得这大兄die长得挺帅气逼人的，要是能给它生狗子也不错。

    周士琦自然不知道这只傻乎乎的大黄狗这狗脑袋里到底在胡思乱想些什么，要是知道自己不经意间居然俘获了这只大黄狗的芳心，那他非得吓得炸毛不可，哪还会有闲心继续从这两人一狗身上刷好感度值。

    周士琦囫囵吞下火腿肠后，又再一次哀嚎着打起滚来。

    倪天一和袁超两人面面相觑，这会儿两人都发现不对劲了，按照他们以往的经验，这狗吃下加了料的火腿肠后，运气差点的这钉子就直接扎进口腔里了，运气好点的这钉子被咽下了肚，可能要过一段时间才发作。

    可是……这狗前前后后吞了至少七枚铁钉，不会每次运气爆棚，没伤到它分毫吧？

    倪天一心中发狠，咬牙切齿道：“胖子，把你身边的铁钉全给我，玛德，这只哈士奇不是嘴馋嘛，让它吃，我给它做个特大号的。”

    袁超从裤兜里摸索一阵后，将手中的铁钉尽数递给倪天一，微微蹙眉道：“天一，太明显了这狗不会怀疑吗？”

    往手中的火腿肠上不停插着铁钉，倪天一头也不抬的冷声道：“这傻狗，贪吃的很，你看着吧，我包管它看都不看直接一口给吞了。”

    袁超看着倪天一手中插满了钉子的火腿肠，像个刺猬似的，心中微微发寒，这玩意儿吃下去，这只二哈铁定得完蛋。

    倪天一皮笑肉不笑的看着面前的大黄狗，眼角的余光却一直注意着还在地上打滚的哈士奇，这死狗也不嫌累的，哀嚎了大半天，难道嗓子不干，口不渴的吗？

    把这加了好多料的火腿肠抛向大黄狗，倪天一的目光牢牢盯着半空中的火腿肠，心里一个劲的在疯狂呐喊，死狗，快去吃啊，这次看你死不死！

    随着火腿肠划过一道完美的弧线，最终“啪嗒”一声掉在了地上。

    倪天一脸上的神情当时就僵了，把头慢慢转向一旁翻身站起来的哈士奇，你这死狗还傻站着干嘛，去吃啊！

    见到眼前这只哈士奇不为所动，还很嫌弃的斜睨着自己，另一边的大黄狗也不着痕迹的远离了这根加了很多料的火腿肠，倪天一的脸色一变再变，最后都快黑成锅底了。

    “来自倪天一的好感度，-66……”

    “来自袁超的好感度，-33……”

    周士琦撇了撇嘴，这四眼仔大概脑子不太好使，这火腿肠插满了钉子，火腿肠的影子都快见不着了，连那只傻乎乎的大黄狗都看出异常来了。

    看来自己应该是把这两个家伙身边的火腿肠和铁钉消耗干净了，周士琦心里思忖，那现在又该怎么处理这两人呢？

    杀又杀不得，这两人只是心里有些阴暗，罪不至死。

    再说了，周士琦也不是那种动不动就打打杀杀的狗。

    “唉……”

    真是件麻烦事！

    眼见今天的虐狗行动失败，倪天一有些恼羞成怒，他冲着袁超努努嘴，两人从一旁的地上捡起几块小石子，眼神冷厉的看着大黄狗身旁的四只小奶狗。

    “给我砸，砸死那几只小东西。”倪天一咬牙切齿道，脸上全是神经质般的病态笑容。

    话音刚落，两人同时扔出手中的小石子。

    周士琦反应过来，发出一声厉喝，眼疾手快的一爪子拍飞两颗石子，随即，周士琦的一张狗脸阴沉的都快滴出水来了。

    “你们找死！”

    眼神凶厉的看着眼前这两人，周士琦努力压抑着胸中的暴怒，他害怕自己使出全力来，一不小心把这两个普通人给打死了。

    轻吐一口浊气，周士琦目光坚定，这种人类中的害群之马，就该吃点苦头，可惜国家没有这种虐杀小动物判刑的法规。

    周士琦认为自己作为一名国家特殊行动处的部员，吃着公家饭，该为国家做点好事，像眼前这两个心里特别阴暗的家伙，那就让自己来给他们好好上一课。
