    何长生挠了挠头，小女妖的这次报复，多少来得有亿点快。

    本来还以为以后苟在羽化仙宗，能够让小女妖打消寻仇的心思，再不济等到小女妖寻仇过来，他到时也早已成长了起来。

    不就取消了次交易，至于这么大动肝火吗...

    看来这天命之妖的机缘还是不能抢...说不定啥时候就会让本就霉运缠身的他, 再来个雪上加霜。

    唉，他太难了。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【李道存的云梦仙诀精通。】

    【弘方道人信件的内容。】

    【幽璃的痛苦记忆。】

    看到奖励，何长生顿时来了精神，之前的颓意一扫而空。

    呃...幽璃的痛苦记忆，对他来说，好像有那么一点用, 他也挺好奇的，但跟云梦仙诀完全没有可比性。

    云梦仙诀的出现，正好弥补了他修炼功法上的短板。

    这算是个好兆头，狗系统这是在提前恭祝他顺利加入羽化仙宗吗？

    下次只要防微杜渐，不再抢夺小女妖的机缘，还有避免李道存与青山观主正面的接触，这样就不会再有问题了。

    至于李道存跟青山观主为何会有仇，何长生已经无力吐槽了，只能说天涯何处不相逢，这尼玛都能恰巧遇上。

    这送信的差事，他就不该接，先前谁能想到还能有这一出？

    好在还从弘方道人那里多得了两件灵器，就当是对他的补偿吧。

    “我选一。”

    下一刻，何长生的脑海中，便多了云梦仙诀的全部感悟，体内原本有些紊乱的灵力，仿佛找到了新的归宿，开始变得澎湃活跃了起来，沿着新的运转路线, 直到缓缓融入紫府，先前炼符消耗掉的灵力，一瞬间便恢复到了最佳状态。

    看了一眼外面的天色渐亮，何长生打消了继续模拟的心思。

    他还是先趁机炼几张有用的符箓出来，在接下来也能够发挥出一些妙用。

    敛息诀，终究还是有些坑，只能够瞒过比他高一个大境界的修士，若是撞上某个强者，那就发挥不出效用了。

    但这符箓大全里面，却有一道龟息符，正好弥补了他的这个短板，号称非大神通者，不可看破。

    就是挺费灵力的...幸亏有了云梦仙诀，能够让他恢复灵力的速度加快不少。

    除此外，还有另一道偷天换日符，能够与龟息符相辅相成。

    偷天换日符能够完全改变一个人身上的气息，就算是伪装成妖族，也毫无破绽。

    何长生回到房间，不由得将目光看向了床榻之上的小女妖，这不就是最佳的选择吗。

    墨连韵在何长生进屋的那刻就醒了，被何长生看得有些莫名其妙, 这人族修士难道是在打什么坏主意？

    想到这里。

    墨连韵的眼神警惕起来：“人族修士，你想干嘛？”

    何长生轻笑道：“不干嘛...就是想找你借点东西。”

    “本王不借！”墨连韵没都没想就选择拒绝，这人族修士找她多半没什么好事。

    “你还想不想出村，百劫果不想要了？”何长生开始对症下药。

    墨连韵狐疑道：“这跟我借不借你东西又有什么关系？”

    “又不要你什么值钱的东西，瞧你那小气样。”何长生道。

    “那你说吧，找本王借什么？”墨连韵眸光一转，心想也是，她现在一穷二白，好像也没什么不能给的。

    为了百劫果，做出一些妥协，这不丢妖。

    何长生闻言，也不解释，当即就将炼符的工具掏出，然后就将目光转向了小女妖道：“是你自己来，还是我来？”

    墨连韵看到这一幕，有些不知所措道：“来...来什么来！？”

    “又不噶你腰子，你紧张什么，看不出这是要炼符吗？”何长生无语道。

    “你炼符跟本王有什么关系?”墨连韵听了何长生的话，神色一振，双眸戒备道。

    “炼一道偷天换日符，需向你借滴血一用，只需一点点。”何长生解释道。

    “一点都没有，不借！”墨连韵现在心脏扑通狂跳，她的血宝贵着呢。

    “你该不会怕疼吧。”何长生怀疑道。

    “笑话，本王将来可是要成为万妖之王的，区区疼痛，又有何惧之有。”墨连韵顿时撇嘴道。

    “那那你拒绝什么，这道符关系着我们是否能尽快出村，实话跟你说，外面有我的仇家寻仇，若是不能改变气息，那还是先不出村了。”何长生继续对症下药，这小女妖对百劫果垂涎已久，抛出这个不怕她不就范。

    “怪不得你这人族修士一直推脱，你遇到本王算你这人族修士撞了大运，能够跟本王返回白泽一族，你那仇家也就只能打消报仇的心思，如若不然，我白泽族可不是好惹的。”墨连韵恍然道。

    看着小女妖这一副跟着本王混，保你无恙的架势，何长生哭笑不得。

    没看出来，这小女妖在关键时候还挺讲义气的。

    若是换做常人，听到这么大的麻烦，忙着撇清关系还来不及呢。

    小女妖，你的百劫果有了。

    还是正事要紧，何长生分出一点朱砂，这朱砂也不知是什么材料制成的，同样不是寻常之物，看来那老道出品，必属精品。

    何长生挠了挠头，出于礼貌，他是不是应该在离开之前，再去拜访一次啊。

    这次深夜探访，跟模拟中的过程也不尽相同，记得模拟中这老道分明让他若有什么不懂之处，可以在离村之前，去找他答疑解惑。

    这次竟然少了这重要一步，差评！

    “喂，人族修士，你轻点，别毛手毛脚不知轻重，若是弄疼了本王跟你没完！”墨连韵伸出前掌，一脸决然道。

    “不就取一点血，瞧你这样子，搞得就跟奔赴刑场一样。”何长生嘴角一咧，就牵过了小女妖的前掌，手起针落，一滴血很快取好，然后搅入朱砂之内。

    “你这人族修士要不要这么现实，用完本王也不说声谢，这就完了？”墨连韵不乐意道。

    “谢谢。”何长生头也不抬的对应道，然后继续开始准备符箓的炼制。

