    在乌木喉终于被消灭了之后，神盾局的其他人终于敢出来洗地了。

    他们赶紧把身负重伤的复仇者联盟三人送去进行急救，却把枪口对准了刚刚与他们一同战斗的乔律与大黄蜂。

    神盾局局长尼克举着手枪上来向乔律质问道：“你到底是什么人？为什么要隐瞒身份登上空天母舰？”

    乔律看着一旁围上来的神盾局士兵，不禁放声大笑道：

    “喂，你们不是吧。刚才那个外星人你们都要靠我来摆平，现在你们居然觉得能靠几把枪来制服我？”

    大黄蜂也不甘示弱地展现出了身上所有武器，密密麻麻的炮管让他看起来就像是刺猬一样。

    可以毫不怀疑的说，他一个人的火力就能顶得上这里所有人，一旦打起来肯定是神盾局这边吃亏。

    更不要说乔律刚刚才露了一手毁天灭地的超级武器。

    在这个时候还拿枪来指着乔律，那可真是不自量力且脑子有病了。

    包围着乔律的士兵们也都面面相觑，他们只是奉命行事而已，没有尼克的命令根本就不敢把枪放下。

    而尼克依然还对乔律欺骗自己的事心有芥蒂，迟迟不肯把枪放下。

    但事实上，他几乎被整个神盾局的九头蛇卧底给骗过了，所以至今还觉得自己很精明很少被骗，纯粹是尼克他自作多情罢了。

    九头蛇让他来当神盾局局长不是没有理由的。

    “把枪放下！”乔律再次厉声喝道，他可不是没有脾气的。

    “放下枪。”

    在乔律的威吓下，尼克最终也不得不服软。

    总归是形势比人强，他也十分清楚地意识到，凭自己这点人是不可能制服得了乔律的。

    要是把乔律逼向了己方的对立面，那可真是得不偿失了。

    “算你们还识相。”

    不顾神盾局众人一脸疑惑的表情，乔律径直走回了空天母舰内部，这一次可没有谁还敢拦他。

    大黄蜂也收起了武器跟着他走了进去，只不过以它的体型就只能回最下层的机库了。

    神盾局的人可不敢再去惹它。

    在回到了自己的房间后，乔律马上查看了今日的新闻，看看他是否遗漏了什么东西，导致没有把握好如今的局势。

    在翻阅了一大堆无聊新闻以后，乔律终于发现了一条看似不起眼的突发事故，标志着另一起危机的到来。

    “纽约布利克街177号于今日发生了一场不明爆炸事故，爆炸现场出现了几具烧焦的尸体，损毁严重以至于无法辨别身份。事故原因警方仍在进一步调查当中······”

    表面看上去这就是漫威宇宙的纽约日常而已，但这个布利克街177号却有着非同凡响的地位。

    因为它正是《奇异博士》里面提到过的，阻止黑暗维度领主多玛姆入侵的三大圣所之一。

    既然纽约圣所被破坏了，也就意味着多元宇宙中的黑暗维度势力已经在开始行动了，恐怕古一是真的没办法腾出手来参加纽约大战。

    搞不好的话，反而是她需要来自外界的支援。

    这一切可都不好说。

    据乌木喉所说，如今的阿斯加德不但穿梭九界的彩虹桥已毁，而且自身还深陷泥潭当中，那么奥丁也不可能支援过来了，又或者说本身他就不会过来。

    另一大神级人物惊奇队长则是离开地球几十年了，如今都不知道在宇宙的哪一个角落，自然也没有办法赶回来。

    如今漫威宇宙中还能站出来的超级英雄，恐怕就真的只有复仇者联盟的这几个人了。

    而他们目前的状况，可也是相当的严峻。

    钢铁侠托尼身负重伤，尽管现在已经被送去急救，但内脏遭到挤压造成的内伤可不是那么容易好的。

    凭他比普通人强悍不了多少的体魄，这种程度的内伤起码要几个月才能好。

    美国队长被乌木喉截断了一条左臂，虽然凭借超级士兵血清得以性命无忧，但总归是失去了一条胳膊，战斗力大大减弱。

    本身战斗力就不强的他还能起到怎么样的作用，实在是未知之数。

    雷神托尔虽然凭借自身的超凡体魄得以避免重伤，但在精神上却大受打击，再也没有之前那种豪情壮志了。

    他深深地认识到自身的不足，这其实是一把双刃剑，在让他获得自知之明的同时，也被消磨掉了一部分的战斗意志。

    如果没办法在短时间内获得大幅力量提升的话，托尔恐怕也没有信心迎接即将到来的大战。

    绿巨人掉下空天母舰后便下落不明，鹰眼正在接受黑寡妇的反洗脑心理辅导。

    整个一代复仇者联盟的情况真是糟得不能再糟了，集齐了老弱病残的超级英雄小队，还要如何去拯救世界？

    乔律的拉壮丁计划恐怕也要破产了。

    与此同时，乔律还收到了另一个坏消息。

    流浪地球的中央科学院天文台向他汇报道，有一个大型不明飞行物正在高速进入太阳系，估计在几个小时后就会登陆他所在的地球。

    从天文观测拍到的照片来看，这是一艘外星人的太空母舰，外形看上去就像是一条由上百块磁铁拼接而成的长方体，并呈现出如同DNA一样的螺旋结构。

    在这螺旋的长方体正中央有一块区域显得特别的宽大，那就是整艘太空母舰的舰首核心区域。

    从这艘星舰的造型来看，这是一艘登陆用的太空母舰，每一块磁铁一样的区域就是一个运输舱，可以以最快的速度把部队投放下去。

    如此独特的造型乔律当然不会认错，这艘船就是《银河护卫队》里面出现过的克里帝国星际战舰——暗星号！

    罗南也来凑热闹了，大概是灭霸把惊奇队长不在地球上的事情告诉他了吧。

    暗星号的到来应该是为了掩护洛基使用宇宙魔方开启传送门的，这样的话他就不必召唤齐塔瑞人的先头登陆部队，而是可以有充分的时间把整个齐塔瑞人的舰队给传送过来了！

    这么一来的话，在暗星号抵达地球的那一刻，纽约大战便会宣告正式打响。

    乔律他们只剩下几个小时做准备了！