    “曰！！！”

    见大头被王历一箭射爆了脑袋，所有人俱是倒吸一口凉气。

    游戏里，玩家死状千奇百怪，有被捅死的，有被砍死的，有被魔法轰死的。

    但无论怎么死，就算是被S级大招搞死，系统基本上也会给玩家留个全尸。

    尤其是弓箭手这种靠“刮痧”PK的职业，即便是爆头，想要把人杀死，只要也得用箭把对手的脑袋插成刺猬才行。

    结果王历只一箭，就把大头给秒了。

    更恐怖的是，王历不是一箭把把大头射死，而是一箭射爆了大头的脑袋……

    爆了……

    碎地满地马赛克。

    这特喵的得是怎样的攻击判定，才能让一个弓箭手，一箭把人脑袋给射爆。

    “孙贼！”

    就在众人惊讶的时候，被撂翻在地的一方天地往前一个翻滚，翻到了王历脚下，中指一竖给了王历一个“嘲讽”。

    王历不由自主的被拉到了一方天地身前。

    嘲讽的技能特效就是拉人。

    哪怕王历判定在高，也得遵循系统设定。

    随着王历被拉到一方天地身边，一方天地盾牌一举，对着王历的脑袋就是一招盾击。

    “呦呵？”

    见一方天地这连击招式用的如此顺滑，天龙教众高手也是忍不住高看了这家伙一眼。

    这孩子脑子虽然不好使，但该说不说的，实力相当不错。

    战士的练级，得是同类技能才可以衔接。

    比如冲锋+升龙，升龙+坠地斩！体术型衔接体术型十分容易。

    但嘲讽属于偏法术类型的技能，两个不同类型的技能衔接，看起来很简单，其实操作起来相当困难，这个一方天地俨然实力不俗，即便是天龙教这群眼高于顶的家伙都不敢保证自己能稳胜他。

    当然，天龙教其他人不行，不代表王历不行。

    眼见一方天地的盾击就要砸在脑袋上，王历顺手一拉，切换副手陌刀使出格挡。

    “铛！”

    盾牌砸在陌刀上，火花四溅。

    盾牌被弹了回去。

    一方天地身形一晃被当场晕住。

    王历左手往前一伸，抓住一方天地的衣领，往上一提。

    作为一个一米八六的高大汉子，王历的体型可以说是相当魁梧了，再加上力大无穷，一方天地直接就被拎鸡一样提溜起来。

    王历左手提着一方天地，右手陌刀对着一方天地的肚子连捅几下。

    其师承买瓜青年刘华强，没有丝毫花里胡哨的技巧，简单粗暴有效果。

    “噗噗噗！”

    几刀下去，一方天地被当场捅死。

    “我靠！！”

    一旁的掌中乾坤都看得傻了。

    别人不了解一方天地有多厉害，作为他们的老板掌中乾坤还是相当了解的。

    一方天地可是掌中乾坤高价雇来的高手之一……

    他和盾御天下等人不同，他是专攻PVP，做的是职业高手的陪练。

    水平即便达不到职业级，起码也是一流高手，放到普通玩家的群体里，绝对是天花板级别的存在。

    可此时却被一个弓箭手拎小鸡一样，抓起来捅刀子……

    没错，一个盾战士近身被一个弓箭手拎起来捅。

    那场面简直是要多诡异就多诡异。

    王历这边捅死了一方天地，转过头看向了掌中乾坤。

    “！！！”

    掌中乾坤和王历四目相对，当即浑身一个激灵，扭头就往包间外面跑，一边跑一边喊：“上！快拦住他！！”

    刚才还说要弄死王历，现在只敢说拦住王历。

    掌中乾坤的目标越来越小。

    王历没有动地方，而是双手往两侧一推。

    “砰！”

    一声闷响。

    空气一阵扭曲，两个刺客一左一右被王历推飞了出去，一个落在了横冲直撞身旁，一个落在了黛圆圆脚下。

    二人一人一个当场解决了两个刺客。

    方才带着掌中乾坤，一共进来了五个人，现在只剩下掌中乾坤一个。

    而此时的掌中乾坤已经跑到了包间门口。

    “想跑？”

    就在掌中乾坤以为自己要安全的时候，突然一个身影出现在了其面前，双手握着匕首，匕首上带着一道青色的斗气，一刀插在了掌中乾坤胸口。

    是贼行天下。

    这哥们素来人狠话不多，从来不掉链子。

    掌中乾坤刚才挨了黛圆圆一板凳，又挨了王历一酒瓶子，血量本就所剩不多，此时又挨了贼行天下一个S级大招袭风刺，自是再难活命。

    “刷！”

    一道白光亮起，掌中乾坤被活活捅死。

    ……

    “真是莫名其妙……这真是的纵横天下的人？”

    收拾完掌中乾坤一伙后，天龙教众人还没反应过来咋回事。

    在格林城这块地盘上混久了，还真少有人敢和他们这样叫号，尤其是这几个人还自称是纵横天下的人，而且看他们胸口的徽章，似乎不是在说谎。

    “没错！”

    法力无边点点头。

    “喵了个咪的，纵横无双是要疯啊！！”百步穿杨提着武器怒道：“我这就去把他宰了。”

    “跟他没关系……”

    法力无边道：“他已经不是纵横天下的人了……”

    “啊……”

    众人闻言一阵惊叹。

    “什么情况啊？”尤其是王历更是诧异：“这家伙不是养老去了吗？”

    之前李娜对王历说过，纵横无双提前去养老了，以后不用干活也有钱拿……这小日子美滋滋，怎么还被开除了？

    法力无边道：“因为新来的会长要立威！立威的第一个目标，就是我们！”

    “次奥！”

    九星毒奶道：“那岂不是说，纵横天下变天了？”

    “没错！”

    “那刚才的那个智障，真的是纵横天下的新老大？”飞云弄雪也问道。

    “恩！”法力无边点头。

    “完了！”

    飞云弄雪惊慌道：“他们会长被杀，这事肯定没完……咱们赶紧走吧，再不走就跑不掉了。”

    如果纵横无双还是老大，以天龙教和纵横天下的关系，杀他们几个人肯定不会为难，而且天龙教余威尚存，纵横天下的玩家也不会觉得怎样。

    可现在纵横无双自己都被开除了，纵横天下新来的老大还被杀了……这家伙肯定不会就这么罢手。

    若是纵横天下真的大部队追杀过来，天龙教众人再狠，也只有七八个人。

    当务之急赶紧跑路才是关键。

