    纪清凌画完最后一笔，手下那张符纸微光一闪，又一张成功了。

    如今她所画符箓种类比起一年前多了很多，成符率也很高，七到八成左右，只是她不敢声张。

    从李掌柜那打听到一般一阶符师成符率都在四成。所以还是低调一点好，

    平时卖掉的符，也严格控制数量，每一百张符纸，她卖回给李掌柜的至多三十多张。

    还好因为她的符质量好，在李掌柜的铺子里很受欢迎，李掌柜给的灵石也很大方。

    已经足够她日常制符所需的消耗，时不时还能支援一下纪清远。

    只是那些多余的符她却不敢显于人前，就怕被有心人知道。

    除了给纪清远，再送几张给纪慧，其他的全在储物袋里呆着。

    站起来伸伸腰，不知不觉又画了一个晚上。

    今日要去找纪清远，最近她新学会了一种符，要找纪清远试试。

    虽说都在外门，但两人的住处却隔得甚远。

    太一门的早晨，一如既往的有许多弟子在练功。

    门派真的将师傅领进门，修行在个人这句话完美的诠释。

    从她入门，除了每几日会有金丹或者元婴修士在各个讲堂授课。

    就再也没有其他的教导时间，而且这授课是随便你去不去的，没人管你。

    所有修炼完全是由你自己决定。

    经过一条小路，她看到纪乔正在练剑，一年时间从刚刚进放炼气一层到现在炼气二层。

    纪乔的单灵根资质在太一门很快被看重，传言缥缈峰有道君已经将他内定为亲传弟子，只等他筑基就正式拜师。

    一年时间能改变很多事，比如纪乔，早已不在是当初那个胆小内向的男孩。

    纪清凌没有打扰他，不是谁都愿意被打扰。

    到了纪清远的住所，正碰到他准备去炼器堂。

    不等纪清远说话，她就将他拉进屋里。

    “给你看个好东西？”

    纪清凌环顾四周，拿出一隔音符激活，这样一般的炼气修士就听不见他们的谈话了。

    “怎么了，神神道道的。”

    “你看这是什么？补灵符！”

    “我当然知道这是补灵符，我虽不会制符，但是这基本的灵符作用还是知道的。”

    “新学会的，你帮我试试，吸收灵符内的灵气，你看能不能吸收？”

    这种试新符的事，纪清远常做，他也习惯了。

    往灵符内输入一丝灵力，只见灵符金光一闪，精纯的灵力倾泻而出。

    纪清远运转心法，那股灵力在他周身聚集，慢慢被他引入体内。

    运行一个小周天，尽数被经脉吸收。

    纪清远睁眼，“灵力很精纯，不用淬炼就能直接运行吸收。”

    效果纪清凌自然是知道的，她拿出几张符递给纪清远。

    “目前就画了这么多，给你啦。”

    见纪清远皱眉要骂人的样子，她先举手制止。

    “你不要急着骂人，先听我说完，我并没有乱来，这些灵力确实是我的。你也知道大长老说我体质特殊，对灵力的亲和力极高，但是他不知道我吸纳的灵气，多到我自己的经脉也无法完全吸收。”

    纪清远觉得有点不可思议，“多到经脉无法吸收？你别是经脉有问题自己不知道罢？”

    “我的经脉没有问题，当初大长老就探过，就是体质特殊，我大概就是传说中的天选之子吧。”

    “好好说话。”

    “反正就是多出来的，不然我为什么能那么早就可以学制符，就是因为灵力醇厚，你以为炼气初期有几人能做到？”

    纪清远无视她每句话都稍带着自夸，“这事还有谁知道？”

    “就你了，大长老只说我体质特殊，并不知道这件事。”

    把那几张符塞回到纪清凌手中，“那就行了，今天这件事我只当没听过，你以后也不许再画补灵符，有多余的灵力就好好练习制符。切记绝对不能再告诉任何人，谁都不可以！”

    看着纪清远那严肃的表情，纪清凌真的有点感动，她是下了好大的决心才将这件事告诉纪清远，虽说已经隐瞒了小嫩芽的存在。

    没想到他会是这种反应。

    给的数量并不多，对她影响不大。

    虽说灵力可以用来制符，但是她也不能一天除了修炼就是制符。

    那样太无聊了，如果修仙就只是为了单纯的求个长寿，她觉得好像没什么意思。

    她了解纪清远的固执，只能尽力说服他，“我的资质是不是比你好？”

    纪清远不明所以，但是也点点头同意。

    纪清凌继续说道：“我们目前最大的任务是不是提升修为，早日筑基，然后想办法找到青木门的人帮爹治伤？”

    纪清远继续点头。

    “资质比你好，还有这吸收灵气的体质，我应该比你早筑基，这点你没异议吧？”

    纪清远无奈点头。

    “你放心我筑基后一人独自去中州吗？”

    当然不放心。

    “那我以后不去炼器堂了，就一门心思提升修为。”

    纪清凌摇头，“技法也是要学的，虽说哪怕到了筑基期，也不一定会厉害，但是多一项炼器的技能，说不定就多一丝机会认识青木门的弟子呢？”

    完全被她的这些理由说服了，但是心里还是免不了沮丧。

    “还是我太没用，帮不上你不说，还要你反过来帮我。”

    纪清凌摇头，“不是你没用，要是你没用怎么会被内选来太一门。”

    果然懂事了，还知道安慰人。

    “而且主要是我太有用了。”纪清凌补了一句。

    收回刚刚那句话，任何时候都不忘自夸才是真实的纪小妹。

    比起补灵丹这种补灵符所带来的是更多且精纯的灵力，效果自然好上许多倍。

    但是补灵符的最大缺点就是无法在战斗中使用，使用时需要调息吸收灵符中所储存的灵力。

    所以补灵符几乎在坊市里是见不到的，谁会嫌弃自己的灵气多。

    画补灵符时同样会耗费灵力，而且难度应该是一阶符箓里最大的。

    所以这种付出大于收益的事，自然没人做。

    纪清凌学制这张符的目的就是为了纪清远。

    希望两人的距离不会相差的太远，

    她害怕，如果将来她要是能修到元婴甚至化神。

    万一家人只能修到金丹或者元婴，那后面漫长的千年万年的时光，她要怎么渡过？

    她才不要听什么大道无情，大道孤独这种话。

    孑然一身活成个老妖怪有什么意思?

