    京都，电生理培训班。

    一间会议室内，所有的培训班学生都正襟危坐。

    第一阶段的考核结束，大家都在等待着最终结果。

    不过根据考核的表现，成绩如何，大家心里都有数。

    突然，会议室的屏幕上，直接跳出了这次的考核通过名单。

    这一次的阶段考核，没有成绩，只有通过或者淘汰的字样。

    名单中，一共只有十三人。

    陆晨看到了自己的名字，也到了几个熟悉的名字，比如闵晓波、于和伟。

    而那些名字没有出现在名单中的人，此时也知道了自己结局，被淘汰了。

    培训班从最开始的四十二人，到现在第一阶段结束，人数锐减到了十三人！

    “陆晨，你知道为什么只有十三个人晋级吗？”闵晓波在身旁小声道。

    陆晨眉头皱了皱，“为什么？”

    “因为培训班的导师只有十三个啊！”闵晓波笑了笑，“第二阶段是一对一的训练，每个导师都带一名学生。”

    闵晓波话音刚落，台上的秦四峰教授就开口道：“首先恭喜通过第一阶段考核的十三位学员，你们会被授予华夏电生理学会的介入证书。其他学员也不要气馁，你们都是我们华夏最优秀的电生理人材！”

    经过简单的证书授予仪式，陆晨终于拿到了那个梦寐以求的电生理介入证书。

    “可惜，我还没有医师执照。”陆晨无奈地笑道，“即便是有这个介入证书，暂时还不能单独手术。”

    “哎呦喂，执照对于你来说，那不是易如反掌地事情吗？”闵晓波笑道，“等这次回了京华，刚好到了你考试的时间。更何况，现在的你，谁又会阻止你去做电生理手术啊？”

    话虽这么说，但是陆晨目前肯定不能独立进行手术，在拿到医师执照之前，他只能作为手术的助手。

    电生理介入证的授予仪式结束，接下来便是导师的选择。

    其实，这种导师的选择，大家在私底下都有讨论。

    现在进行选择，也只是走一个过场罢了。

    陆晨直接选择了欧阳明教授，于和伟选择了杨峰教授，闵晓波选择了秦四峰教授。

    接下来，众人有一个短暂的休整期，为期两天。

    至于第二阶段的内容，培训班官方暂时还没有透露，但是所有人都知道，第二阶段的考核肯定比第一阶段更加严格！

    两天的休息时间，陆晨在京都游玩了一番。

    期间，姚洁还找了陆晨几次，两人吃了顿饭，抽时间还看了场电影。

    不过，也仅此而已。

    陆晨隐隐约约能感受到姚洁对他的心思，但是他也知道，两人距离这么远，不太可能。

    而且，他接下来要做的事情很多，根本就无暇顾及感情方面的事情。

    ……

    休息两天之后，第二阶段的考核正式终于开始了！

    早上八点，培训班的会议室中，十三个学员全都到齐了。

    与此同时，十三位导师也都到了。

    “各位学员，大家好！”

    主席台上，一个为白发苍苍地老人笑着环视众人。

    众人看到老人时，每个人都露出了惊愕的眼神，随后便是一阵欣喜。

    老人的声音不大，但是十分有穿透力。

    陆晨认识主席台上的老人，他正是华夏电生理介入手术的奠基人，姜奇禄！

    可以说他是华夏电生理介入手术的第一人，也不为过。

    姜老目前已经退休，但是仍旧活跃在医学界，偶尔参加一些会议，做的都是提携后辈之举。

    “我今天来参加了你们培训班的模拟手术器材。”姜奇禄笑了笑，“我们当年和现在，根本就不能比啊。”

    姜老说着，眼中似乎露出了回忆的神采：“当年的华夏，哪有这么多的模拟手术间啊，我们都是去国外留学回来，然后在患者身上做。与其说做手术，倒不如说是做实验，以前医生的技术，都是靠着一个又一个患者堆出来的。其中免不了事故，免不了死亡，但是没办法啊！”

    “我们条件有限，可没有供我们训练的场所。”

    说着，姜奇禄顿了顿，脸上的笑容收敛了起来，正色道：“和我们相比，你们是幸运的，有这么多的高科技器材，你们的技术肯定会更上一层楼。但是你们又是不幸的，以前不管我们医生做什么，患者都能理解，或者很配合，但是现在，我知道你们在临床上如履薄冰。”

    姜奇禄的话，似乎敲击在每个人的心门上。

    每个人都细细捉摸着姜奇禄的话。

    陆晨抬头看着主席台上的老人，今天是他第一次见到姜奇禄。

    但是不知怎么的，透过姜老的话，他似乎回到了几十年前，那个百废待兴的年代。

    这时候，姜奇禄继续道：“我们医生不容易，但是患者更不容易，他们在我们面前是弱势群体。你们都是从全国范围内挑选出来的精英，我希望你们都能保持一颗初心，做医者的典范。在有生之年，能看到你们成长为一名国之大医！”

    “国之大医……”

    每个人嘴里都默念着这四个字，陆晨的眼神无比坚定，他深知如何才能承受这几个的份量。

    国之大医！

    什么样的医生，才能能匹配得上这四个字呢？

    ……

    姜奇禄教授发言完之后，秦四峰便具体讲解了第二阶段的考核方式。

    第二阶段的考核，再也不是在手术模拟间中训练，而是深入临床。

    十三个学生，都会被派往京都各个医院的心内科导管室。

    在接下来的一个月时间里，所有人都将在临床上训练，每天完成固定的任务。

    在考核期结束，主考官会根据这一个月的表现，评判是否通过第二阶段的考核。

    评判的标准，主要通过三个方面，完成电生理手术数量和质量、参与高难度手术数量以及带教老师的评价。

    而每个人导师的作用，就是在这一个月期间，每周末对学员进行一对一的教导。

    通过第二阶段的考核，就可以拿到电生理培训班的结业证书。

    这本结业证书，那可是“金字招牌”，可以你入职任何一个华夏顶级三甲医院的心内科。

