    对于地黄丸这种浑身都是天赋技能的家伙来说，当它想要杀死一个目标的时候，顷刻间所爆发出来的力量是让人震撼的。

    龙怒、无备突袭，加上现在的……睛目天燃。

    连串的攻击，可以说是地黄丸巅峰状态的体现。

    没去看被睛木天燃点燃的僵虎，后面的亡灵半人马已经杀来，趁着地黄丸攻击的空档，长刀和重锤，纷纷砸在了大黄的后腿上。

    以彼此之间的身体高度差，亡灵半人马也只能打的到这里。

    地黄丸身体抖了一下，吃痛之下尾巴甩了出来，抽在了半人马的身上，半人马则举起破破烂烂还有了一个大窟窿的盾牌抵挡，彼此碰撞，半人马真的是人仰马翻，地黄丸也不好受，身体倾斜了一下后才站住。

    还有，大黄头部和前半身的金红色毛发开始变得焦黑，一些黑色的气体从上面析出，地黄丸奋力的甩了甩，嘴里发出本能的呜咽，显然，僵虎刚才身边的毒雾给它造成了很大的伤害。

    僵虎此时落地，重重摔在了地面，胸口那里有一道巨大的伤口，看起来狰狞恐怖，一些恶心的粘稠液体，正从里面不断的涌出。

    但它并没有死去。

    受伤很重，重到了僵虎挣扎了半天才勉强站起，身上被火焰烧得炭化，那些可以修复伤口的虫子都不见了，只能任由胸部那里流淌着混杂着碎肉的体液。

    僵虎知道自己状态非常不好，可是那双灰败的眼中却没有丝毫退缩的意思，艰难的动了动前爪，身边围绕的那些白骨和雾气，突然全部离体而去，到了亡灵半人马的身上。

    这个被召唤出来的怪物此刻也已站起，身体仿佛磁铁一样，把周围那些刚刚被杀的亡灵生命比较完好的骨头都吸到了它的身上，弥补了之前战斗中骨头的缺失。

    同样落在身上的来自于僵虎的那些白骨，更是钻入了一些骨头之间，之后黑雾跟进，再进入这些骨头里，让它们瞬间变长，变得粗壮。

    就和积木似的，瞬间把亡灵半人马的身体‘撑大’了很多，到了只比地黄丸矮上一些的程度。

    之前的毒雾给地黄丸造成了极大的困扰，本来极好的防御力对毒没有太好的效果，无备突袭冲进去之后，虽然差一点杀死了僵虎，可也中了毒，不断的甩动身体和头部，才能让它感觉好受一些。

    愈灵术的晋级版本每隔一段时间就会修复一下身体，但是祛除毒气的效果并不太好，金红色毛发从焦黑中恢复了些许，但毒气造成的痛苦却没有减轻。

    变大了的亡灵半人马冲了过来，手中同样变大、已经快成为巨炮的武器发射了一次，打中了地黄丸。

    这一枪很刁钻，亡灵半人马没有瞄准地黄丸防御力还完好的后半身，而是打向了已经被毒雾腐蚀得有些严重的前半身。

    巨大的铅弹直接射入了地黄丸的身体，让正在毒气造成痛苦中挣扎的大黄被打的直接倒在了地上。

    那一边，有些奄奄一息的僵虎咧开了大嘴，露出了一个诡异的笑容，战斗，要结束了。

    亡灵半人马冲到了大黄的身边，长刀和重锤落向了地黄丸的头部，显然想一举解决战斗。

    毒气厉害，但还是对火焰没有什么太好的办法，大黄的双眼因为刚才发出了技能睛目天燃，是前半身唯一还算完好的，它躺在地上，忍受着中毒和身体被铅弹击中的双重剧痛，看到亡灵半人马袭来，知道此时躺在地上无法躲避。

    不做出应对，那自然是必死。前半身和头部的防御力此刻正处在脆弱的时期，不可能挡住身体变大力量变强的亡灵半人马。

    大黄的尾巴扫了出去，抽在半人马的马蹄上，不过因为姿势的缘故，并不太好发力，虽然让半人马顿了一下身体，可长刀和重锤依然落下。

    地黄丸裂开了嘴，呲出了自己的利齿，后半身的金红色长毛纷纷竖起。

    亡灵半人马和僵虎都没有太过在意，许多动物都会在愤怒、害怕、激动等情绪剧烈波动的时候有这种行为。

    可是，它们的没有在意，造成了没有防备，于是到地黄丸发动了细针密线能力的升级版时，打了半人马一个措手不及。

    那些还完好的金红色毛发，从地黄丸的身体上脱落下来，变成了一根根带着鸣响的锋利金属刺，呼啸着射向了半人马。

    鸣音万刺！

    金属刺带着摄人心魄的声音组成了一条金红色的金属龙，瞬间就轰中了近在咫尺的亡灵半人马。

    这些金属刺无可阻挡，直接把半人马的身体搅碎，无论是破了洞的盾牌，还是披着重甲的马身，在这些金属刺的面前都无比脆弱。

    轰击之后，半人马变成了一堆白色的粉末。

    细针密线这个能力升级之后，和其他一样，都变得非常强力，亡灵半人马这种召唤物更是无法阻挡。

    地黄丸晃晃悠悠的站起，毒雾对它的侵袭已经有些严重，但也仅限于此，它现在极其的狼狈，前半身焦黑一片，后半身一毛没有。可谁都看得出来，大黄并没有受到致命伤。

    但另外一侧的僵虎则不同，被撞透了身体，被火焰烧焦了全身，落在地面，许多地方也都骨断筋折，没有死去反而能够用出强力技能，已经是极强实力的体现。

    现在看到最后的手段被破掉，自身也无法再战斗，僵虎的眼中第一次露出了绝望。

    大黄缓缓走了过去，随着行走，身体也开始变小，现在它的状态已经无法维持高阶的身体膨胀术了。

    到了僵虎面前，大黄裂开了嘴，挂在颈部的连毒雾都没有腐蚀掉的一个圆形球体亮了下，一套装备就出现在了旁边的地面。

    僵虎看到，身体抖了抖，缓缓趴在了地上。

    它已经没有力气，看到这些装备的时候，心理的防线也被击溃。

    那是一套完整的兽具。

    在刚才的战斗中，地黄丸并没有穿。

    大黄凑过去，伸出自己的头，一口咬碎了僵虎的脑袋。

    这场八级变异动物之间的巅峰对决，地黄丸笑到了最后。

