    第174章谁会把一个梦当回事啊？

    “你都没有说是什么事？哥哥怎么信你？”太子宠溺的笑了笑，“你且说来给哥哥听听。”

    君柠想了一下，道：“我做了一个非常不好的梦。”

    仅仅只是提了一嘴，还没有说到底做了什么不好的梦，小丫头就紧张的双手紧紧捏着盖在腿上的被子。因为用力太猛，小手手背上的骨节凹凸分明。

    看来是噩梦无疑了！

    太子伸出手，用自己的大手将君柠紧紧抓着被子的小手攥住,十分护犊子的说：“一一，即便天榻下来，还有哥哥这个头高的顶着呢，别怕。”

    “哥……”君柠感动。

    太子哥哥对她真的好好。

    “好了，说吧。”

    “嗯！”

    君柠点了点头后，将自己做的梦一五一十全部给太子说了一遍。

    太子听完后,面色和刚刚变化不大,没什么表情，看着很平静的样子。也不知道他在想什么。

    君柠见状,实在有些摸不准太子到底有没有信自己的话，也不明白哥哥这是什么意思。是信她了呢？还是将她的话当成梦话了？

    又或者是其它什么。

    “哥……”君叹了一口气，嘟囔：“你要是不信的话，就算了吧。”

    毕竟此事牵扯众多，堂堂太子不能因为妹妹一个梦，就对那些使臣做些什么的。

    君柠能理解太子的处境和立场。

    她已经不寄托希望与太子了。

    她准备想想其它的办法解决此事。

    毕竟她有钱，有钱能使鬼推磨，想来用钱的话，应该也可以摆平此事。但就是没有太子哥哥出手那么快了，得需要好些日子去解决。

    “一一，不是你的想的那样……”太子吐了口浊气后，平静的说：“哥只是在想该怎么早做防备。”

    太子和君柠一个想法，这种梦很不好，看似只是个梦，但做的那么真实，连国家灭亡的开端是什么这种细节都梦到了，恐怕没那么简单。

    怕是上天在预警什么。

    不可视而不见,宁可十防十空。

    否则,东楚国面临的就是亡国的危机。

    “一一，你先休息，哥去驿馆走一趟，亲自去看看那些使臣。”

    “那哥，你做好防护，千万不要被传染了。”君柠叮嘱道。

    “好，一一不要担心。”太子帮君柠拉了拉被子，摸着她的脑袋说：“好了，睡吧，哥哥去去就来。”

    “好。”

    太子转身就离开了，可人走到门口，他突然停下了脚步，回头看了祁秦一眼，示意祁秦务必要照顾好妹妹。

    毕竟是自己将来的儿媳，祁秦怎么可能不替儿子小心照顾？

    他给了太子一个放心的眼神，太子可算是放心了。

    但，他又看向了君柠。

    “一一，别怕呆在这里无聊，哥明儿个将静姝带来和你一起玩。”

    君柠：“…………”

    别别别,那丫头估计还在生她的气呢！

    可不等君柠说出自己的想法，太子就带着明月走了。

    两人直奔驿馆，查询此事！

    以往太子为了提高办事效率，向来喜欢独来独往，自己一个人出门办事，不带任何累赘。但近日，因为君柠常常跟随的缘故，他起用了明月，让明月随时跟着他。

    明月是东宫里的大侍卫，深得他信任。

    这会儿，明月跟着太子出了护国将军府后，他以为太子会想着进宫探望永宁帝，或者是去查访城里瘟疫的情况，反正不是去驿馆。

    因为他打心底里觉得孩子的话不可信，一个简单的噩梦而已，更不可信。

    太子刚刚之所以答应，一定是为了哄公主，好让公主安心养病，不要因为一个噩梦胡思乱想。

    估计出了门他就去办他该办的事了，马上就会将此事抛之脑后。

    可没想到，太子真的朝着驿馆的方向去了。

    明月跟在太子的身后，不可置信的问：“殿下，如今帝都城里突然爆发了瘟疫，咱们要做的事情有很多呢，这会儿真的要因为公主的一个梦，去驿馆吗？”

    太子撇了明月一眼，“怎么？不可？”

    “不是……”就是觉得荒唐了点，谁会把一个梦真的当回事啊？

    更何况，梦都是反的。

    公主这个时候突然梦到东楚国因瘟疫亡了，一定预示着东楚国会尽快解决掉瘟疫之事，然后一举越过其它国家，成为一个强国。

    太子岂会不知明月在想什么。

    他道：“你可真是天真。一旦发生瘟疫，人口会锐减，经济会萧条，各行各业都会深受打击。根本不存在一举越过其它国家的事。”

    不被其它国家见缝插针，趁机按在地上碾压，就已经是好事了。

    还做什么春秋大梦啊？

    明月挠了挠脑袋瓜子，“这样啊，那属下想错了。”

    “你不仅想错了，你还大错特错。”太子批评道。

    明月垂下了脑袋，仔细想了想，太子的话在理，他将瘟疫之事想的太简单了。

    “那属下认错。”

    “可是，认错归认错，属下还是不觉得殿下应该去信公主的一个噩梦。殿下现在应该马上进宫，同圣上和一众大臣商量如此解决瘟疫之事。”

    太子摆了摆手，“如何解决瘟疫之事，有父皇和一众大臣在，没问题，他们会商议好应对的措施的。孤身为太子，现在最该做的是旁人想不到的事。”

    “难道旁人想不到的事，就是帮公主解决那个噩梦吗？”明月还是不能够理解。

    他觉得太子的重心偏移了，太子不该在区区一个梦上多费心思。

    明月那一脸怨妇样子，不用想都知道他在想什么。

    太子也没生气，而是笑了笑，“明月，有些事，宁可十防十空，也不能视而不见。”

    明月：“…………”

    即便话都说到这个份上了，明月还是很不理解，依然觉得太子在下无用功。

    可看太子坚持自己的想法，他也不好多说什么，只能按照太子的吩咐办事。

    太子先行去了驿馆，而明月则应太子的吩咐，前往太医院，带着两名医术极高的太医过去，由太医亲自给北夏的那些使臣看诊，看看他们究竟有没有得瘟疫。

    太子到驿馆后，明确说明自己要见北夏的使臣，可驿馆守卫告知，北夏的使臣不在。

    (本章完)

