    “我呸！”

    “该死的东西，你也不撒尿自己照照，你是什么样子？人模狗样，嫉妒他人的小人，你还当苍晖学院领队？”

    “当真是大白天打灯笼，活见鬼了！”

    波风咳嗽一声……

    爽！

    一口气都骂完了，心中顿时顺畅了不少。

    只见, 时年一言不发，轻抬左手…

    “死吧。”

    他极为阴沉的说着，周身杀气四溢，正欲出手之际。

    就在这时，波风率先出手，左手魂骨技能释放。

    在不知名的情况下，时年竟被一股神秘的力量抓在半空, 整个人瞬间腾空了。

    “你……到底干了些什么？”

    时年神情慌张的说着，开始奋力的挣扎，他还不能死在这儿，更不能死在波风的手里。

    波风微微一笑，望着不复以往神气的时年，道：“别挣扎了，既然你要杀我，那就要做好被杀的准备。我这个人下手不知轻重，到时哪里痛了，你就喊出来，放心，这里距离天斗城还很远，不会有人在意你的死活。”

    “不！不！不不不！”

    时年疯狂的摇头，口中更是振振有词。

    “你不能杀我，你不能杀我！你不要忘了，现在是大赛召开阶段, 是不允许杀人的，我是苍晖学院的领队，你不能杀了我！”

    “不能杀你？”

    波风冷冷的一笑，“允许你杀别人，不允许别人杀你？这是谁订的规则？你刚才就想杀了我，我作为史莱克学院的领队，而你是苍晖学院的领队，咱们领队杀领队，这倒有点儿意思。”

    “不！不要杀我，杀了我，你会后悔的！”

    时年眼神惊恐，已经开始胡言乱语了，死亡的威胁已经深深触及到了他的内心。

    他开始反悔了，当初为何要对波风下手，以至于陷入被动，性命完完全全的被波风掌控在手。

    “下辈子投胎，做个好人吧。”

    “虎鲸·邪空破。”

    说罢，波风左手狠狠一捏，未来得及等时年惨叫，他那身躯瞬间化作红色光点，逐渐消散在了半空。

    一阵微风拂过，时年彻彻底底死在了波风的手中。好在趁其不备将其杀了，不然，虎鲸·邪空破真的很难以将其定住。

    时年的失踪，势必会引起苍晖学院的注意。可他们又有什么证据，证明是波风杀了时年呢？

    正如独孤博说的那样，毁尸灭迹对于他而言，是再简单不过的事情。

    这句话，如今正好验证，尸骨无存，对波风而言，也是再简单不过的事情。

    时年已死，从今往后，苍晖学院也不会有什么威胁。唯一剩下的就是七位一体融合技：阿修罗幻境，这交给唐三处理吧。

    正当波风准备离去之际，在时年消失的地方，顿时一阵七彩霞光闪过。

    “魂骨？”

    原著诚不欺我！

    这老家伙当真有魂骨，波风将其拿在手中，这块魂骨除了荣荣之外，也就没人适合了。

    宝石类魂骨，也只适合像宁荣荣这样的辅助系魂师。魂骨搭配九宝琉璃塔，相信之后的战斗会省下不少的心思。

    将魂骨收纳入魂导器中，在确保无人的情况下，波风背后八蛛矛张开，瞬间飞入半空……

    他飞行的速度极快，常人以肉眼根本不可能看见。

    在城中随便找了个地方降落，此地距百货商铺也不过一点儿的距离。

    波风本打算出了天斗大斗魂场，直接回百货商铺的。没想到，半路上会被残梦时年给纠缠，好在这家伙已经彻头彻尾的死了。

    距离瀚海乾坤罩失踪已经悄然过去一个多月，作为天斗帝国的镇国之宝。

    皇室貌似没有放弃对它的追寻，皇家骑士团已经将整个天斗城翻了个底朝天，可就是找寻不到宝物的真正去向。

    他们永远都不会料到，瀚海乾坤罩此刻就在波风的身上。

    回到百货商铺的那一刻，波风总算是松了口气。

    “姑爷，您怎么回来了？今日不是全大陆高级魂师大赛召开，您不是…”

    望着突然回来的波风，金鳄斗罗不免意外道。

    波风摆了摆手，苦笑道：“今日的战斗已然结束，回来的路上，还被人惦记。废了老鼻子劲，才将那家伙击杀。”

    这时，金鳄斗罗眼神一凝……

    波风虽是海神岛的人，武魂殿再怎么与海神岛有仇，可波风那也是武魂殿的姑爷，被人给“惦记”上了……

    “姑爷，究竟是谁这么大胆，竟然敢……”

    保护波风与千仞雪，以及两个孩子的安全，可是千道流交予金鳄斗罗的任务。

    波风无奈道：“苍晖学院的时年……”

    “残梦时年？”

    “没想到会是这个老家伙…”金鳄斗罗喃喃道。

    “金鳄长老，您也知晓残梦时年吗？”波风问道。

    金鳄斗罗点了点头，道：“时年的武魂十分特殊，被称为残梦，是一种有形无质的特殊武魂，能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他的实力，足以让在幻境中迷失的同级对手自残而死。”

    “这家伙在魂师界的恶名，可谓人尽皆知生性残忍与变态，有虐杀敌人的特殊癖好。”

    “这个苍晖学院竟然招聘这样的人做领队，当真是不要命了。姑爷，时年确实被您所杀了吗？”

    “已经死了。”

    波风郑重的点了点头……

    “死在了我的虎鲸·邪空破之上，时年已经彻底被我捏成碎片了。对了，小雪和两个孩子呢？在这个时间段，俩小家伙可不是一般的闹腾。”

    金鳄斗罗苦笑道：“少主带两位小少主前去了月轩……”

    按理来说，千仞雪去了哪儿，金鳄斗罗也必须前去。

    可月轩毕竟是唐月华的地方，二者背后的势力不容水火。金鳄斗罗也只能呆在百货商铺中安心等待，一旦路上有什么危机，千仞雪会提前发出信号的。

    见千仞雪不在，波风也只得离开，本想着回来与老婆、孩子玩耍的。战斗已经结束，下一场战斗那可是在两天之后。

    既然如此，波风也随之赶往史莱克学院。

    深感不妙……

    

