    “谁和你是一家子人！”

    江小白话音落下，程韵和姬凤夕异口同声。

    说完后对视一眼，忍不住咯咯笑了起来。

    中午吃过饭后，江小白让程韵和姬凤夕休息了，而他则是自己离开了。

    程韵和姬凤夕大概也明白。

    江小白应该是去准备礼物了。

    号称独一无二的礼物。

    此刻，她们同时好奇，有多独一无二呢？

    一直到晚上，江小白折返了回来。

    来到客厅，三人显然洗漱好了，坐在那里看着电视。

    当江小白进来的时候，三双目光同时落在了他的身上。

    江小白眉头挑起道：“咋了？”

    声音落下，程韵的声音响起：“江先生，你的礼物准备得怎么样了？”

    “呵呵，等明天吧！”

    江小白笑了笑，同样坐在了一边。

    三人听着更加疑惑。

    这时珊珊的声音响起：“姑爷，您这一下午的时间，什么也没有准备好么？”

    “也不能说啥也没准备……”

    江小白说了一句，而说完后，却发现了气氛的不对。

    这个时候，江小白也回过了神，目光落在了珊珊的身上。

    “都看我做什么？”

    珊珊看着三双目光道：“姑爷不是早晚都要叫么？现在我只是提前一点！”

    “那也不行！”

    姬凤夕的声音响起，脸蛋涨红一片。

    贴身丫鬟直接叫姑爷。

    这味道可就变了。

    意思也就是说，江小白已经成了姬家内定的女婿了。

    “知道啦小姐！”

    珊珊轻轻点了点头道：“我就先不叫姑爷为姑爷了……”

    “江姑爷……”

    ……

    九点半。

    江小白上楼简单洗漱了下。

    这个时候，他并未下楼，而是坐在那里和苏锦瑜等人开视频聊起了天。

    此刻他主动说了下即将回去的事情。

    看得出来，苏锦瑜几人所表现出来的开心。

    十点多，挂断手机，江小白躺在那里，开始吸收起了精神海中的精神源能。

    此刻精神源能已经全部在他这里了，那大大的一团，看着就厚实。

    他相信，吸收完这些，他的离火掌控必定能够达到一个顶峰。

    当然，他的实力也无需多言。

    呵，无敌。

    没有相身和奇象之前就无敌了。

    现在更绝了。

    这一晚，程韵和姬凤夕都没有过来，而他也因此完完全全的吞噬了一个晚上。

    而在宫新月送给他的念珠之下。

    这个速度绝对是成倍提升的。

    第二天一早。

    江小白吃过早餐后，又离开了。

    程韵和姬凤夕的脸上都带着疑惑。

    江小白到底是去做什么？

    一时间，他们对于江小白所准备的礼物，更加好奇。

    中午，江小白折返了回来。

    而在他进来的时候，意外地发现程韵和姬凤夕都换上了正装。

    当他诧异的时候，才发现了一位客人。

    而这个客人，他还很熟悉。

    不是别人，正是祖良。

    “江兄弟！”

    祖良看到江小白后，顿时一脸的笑容。

    “咦，你来了？”

    江小白看到祖良后，顿时惊讶了下。

    “嗯，孔老生辰！”

    祖良开口道：“昨晚的飞机特意赶过来的！”

    “这么说，不止你们祖家来了？”

    江小白诧异道。

    “是！”

    祖良轻轻点头道：“奇门八家，各有代表！”

    江小白神色惊奇。

    这孔老的面子的确很大，八家竟然都来了！

    这可就有趣了。

    “不过，大部分是代表，像年轻一辈的不多！”

    祖良笑了笑，声音一顿道：“而且，到最后你可能见不到几家！”

    “怎么说？”

    江小白有些疑惑。

    “奇门家族的人，更多的喜欢和奇门家族的聚会！”

    祖良开口道：“可能来了，和孔老见一面，也就提前离开了！”

    “哦……”

    江小白点点头，倒是没过多的在意。

    中午，祖良并未离开，而是留下一块吃了顿饭。

    当祖良听到珊珊偶尔称呼江小白为姑爷的时候，些许异色浮现。

    而且这个过程中，姬凤夕并没有去反驳什么。

    这代表了什么意思，他明白。

    如果换做别人，他必然拉出去遛一遛，但是江小白……

    他知道自己遛不起来。

    太强了。

    尽管他和江小白并没有对垒，但真交手，他知道自己不是对手。

    饭后，祖良离开了。

    江小白休息片刻后，也离开了，继续去准备礼物了。

    傍晚时分。

    江小白折返了回来。

    手里拿着一个很大的袋子。

    客厅中，程韵和姬凤夕都换好了衣服。

    不同衣服，不同的气质。

    程韵成熟中带上了一份高贵。

    而姬凤夕秀丽绝俗中带着清澈。

    珊珊打扮得也很漂亮，在凸显自身的同时，可没有丝毫争色。

    “姑爷，你准备什么礼物！”

    珊珊看了看江小白的大袋子，一脸好奇地朝着里边看了一眼，发现是一幅幅画轴。

    “姑爷，您作画了？”

    珊珊的声音，吸引了两人的目光。

    “嗯！”

    江小白面露笑意。

    “花了这么多幅画！”

    珊珊的声音带着惊讶道：“姑爷现在可是名人，墨宝很值钱，画这么多，很多钱呢！”

    江小白无奈笑了笑。

    “辛苦了！”

    程韵来到了江小白身边。

    不论画的是什么，这么多幅，就挺令人吃惊的。

    江小白摇头道：“什么时候出发？”

    “现在吧！”

    程韵的声音响起，当下四人一同走了出去。

    当来到外边的停车场时，一辆车开了过来，江小白惊讶地发现是韩老的那辆劳斯。

    这时江小白坐在了副驾驶，而三人则是坐在了后边。

    车子这时行驶了出去。

    江小白看向窗外。

    这几天一直都待在鲁院中，重新来到外边的都市，真的是两种不同的感觉。

    鲁院身处闹市，但却隔绝尘世。

    一进一出，两个天地。

    而这两个天地，他个人都挺喜欢的。

    一路而行。

    在来到韩老所在的酒店时，江小白惊讶地发现，他写的对子依然挂在那里。

    可以看到很多客人在那里拍照。

    江小白满脸惊讶。

    这时珊珊满脸笑意的，为他进行了解答。

    “姑爷，这里是您的墨宝，现在已经成了网红的打卡地了！”

    “网红打卡地？”

    江小白的神色有些惊讶。

    随后干咳了下。

    他现在这么有名了么？

    在他摇头中，突然听到了一声尖叫。

    “嗯？”

    江小白转过头看去，发现一名女子指着他，双眼放光：“是他……”

