    炮击？

    ‘他们’的这位首领一愣，下意识的抬头。

    漆黑如墨的夜空，遥远之刹那。

    一抹星光不断的闪烁。

    然后……

    璀璨夺目！

    下一刻，‘光’跨越了夜空，垂直落下。

    宛如一柄出鞘的长剑。

    这一刻，风停了。

    这一刻，云散了。

    这一刻，只剩下了那耀眼的光！

    轰隆隆！

    本就是废墟的地面，再次爆裂。

    地面开始不停的塌陷。

    十米！

    百米！

    千米！

    呼吸间，一个深不见底的坑洞出现在了原本早已名为‘曼德琳小镇’，实则是废墟、荒芜之地的地方。

    寂静持续！

    接着，犹如一个肥皂泡般破裂！

    啪！

    清脆的响声后，就是那无尽的杂音、喧嚣。

    “你、你、你！”

    苏醒过来的赫拉10看着坐在对面的洛萨11瞪大了双眼。

    即使是坐在这间会议室内，她也知道刚刚这个男人做了什么。

    而在会议室其它‘百大家族’的年轻继承人们，则是彻底的说不出话来，他们一个个瞠目结舌，他们一个个身躯颤栗。

    疯子吗？

    真的是疯子！

    他怎么敢？怎么敢？

    所有人都盯着洛萨11。

    所有人都在回忆着刚刚的一幕——

    ‘稍等一下。’

    面带微笑的洛萨11这样说着，然后，就掏出了一个按钮，按了一下。

    那就像是在吃早餐喝豆浆时，随手拿起了一旁的白糖放入碗中般，自然无比。

    可结果呢？

    炮击！

    刚刚刹那间的震动，足以告知这些‘百大家族’的继承人发生了什么。

    冷汗出现在了这些人的额头。

    汗水留下，落入眼中。

    刺痛！

    但没有一个人敢眨眼。

    他们看着那个笑容满面的洛萨11，他们能够清晰的感受到，这个时候的洛萨11似乎更加的开心。

    没错，就是开心！

    洛萨11是真的开心！

    因为，他帮到了杰森！

    之前他和杰森做了决定，为的就是这个时候。

    他在和杰森并肩作战。

    他如此肯定着。

    从未改变！

    洛萨11身躯微微后仰，靠在了椅背中，环视着周围和他‘谈判’的、年轻的‘百大家族’成员们，脸上的微笑不变。

    他淡淡的说道。

    “手滑了。”

    手滑了？

    你骗鬼呢？

    你看看鬼信不信？

    你这明明就是自己拿出来直接按下去的。

    会议室陷入了诡异的沉默。

    最终——

    咳、咳。

    一阵轻咳，库克2打破了这样的沉默。

    他看着洛萨11露出一个尴尬而不失礼的微笑。

    “我们可以继续谈了吗？”

    这位‘库克家族’第二顺位继承人问道。

    “当然。”

    洛萨11点了点头。

    谈？

    当然要谈！

    这就是他今天来这里的目的，但是，他要谈的并不是眼前这些人想要的，或者准确的说，不是这些继承者所代表的‘家族’想要的。

    F区，他想要保下来。

    那些无辜的人，他希望他们继续活着。

    还有、还有……

    他也想活着。

    所以，他径直开口了。

    “F区不会消失。”

    这句话让准备了诸多言语的库克2直接噎住了。

    咳咳咳！

    又是一阵剧烈的咳嗽声。

    之前是装的，是为了打破沉默。

    这一次是真的。

    库克2的脸都憋红了。

    但是，周围的人，没有一个会去注意库克2，他们每一个都是差不多的状态，看向洛萨11的眼中更是有着不可思议。

    那种神采，要远远超过之前的炮击。

    “洛萨11……阁下，你知不知道你在说什么？”

    费多可3本能的开口了。

    在话语出口后，这位‘费多可家族’的第三顺位继承人才突然想到了眼前年轻人的身份早已不同和临行前家族的吩咐，顿时，加了一个尊称。

    可是之后的话语，却依旧带着恼怒。

    既因为洛萨11的狂言，也因为洛萨11的不同以往。

    往常，一个家族10+的继承人见到他时，都应该行礼的。

    可现在反过来了。

    费多可3很不适应。

    内心也很不爽。

    而很快的，这样的不爽在看到了洛萨11的微笑时，就被迅速扩大了。

    “这是所有家族定下的事情，绝对不是你一个人能够违背的。”

    费多可3以一种平日里高傲的，居高临下的口吻问道。

    “所有？”

    “包括洛萨？”

    洛萨11反问道。

    “没、没有。”

    “但应该是通信故障，很快就能够得到准确的答复。”

    费多可3话语一滞，然后，马上说着自己都不相信的话语。

    以现在的技术，哪有什么通信故障。

    唯一的答案就是‘洛萨家族’又一次无视了‘百大家族’的会议。

    或者说……

    ‘洛萨家族’默许了洛萨11的做法。

    疯子！

    一群疯子！

    想到这的费多可3忍不住的评价着驰名已久的‘洛萨家族’，但心底却出现了无可抑制的嫉妒。

    他，‘费多可家族’第三顺位继承人，面对这样的前提，也不可能得到家族这样的支持。

    事实上，不单单是他，就算是他的长兄也不可能。

    但洛萨11这个排名10+的继承人却得到了。

    这怎么能让他不嫉妒？

    愤怒伴随着嫉妒。

    就如同是一条长出了双头的蛇，开始撕咬着费多可3的理智。

    他的呼吸忍不住的粗重起来。

    然后，他拔高了声音——

    “洛萨11你不知道你面对的是什么吗？”

    “是‘百大家族’！”

    “是我们所有！”

    “你以为你的反对会有效吗？你以为现在的‘谈判’就真的只是‘谈判’吗？”

    “这是‘通知’！”

    “通知，懂了吗？”

    最后的话语，费多可3几乎是吼了出来。

    洪亮的声音在整个会议室内回荡着，还带起了阵阵余音。

    而将所有的话都吼出来后，费多可3感到了舒服。

    剩余的‘百大家族’继承人们也都舒服了。

    他们本来就是来通知的。

    为什么要恐惧眼前的人？

    一想到这，这些刚刚还略带蜷缩身躯的继承人们就一个个挺直了腰背。

    他们看向了洛萨11。

    他们想要看到洛萨11此刻的神情。

    尤其是费多可3。

    他希望看到惊恐、无奈等一系列神情。

    可是令他们失望的是洛萨11依旧微笑着。

    这令他们感到了恼怒。

    你为什么不惊恐？

    你为什么不无奈？

    换做是他们的话，这个时候早已无比惊恐和无奈了，凭什么你就不同？

    在这样的前提下，他们越发的恼怒了。

    他们的面目开始变得狰狞起来。

    特别是衬托着洛萨11的微笑，更是如此。

    “通知是你们的事。”

    “接不接受是我的事。”

    “为什么要如此的愤怒呢？”

    “无能吗？”

    洛萨11又一次反问道。

    赫拉10坐在洛萨11的旁边，听到这句话的时候，她全身的肌肉紧绷已经做好了随时准备出手的准备，她的‘灵感’刚刚爆发了，告知了她接下来会发生什么事情。

    一切就如同她‘灵感’预料的那样。

    包括费多可3在内的很多‘百大家族’年轻继承人们一个个从座位中站起，向着洛萨11就冲了过来。

    他们要给洛萨11一个教训。

    让洛萨11明白，什么叫做接受！

    赫拉10当即就要起身挡在洛萨11面前。

    在她的想法中，洛萨11或许智谋出色，但是自身的实力？

    很抱歉。

    弱鸡！

    这是一个很直观、很客观的评价。

    看看那纤细的手臂，丝毫没有肌肉线条。

    看看那浓重的黑眼圈，一副酒色过度的模样。

    这样的男人，除了弱鸡外，她想不到什么评价了。

    不过，既然是杰森的朋友，既然是同行者，她当然要救。

    下一刻，赫拉10的战吼就要爆发。

    可就在这个时候——

    “坐着，别动。”

    洛萨11淡淡的声音打断了赫拉10的战吼。

    赫拉10诧异的回头。

    就看到洛萨11抬起了自己的右手，用手掌比划了一个‘枪’的手势。

    这是？！

    赫拉10一惊。

    她的脑海中瞬间想起了‘洛萨家族’内另外一个鼎鼎大名的，需要他们这辈人仰望的存在。

    洛萨1！

    不单单是赫拉10想到了，其他冲上来的人也想到了。

    费多可3抿着嘴，阴沉着的脸上带着犹豫，但是嘴里却是喊着：“他就是故作姿态，装腔作势罢了，洛萨1的指枪只是洛萨1的指枪，就算是洛萨2都没有学会，洛萨11怎么可能学得会？”

    话语很有道理。

    但是，聚拢上来的人群却没有动。

    在这里的人都不是傻子，怎么可能有人一煽动就冲上去的？

    至于刚刚起身？

    那也是顺势而为的想要教训一下洛萨11罢了。

    现在？

    坐回去也就坐回去了。

    丢人？

    不存在的。

    大部分的时候，脸面是比生命重要。

    但在关键的时刻，生命自然是高于一切。

    感受着其他人的妥善和即将妥协，费多可3顾不上那么多了。

    其他人能够当做什么都没有发生。

    他？

    绝对不行。

    因为，这是他挑起的。

    如果他退缩了，虎头蛇尾的就这么坐回去了。

    返回到家族中，他的评价将会一落千丈。

    不要说他心中的家主的位置，就算是现在的位置，都可能保不住。

    这是他绝对不愿意见到的。

    所以，他继续前冲。

    “不要装腔作势了！我就不相信你真的会指枪！”

    砰！

    高声的怒吼，随着一声模拟的枪声戛然而止。

    费多可3翻身倒地。

    眉心中，一个血窟窿，汩汩的流着鲜血。

    生命正在远离对方而去。

    僵硬的脸上，满是不可置信。

    似乎是在询问，怎么可能？怎么会？

    洛萨11看着这张脸，他心底默默说了一声抱歉。

    这一切并不是他想要的。

    他希望和平。

    希望一切都是和善的。

    可有些事情注定了，必须要经过剧烈的博弈，才能够达到那份和平。

    心底越发坚定的洛萨11抬起头看向了四周。

    哗啦！

    聚拢在周围，刚刚还跃跃欲试的人们直接散开，一个个的坐了回去。

    赫拉10还有些懵逼。

    然后，她恍然了。

    她终于知道了洛萨11之前说得解决办法了。

    被绑过一次的‘百大家族’继承人们，一定会做足准备。

    事实上，也是如此。

    不仅大量的警卫随行，就在会议室外。

    还有诸多的战舰跟随，就在他们的主舰外。

    但是！

    他们忽略了洛萨11本身！

    这将会是一个关键点！

    果然，杰森的朋友，并不像是表现出的那么简单吗？

    不愧是杰森呐！

    赫拉10心底默默想着，而洛萨11已经调整坐姿，强忍着心中的不适，再次开口道。

    “我想，现在我们可以重新谈一谈了！”

    ……

    炮击深坑中。

    逃生舱改造的房屋早已变形，但是大体还保持着完整。

    而在这变形的逃生舱前，‘他们’的首领身体残破不已。

    不论是阴影，还是水，又或者是风。

    在这个时候都变得聚散无形。

    上一刻才组成人形。

    下一刻就崩溃离析。

    唯一还算完整的就是头部。

    当然，也就是还算。

    也就是很完全没有了人形的身躯相比较。

    大致消失了四分之一的头颅，仅剩下一只眼、半个鼻子和不停颤抖的嘴。

    “陷阱？”

    “刚刚你是故意让我发现的？”

    ‘他们’的首领声音颤抖的问着。

    但是，杰森却没有回答。

    仿佛在刚刚的炮击之下，一切早已经消逝。

    ‘他们’的首领却是不信的。

    杰森，是他近百年来，遇到的最为难缠的人。

    实力强大，且狡猾。

    而且，能力诡异。

    那种‘不死’之感，竟然比他用种种手段得来的能力都要诡异的多。

    以这样的前提，‘他们’的首领是不相信杰森会死的。

    所以……

    又有什么是我忽略了的吗？

    大脑消失了一半的‘他们’的首领明显思维迟缓了。

    足足四五秒钟才反应了过来。

    是！

    想到了什么的这位首领，当即转身就要逃走。

    可晚了！

    不知道何时，在深坑上的边缘位置，出现了一群人。

    他们衣着各异，但都华贵异常。

    他们年龄不一，但都气息惊人。

    他们就站在深坑的边缘上，静静的看着下面。

    虽然隔着数千米，但是这些目光却牢牢锁定着这位首领。

    他们是……

    ‘百大家族’！

    不是，‘百大家族’的代理人。

    也不是，‘百大家族’的继承人。

    而是真正意义上铸就了‘百大家族’的‘父辈们’。

    顿时，‘他们’这位首领就变得咬牙切齿起来。

    他怒吼着——

    “你以为你们赢……”

    轰！

