    自打朱标透露口风说出老朱要禅让的事情后，陈云甫就激动了一连好几天没睡好觉。

    精神那叫一个抖擞，甭管白天还是...晚上。

    足足一个星期之后才因腰酸腿疼而暂告一个结束。

    禅不禅让，咋禅让，那也是礼部操心的事情，和他陈云甫关系并不大。

    都察院一大堆子事等着他呢。

    “下官等，参见都御史。”

    再回都察院，陈云甫不由笑的舒心。

    他仕途的起点就是在这都察院，只不过那时候是在皇城外的外院。

    照磨所刀笔吏。

    短短八年，谁能想到当初那个刀笔小吏现在摇身一变成了左都御史，大明的九卿之首。

    京察、吏察，官员的考定免黜，自己的笔怎么落，将会关连十二个省数万名官员的命运！

    “都御史，您看这屋子里的布局，有没有什么需要改动的地方？”

    都察院经历司经历，也就是当年陈云甫的老领导陈新立紧紧陪着，忙前忙后张罗要给陈云甫收拾办公室。

    这间都御史的办公屋自然是之前詹徽，现在詹徽不是滚蛋了吗，官场迷信，若是前任官员倒台，那么继任的新官就会觉得办公室风水有问题，会进行调整挪动。

    若是前任升官，那就很少有人会动了，哪怕是狗窝待着都舒服。

    陈云甫会信吗？

    他信个屁！

    自己什么情况自己心里最清楚，风水根本妨不动他，只要老大哥身强体健，他的位置就稳如泰山。

    要不然，就算这间屋子风水再好，自己上刑场砍头的时候也扛不住刽子手一刀。

    反正老大哥就快要登基了，等老大哥一登基，别说这间屋只是风水不好，就算这屋子里全是发霉的馒头，自己都不会走霉运。

    “不用动了，这就挺好。”

    陈云甫往原属于詹徽的太师椅里一坐，屁股下的软垫还挺有弹性，椅背还罩了一层牛皮，内里蓄满了棉花，那个舒服劲，不比后世的沙发要差劲。

    一念及沙发，陈云甫心里就跟长了痒痒肉一样，要不从工部找几个巧匠，做几张沙发出来？

    绝对的真皮。

    嗯，可以考虑，顺便给老大哥也送两张。

    天天做木椅子，咯的腚疼。

    “都御史、都御史？”

    陈新立见陈云甫自打坐下之后就不再说话，还以为是自己哪里伺候的不周，提心吊胆的喊上两声。

    “啊。”

    陈云甫回过神来，冲其抬了抬下巴：“这里没你的事了，去把都察院所有五品以上的御史官全部叫来，初来乍到，本官要跟他们开个碰头会。”

    初来乍到的会面叫碰头会？

    又是个新词，记下来，以后学以致用。

    陈新立应了声，连忙离开安排。

    好在陈云甫这间办公室够大，而且还不止一间屋，乃是足足三间屋打通连在一起，内里还有一简单的居卧。

    进到这间屋，正对门摆着一公案，但那里不是陈云甫坐的，而是一个小吏，职权身份相当于陈云甫的秘书。

    陈云甫的位置在靠北方向，也就是进了门左转。

    每个来此的官员没有说直接闯进来的，都是先站在门外，陈云甫的秘书也就是正对门坐着的小吏会看到，而后向陈云甫通禀。

    陈云甫若说见才可以进来，若说等着，那么进了门右转还有一片区域，放着几张木制的小圆桌，坐那喝茶等着。

    等多暂陈云甫忙完了，求见的官员才能过来。

    所以这间巨大的屋子集合了办公室、秘书室、候见室于一体，在陈云甫办公区的左手还有着一小暗门，推开就是单独隔出来的小卧房，里面有床和一个夜壶。

    既能睡觉也能方便。

    大有大的好处，就像现在，陈云甫要开碰头会，都察院几十个御史级官员涌入进来都不觉得挤，一个个按序站好，向着陈云甫作揖见礼。

    “下官等参见左都御史。”

    “诸同工免礼。”

    陈云甫偏头，冲自己的专属秘书，一个叫尹子钊的小吏喊话：“带几个人去搬些凳子来。”

    “咱们坐着聊。”

    左副都御史杨靖言道：“左都御史太客气了，下官等站着就行。”

    “别，咱们这碰头会的时间恐怕不短，还是坐着说吧。”

    众皆心头一凛。

    等到尹子钊搬来了凳子，所有人谢过落座之后，陈云甫才笑眯眯开口。

    “本官初来乍到，都察院的工作本官就会一个看档案，所以有什么不懂的地方，说错了话各位同工不要笑话，多多指出，本官一定虚心认错，加勉改进。”

    “不敢不敢，都御史言重了。”

    一群人都纷纷表示陈云甫作为一把手是绝对不可能出错的，这次来都察院一定能和大家伙处好关系，处不好，大家伙也会从自身上找原因。

    “既然诸位同工如此客气，那本官有什么话就直说了。”

    陈云甫客气寒暄完，脸就瞬间变的严肃起来，从桌上拿出一道自己带来的奏疏，摊开来读。

    奏疏的内容就是当初在赣州，赣州知府张宏君等人的所作所为。

    “啪！”

    说完了，陈云甫猛一下将奏疏合上，清脆的声音把在座众人都惊的心头一跳。

    “一个赣州府，从知府到六曹、到各司，十七名官员，没有一个人知道自己该干什么！甚至都不知道自己治下的地方有多少老百姓、每年的税课有哪几种，这种官还叫官吗。”

    陈云甫冷笑道：“但是，你要问他们赣州城里哪家酒楼的饭菜好吃、哪家戏院的戏子漂亮、哪家勾栏的婊子床上功夫好，他们能背出个一二三来，但你要问他们老百姓天天吃什么、喝什么、靠什么谋生，他们几十个官加在一起连个屁都放不出来！

    赣州最穷的一户，家里面八个孩子活活饿死了五个！他们竟然从头到尾都不知道，还说什么消息不实，胡编乱造！”

    一群御史纷纷心头狂颤，埋头不敢言语。

    “江西监察御史余启光到了没有？”

    人群中，一个瘦小的老头颤巍巍走了出来。

    “下官在。”

    “金陵城，繁华吗？”

    “繁华、繁华。”

    “有多繁华啊。”陈云甫笑问道：“本官已经四年没回来了，对金陵有些陌生，你能给本官介绍一下吗？”

    余启光不知道陈云甫想问什么，但他现在心神不定，只能顺着陈云甫的话往下说，详细介绍了一下金陵城这四年来的变化。

    “嗯，很不错。”

    陈云甫非常满意的冲余启光一笑，后者连忙赔笑。

    “余御史现在可以脱下官衣，好生去享受金陵的繁华了。”

    余启光顿时大惊，不明白自己怎么就突然丢了官。

    “你身为江西监察御史，四年多天天待在金陵享福，江西的老百姓都快饿死了你都不知道！出了那么多烂官、懒官你是一点都看不见，还当什么监察御史，给我滚出去！”

    陈云甫一指门外，厉喝道：“本官不想把你下入大狱，脱了官袍，滚回老家种地去。”

    余启光环顾一圈，发现所有同僚都不由自主垂下脑袋，知道不会有人替自己出头，当下连个屁都不敢放，连忙脱去官袍，仅着素衣，冻的哆里哆嗦离开。

    新官上任三把火，这第一把火陈云甫就烧的异常旺盛。

    （1/12）

