    贪婪是原罪。

    永无止境的贪婪，才有了今日的张氏。

    “婆婆。什么意思？”

    秦淮茹将钱给攥在自己的手心，望着张氏，百爪挠心，近在咫尺的票子不属于自己，确实让自己有些难堪。

    张氏脸色一变。

    暗自思量，这是要让她开口承认不再胡闹吗？人与人之间最基本的信任呢？为何会如此！怎么可能？

    她还想要抓住徐冬青的小辫子，一辈子都能勒索这货，成为她家的免费长工，区区二百块就想要摆平这里面的事情。

    哼~

    眼前的儿媳妇也是没有半点和她是一家人的觉悟，为了一个外人，竟然想要和她翻脸，贾家可是她最后的避风港湾。

    若是贾家都容不下他。

    那这个世界上，哪里还能容下她。

    “淮茹，钱不是给我的吗？”张氏故作狐疑，不愿意在这个上面和她纠缠，她已经试探出徐冬青的底线。还是舍不得眼前的死~浪蹄子，若不然，怎么会出手这样的大方，二百块加缝纫机票。

    一次性就多加半年的收入。

    还上什么班啊，以后时常在背后闹出一点小动静，万元户都不是梦。她做梦都能笑醒吧。

    秦淮茹翻着白眼，这老太婆是越来越不知羞耻，你与徐冬青是什么关系，仇人都不为过，还给你的。

    想多了吧？

    “婆婆，别想得太好，这是给我的，不是给你的，人家和你有半毛钱的关系啊。诋毁徐冬青的名声。”

    人家只不过是不和你一般见识，还有脸面在这里说什么这话。这货是连最基本的脸面都不要了。

    张氏心里面咯噔一声，脸上的皱纹都能掐死一只蚊子，思索着如何能将这些钱给套在自己的手上。

    这可是不少的金钱啊。

    “儿媳妇，你的不就是我的吗？大家都是一家人，何必见外呢？”张氏动之以情，晓之以理道。

    一副我也是为了你好的表情。

    让俏寡妇一阵的倒胃口，上次棒梗出事也没有将你掏钱，你摔断腿骨都还是自己掏的钱，也没有见你将私房钱给拿出来救急啊。

    也好意思？

    “婆婆，钱呢？放在我的手里还能保证一家的吃喝，放在你的手上，还不知道是什么一个情况？”秦淮茹语气有些肯定。

    让张氏下不来台面。

    张氏有些心虚，也就是家里没有其他人，唯有半大的小子，和两个赔钱货，若是有外人在的话。

    绝对是将她的脸踩在地上摩擦。

    “这个钱给我，以后我不会管你们之间的破事，若不然，我就给你公布在四合院，让院里的邻居，看看你这个死~浪蹄子，究竟是什么货色？”

    张氏吓唬道。

    以前的时候，这一招或许还是很管用，用的多了，也就渐渐的没有了往日的威慑力，俏寡妇不愿意在吃这一套。

    每个月的十块钱，已经足以让老太婆吃香喝辣的，还在贪得无厌，那就是对她的亵渎，自己的本钱，就是这还算是一副俏佳人的模样。

    可老太婆可是要将她给贬低的一文不值。

    拿着她的本钱，践踏着她的灵魂。

    “婆婆，随便去说吧，以后你自己做饭吃，咱两个人分开吃，至于轧钢厂的工作，还有这房子你随意。”

    给你脸了。

    秦淮茹将钱揣进自己的兜里。不再理睬老太婆，贪得无厌是没有好下场的。

    “等等，可以商量一下啊。”张氏有些着急，她本身就是一个好吃懒做的人，若是没有了秦淮茹到点做饭伺候她。

    那以后还真得指望她这个老太婆啊。

    “没有商量的余地，还是每个月十块钱，你给我闭上你的嘴，我可以安安稳稳的伺候你老去，若是在起了不该有的心思，我直接回娘家过自己的小日子去，你给我有多远滚多远。”秦淮茹脸若寒霜。

    一点面子也没有给这个老虔婆子。

    没完没了。

    还有没有一个尽头了，她也累了，还不如一拍两散，自己会乡下的娘家，和刘岚一样，她也能批一块地。

    盖个小洋房。

    在和徐冬青生两个娃，小日子过得多还能差到哪里，哪怕徐冬青这货偏心，有能偏心到哪里，只要和刘岚的待遇差不多。

    自己还上什么班？

    在乡下好好地待着，娘家人伺候着她的衣食住行。谁还不把她当一个宝。何须看老太婆的脸色。

    张氏表情微微一愣。

    怎么个意思？

    娘家？

    这秦淮茹是要抛弃皇城根下的生活，要另立门户，这事情可就大条了，看了一眼三个小的。

    “你难道就不顾忌他们了。”张氏无力的指了指棒梗。

    “爱要不要，我都无所谓，你不想要的话，我带走。你想要的话，我给你留下来。”俏寡妇这一次可是彻底的想要击穿老太婆最后的倔强。

    乖乖的听话，有糖吃？

    若是在这里胡闹，她就会砸锅，让张氏一个人生活，免得在这里给她找吧自在。

    “你....。”

    张氏败下阵来，无奈的手指，敲在桌子上，咚咚的响着。

    “婆婆，别想了，无论你是否揭发，我都会将事情给拦在自己的身上，到时候，我无颜面待在四合院，回娘家。水性杨花的名声，我早已听得腻了。也不在乎多一个，你倒是后怎么办？人啊，还是给自己多留一条后路比较好。”

    秦淮茹提溜着盆子，朝外走去。

    “等一下。这一次的二百块钱给我，我以后再也不会给你添麻烦了。”张氏有些眼红啊。

    “我想给家里置办一台缝纫机，以后棒梗的衣服，我也能做，买点布料就能做了，还能省下不少的钱。”秦淮茹掀开门帘。

    可没有惯着张氏。

    “有手就行了，还要什么缝纫机啊，你将缝纫机票给卖了，也能换五六十块钱。”张氏有些气急败坏。

    败家子。

    竟买一些无用的东西，有手就可以了，怎么还想着骑自行车啊。

    “以后这个家我说了算，每个月给你十块钱，照顾你吃喝，就不要闹了，若是有其他的想法，提前告知一二。给彼此留一点的颜面。”

    摔门而走。

    秦淮茹在漆黑的月夜下，想要洗衣服，风雪飘摇。

    天凉好个冬。

    冰寒刺骨，还是赶紧回到屋内，张氏无奈的点头答应。她之所以能拿捏俏寡妇，还不是因为有棒梗、贾东旭的工作、还有这一间老房子。

