    楚灼将血捻入手中,久久不语。

    封炤和镜也打量大地上横流的血液,这整片大陆俱被血液铺满,也不知道是何等生灵,方才能铺满一个大陆的血液。

    等楚灼站起身时,众人皆看向她,镜问道：“楚姑娘,如何？”

    楚灼未回答，纵身跃起，来到先前涌出泊泊血液的地方,说道：“我想下去看看。”

    这里已是大陆深处，若是仔细寻找，说不定能在这附近找到灵源之眼所在地,这样才是最让人担忧的。

    此时大陆鲜血漫布,它们像无边无际的血色汪洋，将大陆浸泡其中,又像是覆上一层薄薄的血水,将大陆包裹成一个心脏,流动的血液黏稠腥臊,冲天的血气,仿佛其中蕴养着一只可怕的血魔。

    而先前涌出血液的地方，是一处深渊,此时这深渊仍被鲜血填充满，看不到其下情况。

    楚灼朝万俟天奇他们道：“尔等在此候着,我们下去看看。”

    我们指的是她和封炤、镜三人。

    其他人虽然担心,但也自知修为不足三人，皆听话地停留在大陆上，只要事情有异，马上施以援手。

    接着，楚灼正欲要跳入那被血水填满的深渊之中时，封炤及时拉住她。

    镜也一脸诧异的神色，仿佛在问，就这么下去？这也太生冷不忌了。

    就算是镜，也被楚灼这等豪放在态度给惊了下。

    碧寻珠默默地抬头，暗忖原来觉醒的主人，其实和过去没什么区别，依然作风很那啥。

    封炤的灵识进入空间，尔后从空间里取出一截姆指大的树枝，那树枝碧绿如洗，散发神木的芬芳气息，正是青木神树的一截树枝，而且是刚从树上掰下来的那种。

    封炤将之用寂灭神火凝炼一番，方才将之抛到血水中。

    被炼化的青木神树的树枝落到血水上，迅速地变大，变成一叶轻舟。

    “灼灼，上去罢。”封炤朝她笑道。

    楚灼跃到轻舟上，封炤和镜随行其中。

    进入这轻舟后，方才发现封炤将青木神树的树枝炼化为小舟时，保存了神木的气息，不仅能隔绝周围的血气，同时也用神火将其凝炼得坚固非凡，用来下潜至地下十分方便，不会受到周围的干扰。

    轻舟像一艘潜水艇一般，沉入深渊下。

    当它沉入深渊下时，小舟便竖起一道透明的屏障，将轻舟和周围的血水分开。这是青木神树的绝对领域，大多数神木都拥有这样的领域，是神树的自我生成领域，一般也只有刚从树上取来的树枝方才有这般的领域，若是神树死亡，绝对领域便会渐渐地消失。

    这也是为何神木如何让修炼者疯狂的原因。

    轻舟一路下潜，周围皆是浓浓的血色，看不清楚沿途的环境。

    三人皆安静地等待着。

    不知下潜多久，直到感觉前方的东西后，楚灼看过去，说道：“灵源之眼就在附近，不过……”她的眉宇微蹙，“它被污染了。”

    看到这片大陆的情况，灵源之眼被污染并不奇怪，封炤和镜对此皆没有太大的意外。

    轻舟停下来时，正在灵源之眼的附近。

    灵源之眼附近的禁制并未被破坏，透过那禁制，他们看到布满血色的灵源之眼，灵源之眼中，卧睡着一个婴儿。

    不，应该说，那是一个婴儿模样的生物，它虽然有婴儿的模样，但它的肌肤是血红色的，以它为中心，周围有万千血线同它的身体相连，与它息息相关。

    而这片大陆会涌出如此多的鲜血，也是因它之故。

    “这是……”封炤和镜皆凝眉不语。

    他们看不出这是什么东西，这东西显然已经超出他们所知，不管是镜拥有上古时期镜泽君的记忆，还是拥有远古凶兽及白虎族两种传承的封炤，皆没在记忆中寻出此物。

    只有楚灼静默不语，半晌方道：“这是血刹婴，太古之物。”

    “什么？”两人惊讶地看她。

    楚灼叹息，娓娓而道：“太古之时，太古之神终于寻找到可以前往的世界，纷纷脱离此间世界。无人知道祂们去了何处，据我所知，太古之神所去之处，并非是真神界，祂们去了一个更神秘的世界……”

    “其实当年太古之神离开时，为了能完全脱离此间世界，将身上的一些神力留下来。那些神力……实则是不允许被带往另一个世界的，被污染的神力，这个世界曾经因为留下的神力溃散，一度差点崩溃，后来那神力凝聚成形，沉入地下，在时间的沉炼中，渐渐地消失……”

    说到这里，镜和封炤俱已明白。

    这只血刹婴，乃是太古之神留下的被污染的神力所凝聚而成，因它即将出世，导致大陆血流成河，整座大陆生灵陨落，供其出世。

    可惜镜出现得正是时候，在大陆即将被血液覆灭时，将大陆上的生灵收入他的上古洞府空间里，算是救下整座大陆的生灵，让血刹婴没能得到整座大陆生灵的生命献祭之力，得以出世。

    镜冷淡的神色微缓。

    虽是无意之举，但能救下整个大陆的生灵，阻止这只诡异的血刹婴出世，于他而言，再好不过。

    封炤盯着那卧在灵源之眼的血刹婴，它的双眼紧闭，看起来就像沉睡一般，问道：“灼灼，怎么解决它？”

    连他都觉得这只血刹婴非常棘手，主要是这是由太古之神的神力所凝聚的生灵，充满不祥，以修炼者的力量，无法灭杀。

    若是让它出世，估计又是另一个上古神魔般的存在。

    楚灼思索了下，道：“最直接的方式，自然是将之尽快斩杀。”

    “但我们没办法杀，是么？”镜反问。

    楚灼点头，“我等皆不是太古之神，确实无法杀它。”这是神力凝聚而成的生灵，也只有太古之神才能将之斩杀。

    “那……”

    楚灼的目光落到封炤身上。

    封炤眨了下眼睛，定定地看着她。

    “阿炤，那个……”她难得有些吞吐。

    封炤突然笑了，伸手为她理了下鬓角的头发，毫不犹豫地说道：“你想做什么就去做罢，不管结果如何，我皆同你一起承担。”

    不管是好的，坏的，他都会同她一起承担。

    如果她仍是要承担起守护此间世界的责任，那他就放弃飞升成神，在寿元耗尽之前，陪她滞留在此间世界，纵使消失在天地之间，亦是甘愿。

    楚灼的唇边露出小小的笑容，很快又抿起来。

    她忍不住上前拥抱他，将脸靠在他的胸膛，唯有如此，才能克制住心中浮起的心绪。

    镜的目光从相拥的两人滑开，看向那血刹婴，仿佛知道自己即将迎来的命运，它竟然缓缓睁开一双眼睛，与它血色的肌肤相比，它的眼睛是一种属于初生婴儿的纯粹黑色，干净无邪。

    在它不知道的时候，它差点杀死一个大陆的生灵，只求出世。

    但也在它不知道的时候，它其实什么也没来得及做，它是无辜的。

    半晌，楚灼有些不好意思地退开他的怀抱，看向灵源之眼中的血刹婴，神色不悲不喜，看似平静，却又仿佛无限温柔包容。

    血刹婴露出一个恐怖的笑容，朝她伸出血红色的手。

    这一幕看起来非常恐怖，好像这只血刹婴要对她做什么。

    然而楚灼清楚地感觉到，这个生灵刚出生，还未来得及犯下业孽，它的生死，即在她的一念之间。它的未来，也在她的一念之间。

    楚灼走出轻舟，身边形成一个灵力罩，隔开周围的血液，进灵源之眼的禁制之中，朝着血刹婴而去。

    封炤和镜站在禁制之外，紧张地看着她，封炤的手指不由自主地掐紧，仿佛只要那只血刹婴有异动，就会毫不犹豫地出手。

    楚灼来到血刹婴面前，它的手仍伸在半空中，咧嘴朝她笑着。

    它的笑声非常古怪，很难将它当成正常的婴儿看待。

    楚灼伸出手，握住那只血色的手指。

    血刹婴脸上的笑容更灿烂了，它翻着身，仿佛努力地朝她爬来。

    楚灼终于将它抱到怀里，她的衣服被血刹婴身上的血渍弄脏，但她却并不在意，将它温柔地拥入怀中，轻轻地抚着它脑袋上覆着的一层稀薄的红毛，轻声说：“你是被太古遗留下来的生灵，以后就叫封刹罢。”

    在她的声音落下，整个大陆颤动起来，血刹婴身上的万千根血线渐渐地消失。

    随着血线的消失，它身上的血色也渐渐地退去，最后变成一个虽然皮肤仍是红通通的，但到底比较像正常的婴儿了。

    血刹婴朝楚灼笑得更欢快，伸出有力的手臂，抓着她的衣襟，抬起脑袋好奇地看她。

    楚灼从空间找出一块布，将它包起来，走出灵源之眼。

    封炤和镜站在那儿看她，以及她怀里的那只红皮肤小猴子。

    在时魅族为它命名时，它便不再是一只可怕的血刹婴，而是拥有名字的生灵，被这世间承认。

    楚灼抱着怀里的婴儿走到两人面前，朝他们笑道：“让你们久等了。”

    然后她转向封炤，将怀里的婴儿递过去，说道：“阿炤，给，这是你儿子。”

    封炤：“…………”

    血刹婴朝封炤咧嘴笑起来，笑容非常灿烂可爱。

    封炤盯着这只正在朝他笑的红皮小猴子，面无表情，他、他还没和灼灼生小神兽呢，就有了个崽子了？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

