    当有五行神石这个几乎半自动的灭火“神器”存在，也就意味着韩三千可以腾得出手来些其他的事情。

    将念儿送回后。

    正巧当秦霜等人锄完草，撒完种以后，需要韩三千帮忙浇水，而浇水的任务则只能韩三千才能完成。

    但就在韩三千帮忙着浇灌水的时候，意外却发生了。

    “有没有突然感觉好像凉快了不少？”凝月正低着头忙着田里的活，此时不由问道。

    秦霜也一样在帮忙，事关人参娃，她干的非常仔细，连头也没抬，道：“是的，而且好像也安静了许多。”

    不说不觉得，一说就连韩三千自己也觉得，周围不仅突然变的极其的安静，而且人的体感也凉爽许多。

    回眼之间，韩三千愣住了。

    远处人参娃所在之地，哪还有什么熊熊烈火，只有五行神石还依稀的在不断的往下撒水。

    落下之水，如同瀑布，最为奇妙的是，水滴的周围还有微微的七色彩虹显现。

    而在地面之上，一股红栾之光从下而上，不端的往五行神石身上靠拢，并缓缓被五行神石所吸收，与七色彩虹相缠绕，形成一股极其漂亮的流光。

    彩虹于外，内有上升红栾之光，简直如同仙界瀑布……

    “这……”看着这奇怪的美妙之景，就连韩三千此时也不由的愣住了。

    听到韩三千的惊讶之声，两女此时也抬头回望，却和韩三千几乎一样，集体愣住了。

    太美了！

    太奇幻了！

    这绝非是任何人工可以做到的。

    “火呢？”秦霜突然疑惑道。

    地面不再有火，只剩下那些红栾之光，以及身处中央的人参娃的苗株。

    三人互相望了一眼，急忙赶了过去。

    “人参娃会不会有事？”人一到，秦霜便担忧的望着其中的苗株。

    美景虽美，但重要的是人参娃的安全。

    韩三千手中一动，收回五行神石，但让人奇怪的是，即便是五行神石不再释放水了，水周围的彩虹随之消失，但地面上的红栾之光，却如同能找得到方向一般，歪歪曲曲的依然被已经到了韩三千手中的五行神石吸引。

    韩三千眉头一皱，伸出手，微微放进红光之中。

    暖暖的，如同暖风吹拂。

    “这是什么？”韩三千疑惑道。

    秦霜已然赶紧去察看人参娃了，只有一旁的凝月，眉头微皱，对于韩三千的问题，显然她也无法回答。

    “三千，少了一颗种子！”秦霜情急的回过头，冲韩三千喊道。

    听到喊声，韩三千将眼光往那小苗株上一望，不由整个人更加的奇怪了。

    那颗如同葡萄一般的小果子还在，但那颗相对比较大的红色果子此时却已然完全的消失不见。

    “不会出问题了吧？”凝月顿时紧张的问道。

    人参娃活着是好事，但此时却突然之间少了一半的东西，如何不惹人担忧呢？！

    “会不会是太多的雨，把它淹死了？”秦霜急的泪水都在眼中打转。

    不对，不对！

    韩三千拼命的摇摇脑袋，如果是被水淹死的，那死的情形也不应该是这样才对。

    况且，五行神石虽然分出来很多水，但前期大多都和火所抵抗了，根本不可能造成水过多淹死的情况。

    “人参娃，你还活着吗？没死就说句话。”韩三千望着苗株，正色道。

    没有声音！

    “三千，人参娃它……”秦霜更急了，泪水甚至已经夺眶而出。

    韩三千却是面色一冷，一个弯腰，伸手就要直接拔掉那颗苗株。

    但就在韩三千手快要伸到它面前的时候，人参娃的声音这才出现：“干啥呢？！”

    “没死你不说话？”韩三千收回了手，道。

    “死了！”人参娃不满的回了一句，但答完以后似乎自己也知道不合理，嘟哝道：“我不想说话，不可以啊，你个狗贼。”

    听到他能骂人，韩三千知道他没事，但听他的语气，似乎不对：“怎么了？”

    <!--over-->

