    李清雅带着皇后飘然朝外走去，在花园小径拐角处一转就看不见身影了。

    张明轩上前两步，坐在无当圣母对面，讪笑说道：“大师姐你怎么来了？是不是师傅有什么吩咐？”

    无当圣母似笑非笑看着张明轩说道：“听说你为截教收了左右护法？”

    张明轩抓了抓头皮，憨厚笑的：“大师姐得到的消息好快，你不会是在我身边埋了耳目吧？”

    无声圣母哼了一声，伸手敲了张明轩脑袋一下，说道：“护法战神对一个大教来说何等重要？是这样轻易就能任命的吗？为何不事先向师傅禀报？”

    张明轩缩了缩脖子，嘀咕说道：“我觉得他们很合适啊！混世四猴唉～对了，大师姐你知道混世四猴吗？”

    无当圣母翻了一个白眼说道：“我自然知道，但是你是怎么知道的？就连他们的来历都说的头头是道，师傅应该没和你说过这些吧？”

    张明轩不满说道：“大师姐，你监视我？”

    无当圣母没好气说道：“我监视你做什么？我注视的是西游之行。休要打岔，快点给我说清楚？”

    张明轩小声嘀咕说道：“我如果说是一个老头告诉我的，你信吗？”

    无当圣母没好气说道：“你当我傻吗？……”神色突然一动，嘴唇动了动说道：“好吧！我信了。”

    张明轩惊喜的抬头，咦～大师姐竟然傻了。

    无当圣母语重心长说道：“既然你知道他们是浑世四猴，你还敢收他们为截教弟子？到底是怎么想的？就不怕给截教惹来祸端吗？”

    张明轩疑惑说道：“混世四猴怎么了？为什么不能收？”

    “你看洪荒大教之中，哪个教派收混世四猴为弟子了？”

    张明轩仔细一想，混世四猴天赋超群，更善于征战，乃是弟子的最优选择。

    但从古至今，除了孙悟空之外，没有任何一只混世四猴能拜入大教之内。

    袁洪能习得九转玄功肯定和三清教派有所接触，但仍不能拜入大教，这就显得很不正常了。

    无当圣母语重心长说道：“你能知道混四四猴的来历，就应该知道混沌魔猿本源诞生的混世四猴与天地有着大因果，注定劫难重重，难以善终，最终本源回归天地。

    收他们入教，量劫来临免不得会首当其冲，连累同门。”

    张明轩脑海之中想着种种事件，主动被镇压求生的无支祁，死在封神之战之中的袁洪，本应死在大雷音寺的六耳，混世四猴除了孙悟空，竟然无一善终。

    无当圣母感叹说道：“也就是孙悟空先是得了补天功德，再通过西游之行得佛教大兴气运，才能摆脱混世四猴的命运。”

    张明轩苦涩说道：“大师姐，你的意思是说我做错了？”

    无当圣母点了点头说道：“虽然你的初心是好的，但确实是错了。”

    张明轩无奈说道：“我都已经同意他们加入截教了，现在该如何是好？要我出尔反尔吗？”

    无当圣母说道：“不必反悔，师尊也已经同意他们作为左右护法了，一切后果师尊会为你承担。”不由的感叹说道：“我们截教这些弟子之中，师尊对你是最好的。”

    张明轩站起来，恭敬对天一拜，感动说道：“拜谢师尊！”

    无当圣母站起来说道：“走吧！与我去看看他们。”

    张明轩跟在无当圣母身后，朝外走去，问道：“大师姐，你见他们做什么？”

    无当圣母边走边说道：“无论将来会如何，现在他们是我截教弟子，我截教就会竭力培养他们。

    现在我去传授他们截教道法，给他们解答修行上的疑惑。”

    张明轩点了点头，乖巧的跟着无当圣母朝外走去，两人片刻来到了坊市外的一座高山之前。

    高山高耸雄伟，山腹上面开着四个山洞，上下相距千米之遥，山洞旁边都刻着名称，黑风洞，琵琶洞，聆音洞，锁龙洞，洞口阵法符文闪耀，正是黑熊怪他们各自开辟的洞府。

    张明轩和无当圣母落在山脚下一片密林之中，旁边是一条小瀑布倾泻而下，轰隆作响。

    张明轩笑着说道：“大师姐，我这就将他们都叫下来。”

    无当圣母看着瀑布点了点头。

    张明轩大声叫道：“熊大，色邪，六耳，无支祁下来一会。”

    一个个身影从高山之上飞落而下，落在张明轩面前，恭敬的站着，同时疑惑的偷看了无当圣母一眼。

    张明轩指着无当圣母说道：“这是我截教大师姐，各位还不见礼？！”

    几人全都是身体一震，连忙拱手作揖深深一拜，齐齐说道：“拜见大师姐！”

    无当圣母环视了他们一眼，笑着说道：“都起来吧！同门师兄弟，无须多礼。”

    “是！”所有妖怪恭敬的站起来。

    无当圣母看向他们说道：“你们都是我截教弟子，我奉师命前来教授你们截教道法传承。”

    几人全都是心中一喜，特别是黑熊怪，色邪更是激动的浑身颤抖，黑熊怪是荒野妖怪得道，一直没有名师指点，摸索着走到如今这个境界。

    色邪本身是蛊虫，一直都在杀戮，佛教更不会给她好的功法传承。

    无当圣母看向黑熊怪，问道：“你想要修炼什么？”

    黑熊怪结结巴巴说道：“俺……我，但凭大师姐吩咐。”

    无当圣母轻轻一笑，说道：“不必紧张。我截教真正的修炼功法其实很少的，只有两份，一种叫着《八卦真解》，一种叫着《通天道经》，每个人都能在其中找到自己的路，修出属于自己独一无法的法。”

    张明轩好奇问道：“大师姐，这两种哪个更强些？”

    无当圣母微微摇头，说道：“没有强弱之说。修炼《八卦真解》，更有助于感悟天地，布阵施法。修炼《通天道经》更有助于祭炼法宝，斗法搏杀。

    但这些都只是法而已，卫道的手段，还是当以悟道为本，莫要舍本求末。”

    黑熊怪低头想了一下，猛地跪下磕头说道：“还请大师姐赐下《通天道经》。”

    无当圣母点了点头，笑着说道：“好！”

    伸出手指对黑熊怪一点，黑熊怪顿时翻身盘坐在地，闭目凝思。