    ;

    嘭！

    加隆双臂打在男子面前的空气处，如同打在一堵透明墙壁上，死死被挡住。◎◎空气中仿佛溅射出一些细碎的透明碎片，发出哗啦一声脆响。

    加隆扭曲的面孔一片通红，他凶猛的深吸气，全身肌肉轰然胀大，从一米七八的个头瞬间膨胀到两米多。双臂如同铁钳一般，他疯狂用力一夹。

    “吼！！”

    喀嚓一声，男子面前的透明屏障陡然断裂。钢柱一般的青黑双臂轰然剪向男子颈部。

    诡异的一幕出现了，加隆双臂毫无阻碍的剪过男子脖子，却丝毫没有触碰到实体的感觉。

    被剪断的居然只是残影，不远处的空地上，男子身影缓缓浮现。

    “哥哥难道只教给你这点东西？”他微微扬起下巴，眼里闪过一丝失望。“听到下面回报，说你杀了几个念力者，我还以为可以再次见到哥哥的永夜星辰....没想到居然是个废物。”

    “你说谁是废物？！”加隆眯着眼，一呼一吸之间，全身肌肉膨胀收缩，如同真正的庞大巨象，有着巨大的吞吐量。他的声音低沉有力，不断在附近空气中回响。

    他站在空地上，身躯呈现出不自然的紫黑色。

    “既然是没有才能的废物，那么我该收回哥哥的东西了...”男子伸出手，对着加隆轻轻一指。

    呼！

    一股无形的力量轰然压在加隆身上。如同一团凝固的胶水。

    加隆陡然间感觉全身上下都动弹不得。

    “想要禁锢我？”他双眼闪过一丝寒光，手臂手肘轰然往两侧一撞。

    喀嚓一声脆响。

    男子面色微变。

    “区区一个凡人...”他手指一弹，又是一股无形力量压在加隆身上。

    轰！

    以加隆为中心，周围十多米的范围内，瞬间形成一个巨大的凝固力场球，地面的沙石杂草，空气中漂浮的蒲公英种子，石壁上掉落下来的灰尘，还有几片被风吹过来的枯黄树叶。

    所有的一切全部凝固静止着。

    加隆站在正中心，全身肌肉血管一下一下的跳动着。他的心脏疯狂的挤压着血液，全身血管似乎要爆炸开来一般。外界无形的压力和强大无比的心脏死死对抗着。

    兹兹..

    他的皮肤被挤压力渐渐收紧，心脏仿佛要爆炸一般，一阵细微的刺痛渐渐从左胸传来。那是心脏也不堪负荷的迹象。

    庞大无匹的巨大压力死死压在他身上，甚至连空气也不能呼吸，他的面孔渐渐变成紫红色。

    “结束了。”男子收回食指，缓缓朝着加隆走过去。“就像琥珀里凝固的虫子，真是可悲。”

    喀嚓！

    陡然间，他脸上泛起一丝愕然。“双重浮空指...你居然破了！？！”

    轰！！

    加隆周围所有凝固力场彻底破碎，他感觉自己全身力量如同火山般瞬间爆发出来，双眼微微一黑，身上肌肉传来撕裂般疼痛。

    他低下头，看到自己胸口的那串项链缓缓从衣服里浮出来，悬在面前。上边清晰的显出一行文字。

    ‘艾恩格果利亚，第三生命仪式——庇护。’

    “永夜星辰....果然是在你身上。想不到哥哥居然会把这东西放在你身上。”男子一下掀开斗篷，露出一头漆黑如海藻般长发。他的目光死死盯在项链上，这个如同翻开的小书样式的项链就是他要找的东西。

    “这种宝物放在你身上真是太浪费了。”他缓缓伸出手，对着加隆一握。

    嘭！

    加隆想要避开，但刚刚闪开两步，就感觉眼前陡然一黑，脖子仿佛有一只大手死死钳住自己，让自己呼吸不得。

    “实力差距太大了！！”他心里愤怒和失望夹杂在一起。“不过还有希望！！”他双手紧握着面前的一股透明大手，想要挣脱开。注意力却落在了视野下方的淡红色技能栏上。

    技能栏里的巨象密武一栏，爆裂那两个半透明的模糊字迹正缓缓变得越来越清晰。

    他的身体有种预感，当这个巨象密武达到最强的爆裂程度时，绝对能够比起现在有翻天覆地的恐怖变化。实力绝对能够再上一大截。

    “该死！！给我快点啊！”加隆面孔因为爆发过度而呈现出一些细微的红色血点。

    此时那个黑披风男子已经走到他面前，伸出手轻轻抓住那串项链。

    “永夜星辰，归我了。”

    嘭！！

    陡然间，一个青黑色拳头狠狠打在他右脸上。

    加隆终于挣脱了那只念力巨手的控制，狠狠挥出一拳。

    “抓住你了！”

    他几步跨过去，狂吼一声，抓住还在踉跄的黑衣男子就是一个膝撞。

    喀嚓！男子身上仿佛传出石块碎裂的声音，弯着腰动弹不得。

    加隆再度一个上勾拳，狠狠砸在这人左胸心脏处。

    “真是可悲....”男子的声音不知道从什么地方传出来。

    一股庞大的力量轰然从后方砸中加隆后脑。

    嘭！

    他浑身一震，僵在原地。双眼一阵发黑，身体酥麻无力，居然没办法再控制自己的身体。

    面前被他抓住的黑衣人渐渐消散，化为一大块土黄色石头。

    “区区致幻力场...就已经到了崩溃的边缘了么？”

    身后缓缓传来那人的说话声。

    “从一开始见到我，你就沉迷在幻觉里，对着石壁以为是我在疯狂攻击。”

    加隆艰难的转过身，盯着身后的还站在原处没有动过的黑衣男子。

    “你...到底是谁！？！”

    “我？”男子轻笑起来，“我叫仙弗兰。可怜的凡人...你连直视我的资格也没有。我其实一直就站在你身后没有变过啊....”

    加隆眼前陡然一花，再度失去男子的身影，他猛然转过身，看到对方居然就站在自己身后不到一米处，阴冷的面孔正对着自己微笑。

    嘭！！

    他眼前再一花，骇然发现自己居然还站在最开始的位置，没有丝毫移动，自己的右拳正狠狠打在自己左胸上，一阵阵剧烈刺痛不断从心脏传来。

    嘭的一声闷响，加隆感觉自己后脑一痛，整个人全身无力的往前扑倒在地，一只靴子将他的脑袋反过来朝上。

    “你的老师曾经舔过我的靴子求我放过你，要不你也舔舔，说不定我心情一好也就放过你了？”男子的声音带着一丝笑意隐约传来。

    靴子在加隆脸上碾来碾去。泥灰和草屑糊了加隆一脸，还有着一点稀泥。

    “唔！！”他猛地撑起身，一拳打向对方。

    嘭！

    加隆整个人一下被打飞出去，撞在石壁上，震得几块碎石从上边落下来砸在他身上。他全身骨头无一不痛，几乎快要到了崩溃的边缘。

    那个人影再度缓步走到他身边，只能看到一双暗金色花纹的靴子。

    “死吧！”加隆伸手猛地去抓对方的双脚。

    嘭！

    又是一脚狠狠踢在他腰部，喀嚓一声脆响，腰部似乎有什么骨头断掉了。

    “像你这样的废物，格果居然会把时间浪费在你身上，真是愚蠢。”

    “没有才能的凡人，无论过多久也始终还是废物。”

    加隆已经说不出话来了。

    “这样下去我会死！”

    他感觉自己越来越虚弱，越来越乏力想要睡过去。

    “没办法了...下次见到你，我会杀了你！！”加隆死死盯着面前有些模糊的人影，心里越发平静，将那张阴冷俊美的面孔记在心底。

    他没有想到对方居然强过他这么多，简直就是毫无反抗之力！从头到尾他都不知道自己到底碰到对方没有。没有弄清楚对方是敌是友，还有双方之间实力的差距，这是他的失误。

    仙弗兰..这个名字被他深深刻在心底。

    很古怪，他本应该愤怒，但仅仅有的只是平静。他隐约能够感觉到，对方似乎并没有真正杀掉他的意思。

    “赌一把吧....”他缓缓闭上眼。反正眼睛已经看不清楚东西了。全身肌肉开始缓缓的颤抖着，缩小着。很快便从庞大的体型恢复到正常的身材。

    曾经在武馆藏书室里看到过的一门简单龟息假死法门被他缓缓运用起来。

    这是他第一次使用这个法门，很简单的一个法门，甚至只能说是一个小技巧。隶属于巨象密武应用技巧中的一个，是前边的前辈实验出来的一个保命小技巧。

    当时看到，也被他记下来当做不时之需，说不定什么时候也能用来保命。反正简单，只是一个调整呼吸的小窍门。没想到现在居然真的可能用到了。

    想象着全身仅存的力量血液缓缓松散，全部慢慢流转到脑部和心脏处沉寂下来。

    然后便什么都不知道了。

    仙弗兰踩着加隆的脑袋，仰头望着刚刚冲出积云的弯月。

    “这就死了？”他一脸无趣的又踢了加隆一脚。“生命真是脆弱...”

    从加隆脖子上取下永夜星辰项链，轻轻揣进自己怀里。仙弗兰重新披上斗篷，将自己全身隐藏在漆黑的布料下。

    一阵风吹过，带起斗篷下摆微微扬起。

    他最后看了眼地上的加隆。眼里闪过一丝复杂。转身脚下一点，如同夜鸟般没入林中，消失不见。

    就在他刚刚离开的瞬间，一个模糊的黑影缓缓走到加隆身边。

    “仙弗兰...嘿嘿...以为这样可以骗过所有人？”