    出生在大家族有大家族的好处，可同样也有其残忍之处，那就是各种联姻。

    某种程度上来说，有种只恨生在帝王家的感觉。

    姜盈听到了他们之间的谈话，也许她本身就很清楚杀死雷书侠的后果，所以最终才没下手。

    出嫁的那一刻，她已经脱离了姜家，被姜家当成棋子。

    “你可以轻点吗？”

    “不能做，你还疼呢。”

    “我能忍，我想快点熟悉你，不想跟你一直做陌生人。”

    “真能忍得住？”

    “能！”

    “好吧，那我轻一点。”

    “……”

    雷书侠都没料到这个小丫头转变那么快，虽然真的谈不上爱情，可胶原蛋白多呀！

    好在他是一条有经验的油腻大叔，懂得进退自如，知道深浅行事……

    接下来的日子依旧是驻训，红旗学校就没有走的打算，继续在这个寨子里扎营，训练学员们。

    两个月很快就过去，雷书侠也把姜家的里里外外摸的一清二楚，但这不是重点，他对腰子的需求量暴增。

    因为两个月都没有闲着！

    “快走吧，待不了啦，训练啥时候才能结束呀？”雷书侠捂着后腰找到曹雄。

    “校长，怎么了？”曹雄问道。

    “撑不住了，腰疼。”雷书侠哭丧着脸说道：“开始的一个月是我要征服人家，接下来的一个月是人家知髓其味，你信不？中午吃饭都不得安宁，都得来那么一下……老曹，我快撑不住了，真的快撑不住啦！”

    “校长，要节制呀。”曹雄摇摇头说道：“色字头上一把刀，你肩膀上还扛着如此重的担子，千万不能倒下呀。”

    “废话，就是为了这副担子，你以为我容易吗？我跟你说……算了，跟你这老头说也不懂，女人的爱跟男人的爱完全不同，想通往她的心灵只有一条道，那就是……”

    雷书侠摆摆手，他懒得跟老曹说，因为大家不是一个世界的人，老曹就一个老婆，永远不会懂。

    “老公！——”

    姜盈像小鸟儿一样愉快的跑过来，满心满眼都是雷书侠，笑的特别灿烂。

    “我靠！”

    雷书侠想跑，但是没法跑。

    “媳妇，你来了呀。我现在还有事，得去看看部队的训练任务进行的如何，咱们待会……”

    “哼！”

    姜盈噘嘴。

    “呃……”

    说真的，雷狗子知道通往一个女人心灵的道路应该怎么走，可他从未想过他用一个多月的时间就把姜盈的心灵完全占据。

    实践证明，张爱玲说出了女人隐私之下的真谛。

    “好了好了，别噘嘴了，咱们回房间吧。”雷书侠笑道：“瞧你跑那么快干嘛，满头都是汗水，你又没学古武。”

    “汗多不是挺好吗？”姜盈眨眨眼，羞涩的笑声道：“上次你还要专门出汗的……”

    “咳咳……”

    曹雄干咳两声，头一转溜溜达达的上山了，他是没法再待下去，怕自己老了还发春。

    “谁说的？”

    雷书侠搂住姜盈的腰，很是不情愿往屋里走去。

    第一个月，他最喜欢往屋里钻，现在看到屋子就腿软，因为腿真的会软。

    进了屋，姜盈立刻贴在雷书侠的身上。

    “老公……”

    “大白天的你干什么呀？”雷书侠一脸正色道：“盈盈，你是天之骄女，能不能矜持点？我特别怀念我们洞房花烛夜的晚上，那时候的你才是真实的。”

    “不都是你教的吗？”姜盈睁大漂亮的眼睛：“我本来什么都不会，现在什么都会了……你说一百零八式，我已经学会了99式。老公，开始的时候我有多羞涩，现在就有多……”

    “得得得，别说了。”雷书侠无奈道：“盈盈，你要时刻记住，你是我抢来的，而且是用非常不光彩的手段，可以说是卑鄙、下流、无耻。”

    “但不妨碍我爱你呀。”

    “你还太小，不懂得爱。”

    “我当然懂得爱，给——”

    姜盈掏出一个账本递过来。

    “什么玩意？”雷书侠拿过来翻开。

    “姜家的账本，里面记着姜家各种隐秘的交易。我上去爷爷那里转悠，顺手偷来的。”

    “怎么能偷呢……”

    话还没说完，雷书侠的眼睛就瞪圆了，整个人陷入亢奋之中，因为这个账本记着姜家太多太多不为人知的秘密！

    “自家的东西拿了不叫偷！”

    “盈盈，你知道这个账本意味着什么吗？”

    “知道，所以给你喽。”姜盈的脸色红扑扑的，搂着他的腰腻声道：“我就是证明真的爱上你啦，我的……小爸爸。”

    听到这个称呼，雷书侠浑身的鸡皮疙瘩瞬间炸开，腿瞬间就不软了，热血直往脑袋上顶。

    “小爸爸，明天我再去偷别的东西……”

    “自家的东西不叫偷！来吧，奖励你！——”

    “……”

    不可能不腿软的，雷书侠都是为了国家的，他的责任是监察姜家，所做的一切都是为了同一个目的，哪怕把两个腰子全都废掉也在所不惜。

    当然，这里还有爱情。

    长达两个月直通心灵最深处的交流，让姜盈爱上了他，所以为他偷来了很多东西。

    这丫头也刁钻，偷来的东西几乎全是能让姜家受到致命威胁的秘密，也不知道哪儿来这么大能耐。

    不过想想也知道其实不算什么，毕竟她是姜家的大小姐，从前也没人防着她，现在全都便宜了雷书侠。

    账本、产业链、关系网等等等，全都摆在雷书侠的面前。

    “妈的，我该怎么搞呢？”

    雷书侠兴奋的直搓手，眼睛里冒着寒光，他现在是真正抓住了姜家的死穴。

    “老公，这是个好东西。”

    姜盈满脸神秘，从怀里掏出一本泛黄的古籍。

    “什么东西？”雷书侠问道。

    “内劲。”

    “内劲什么玩意？”

    “你不是琢磨古武吗？这就是呀，内劲。”姜盈解释道：“科学的说法是操控潜能，你跟我说的超级战士其实就是把潜能激发出来进行操控。要是站在传统的角度上来说，就是武侠片里的内功。”

    “有用？”雷书侠满脸疑惑。

    “肯定有用，姜家女孩是不允许学的，男丁才学。”

    “我学学？”

    “不急，我们先休息会呀？”

    “这个……”

    “来吧来吧，小爸爸！”

    雷书侠再次浑身一激灵，乖乖的跟过去。

    他也是没法子，为了国家不就是要勇于牺牲吗？这种牺牲精神在他雷狗子的身上永远不缺！

