    以巫龙这些人的眼力自然能够看出来，巫马千是一个普通的不能再普通的普通人。

    所以那怕他跟着姜林，但巫氏皇族的这些人，却没有人把他放在眼里。

    巫马千这会儿主动提了出来，要求参加祖选大典，这让巫龙忍不住的瞪了他一眼。

    在巫龙看来，巫马千这纯粹是来给他添乱的。

    他想进入始祖山内，巫龙不会拦着，但前提是始祖山能够开启，凑够四个巫马一族的直系血脉。

    然而想凑够四个巫马一族的直系血脉，却并不是一件容易的事情。

    “小兄弟，只要始祖山的山门能开启，只要姜先生没意见，你可以进入始祖山内。”

    “但始祖山的山门开启，得需要四个巫马家族的直系血脉之人才行。”

    “诸位长老不愿意让自己的孙子参加，目前还差一个人呢！”

    虽然瞪了巫马千一眼，但考虑到巫马千和姜林是一起的，巫龙还是耐着性子解释了一番。

    但让巫龙没想到的是，巫马千和他相对而视着道：“族长，我是巫马一族的直系血脉。”

    “加上我正好就四个人了！”

    巫马千说出这话，巫氏皇族的这帮人大吃了一惊。

    没想到这个他们不放在眼里的普通人，竟然是巫马一族的直系血脉。

    他和姜林是一起的，看来他应该是巫马一族在祖地的后裔。

    太上长老很快就猜到了巫马千的身份，问着道：“你这样说，看来你应该是祖地的巫马一族之人吧？”

    “姜先生他们之所以能来到青木界，应该和你有关吧？”

    巫马千毕竟是普通人，在太上长老的威严之下，显的有些诚惶诚恐的道：“是的，是我带姜林他们来的青木界。”

    太上长老对巫马千的回答并不意外，但他还是一脸好奇的道：“青木界通往祖地的传送阵，早在八百多年前就坏了。”

    “这传送阵是双向的，按道理你们是无法从祖地来青木界的。”

    “我有些好奇，你们是怎么来的？”

    对于太上长老的这个问题，巫马千无法做出准确的回答，只能把目光看向了姜林。

    姜林见状淡淡的一笑道：“我们是怎么来的，你就不用好奇了！”

    “既然开启始祖山的条件已经达到，我们就准备前往始祖山的事宜吧？”

    “三天之后就是祖选大典的日子，我们不能再浪费时间了。”

    姜林这么一说，巫氏皇族的这帮人基本上都没有意见，在具体商量了一番之后，决定让八长老带队，带着三名巫氏皇族的直系子弟和姜林他们前往始祖山。

    第二天清晨，八长老带着他的孙子巫云，九长老的孙子巫良，五长老的孙子巫坤，和姜林他们从撼山城出发，一路向始祖山而去。

    始祖山距离撼山城有三千多里地，普通人走去的话，最少要两三个月。

    但八长老是天阶人物，在催动锁地成寸之术后，那怕带着巫云他们三个，时速也达到了一百多公里，比一般的汽车要跑的快的多。

    三千多里路，用了一天一夜的时间，八长老带着巫云这三个就赶到了。

    姜林他们的实力不在八长老之下，仅仅带着一个巫马千，对姜林和夏平安来说毫不费力。

    所以当八长老他们抵达始祖山之时，姜林他们几个紧跟在后面也到了。

    八长老虽然是个老实人，但巫马千是一个普通人他能看出来的，姜林他们带着一个普通人没有被他落下，这让八长老多少有些惊奇。

    由此看来，姜林他们几个的实力，确实非同一般！

    如果姜林是巫马一族的直系子弟，让他去参加祖选大典，说不定能通过始祖的考核，成为巫马一族的新任族长。

    心里面暗暗的这样想着，八长老一脸恭敬的对姜林道：“姜先生，这里就是始祖山的山门所在，我们只需要在这里调息一个晚上，明日午时，就到了开启山门的时间。”

    此刻八长老和姜林他们所在的地方，是一块巨大的山石，以这块山石为界，正好把两座山分成了两边。

    这两座山连绵数百里，一眼望不到底，一旦山门打开，难道会进入这两座山之间？

    巫马一族的始祖，一直在这两座山之内闭关修炼？

    姜林在观察了一会儿山行地势之后，心里暗暗在想。

    片刻之后，姜林似乎想到了什么，问着道：“青木界割地而治，分为南北两方，你们巫氏皇族会参加祖选大典，马氏皇族应该也会吧？”

    八长老闻言急忙点着头道：“马氏皇族也是巫马一族的后裔，当然也遵守祖宗定下来的规则，自然会参加祖选大典的。”

    对于八长老的回答，姜林并不意外，所以在闻言后姜林继续问道：“既然马氏皇族也会参加祖选大典，那马氏皇族之人，是否也会来这里？”

    “马氏皇族需要开启的山门，也是这个吗？”

    对姜林所问，八长老摇了摇头。

    只见八长老道：“始祖山分南北两边，总共有八百里长，在始祖山的北边，也就是我们所在的这里，会有一个山门开启。”

    “在始祖山的南边，距离我们八百里的地方，在同样的时刻，会有另外一个山门开启。”

    “通常情况之下，我们巫氏皇族之人，从这个山门进入。”

    “马氏皇族之人，会从南边的山门进入。”

    “但在进入山门之后，巫氏皇族之人和马氏皇族之人，会一起接受始祖的考核！”

    听八长老这么一说，姜林就再无疑问，接下来，这些人盘膝而坐，调息了一个晚上。

    和八长老所说的一样，在第二天中午，太阳光正射到了山石上之后，一个金色的门框，出现在了山石的表面。

    见此情形，八长老沉声说道：“你们四个，咬破中指把血滴在门框里面。”

    “每个人只要滴足了三十六滴血，就能开启山门，让你们进入山内！”

    听到八长老此言，巫马千第一个咬破了中指，把他的血滴了上去。

    八长老的孙子巫云，紧随在巫马千之后，也咬破了他的中指。

