
京都，御诡组会议室。

一个坐在最上方的中年男人，双手成拳地放在桌子上，平静地看着他们所有人。

“关于江城周边，出现了锁魂梦魇的事，你们都听说了吧？”

而环坐在会议室内，大桌子旁的小孩，青年，女人，老人……都相继无声地点了点头，显然也听说了这事。

“组长，九队不是已经有人去了么？”

一个看着可能二十出头，长着一头白发的青年，架着双手不紧不慢道，“我听说，这次死在那儿的几个菜鸟，就是九队派去江城那边锻炼的新手，出了这种事……他们九队有些人的心，应该会很痛吧？”

“白尘，你什么意思？！”

一个坐在他对面的女人，看着可能三十岁左右，面容姣好，长得不错……

但从她冰冷的脸上就足以看出，她对这白发青年的话很不爽！

“没什么意思啊，我只是在陈述一个事实而已！”

白发青年耸耸肩，一脸不屑道。

“你！”

“好了，不要吵啦！”

女人气急，差点就要掀桌而起。

但是在中年男人开口后，他们俩立刻就没了声音。

“我把你们喊来开会，是为了讨论锁魂梦魇的事，可不是让你们来吵架的！”

中年男人不怒自威，声音中隐隐有些不满。

在感知到了这一点后，哪怕是白发青年和女人，几乎同时冷哼一声，不再争吵。

见他们俩个总算消停了一些后，中年男人平静地扫视了一圈其他人，“你们，难道就没什么想说的吗？”

此刻安静的会议室内，恐怕掉落一根细针，都能清晰耳闻！

“出了这种事，我想很多收到消息的小家伙们，应该也会有点按耐不住了吧！”

这时，坐在角落里的一个眯眼老头，笑吟吟地说道。

他这话一出，会议室内的其他人也相继点头。

很显然，他们也很同意他的话！

锁魂梦魇那种诡异，可不是什么时候都能碰见的东西。

现在既然消失已久的它出现了，那的确会引起很多御诡者们的关注。

这是必然的情况！

“古休，看你的样子，你是很希望他们，都涌去江城那个小地方咯？”

坐在正上方的中年男人，冷不丁地质问道。

“哈哈，组长，老朽可没这个意思，我只是觉得那东西，可能会吸引很多小家伙过去一探究竟，毕竟它已经很久没出现过了，不是吗？”

这眯着眼的老头，从始至终都笑眯眯的，让人压根就猜不到，他到底在想些什么。

中年男人眉头一皱，显然也能从他的话语中，联想到一些事。

“如果真要这么说的话，那江城市那边出现的这只锁魂梦魇，是不是也预示着某种事情呢？”

一个从始至终，坐在一边不说话的小孩，忍不住插嘴道。

这个小男孩看着最多十岁左右，但他的脸上，却有着与常人不符的老成。

并且从他能和，这么多诡异组的大佬们坐在一起，就足以看出他的不简单！

“嗯，不管那东西的出现，是预示着什么，眼下我们全国各地都诡异泛滥，人手也严重不足……”

坐在最上方的中年男人，沉声道，“如果有必要的话，还是控制一下，那些想要去江城家伙们的数量吧！”

“是！”

“收到！”

……

“小丽……”

清风镇殡仪馆内，一个穿着一身黑衣的男子，盯着徐丽残留在现场的遗物，愣愣出神。

昨天夜晚，发生在小麦花养殖场内的爆炸，将以徐丽为首的三人小队全灭。

就连他们的尸体，都被炸成了一坨坨烂泥！

能够被分辨出的，也仅仅只是他们的一些遗物。

“陈林，走啦！你真打算在这里过夜啊？”

一个看着人高马大的家伙，一进门就招呼道。

“好！”

名叫陈林的男子回过神来，然后深吸了一口气，深深地看了徐丽的那些遗物一眼，最终还是顺手拿走了一条手链。

这是他曾经送给她的！

……

“唔，这就是江城么？”

夜晚，李默站在江城郊区，一栋老房子的房顶上，眺望着下方灯火通明的市区，心里不仅有一些感慨的同时，还带着一丝期待。

“这就是我的城市么？真是令人期待呀！”

李默张开双手，贪婪地享受着，黑夜所带给他的轻松感，愉悦感……

白天，虽然给他们这些诡异，带不去什么实质性的伤害。

但是那种……

让他们暴露在太阳底下的愚蠢感，还那种被人看透了的感觉，真的是太糟糕了。

所以李默和大多数诡异一样，喜欢黑夜，热爱黑夜！

“嗯，既然已经从那个小地方出来了，那么接下来就是得考虑一下，该怎么散播恐惧了！”

李默在享受了一波，夜晚所给他带来的舒适后，心里也开始琢磨起了一些事。

毕竟跟清风镇那个小地方比，江城如此人口密集的地方，就连空气中……都弥漫着一股恐惧值的味道！

那么到底该怎么散播恐惧，才是李默现在需要去考虑的事了。

“搞个直播玩玩？”

“不行不行，太高调了，不是我的风格！”

“再说了，这个世界的互联网也高度发达，估计开不了一会儿，就得被封！”

“不行不行……”

“那写个小说？”

“啧，还是不行啊！”

“直播容易被封，小说要是写的太那啥了，不也得404么？”

“那到底该弄点啥好呢……”

“……”

李默一边思考，一边也找了位置坐下，一双小短腿，在楼檐上不停地晃荡着。

早在李默还在清风镇的时候，他就觉得利用网络获取恐惧值，是一件既方便又快捷的事。

现在当李默来到江城后，他这方面的念头，也越来越重了。

放着一种既方便，又快捷的办法不用……

他是不是傻啊？

可这个念头虽好，但是具体执行起来，却也有一定的难度！

因为李默来到这个世界，也算有些天了。

通过一系列的了解和获知，他发现这个世界和他原本的世界，除了一些细小的差别外，基本上没什么区别。

就连网络世界也是一样，都被官方管控得很好。

所以李默想了一圈又一圈，却意外的发现……

他想要利用网络去赚取一波恐惧值，好像也不是一件很容易的事！

可就在李默左思右想，百思不得其解的时候，他眼角的余光，好像注意到了什么。

“嘿嘿，有了！”

这一刻，李默脸上诡异的微笑，瞬间被放大！

似乎，是想到了什么有趣的事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331648"  chaptername="第31章  初入江城">加入书签</a>
</div>
