    约莫半个月时间，其它九位玉虚上仙也陆续赶到了玉虚宫。

    宽敞的道场之中，一群师兄弟聚集在一块儿有说有笑，上仙们带有童儿的，则让童儿们单独处在一起。

    其它带童儿的上仙并不多，陈沐身边除了太乙真人座下金霞童子、清虚道德真君座下星月童子之外，便只多了两个陌生童子。

    一个是赤精子座下的碧水童子，另一个则是十二上仙之外，云中子带来的童子。

    说来也巧，经过几个童子打过照面，互相了解后，陈沐才知道原来云中子的童儿也叫金霞。

    相处一段时间后，陈沐终于忍不住开口询问：

    “那个…金霞师兄，你和云中子师叔的童儿为何起了一样的道号？”

    纵使陈沐凑到金霞跟前，刻意压低了声音，却还是被另一位‘金霞童子’听了去。

    “师兄难道不知？”云中子的童儿笑道：“你叫我金云师弟就行，金霞师兄就是这么叫我的。”

    金霞，金云，再加上自己的金光…陈沐嘴角一抽。

    好家伙，这是要组成一个金色苍穹啊！

    金云童子解释道：“我和金霞师兄、星月师兄都是由老爷修行时，身边所携带的祥瑞所化，算是伴生灵童，金光师兄难道不是玉鼎师叔生的？”

    “……”

    玉鼎师叔生的，这话听起来怎么这么怪诞？

    一旁，金霞童子插嘴道：“他是玉鼎师叔炼制的金丹所化，因为出炉的时候金光满洞，所以玉鼎师叔就给他起了金光这个名号。”

    “而且金光师弟被点化的时候，我也在场！”

    金霞童子脸上甚是得意，似乎见证陈沐诞生是一件很值得称道的事。

    “伴生灵童，祥瑞所化？”陈沐瞪大眼睛瞅着面前的几位童子，想要看出到底哪里有祥瑞的影子。

    清虚道德真君座下的星月童子则显的淡定许多，语气学着自家老爷，像给晚辈讲课一般，说道：“此事不足为奇，金霞师兄和金霞师弟都是霞光所化，我是老爷身边的星象所化，因为生了灵性，长久相伴之下，老爷们有了念想，所以就将我等点化成了童儿，跟随左右。

    而我们的名号也都是以象取摘，不过祥瑞显化之象就那几种，因此许多都有重复。”①

    说到这里，星月童子看了眼赤精子座下的碧水童子，忽然换成了平时的语气，笑嘻嘻道：“说起来，碧水师兄和你一样，也不是亲生的！”

    “碧水师兄？”陈沐颇为好奇，他并不记得赤精子有过童子，反倒是对赤精子收过的反骨仔徒弟印象颇深。

    穿着青色道衣，有些拘谨的碧水童子小声解释道：“我是老爷炼出的一道玄气，因为玄气是青色，所以老爷给我取碧水为号。”

    陈沐扫了眼在场的童子，合着连他在内，都有着奇奇怪怪的出身。

    如此对比，自己一颗仙丹被点化，似乎也没什么稀奇的了。

    几个仙童正说话间，远处有一黑一白两道人影结伴而来。

    白色身影的是一个老道，约莫五十岁上下，面容清矍惬意，仿佛能呆在此间修道便是人生中最庆幸的事一样。

    白衣老道身旁则是一个眼神精明，嘴角噙笑，看上去非常正派的青年男子。

    但等到对方走近，陈沐却觉得黑衣青年有点像天桥上的卦师，暗里透着一股奸诈味。

    白衣老道扬了扬拂尘，看到陈沐几个童子后，笑着招呼了一声。

    随后便和同样颔首示意的黑衣青年结伴行去，看情况是要去拜见十二位上仙。

    陈沐将目光收回，问道：“那两个道人是谁？”

    碧水童子摇了摇头，金霞同样不认识，唯有见多识广的金云童子和星月童子知道这二人的底细。

    星月童子揶揄道：“那白衣老头叫姜子牙，拜在祖师门下许多年，但由于根骨太差，仙道难成，到现在还没我的境界高呢！”

    “还有，那穿黑衣的更有意思！”

    星月童子笑嘻嘻道：“他叫申公豹，是个黑豹子得道，最不受门人待见了，也就姜子牙和他走的近。”

    云中子座下的金云童子笑着摇了摇头，似乎对口无遮拦的的星月童子感到无奈。

    一旁，知晓二人身份的陈沐张了张嘴，半晌无言。

    这群童子怕是不知道，自家的老爷将来要因为这两个不怎么优秀的人倒多大的霉！

    无知者无畏啊！

    不过也不尽然，金云童子的老爷是云中子，那位是福德真仙，倒不会有什么事。

    不过其它人嘛…

    看着天真烂漫的几个童子，陈沐露出了一个饱含深意的笑容，说道：“几位师兄好不容易出来放松几天，可一定要好好珍惜这次机会，等我们下次再见面，却不知是哪年哪月了。”

    金霞童子笑了笑，别家的童子他或许不容易见到，但玉泉山和乾元山距离不远，两家的老爷也经常走动，所以陈沐和他倒是可以经常碰到。

    碧水童子则只是含蓄的笑了笑，他性格比较内敛，并不善于表达情感。

    金云童子就客套了许多，完全继承了云中子的特质，像个交际花一样，连连点头附和。

    在场的童子中也就只有跳脱的星月童子没有回应陈沐。

    此时星月童子只顾探着头往十二金仙聚集的方向观瞧，完全没有在意陈沐他们的对话。

    稍顷，满脸八卦的星月童子对他们招呼道：“老爷师叔们好像吵起来了，咱们小声点，靠过去看看！”

    陈沐闻声侧目，果然看见一群气质绝然的仙人正在争论什么。

    不得不说，上仙们即便吵起架来，也是赏心悦目的风景，如果能打起来，释放出光彩各异的法术…

    这一刻，星月童子的眼睛里好像真的有了星星。

    辈分倒数第二的星月童子领头，看热闹不嫌事大的金霞紧跟其后，陈沐和金云下意识对视一眼，也跟了上去。

    唯独碧水童子犹豫了会儿，不过见大家都走了，便也迈动了脚步。

    上仙聚集之处，玉鼎、太乙、黄龙真人以及清虚道德真君站在一块，在他们对面则站着慈航道人、普贤真人、文殊广法天尊和惧留孙。

    场中，惧留孙不满道：“都是同门，我这做师兄的，诚心问你怎么炼丹，你倒好，拿萝卜桃核和野参糊弄我，真当我不懂丹理？”

    辈分最小的清虚道德真君有些尴尬道：“惧留孙师兄，我看玉鼎师兄说的应该都是真话，那三花玉露丹也许就是蟠桃桃核和野参炼的…”

    清虚道德真君没把代替星莀草的星萝说出来，毕竟星萝蕴含的星辰之力再多，也摆脱不了它是萝卜的事实。

    一旁，听了半天的文殊广法天尊摇了摇头，说道：“玉鼎师弟确实有些小家子气了，不过一个丹方而已，大家都是同门师兄弟，何必藏着掖着，拿这种说辞来搪塞惧留孙师兄。”

    此时，忍耐半天的黄龙真人开了口：“玉鼎师弟向来坦诚，何曾藏着掖着？若当真不想告诉大家，玉鼎师弟便不会讲出什么桃核野参，更不会和大家一起交流炼丹心得，诸位师兄师弟，你们仔细想想是不是这个道理？”

    黄龙真人了解玉鼎脾性，因此也最为玉鼎真人打抱不平！

    太乙真人看向文殊广法天尊，面色不喜道：“文殊师弟，玉鼎师弟炼丹之后找过贫道交流心得，虽未能炼就第二枚三花玉露丹，但贫道能证明，此丹确实用了这些材料，至于为何没炼成…需知炼丹也讲究一个缘字！”

    见最擅长炼丹的惧留孙还要争论，站在另一侧的大师兄广成子终于开始出言说和：

    “惧留孙师弟最擅长炼丹，说的肯定有一定道理。玉鼎师弟虽然炼丹方法有些…清奇，但也不一定就不符合丹理。”

    面对这种模棱两可的解释，惧留孙难以接受。

    他始终不愿相信玉鼎真人能在自己擅长的领域上超越自己，甚至用的还是些普通至极的丹材。

    “师兄，金庭玉露无比珍贵，这点玉鼎师弟不可能不知道，但他却说他把半瓶金庭玉露都用在了此丹之上，这不是胡扯么？”

    “这…”广成子闻言看向玉鼎真人。

    玉鼎终于忍不住解释道：“其实那金庭玉露是我炼丹之时走了神，一时疏忽打翻在了炉里，贫道是怕你们笑话，这才没详细解释。”

    顿了顿，玉鼎又道：“惧留孙师兄若真想炼制此丹，不妨管师尊要一些玉露来，凭师兄高深的丹理，一定可以炼制出更好的丹药出来。”

    惧留孙无言以对。

    他不是没有金庭山的玉露，但有不代表他会像玉鼎那样不按章法使用。

    想让他把金庭玉露用到桃核野参之上，那是万万不可能的！

    此时，一直静默旁观的慈航道人开了口：“玉鼎师弟，不知清虚师弟口中说的丹童在何处？不妨带过来让大家都见识见识。”

    听到这话，其余几位上仙都起了兴致，对于那颗拥有宿慧的仙丹，他们也十分好奇。

    场中，玉鼎真人早没了交流炼丹心得的兴致，也不太情愿将陈沐叫来。

    “我去把他带来！”性格直率热情，又爱多管闲事的黄龙真人主动请缨。

    说完，黄龙真人便把目光放到了不远处正探头探脑的几个童子身上。

    陈沐心中暗道不妙，身旁的星月童子也是个没心没肝的，拉着他的衣袍袖子，便喊了起来。

    “黄龙师叔！金光师兄在这里！”

    忍住想踹星月童子的冲动，陈沐走上前去，跟着黄龙真人来到众仙跟前。

    下一刻，他便被十二个太乙金仙包围了！

    心头怦跳，陈沐只觉得全身上下都被看了个精光，没有一丝安全感。

    下意识往玉鼎真人身边靠了靠，陈沐拱手见礼。

    “弟子金光见过众位师叔。”

    其它未曾见过面的上仙大都颔首点头，唯独惧留孙不轻不重的哼了一声。

    若他所记不差，太乙真人的洞府就叫金光，童儿则叫金霞。而玉鼎真人的洞府叫金霞，童儿则是这个金光。

    真是起的好名字！

    怪不得太乙方才为玉鼎说话，还曾说点化金光童子时，是在他的洞府内，原来两人本就是穿一条裤子的！

    “金童儿，你能不能回忆起你家老爷是怎么把你炼出来的？”慈航道人面容亲和，好似邻家年轻阿姨一般，微笑着看着陈沐。

    陈沐闻言同样看向男身女相的慈航道人。

    面前这个浑身散发着柔和仙气、让人不由得感到神圣不可侵犯的……男仙，让陈沐想起了之前见过的涂山白凤。

    那个长相飒然绝美的公狐狸！

    这两个家伙若放到一块，岂是安能辨我是雌雄这般简单！

    目光一触即收，再多看一眼便是亵渎自个儿，这是陈沐最真实的想法。

    他宁愿和又矮又胖的惧留孙对视，也不想和这种‘妖孽’有过多眼神接触。

    “回禀师叔，弟子出炉时灵智才彻底清醒，出了炉后，许多事情都记不起来，只记得是玉鼎老师将我炼了出来，并教会了我许多东西，让我得以在世间生存、修行。”

    慈航道人眉目柔和，轻轻颔首。

    正当他再次开口，准备问些什么时，白鹤童子从玉虚宫之上飘飞而来。

    “诸位师叔，玉虚宫已开，还请诸位师叔即刻前往宫中。”

    见太乙、清虚道德真君的童儿都凑了过来，白鹤童子又道：“圣人老爷有令，不得带后辈门人入宫，此次只召见众位师叔。”

    陈沐有些期待落空的思绪，但更多的则是轻松。

    无声无息的扯了扯老师的道袍，陈沐抬头看向玉鼎真人。

    玉鼎抚了抚他的头，笑道：“无妨，你且在底下跟金霞他们一起修行，贫道去去就回。”

    说罢，玉鼎连同其余上仙一起飞向了玉虚宫。

    原地，陈沐抱着玉鼎交给他保管的斩仙剑，有些出神。

    ……

    玉虚宫并非一座单独的宫殿，而是一处超然于普通仙家福地的圣人道场。

    其中有桃园、杏园、药园，还有演法用的露天云台，存放法宝、丹药、书卷典藏用的宫阁殿堂……

    玉虚宫与外界相隔又相通，外界的浊杂之气进不来，内部滚滚而动的先天精气也溢不出。在玉虚宫内可看见外界祥光瑞气从天飞降，却听不见宫内道音穿透宫界。

    只此景象，便述尽了仙凡之别！

    此时，中央宝殿之中，元始天尊高坐八宝云光座上，看着底下参拜觐见的弟子，一言不发。

    稍顷，元始天尊周身的混沌之气逐渐稀薄。

    至此，众位上仙才感觉到师尊的存在。先前的师尊就仿佛身处于亿万星河宇宙之外，不可捉摸。

    微微摇头，轻轻叹息，元始天尊开口第一句话，便让十二位太乙金仙红了脸。

    “本想你们中间再差劲，也总有一两个能斩却三尸，却不曾想……”

    面对十二位深感惭愧的弟子，元始天尊幽幽道：“你们可知，三尸迟迟未斩，你们的杀劫可就到了。”

    十二金仙窃窃私语，半晌俱皆拜向元始，想请求掌教师尊指点。

    在十二金仙侧旁，还有四道人影伫立，分别是南极仙翁、燃灯道人、云中子和先前负责传唤圣人旨意的白鹤童子。

    与心有忧煎的十二金仙不同，这四位倒显得泰然自若。

    上首，元始天尊解释道：

    “今日为师叫你们过来，一不为讲道，二不为叙念师徒之情，只教你们如何应对杀劫。”

