    看着莫阳满脸的不明所以，二狗子露出一副恨铁不成钢的神色，开口道：“小子，你可知道传闻中的六字卷意味着什么？”

    莫阳摇头，他是真的不知道。

    虽然至今为止，他已经得到了三字卷功法，分别是行字卷，战字卷以及刚才得到的化字卷，不过他也不曾听其他人提及过，似乎也无人认出来，一直以来，他都以为这是星皇经中的功法。

    二狗子一脸无语，不停地砸着嘴巴，许久才开口道：“小子，无知不可怕，可怕的是太无知！”

    “六字卷功法真那么逆天？”莫阳皱眉，心中还是有些怀疑。

    他心中也知道，既然能被留在星皇塔中，这功法自然不凡，不过要说被视为禁术，这似乎有些太过了。

    二狗子满眼无奈，长叹了一口气，开口道：“小子，再说你无知，我都有些不忍心了，在传闻中这六字卷秘术是堪比六字真言的存在，就拿你修炼的行字卷来说，修炼到极致，说成天下极速丝毫不为过，你知道若是这功法传出去会引发怎样的动荡吗？”

    “如果知道你身上有着六字卷秘术，恐怕整个大陆的强者都会找上你！”

    莫阳皱了皱眉，只听二狗子继续开口道：“六字卷秘术夺天地造化，在数个领域上都堪称极致，你如今还未真正领悟精髓，再加上你修为这么垃圾，发挥不出威力也在情理之中。”

    莫阳：“……”

    他自认为他天赋还是不错的，从灵虚宗离开至今，尚且还不足一年，他修为已经达到战王境三阶，这不管放在什么年代，什么地方都足以惊世了，居然被一个畜生嫌弃。

    二狗子斜着眼睛瞥了莫阳一眼，随后大眼睛转了转，刷地凑到莫阳身前，开口道：“小子，你说我们算不算兄弟？”

    莫阳无语，一看他就知道这坑货没憋好屁，恐怕想打这六字卷秘术的主意。

    “我是人，你是畜生，走的不是一条道，其他的好说，不过这六字卷你别打主意！”莫阳开口。

    “小子，你别不识好歹，我和你出生入死，患难与共，你居然过河拆桥，提起裤子就不认账了？本座乃天地间最伟大的神兽，和我做兄弟，是你前世修来的福分！”二狗子差点翻脸。

    看着二狗子在一旁瞬间焉了下来，莫阳有些好笑，随后抬手一指，将行字卷的心法打入二狗子脑海中。

    “你自己去领悟，以后没有这石塔可藏，跑路的时候麻溜点！”莫阳说了这样一句话，随后直接起身离开了星皇塔。

    “小子，以后你就是我亲哥！”

    ……

    隐隐间，莫阳听到这样一句话，让他哭笑不得。

    离开星皇塔后，莫阳继续驾着马车南下，一边南下，他也在参悟化字卷。

    化字卷既不是身法秘术，也不是功法秘术，和之前的行字卷和战字卷完全不一样，不过却包罗万象，其中居然囊括了阵法和符咒之术，而且若是参悟有成，便可改天换地。

    在莫阳看来，其中所谓的移山填海自然有些不现实，他最感兴趣的是，这功法也能针对自身，可隐匿修为气息，能彻底改变自身气息，甚至还能改变自己的容貌。

    对于如今八方皆敌的莫阳来说，这功法无疑再适合他不过。

    几日后，莫阳来到玄天圣地外的一座城池中，这座城池虽然和玄天圣地还有一段距离，但因为距离圣地近，所以被取名玄天城。

    他也没有在众人面前露面，而是如以往一样，在一家客栈中住了下来。

    只是自从探索秘境结束后，关于他和羽瑶的事情已经传得沸沸扬扬了，如今城池中很多人茶余饭后都在谈论此事。

    哪怕是子虚乌有的事情，但谈论的人多了，慢慢就变味了。

    因为此事，还引发了很多非议，甚至有消息传出称莫阳曾在圣女峰上和羽瑶私会，消息一出便引出了无数冷嘲热讽。

    修炼界中出现了各种各样的声音，有的指责圣女只是徒有虚名，甚至说玄天圣地虚伪之类的，各种指责和嘲风铺天盖地而来。

    莫阳心中很清楚，这些事情必定有大道宗和沐家在暗中推波助澜，表面上是针对玄天圣地，但终归到底也是在针对他。

    不管是大道宗还是沐家都不希望莫阳和玄天圣地走得太近，因为这样会妨碍他们对莫阳动手。

    借用世人的声音来指责玄天圣地，实则是在逼玄天圣地做出选择。

    因为面对这种情况，哪怕玄天圣地身为至强大势力，也只有两种选择，一个就是默认，如此一来便和莫阳站在了一边，无形中便和修炼界站在了对立面。

    另外一种选择就是和莫阳撇清关系。

    在玄天城中，二狗子时不时溜出去打探消息，这天晚间，二狗子急匆匆的回到客栈中，一副天要塌下来的架势，朝莫阳开口道：“小子，出大事了！”

    莫阳皱眉，看二狗子这模样，他还以为发生了什么，急忙收功起身，问道：“出什么事了？”

    “小子，你到手的鸭子要飞了！”二狗子大口喘着粗气，急匆匆的开口。

    莫阳皱眉，心中异常无语，开口道：“说人话！”

    “小子，你圣女老婆没了？”

    莫阳皱眉，此时也懒得和二狗子瞎扯，皱眉道：“什么意思？”

    “最近外面这些漫天飞舞的言论你也都知道，玄天圣地恐怕是挡不住修炼界的压力，放出消息称你和瑶妹并无关联！”

    莫阳神色很平静，开口道：“他们这样做也在情理之中，我和圣地确实没有太多关联，他们不可能为了我而让圣女清誉受辱，也不可能为了我而让整个圣地的颜面受损！”

    “小子，你先听我说完！”二狗子开口打断。

    莫阳皱眉，示意它接着说。

    “小子，如果只是这样我急个球球，虽然圣地公然放话撇清了和你的关系，但外面那些人也不傻，在秘境中圣女为了你直接放弃争夺荒古棋盘母棋，这已经人尽皆知了。”

    “我刚才听到消息，圣地为了将他们洗白，称打算让圣女联姻！”

    说道这里，二狗子停了下来，默默看着莫阳，看莫阳是如何反应。

    只是莫阳神色不变，只是轻叹了一口气，开口道：“男大当婚女大当嫁，这种事情在大陆上很常见，到时候我也会送上祝福！”

    “小子，你脑袋是不是被驴踢了，那可是你的女人！”二狗子没想到莫阳居然是这种反应。

    莫阳目光看向窗外，心中思绪莫名，虽然他和羽瑶之间并不像二狗子说的那样，但两人之间却也不是普通的关系。

