    检查了一下，神宠帝姬与斗战魔姬全都到位了，此刻神色不一的注视着自己。

    搓了搓手掌，取出战戟武器，留下全体待命的命令后，楚幽一个人往洞的深处跑去了，不一会儿楚幽又返回了回来。

    只是在他身后却是跟着一个三星精英30级人形龙怪，龙怪很雄壮，全身都是龙的鳞甲，尤其是尾巴，非常粗壮，看起来肥肥的，又带有一种爆炸的力量感，此刻手拿龙形武器在追逐着楚幽。

    “宝贝们，上上上，给我干了它！”随着楚幽一声令下，40个斗战魔姬在这一刻全都进入了战斗状态，身上的道袍忽然消失不见，取而代之的是恶魔风格的倒刺鳞甲，看起来显得极有冷魅感。

    帝姬万年冷漠的神色抬手一指，向龙族怪发出了一道灰色旋风普通攻击。

    林洛儿则是倚在墙边，观察着现场情况。

    刹那之中，41道攻击轨迹向那个龙族怪射了过去，形成了齐射，纷纷击中在龙怪身上。

    ‘啪嗒’一声，龙族怪手中紧握的武器掉落在地上，巨大的身体双腿一跪最后向前栽倒，一命呜呼被秒杀了。

    啊哈，真是爽啊！这可是30级三星精英龙怪耶！居然就这么轻松给干掉了。

    “洛儿啊，看到没有，现在我们要横推过去啦，来吃上经验咒符。”楚幽特意拉了一个龙怪过来，就是想看看效果，实在没有想到效果出乎意料啊，T9就是T9，这钱花的值！

    马上自己与洛儿嗑上了一张高级经验咒符，楚幽身上还剩40张，一张经验咒符持续1小时，打猎获得额外的300%经验值。

    “宝贝们走走走。”在楚幽的带领下，开始向洞内进发。

    不一会儿就遇到了3个一组的龙怪，3个斗战魔姬立刻使用了衰弱之诅咒技能，让这片区域所有的敌人都沾染上诅咒，顿时防御大减。

    “一起上一起上。”3个龙怪又如何，看到之前的伤害效果，楚幽心中有了判断。

    “把那个龙族治疗怪先给我解决掉，洛儿你注意好斗战魔姬的血量。”顿时斗战魔姬开始集火治疗龙族怪，洛儿这时使用了治愈术，因为对方战士龙族怪开始攻击前面的斗战魔姬。

    好悠闲啊，好爽啊！楚幽身处魔姬们的中心处，此时悠哉悠哉的指挥着，一脸轻松。

    现在根本就无须自己出手了，一来地形狭小，二来自己的攻击虽然快，但伤害却是没有斗战魔姬高，干嘛还要上前白白占据位置？！

    主帅嘛，就得有主帅的样子！从今天开始，做一名有觉悟的统帅！

    这时治疗龙怪首先倒下了，身上爆出一件30级白金装备，闪闪发光的掉在地上。

    哎呀啊！宝贝们真的是太给力啦。就当楚幽乐呵呵的准备去捡装备时，一个斗战魔姬却是先把地上的白金装备给捡了...

    (⊙o⊙)…连这道工序也省了吗？宝贝们你们不要太宠我啊！

    变异级的斗战魔姬拥有20万血量，在面对30级龙怪时，体现出了巨大优势，楚幽毫不担心斗战魔姬的生命。

    不一会儿另外两只龙怪也分别倒下。

    楚幽在三只龙怪身上分别使用了剥皮功能，一共获得了6个厚实的龙族之皮，以及12个厚实的龙族之鳞。

    自己唯一所做的，就是对龙尸身上使用剥皮了，哈哈哈，这简直太轻松了。

    一定要把这座洞内的所有龙怪全都清理掉！当来到岔路口时，楚幽这样想着。

    “随便啦，往左边走。”大手一挥，众人立刻向左转朝那边深入进去。

    这里是一条长廊，面前的有2只龙怪，深处还能看到龙族的身子，说明这条长廊不止2只龙怪在巡逻。

    楚幽更是清楚，这里面还存在着隐身潜伏的敏捷型龙怪。

    哈哈哈，你们都得死啊。

    “宝贝们，上！我去前面拉怪。”当面前的2只龙怪与自己一方交手后，楚幽奔向了前面，当跑出10步时，余光看到原本身边空无一物的虚无中出现了一个正在发动‘中级致命一击’技能的敏捷型龙怪。

    切，无耻的偷袭。就当对方挥舞奇形怪状的龙型武器时，楚幽却不见了...

    时间之神的步伐！哈哈哈，楚幽开心的出现在前方15米位置，躲开了对方的技能。

    看到没有击中，这名龙怪没有气馁，马上朝自己跑来。

    你就在后面吊着吧，伸出中指鄙视了一下对方后，楚幽向更深处跑去，不时身影一闪，使用时间之神的步伐，瞬间出现在不远处的位置，很快他就把这里的所有龙族怪都给集中在一起了，总共7只龙怪。

    而这时，斗战魔姬们已经解决了那两治疗龙怪，此时向自己跑来。

    这不得不震撼于斗战魔姬的战斗效率，简直就是刷怪机器啊。

    很快双方就汇合了，斗战魔姬们极为愤怒这些龙怪居然胆敢攻击自己的主人，纷纷丢出攻击术，其中几个更是施展了‘地狱炎爆’技能，配合同类施展的‘衰弱之诅咒’。

    有强大的生物主动性就是好啊，如果换做其他主动性很低的兵种，那么它们就分不清战场的形式，之间就没有任何配合，即便对方只剩一个敌人，只要可以发动技能，甭管已方有多少个同类，统统把技能给使用了。

    立刻这里技能爆发的声音作响，楚幽穿插于斗战魔姬群中，最后来到了那两名被杀的龙怪尸体旁，使用了剥皮功能，很快就获得了龙族材料。

    就这么一下功夫，7只龙怪已经倒下了三只，又一件30级白金装备爆了出来，很快就被其中一个斗战魔姬给捡了。

    林洛儿加血也是极为轻松的，斗战魔姬的血量与防御都很高，根本无需担心，唯一要注意的是，抗怪的那几个斗战魔姬必须时刻处于视线内，不然很容易与别的斗战魔姬搞混淆。

    虽然容貌都是不一样的，但身高都是一样的，翅膀也是一样的，林洛儿又是站在后面，一旦战斗结束队伍打乱后，就认不出之前抗怪的是谁了，好吧，这些都是小事。

    林洛儿没事的时候就在斗战魔姬身上来回切换锁定，看看谁的血量有没有下降，之前有没有疏漏。

    真是一个尽职尽责的神级大奶啊...

    龙族法师怪虽然攻击强，但防御却是更差，这个缺点很快就被斗战魔姬给发现了，所以死得最快的就死龙族法师怪了，这个见识性的经验烙印在斗战魔姬的心中，并在接下来的扫荡中，龙族法师怪被列为优先级灭杀的对象。

     7只龙族怪很快就先后倒下了，尸体堆积在这里，楚幽这时过来了，蹲下身来，尽职尽责的对龙尸实施了剥皮。