    知道她从不轻易杀人，沈冽道：“为求自保，不叫杀孽，对方在为其傲慢无知付出代价，他们不知惹得是何人罢了。”

    夏昭衣莞尔，看向沈冽单薄的衣衫：“你的外衣给了我，你冷吗？”

    “不冷。”

    昨夜很冷，但怕遇不到她，或她已出事，所以一路攀爬，奋力上山。

    后在殿中一见，那一眼一瞬，他好像忽然被拉至人间烟火之中，不再身处孤岛或高岭。

    所以冷不冷的，不重要了，他都忘了什么叫寒意，只不舍怜惜她这一身的伤。

    夏昭衣笑了笑，跛着脚，朝山崖边走去。

    天清气明，春花烂漫，视野能见度极大，天的尽头，是辽阔的熙州大地。

    那些城池村舍，江流丘陵，兴盛生长的庄稼，都盎然在广袤天地中。

    想到一些事，夏昭衣回过头去：“你的信……”

    “我的信……”

    沈冽几乎同时开口。

    夏昭衣止住，等他说。

    “我去了一趟西北，在振武营见到了你兄长，不过是暗中去的，他不知我到过。”沈冽说道。

    “他过得可好？”

    “很好，”沈冽淡淡一笑，“本就是将帅之才，统兵之人，周围士兵待他如兄弟，亲厚之间，还有敬畏恭敬之心。”

    二哥被夸，夏昭衣嫣然而笑，与有荣焉：“二哥过得好，那真好。”

    “他与你通信，可说得多？”

    “通信都少，说的便更少了，信中客套拘礼，总有一层纸在，”夏昭衣笑叹，望向天地，“二哥大约，只喜欢我姐姐，不喜欢我吧。”

    “……”

    顿了顿，沈冽道：“一去一回，路途耽误，待我写好信，信使送我的信离去，又遇田大姚兵马南下，于是回头绕路，中间又耽搁了。”

    原来如此，夏昭衣心道，竟然是这样。

    而他们都是在外一个州省一个州省奔波的人，他们的信，还需先送到中转之处，再交于各自手中，如此又要良久。

    但思及那阵子因收不到他的信而彷徨，夏昭衣觉得，那会儿的自己像是着魔了一般。

    鱼汤这时好了，咕噜噜冒泡，沈冽转头望去，快步去处理。

    夏昭衣跟去，看着他的熟练手法，她忍着腿上伤口被拉扯的痛在一旁坐下。

    “估摸这会儿，漫山遍野都会是追兵，”夏昭衣道，“找来这里，只是时间问题。”

    “不怕，栈桥这头被我砍了，若是人多，走至桥中一半，桥便会断。”

    夏昭衣点头，接过他递来得鱼汤和刚削好的筷子，低头嗅了下：“好香。”

    “只有几味香草，盐都没有，只能将就了。”

    “说来，你为什么会来熙州呢？”

    沈冽面不改色：“支爷在这。”

    “噗，哈哈……”夏昭衣笑起，“差点忘了这人儿，支爷儿，哈哈……”

    沈冽被逗笑，在她身旁坐下，方石太矮，以至于他的长腿不好曲，只能一曲，一往前。

    “他还在信上与我说，寿石那会儿，你还杀了钱远灯。”沈冽说道。

    “然后前些时日，支离还将钱日安给揍了，不过也不知那公主为何会将此事与他们皇家脸面联想到一块。”

    “理解不了，便不理解，”沈冽乌黑明亮的眸望着她，“你先趁热喝汤，喝完我与你说夏家军的事。”

    “嗯，好。”

    春风迎面，吹拂着他们，沈冽看了她一阵，不敢多望，怕好运用尽，于是转眸眺向远处山野。

    茂盛竹林招展，迎风成片而舞，一时分不清，西北连日杀戮是梦，还是此时此景是梦。

    鱼汤很鲜，但，是鱼都腥，不过吃完漱口的水沈冽已备了。

    提及夏家军，沈冽的建议是，当说仍需说，久瞒不妥，不论是夏昭学还是夏家军，他们都有知情权。但如果要说的话，不急于一时，可先与夏家军的几位核心将领通气。

    以及，沈冽还关心得一点，他们待她如何。

    “很好的，”夏昭衣笑，“全军上下，待我都好，倒是我，有时候很凶。”

    “这倒无妨，为军统帅，威严不可少。”

    “你也是一军统帅了，你的兵，好带吗？”

    沈冽一阵头疼，一字评价：“虎。”

    “听上去威风，怎见你神情不喜？”

    “虎头虎脑的虎。”

    “……哈哈哈！”

    夏昭衣放下碗，看了看附近建筑，仍想去走走，沈冽便起身相陪。

    整个山头的建筑以淡色基石为主，偏白，每一处的台基上都有诸多繁巧精致的雕刻，斗拱皆为平坐样式，智巧灵活。为使结构塑工精美，木料石料用得很是浪费。

    想到这么大一座道观，荒弃于山林，夏昭衣连声道可惜。

    “你近来对建筑，多有研究？”沈冽边走边问。

    “因为我身旁多了一位有趣的姑娘，姓苏，平日和她畅聊，使得我也偏爱观察周围景致。”

    “如此，充实丰盈，挺好。”

    “对了，支爷来熙州，是何打算？”

    沈冽被问住了。

    支爷是他的借口，不是支爷想来，而是他想来。

    本是想去盘州或者华州，但提前收到支离的信，说约了师姐去明台县，故而沈冽才改道，且让季夏和先来熙州。

    不想说谎，沈冽只好如实说：“支离要我来得。”

    “也是，”夏昭衣道，“他常年念叨沈大哥，这次他终于下山，想见你也不奇怪。不过这支离，他想见你，该他去找你，竟还让你跑这一趟。你待他倒是也好，竟还真来。”

    “……因为他说，你也会来。”

    夏昭衣微顿，转头朝他看去。

    沈冽心猿意马，紧急之下，道：“有些事情，寄信太慢，不如人至跟前。”

    “难为你，因我一信，还跑去西北，”夏昭衣微微一笑，“沈冽，虽然你听腻了，但我还是想谢谢你。”

    “不腻。”沈冽也笑。

    话音方落，忽然有一道清脆响声自一旁大殿中传来。

    这无人之地，骤然而起的动静，着实吓人。

    不过夏昭衣和沈冽在通常情况下皆是处变不惊的性子，二人回头看去，沈冽沉眉：“我去看看。”

    “你小心点。”

    “嗯。”

    沈冽快步离开。

    夏昭衣手指轻动，大凶。

    她跛着脚也跟了上去。

