    谢慎实在没有想到小笼包会这么火爆。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就连谢迁这样的大佬都“矜持”不住了。

    稍顿了顿，谢慎笑着拱手道：“还有一笼，阁老若是喜欢叫人提回去便是。”

    王华听到这里不干了，拊掌道：“贤侄啊，老夫这里嘛......”

    “额......”

    谢慎为难道：“不如两位老大人各分半笼可好？两位老大人有所不知，这小笼包的制作过程极为复杂，需要准备的东西很多，这一时实在是蒸不出更多的了。”

    谢迁笑道：“这个不急。等过几日贤侄叫府上的厨子到老夫那里教上一番即可，便不用次次都劳烦元一兄和贤侄了。”

    虽然谢迁说的一本正经，可谢慎却认为这位老大人的笑容十分狡黠。

    便在为难之际，还是徐贯站了出来岔开了话题。

    “于乔兄，别光说这小笼包了，快来尝尝这绍兴女儿红，味道极正。”

    谢慎感激的看向徐贯一眼，连忙替谢迁和王华斟满了酒，心道这么一坛子好酒还堵不上你们的嘴吗。

    小范围的宴会气氛总是祥和的，酒过三巡，菜过五味，谢迁和王华便相继告辞。

    谢慎将两位老大人送出了宅子这便折返回来，向未来老丈人致谢。

    “方才若不是老泰山解围，小婿真不知该如何是好了。”

    徐贯笑着摆了摆手道：“别说，这小笼包的味道还真的不错。”

    谢慎早就有开家酒楼的想法，便趁热打铁道：“小婿想在京师中开一家酒楼，主营小笼包和各式私家炒菜，不知老泰山以为如何。”

    徐贯听后微微一怔。

    开酒楼？

    他宦海沉浮一生，还从来没有考虑过开酒楼。

    非但他一人如此，身边的好友也没有人存着这个想法。

    谢慎好歹也是堂堂翰林修撰，怎么不在替朝廷、替陛下分忧上花心思，反而想着开酒楼牟利呢？

    被徐贯看的有些虚，谢慎咳嗽一声道：“圣人有云，食不厌精，脍不厌细。小婿之所以突然有了制作小笼包的想法，还是孔圣托梦于小婿的。”

    孔圣人？

    徐贯这下真是哭笑不得了。

    孔圣人确实说过食不厌精，脍不厌细，可怎么就托梦于他谢慎了？为什么任何事情到了他谢慎口里就变得一本正经，挑不出来错呢？

    徐贯仍自怅然，谢慎却接道：“孔圣人虽然并未言明这小笼包制作之法，但小婿一觉醒来脑中却突然出现了这制作的法子。小婿心想既然是孔圣人的嘱托，自然要全力完成。”

    在尊孔尊孟的大明朝，把孔圣人搬出来做挡箭牌绝对是最合适高效的。

    不管别人心里怎么想至少在明面上不会跳出来对你进行攻讦。

    徐贯疑惑的问道：“贤婿想在何处开店呢？”

    既然要开酒楼，总要有一个完善的计划吧？

    徐贯不是一个古板的人，但要想让他点头需要逻辑缜密的计划。

    谢慎却是心中大喜。

    “老泰山有所不知，酒楼的地点小婿已经看好了，就在崇教坊文正街，紧邻着国子监。在那里开店，一定可以让孔圣的教诲被更多读书人知晓。”

    既然谢慎做小笼包缘起是孔圣人托梦，那么在国子监开店，让国子监监生都能领悟“食不厌精，脍不厌细。”的孔圣教诲绝对是最合适不过的。

    当然，谢慎之所以在国子监旁物色酒楼，是因为看中这个消费群体。

    论受教育程度，除了进士出身的朝廷大小官员就是这些国子监监生最高了。

    这些监生大多背景深厚，家底殷实，早已吃惯了山珍海味，偶尔换个清淡口味反而会欣喜不已。

    而小笼包的口味恰恰符合国子监监生的追求。

    只要谢慎对小笼包稍稍进行一番包装，以高端形象示人，绝对可以大赚特赚。

    一旦在高端目标人群中打开了市场，不用谢慎宣传京师中就会刮起一片小笼包热，上行下效后便是普通百姓也会念叨着这等美味尤物。

    餐饮业从来都是流水最高的行业，在这块做好了，就可以疯狂的扩张，进而给谢慎和徐家带来巨大的利润。

    谢慎现在虽然已经有了茶铺、书坊、棉花种植三块经济来源，但因为本金的积压现钱流水并不算多。

    这就相当于绑死了手脚，在很多时候都处于被动。

    在大明朝除去丝绸织造、贩盐，现钱流水最多的是钱庄，其次就是酒楼了。

    钱庄的话需要打点的地方更多，酒楼只要有了本金，盘下来临街旺铺即可，相对来说容易不少。

    谢慎相信小笼包这种拳头产品一定可以抓住京师百姓的味蕾，在京师餐饮市场占据一席之地。

    当然徐老大人完全不知道谢慎心中所想，只点了点头道：“如若是这般，倒是可以试一试。不过贤婿还应该多关注些《会典》编纂事宜。”

    谢慎愕然。

    自己未来的老泰山不是刚刚回到京师吗，怎么连朝廷下令编纂《会典》都知道了。

    但转念一想，谢慎便顿悟。一定是刚刚宴饮时王华与徐贯说的。

    他怎么忘了王华就是《会典》总编修。

    “老泰山教训的是。”

    徐贯这话是政治正确。

    毕竟谢慎是翰林修撰，主职就是编修典籍，若是典籍编修的好了，搞搞副业不算什么。但若是为了搞副业荒废了编修《会典》的正事，那是无论如何都说不过去的。

    “好了，这件事你全权去办，有需要银钱的地方尽管跟老夫说。”

    谢慎面色一时胀的通红。

    此番他并不是想要从徐家借钱，毕竟他手上的银钱足够在京师盘下一家酒楼了。

    他真正担心的是同行挖角。

    小笼包的蒸制技术并不算复杂，要想杜绝同行模仿便要保证蒸制包子的厨子是可靠的“自己人”。

    “银钱的事情小婿自会筹措，不敢劳烦老泰山。不过小婿想让府中东厨做这酒楼掌勺之人，不知老泰山意下如何。”

    徐贯蹙眉道：“这事容老夫再想想。贤婿且去陪芊芊吧。”

    ......

    ......(未完待续。)