    　　秦叔宝因为早年战场上负伤严重，所以到了中年旧伤复发，身体大不如从前，一直告病在家休养。

    　　让一个绝世猛将再也上不得战马，拿不起双锏，恐怕是对他最大的折磨，如今是贞观十年，自从武德九年玄武门之后，秦叔宝就一直不怎么上朝了，看着老哥哥受此磨难，最好的兄弟程咬金心里不是滋味，所以时不时的常来探望。

    　　“嘿嘿，二哥，小弟刚刚得了半坛美酒，堪称当世之最，这不想着来找二哥再给配个下酒菜，咱兄弟两个一起喝了它。

    　　我敢保证，这酒举世无双，估计连陛下都没见过。”

    　　秦叔宝心中感动，还是老兄弟贴心啊，多年来，咬金一直没变，不像朝中很多之前的同袍，当年称兄道弟，现如今自己十年不上朝了，恐怕秦叔宝之名在朝中只能流传在传说了，如今自己这国公府真可谓是门可罗雀，世态炎凉人情冷暖可见一斑。

    　　而且从程咬金说的话就能看出来对方的诚意，我出好酒你出好菜，兄弟两个拼凑一桌，这样才够意思，而不是直白的说我来请你喝酒，显然是老魔头心细，还照顾着老兄弟的脸面，同时也显得亲近。

    　　秦叔宝笑骂道：“你小子这老毛病至今还改不了，当将军的嗜酒如命可不好，应该注意分寸。”

    　　“哎呀二哥，这又不是战时……”

    　　“哈哈哈哈，好好好，这些年我叮嘱的自己都嫌烦了，不说了。

    　　不过既然是得了好酒，为何只有半坛？你老程虽然好酒，可也是好面子之人，什么时候还能被半坛酒打发？”

    　　程咬金想起这酒还是抢儿子的，脸上老大尴尬，摇头道：“你就别管出处了，赶快去叫我家老嫂子给整治两个小菜，我这口水都快流出来了。”

    　　“行，你且进屋等着。

    　　不过先说好，我这身子骨打架可以奉陪，但是喝酒却陪不住你，孙道长说了，每日最多三小杯，多了有害无益。”

    　　程咬金眯着眼睛连连点头，拉着秦叔宝就往会客厅走。

    　　好像秦琼说错了吧，他这身子骨，连拿起兵器都费劲了，跟程咬金打架能奉陪？

    　　不，他没说错，老将虽老，可将心不老，虎威仍存，纵然身体不堪一战，但一颗勇者无敌之心，恐怕整个大唐也无人能跟秦叔宝相提并论，这一点，满朝文武无人不服。

    　　而程咬金自然是对这位比亲哥还亲的秦二哥心服口服，其实他心中早就盘算过了，就是为这个来的，心说你要是跟我一样能喝，我今天哪里还敢来找你？

    　　整治好了酒菜，程咬金亲自倒酒，给两人都满上，看着那晶莹剔透的美酒，闻着那浓郁的酒香，秦琼微微诧异，心中不由唤起了当年在战场上大碗酒、万人敌的激情回忆。

    　　“来，你我兄弟满饮此杯！”秦琼豪气顿生，主动举杯邀饮。

    　　“干！”

    　　烈酒入腹，秦琼神色一怔，这……

    　　程咬金豪饮一杯，大笑道：“怎么样二哥，这酒当不当得世间最烈？二哥，二哥你怎么了？”

    　　看着面前二哥在发呆，程咬金心中一紧，连忙喊了起来。

    　　回过神来的秦琼好似反射弧很长一样，大吼一声：“好！”

    　　程咬金哈哈大笑，“来来来，再干一杯，刚刚不过瘾。”

    　　秦叔宝同样喝得兴起，身体竟然比先前敏捷了几分，一连跟程咬金对饮了三杯。

    　　“二哥，三杯了，你不能再喝了，身体要紧。”程咬金拦住了秦琼要夺酒坛的手，语气满是诚恳，此时他拦住不是心疼酒的多少，而是真心为兄弟身体着想。

    　　秦琼忽然笑了，哈哈大笑起来，这让程咬金满是不解，怎么回事？二哥很反常啊。

    　　“贤弟，趁着酒兴，你我兄弟二人切磋一二如何？”

    　　我……程咬金懵了，不至于吧，虽说现在二哥不怎么喝酒了，可当年那酒量也是满大唐有数的几个英雄豪杰，难道是这酒太烈，仅仅三杯就醉了？

    　　“二哥，要不……”

    　　不等程咬金说完，秦叔宝从跪坐的席上翻身而起，转身快步走到兵器架前，看着这对跟了自己一辈子的熟铜锏，身体开始微微颤抖，双目不禁涌出了泪花。

    　　带着三分酒意，由心发出一声感慨，嘴里喃喃道：“老伙计，久违了！”

    　　接着就发生了让程咬金难以置信的一幕，就在这会客厅中，秦叔宝双手双锏，摇身一变，不再是一个养病的老将，仿佛变回了那个战场无敌的存在，一套三十六路秦家锏法被他使得出神入化，程咬金看得出神，同样被他这种豪迈气度感染，走到兵器架前，抄起一把宽大的八面汉剑，大吼一声，“二哥小心，我来了！”

    　　以剑对锏，二人就在这秦家会客厅大战了起来，整个会客厅不大一会儿功夫就被破坏的七零八落一片杂乱，丫鬟仆役都被二人遣走，所以也无人过来打扰。

    　　直到激战之中突然传出铮的一声，两人齐齐顿住，战事方歇，再去看时，秦叔宝一只熟铜锏正面一手五丁开山直接砸在了程咬金的剑刃上，程咬金双手持剑平举挡住。

    　　一秒停顿之后，只见这把满是名贵纹饰的八面汉剑就此从锏剑相交处齐齐断了开来，断刃入地竟然还能没入寸许，可见的确是一把好剑。

    　　秦琼收了双锏，程咬金起身大笑着称赞：“二哥还是二哥，小弟这武艺到底是差了火候的。”

    　　“唉……贤弟何出此言？你擅用马槊，长剑不就手，为兄胜之不武，依仗兵器之力罢了，不作数不作数的。”

    　　“就算我用马槊，那也抵不住二哥你的虎头錾金枪啊，满大唐论武艺，老程我就服二哥一人。”

    　　二人相视大笑，也不收拾战场残局，再次携手回到了酒桌之上。

    　　平静下来之后程咬金清醒了，不禁有些后怕道：“二哥，小弟鲁莽了，你这身子骨……”

    　　“不妨事，贤弟不要担心，这正是为兄要说的。

    　　你这酒不凡，竟然有活血之效，喝了之后我这身上轻快多了，暗伤之处也没有那么疼了，有两年没有这么爽快过了。。

    　　孙道长之前也说过好酒能活血，所以定下了一日三杯的量，可是为兄这一身伤太重，喝之前的酒收效甚微，直到今日遇到这杯烈酒，我才真正相信了，酒，真能活血。”

    　　听到这话，程咬金比秦叔宝还要激动，大笑了一阵之后，忽然开始收拾起了桌案，酒坛酒杯全都收了起来，然后起身要走。

