    而在大唐/军队后方，李太乙看到这一幕，满意的点了点头。

    虽然操控车弩的士兵练习得时间不长，不够熟练，但是对于没有相关经验的乌斯藏人来说，也足以造成他们的混乱。

    “嗖！”

    而就在这个时候，乌斯藏阵列后方，火树松仁神色淡漠，突然扬起了右手。

    “嗡！”

    只是简简单单的这么一个动作，前方被杀得大溃的乌斯藏铁骑立即就调整了呼吸，足以见其在乌斯藏的分量。

    “第二冲锋骑兵出击！”

    先锋战将乌尔姆接过火树松仁的指示，猛然挥刀，直至前方的唐/军，洪声道。

    踏！

    下一刻，身后立即就有四万骑兵出列，他们身上的气势排山倒海，有如一座重如山岳的巨大堡垒。

    而在其出列后，这四万乌斯藏铁骑立即自发组成数队梯形冲锋阵列，以雷霆万钧之势朝着唐/军冲去。

    乌斯藏的先锋部队，那三千骑兵的梯形冲锋阵列就已经恐怖如斯，如今这四万铁骑的冲锋，更加恐怖、恢弘壮阔，那股气势简直能令人窒息。

    “组织防御！”

    “塔盾落地，重心斜倾！”

    “弓箭手准备，上弦！”

    “骑兵准备，随时听我号令！”

    ……

    看到这一幕，郭定国神色凝重无比，迅速发布了一系列命令。

    接着便响起弓弩拉开的声音，数百面一人多高的钢铁塔盾也重重落到了地上。

    而对面，红胡子武将乌尔姆看到这一幕，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    若是唐/军只以为他们只是增加了人数，那就大错特错了。

    “轰隆！”

    就在那四万名乌斯藏铁骑冲锋到极致的时候，一股全新的力量突然山崩海啸般从他们身上爆发出来。

    这一刻，他们的气息突然变得沉重无比，似乎把大地都压得往下一沉。

    仔细看去，在他们周围，暗影浮动，隐隐浮现出一座穹形的堡垒形态，若隐若现，如纱如雾。

    这一刹，四万人的乌斯藏军队给大唐士兵带来的压力暴增了十倍不止。

    “堡垒光环！”

    仅仅不过瞬间，轰隆！

    就像一颗陨石从天外砸落，第一梯队的十多名乌斯藏铁骑，战马高高纵起，前蹄狠狠踏落大唐步兵阵列最前端的巨大塔盾。

    轰隆，天地间如同炸开一声响雷，那钢铁的轰鸣声响彻云霄，声达百里！

    铁蹄与塔盾撞击的地方，甚至有火光和雷霆迸出。

    “嗡！”

    塔盾颤抖不已，震得大唐塔盾兵的虎口都似乎一麻。

    剧烈的撞击声和凶猛气息交错，甚至让后方的大唐士兵都感到了不安，手心不停冒汗，但仔细看去，却又能似乎隐隐看到他们眼中的紧张，和……兴奋。

    “这是怎么回事？”

    看到塔盾兵一动不动的身躯，冲锋在前的乌斯藏铁骑们顿时一脸惊讶。

    一般而言，在这样狂攻的攻击下，就连金石都会崩裂，化为齑粉，更何况是人体。但是这些伫立塔盾后面的步兵，却全部屏气无声，神色坚定无比，身躯未有半分移动。

    这些塔盾兵经过李太乙的特别魔鬼训练，尤其是每日不停歇的遭受大唐铁骑的猛烈冲撞，虽然过程艰辛，苦不堪言，但是显然，效果显著。

    “第二梯队上！不要停！”

    经过起初的震惊，后方很快传来新的命令，没有犹豫，这些乌斯藏铁骑继续冲击，第二波，第三波，第四波，第五波梯队也相继来临……

    轰轰轰！

    一名又一名蓄如满弓的乌斯藏铁骑人马合一，接踵而至，以雷霆万钧之速，猛烈撞击在这些塔盾战士身上。

    那惊天动地的撞击声接二连三，没有丝毫间隔！

    轰轰轰！

    惊人的撞击声听得心惊肉跳，十多面塔盾后面，一名名塔盾战士脸色发白，身体明显出现了颤抖，有几名士兵的虎口甚至开裂，鲜血如注。

    这些塔盾战士才经受住了第一波冲击，马上便迎来了第二次，第三次，第四次，第五次撞击，根本没有时间休息，他们膝盖弯曲了，虎口震裂，塔盾剧烈的颤抖，身体微血管爆裂，脚下光环震荡……，压力一次次增加，伤势也不断累积，整个人的负担在短短时间内就达到了一个惊人的高度。

    骑兵冲锋的威力远胜步兵，这一点是无论如何都改变不了的。

    而李太乙矗立在后方也是一动不动，只是默默的观察着前方的战况。

    战斗到现在，他已经尽力。

    其他已经超出了他的范围。

    说到底，他带来的也只有三千兵马而已，真正的决战依然发生在陇西军和火树松仁的乌斯藏大军之间。

    ……

    “杀！——”

    一阵又一阵喊杀声响彻云霄，被鲜血染红的天空下，地面上倒着无数断裂的旗杆以及士兵的尸体。

    此时此刻，乌斯藏铁骑们已经冲了第十波，而他们眼中兴奋的光芒也越来越盛。

    每一次撞击，乌斯藏铁骑们都能明显看到塔盾兵承受不住压力，被他们冲得往后退去，而随着一次又一次的冲击，往后退的距离也越来越大。

    “继续冲，冲垮他们的防线！”

    红胡子武将乌尔姆手持双刀，凶狠无比的将一名补充防御漏洞的大唐步兵砍成两半。

    就算大唐派了身着重甲的士兵补充塔盾防御，就算特意对乌尔姆进行围杀，也根本于事无补，甚至无人能近其身，对其造成伤害。

    “轧轧！”

    就在乌尔姆大杀四方，大唐防线越退越后的时候，一阵密集的机括声突然传进了众人耳中。

    乌尔姆闻声，眉头一皱，立即看了过去。

    “是车弩！”

    “注意躲避！”

    一刹那，所有的乌斯藏铁骑们神色忌惮，畏惧不已，阵形迅速随之改变。

    这些战场上从未见过的神兵利器，给他们留下了极深的恐怖阴影和心理压力。

    “轧轧！”

    但他们改变得快，车弩的发射更快。

    只是瞬间，车弩发射，还在改变阵型的乌斯藏铁骑们纷纷神色惊慌，冲锋路线也顿时错乱，原本快到极致的梯形冲锋阵列也变得混乱。

    然而——

    “箭呢？”

    没有看到预想中的场面，也没有看到任何箭矢，甚至连被箭矢冲击的惨嚎都没有，一时之间，一名名乌斯藏铁骑错愕不已。

    就连最前方带队的红胡子武将乌尔姆也是一脸错愕。

    不过很快，当他看到大唐塔盾兵们松了一口气的神情，乌尔姆立即反应过来，额头青筋暴起，暴跳如雷。

    “混蛋！竟然是空弩！”

    乌尔姆望着唐/军后方，暴跳如雷。

    他万万没有想到，唐人竟然利用他们对车弩的心理阴影使诈。

    “哼，黔驴技穷了吗？杀！！”

    在愤怒之后，乌尔姆冷笑一声，立即发号施令。

    很显然，大唐已经被逼到了极限，否则的话，不会施展出这种手段，虽然大唐塔盾兵们的压力得到了片刻缓解，但也因此透露出，大唐的弩箭已经耗空了。

    ——这些可怕的车弩再也难以威胁到他们！

    “轰隆隆！”

    而随着乌尔姆的命令，茫茫的乌斯藏大军也再次冲锋而来。

    ……

    “王海滨，随我突击。”

    然而就在大唐阵列后方，谁也没有注意到，一直伫立马上，一动不动的李太乙目光一闪，突然开口了。

    就在乌尔姆命令大军再次出击的时候，就连他自己恐怕也没有意识，乌斯藏的大军之中，出现了一丝李太乙等待以久的破绽。

    ——有一点乌尔姆判断错了。

    那记空弩射击，并不是为了缓解塔兵的压力，而是李太乙进一步用来诱导乌斯藏大军的混乱。

    “是！”

    得到李太乙的命令，王海滨洪声道。

    “蹄哒哒！”

    很快，李太乙立即率领着一队五千人的兵马，气势汹汹，朝着战场上的乌斯藏军队杀去。

    “轰！”

    随着李太乙的出征，整个战场的气氛陡变。

    大唐一方似乎受到鼓舞，塔盾兵更加不动如山，后排的弓箭手射击也似乎更加精准。

    而另一方的乌斯藏，也变得更加热血，因为对于他们而言，若杀死一名皇族，他们的战功便会大幅提高。

    “杀！”

    此时，乌尔姆看到突然出现在战场上的李太乙，眼中也立即出现了一丝残忍，随即立即带领一队兵马朝着李太乙的方向冲去。

    然而说时迟那时快，就在乌斯藏骑兵冲向李太乙的时候，一道金色的光芒猛然从唐/军中跃出，仿若一柄金黄色的巨剑般，将乌斯藏军队整个横腰拦断。

    那一瞬，乌斯藏军队竟然因此生生少了一千人。

    所有看到这一幕的乌斯藏人，全都目瞪口呆，说不出话来。

    没有人知道那是什么，但所有人都知道，那是大唐皇子李太乙发出来的。——那一道金色的光芒最后从李太乙手中消失。

    而这道威力巨大的金色光芒，正是天子一剑。

