    白昼是一点都不相信慕亦辰口中的苏言初能够做到这样的事情。

    慕亦辰对于苏言初却是信心满满：“如果这个世上，还有一个人可以做到，那肯定就是她了。”

    白昼听了慕亦辰的话，眼眸之中满是惊讶的眼神。

    他是完全没有想到，慕亦辰竟然对苏言初的有这么高的评价。

    这真的不像是慕亦辰会说的话。

    慕亦辰看出了白昼难以置信，笑着说：“你留下来，多跟她接触解除，等熟悉之后，你就知道，我没有开玩笑了。

    白昼脸色冰冷，冷声说：“现在这个情况，我就是不想留下来，也没有办法了。我倒是要看看，听能不能像你说的那么厉害！不过……”

    慕亦辰有些不解：“不过什么？”

    “不过，我觉得，她肯定是会让我失望的，毕竟这么多年，你看人就没有准过。”白昼冰冷的表情上，薄唇扯动，露出一抹嘲讽的笑意。

    “我哪有？”慕亦辰表示，自己看人不准，绝对是白昼给他安的罪名。

    欲加之罪，何患无辞。

    “你看起来并不觉得自己识人不准？”白昼侧头看着慕亦辰，淡漠地说。

    “我本来就没有识人不准，是你自己说的。”慕亦辰表示，自己根本不会识人不准。

    “那小时候，是谁选了我堂兄作为你的同窗，而你选的人，难道不是被我一招击败了？”白昼继续说。

    慕亦辰：……

    他感觉，这件事，或许会被白昼记一辈子了。

    不过是当初没有选他嘛？至于记这么久吗？

    那时候第一次见面，这人冷冰冰的，他倒是想选，不是被这人冷到了吗？

    唉，到底还是草率了。

    -

    两人说话间，苏言初三人已经吃完东西了。

    当天晚上，他们就是原地休息了。

    第二天早上，他们才继续前进。

    第二天中午的时候，他们在石林之中，看到了一座神殿。

    神殿金碧辉煌，红砖墙琉璃瓦，那一种贵气，跟周围的环境格格不入。

    神殿朱红的大门紧锁，匾额写的是玄武殿三个字。

    众人站在神殿前，看着那气势恢宏的神殿，都觉得有些震撼。

    苏言初直接将天火释放出来。

    “怎么样？是这里吗？”苏言初压低声音，问了一声。

    天火见问，连忙回答。

    “嗯嗯，就是这里，我可以感受到那种神迹，就是在里边。”

    天火说话的声音其实很低，几乎只有苏言初能听清楚。

    玉不过，蒹葭和云北寒都注意到了天火说的话。

    这样的消息对于他们来说，都是很好的消息。

    云北寒看着上面的牌匾，眼眸深邃。

    他上前两步，打算进入这个神殿，找到玄武冰玉，这样一来，苏言初存活下来的几率就更大了。

    苏言初看出了云北寒的打算，伸手抓住了他的手。

    “北寒，别着急，我们看看再说。”

    这神殿出现在这里，有点诡异。

    若是没有守卫，苏言初觉得不现实，所以，苏言初觉得，最稳妥的还是看看再说。

    云北寒自然也知道现在最应该做的是先了解一下这个神殿，再采取相应的措施。

    但是他担心玄武冰玉被其他人夺走。

    云北寒回头看向苏言初，低声说：“我不想冒风险。”

    但凡有万分之一玄武冰玉会被人拿走的风险，他都需要消除掉。

    苏言初听了，忍不住笑了笑，开口道：“里边到底有没有我们要的东西，我们根本就不确定，不是吗？”

    他们其实没有任何的线索告诉他们，玄武冰玉在这里。

    他们来这里，本身就是为了碰运气。

    云北寒没有说话。

    他虽然没有任何的线索和证据证明玄武冰玉在这神殿里边，但是他就是感觉，那个玄武冰玉在这里边。

    他也不知道为什么会有那样的直觉。

    可就是有。

    苏言初看到云北寒眼神坚定，没有丝毫的动摇，有些意外。

    “你可以感应到？像感应护腕那些东西一样？”苏言初看着云北寒问了一句。

    “嗯。”云北寒认真地点了点头，“像又不像。”

    护腕之类的东西，虽然能有感应，但还是比较低。

    玄武冰玉这东西的感应，似乎更加强烈。

    苏言初听了云北寒的话，倒是有些相信这神殿里有他们想要的东西了。

    “就算真的在，也不用着急的，你要相信没有人能从我们手中拿走任何的东西。”苏言初正色道，“我们先观察一段时间，找机会进去。”

    云北寒听了苏言初的话，沉默了片刻，最终还是答应了苏言初。

    -

    苏言初和云北寒商量好之后，他们就在神殿外的一片空地扎营。

    扎营完毕之后，苏言初三人生了一堆火，继续坐在火堆旁烤肉吃。

    这时候，白昼和慕亦辰来到苏言初三人身边，似乎有什么事情，要跟苏言初说。

    其实，这里之所以会有这么一座神殿，白昼和慕亦辰都觉得意外。

    不过，既然这神殿出现了，那肯定会带来一些机缘的。

    就比如，他们想要借这神殿的契机，说服苏言初帮他们恢复灵力和修为。

    只不过，多少有点不知道是怎么说出口。

    苏言初看着欲言又止的两人，开口说：“有话就说。”

    慕亦辰脸上堆满了笑：“苏言初，你没有立即进入这神殿，是想要先搞清楚这神殿到底是什么情况吧？”

    苏言初没有回答，因为这个问题的答案，是显而易见的。

    “但是，你在这里等，也不会等来你想要的答案。还是的去探一探这神殿的虚实的，对不对？”慕亦辰继续说。

    苏言初侧眸看了慕亦辰一眼，开口说：“有话直接说，不用拐弯抹角的。”

    慕亦辰听了，果然直接开口说：“你帮我们恢复灵力，我们替你去探一探这神殿的虚实，如何？”

    苏言初素手拿着一根树枝，将柴火架起来了些许，让火烧得更加旺盛。

    她没有再看向慕亦辰，慢悠悠地说了一句：“不如何。”

    慕亦辰皱起了眉头，想了一会儿，才继续说：“你可以暂时给我们恢复灵力和修为，等从这里出去之后，我们还给你当人质！”<!--over-->

