    

    第382章通通给我滚

    外祖？

    果然，当官的就是不一样。

    待人一走，程家众人等开启哭骂模式，程氏成为众矢之的，一家人顾不上自身身上的伤，尤其程老头顾不上腰上的伤，往死里打程氏。

    “够了！！”铁大山站在大门，用力一喝，疾言遽色，“都给我滚，以后，别来我家！！！以后我没有这门亲戚，别拿我娘来威胁我，这个家，我是家主！！”

    这场闹剧他看够！

    这门亲戚他也别往来！

    “你这个天杀的蠢货！！你看你生的什么儿子！！我不管，我不走，这房子是我的！！”程老头继续用烟杆狠狠敲打着程氏的头，一脸气恨。

    十足无赖的嘴脸。

    为此，铁大山无语。

    早知道程家人无赖，没想到无赖到这种程度，一个当外祖的还口口声声嚷着，外孙的房子是他的，他还要不要脸？

    铁大山上前，不由分说一把把程氏从程老头的控制强行拉出来，程老头举起烟杆往铁大山身上打，当铁大山伸手抓住，浑身散发着寒气，冷冷盯着程老头，“这里不是你耍横的地方。”

    一时之间，程老头被铁大山的气势镇定，呆了呆，当他回过神来，铁大山已经把程氏拉拉，推她进房，关上门。

    “通通给我滚！！”青山和小妹拎了程家带过来的大包小包行李丢出来。

    大大小小的行李丢了一地，铁大山和铁小山对视一眼，重重吐着气息，失望看向自己娘的房门，这事，他们的娘答应吧？

    程老头，听程氏说铁大山盖上大房子，还是青砖房，程氏一一在程氏人面前说自己的家如何大，如何的漂亮，于是程氏人合计一翻，一家老小就收拾衣服准备过来长住，打着住着、住着就当家当主，连同四个孙外都撑控在手里。

    来之前，他们算过，铁大山出户口不到一年就盖起大房子，铁大山肯定有赚银子的门路，家里只有四个小的，二好是个软货，程老头领儿子、儿媳妇、孙子住进来，以长辈姿态来管家，到时，铁大山手里的银子还不落在他们程家人手上。

    一年从铁大山手里挖个几百两，到时，他们一家子躺着吃都能富足的过日子。

    在此事未发生之间，他们一家子已经各大自分好房，打算赖定不走，这事铁大山兄弟不知情，程氏知道，她默认。

    事实上，她反驳不了。

    “大山，这样不好吧？你大舅他们都受伤，不如让他们先住下来养养伤……”程小舅有些不忍，当他看到铁大山吃人的眼神，不敢再说下去。

    这事，确实是他大哥一家不对。

    人家小娃来问要白糖，又不是要他大嫂的，哪能二话不说就动手打人家的娃，还全家一起上阵打二个小娃，瞧人家那二个娃养得比富贵人家还娇贵，大嫂还真敢打？

    “对，对，先住下来养伤……”程二郎很是赞成他二叔的话，只要住下来，他们一家就能霸占这房子，那二个小鬼头慢慢收拾！

    “我给你一刻钟，再不走，我让狗来赶人！！”说完，铁大山怒火难消，几个深呼吸后，平静出门，去村里租了二辆牛车，付银子，让他们过来把程家的人拉走，看得心烦。

    牛车来，三兄弟把人丢上牛车，程家每个人身上多多少少都有伤，被青山打的，或是被狗咬的，除了未参与打架的小娃，赶牛车的铁老头、村长的大儿子看着程家一大家子的伤，再看铁大山四兄妹个个一脸“别惹我”的表情，心里好奇却不敢多问。

    “小舅、小舅母，麻烦你们走这一趟，下次，我兄妹过去给你们赔罪。”铁大山递给他们夫妻一个食蓝，里面是半成品的肉菜，程小舅有租牛车过来，三辆牛车，挤得下。

    “大山……”程小舅想说些劝和的话，自知自己老爹和兄长的为人，话到嘴边说不出口，最终带着妻儿离开。

    送走程家人，关上院门口，四兄妹也不收拾，直接进程氏呆的房间，程氏还在低头哭着，她从之前的呆劲缓过来，开始发挥她最擅长的哭功，边哭边诉说，“大山，你乍能这样能对你外祖他们？他们这次无辜受伤，就不能让他们留下来养伤吗？

    你外祖父之前说好，以后和我们一起住，他替我们管家，娘答应。

    往后你和小山进山打猎，也有肉给他们补补，娘也不要多，一天三只兔子就够，山里头的肉比家养的补，还有长念那边的人打断你大舅母，大舅父的手脚，是不是让他们赔些医药费？那二十两赔偿长念他们不能拿啊，都是亲戚，何必这样？……”

    以往，不管铁大山和铁小山态度如何强悍，只要程氏的哭音一出来，他们兄弟只有妥协，向打人的李氏和小李氏认错。

    哭，这法宝成为程氏让儿女听话的技能，实际上，她运用得极好，不管是平时小打小闹，还是夫妻下跪让铁大山发誓不读书，均取得不错的成绩。

    铁大山四兄妹听着程氏带着哭音的数落，心中悲愤交织，不敢相信他们的娘在这个时候还能说出这样的话来？

    现在，她还不知道自己错哪，程家人错哪？

    甚至很有条理去指责长念这不该，那不该，仿佛程家人全对，错是他们兄妹和长念。

    “娘，这是我们的家，为什么要别人来住？！”小妹第一次对程氏的话提出反驳，“这房子是大哥和二哥辛苦进山换银子做的，和外祖父有什么关系？再者，他们先动手就是不对。”

    “娘，你四个儿女能从山里活过来，是因为长念救的；你四个儿女能活到今天，有本事赚银子，是因为长念；你三翻二次受伤，能有救命银子，是因为长念；今天我们有这么大的房子住，你头上顶的这块瓦，更是因为长念，你心里还对长念有什么不满意？”铁大山缓缓说道，语气中流露着无尽的失望。

    相比初时从邓氏口中听到那段话，他的心沉静不少。

