    眼见一场大团圆的好戏，立即要被林高着棒打鸳鸯。

    一旁的百姓也是七嘴八舌说道了起来。

    见民心一片支持，大伯和大娘也是在林高着面前一并哀求：“爹！你就网开一面吧！”

    谢家老三也是奔出门来扶住大娘道：“姐，咱们不求他们林家，我和咱爹养你一辈子。”

    “三弟，你别插手姐的事。”说完大娘可怜巴巴地看向林高着。

    “早知今日，当初又何来我逐你出家门一事了。我问你那五亩嫁妆田，你以后还图不图了？”

    大娘哭道：“我只要延寿，什么田啊我都不要了。”

    “那你还为难不为难，延潮和浅浅了。”

    “我不敢了，我发誓，从今以后我给林家做牛做马，再刻薄延潮和浅浅，我就不是人。”

    林高着神色缓了几分道：“人谁没有一点缺点呢？但要知错能改，潮囝你看呢？”

    林延潮看了大娘一眼道：“一切全凭爷爷决定。”

    林高着点点头，向堂外谢总甲道：“亲家，你怎么看？”

    谢总甲见女儿这样也是心疼，叹了口气道：“还能怎么说，还是不是你说得算，这一番是你林家赢了。”

    林高着点点头对大娘道：“好吧，这一次算了，回家过日子吧。”

    好了，好了，一家和好了。这破镜重圆的好戏，又是俗套的大团圆结局，但每次都令一旁百姓感动的一把鼻涕一把眼泪。

    “以后和你男人，好好过日子嘞！”

    “是啊，有这样的相公和公公，哪里找喽！”

    “咱们作女人，一辈子也不求大富大贵，就求个一家人平平安安的，你说对不对？”

    大娘也是泪流满面道：“我记住了，我记得住。”

    啪！

    就在气氛一片温馨的时候，惊堂木一响，周知县喝道：“你们这般要离就离要和就和，朝令夕改的，还有哪点把本官放在眼底，信不信本官治你们一个扰乱司法之罪！”

    周知县这一喝，众人皆惊。

    这可是有名的破家县令，这样的人岂是好相与的。

    林延潮当下上前道：“老父母在上，听讼，并非为罚，而乃是教化万民。而今若老父母公正执断，怎么能使得谢总甲一家悔过，若非老父母执法生威，我们林家与谢家又怎么能言归于好，眼下这一切都是老父母之能。”

    “正所谓罚，不过罚一人，责一家，但因罚而戒，却是和睦两家，令万民畏威服法，这才是老父母一片拳拳爱民之心。学生请老父母体察。”

    林延潮拜下，一旁谢总甲，林高着等人也是一并拜下，连着外面三四百号百姓也是跪下齐声道。

    “请老父母体察！”

    什么是人心，这就是人心，林延潮一席话，就令所有百姓都站在了他林家一边。

    周知县后，师爷，书办，以及一旁的众衙役都是惊到了，只见黑压压一片百姓，都是拜倒在堂前，这种无声的声势，令在场周知县揭茶盖的手，也是悬停在半空之中。

    何为天下至强，就是民意！

    这一刻连破家灭门的周知县，也不得不放下茶碗，一整官帽，从桌案前起身避让，若是他再大大咧咧的坐着，传出去巡按，御史都可以向天子弹劾他。

    周知县站起身来，其余官吏也是站了起来，窃窃私语。这些官吏衙役平日都是鱼肉乡里，平日一两个黔首还真不放在眼底，但几百人呢？

    “这少年真的只有十二岁吗？”

    “这，我是不知，但我在衙门当了二十年差了，这样情况也没遇到几回啊。”

    周知县道：“林延潮，你这是作什么，裹挟民意吗？”

    “学生不敢！”

    堂上都是一片肃静，周知县当下道：“本官也不是不近人情…………就看在督学大人面子上，饶过你们这次扰乱公堂之罪，并收回方才的判令，你们一家人好好过日子，好了，起身吧！”

    “谢老父母！”

    众百姓都是一并起身，周知县看向林延潮笑着道：“果真是督学大人，教出来的好门生，这一次来省城，想必是要去拜见督学大人吧，替我问候一声。好了，退下吧！”

    林延潮一怔，随即想到周知县这话不可能无的放矢，莫非在暗示自己什么。

    出了县衙大门，面前是繁华的衙前街。

    大伯这一番吐气扬眉，以往跋扈如虎的大娘，此刻如小媳妇般依在身边。

    十几年第一次一振父纲的大伯，声音也大了几分道：“爹，岳丈，时候也不早，不如我们先用过饭，再雇船回家，这一次我做东，就在安泰楼如何？”

    安泰楼是省城有名的馆子，就在县衙北边安泰河边，那里地近达官贵人所居的三坊七巷，所以吃一顿饭很不便宜。

    谢老虎和谢家老三对视了一眼，他们此刻只是觉得颜面无光。

    谢总甲道：“女婿，不必了，我们还有一点事要办，你只要对大娘好，我也就没其他要求。”

    说着二人就先走了。

    剩下林家四口，大伯一脸得意向林延潮道，“潮囝，今天可多亏了你，想吃什么尽管说，大伯我好好招待你，老婆你说是不是？”

    大娘一脸温柔地道：“你说什么，就什么。”

    听了这句话，不说林延潮，林高着也是满身鸡皮疙瘩。

    大伯朗声笑起道：“走，潮囝。”

    林延潮在思索方才周知县的话，似有一道灵光闪过，但片刻后又琢磨不透，故而大伯的话没在心上。

    林延潮道：“大伯，我不去了安泰楼了，我还是先去提学道衙门拜会一下老师。”

    听到林延潮这句话，众人都是震住了，连举步走了几步的谢老虎父子，也是停下了脚步，拉长了耳朵。

    “是啊，这一次虽是我们有理，但县尊也是看在督学的份上，否则也不会这么容易。”

    谢老虎此刻心底一个劲的后悔，心道这场官司输得亏啊，原来这少年是督学的弟子，那是比知县还大的官，连抚台老爷的面子都可以不卖的人。早知这林家这小孩如此厉害，怎么说也不能打这官司。

    谢老虎当下与儿子灰头土脸地走了。

    听了林延潮要去拜见督学，林高着对大伯道：“快把身上钱都取了，给延潮。”

    大伯道：“爹你把钱都潮囝怎么回去。”

    “不懂规矩，提学道衙门也不轻易见的，门子不要门包钱吗？”

    林延潮当下辞过家人，直接在衙前街旁，找了个茶肆问清去提学道的门路，然后又向茶博士要了盅茶，一盘饼子，借了笔墨。林延潮一边吃饼子，一边写帖子，帖子下书门生林延潮拜上这几个字。

    林延潮写完之后，但见茶肆里不少人都在打量自己。

    林延潮觉得微微奇怪，也没太在意，正要向茶博士结茶钱，茶博士笑着道：“这位小哥，你的钱，早有位大爷替你结过了。”

    “这是怎么回事，做好事，不留名？”

    “莫非自己在省城还有什么认识的人，不成？”

    “是哪位兄台帮我结得帐？”林延潮刚问，一旁茶座上一名头戴八爪帽的男子站了起来，满脸赔笑地向林延潮道：“这位小兄弟，在下冒昧了，想结识一下。”

    “好说，好说。”林延潮揣摩着对方的来意。

    对方马上就道出了意图：“方才在县衙里，看见小兄弟，三寸不烂之舌力斗劣绅，在下十分佩服，你可知道那劣绅，托的是省城葛状师写的状词，没料到还是败给小兄弟你。在下这里有个小小纠纷，我有个不成器的异母兄弟与我争产的，在下向请你帮我合计，合计。”

    我擦，林延潮倒是没想到这一番官司，倒是替自己打出了名气，当然是这样完全意外的方式。

    对方似乎见林延潮的为难之色，立马道：“小兄弟，你不用担心吃亏，行情都我问过了，如葛大状那般，为人问计收五两银子，若是写状词十两，兄弟绝不亏你的，葛状师如何收钱，兄弟也给你多少，如果官司赢了，事后还有一笔钱奉上，你看如何？”

    五两，十两银子，这一共是十五两，这足够三口之家维持两年生计的。而对自己来说，完全是一笔巨财。

    这男子说完，茶肆内也有几人连忙上前道：“在下也有官司要打，三两银子行不行？”

    “小兄弟，我也有，我也有。”

    “别抢，别抢，先来后到，先来后到。”

    可惜，可惜，林延潮看了白花花的银子，却只能叹息，自己是不能帮人作讼师。帮人作讼师，会恶了自己的名声，若是自己是生员，被官府查到，直接会被革除功名的。

    林延潮心底虽然心疼钱财，但面上还是要高风亮节的，于是就很无耻的决定，既不能当**，所以就立牌坊了。

    林延潮抱拳道：“多谢各位好意，讼师之事，为人作辞蝶，加增其状，这乃扰乱民心，岂非违背无讼的本意，大丈夫固穷，但不可折其节，请恕我不能帮这个忙。至于茶钱，我虽然穷，但还是付得起的。”

    说完林延潮丢下十几文钱于桌上，竟是辞了他人的好意，飘然而去，大有名士之风。在林延潮这一番义正严词的话，说得众人肃然起敬。

    看来将来若是功名没有希望，我去当讼师，一天弄个几两银子，似乎也满轻松，如此不要两三年，就足够在省城买个房子住，到时候把浅浅接过来住。嗯，按照后世估算，这个地段也算是一环内，最少一平方两万起，简直不要太贵。

    林延潮一边想，一面向提学道走去。

