
开学第一天，顾优优没别的事做，唯一担心母亲在家面对表里不一的黎天成，黎天成这个人反复无常，这次母亲原谅他，不出意外的话，用不了多久就会暴露本性。

晚上睡觉前，她给母亲打了个电话，让她注意一下，别总是什么话都听黎天成的，明明是职场女强人，到了家庭就变成一退再退的贤妻良母。

“优优，我没事，你不用担心我。”电话那边顾朝月满不在意地安抚她。

话都这么说，顾优优也不能把人逼得太紧，只要黎天成不断犯错，总有一天会把母亲的耐心耗尽。

第二天是开学典礼。

顾优优换上衣服跟同学去操场集合，宿舍是四人间，跟她同宿舍的三个女生来自不同的省区，她们相处地还算融洽。

操场上全是穿着同样衣服的大一新生。

她们找了一圈才找到班级的位置。

只是让顾优优没有想到的是洛商誉竟然跟他是同班同学。

“顾同学，你好。”洛商誉总是这样，在外人面前用温润如玉的声音伪装自己，把他包装成翩翩公子，轻而易举俘获不知真相的少女芳心。

他长得高，站在一众男人之中，显得鹤立鸡群，哪怕穿着同样的迷彩服，在混乱的人群也能一眼把他找到。

来的时候顾优优就看到有同班的女生在跟他搭讪，洛商誉从始致终眼神都是淡漠的，但态度还算好，似乎是搭讪他的人太多，有些不耐烦，但看到顾优优时，脸上的不屑立马烟消云散，熟络地跟她打招呼。

此时顾优优心里的想法是这样：“！！！”

昨天还清醒洛商誉跟她专业不同，今天就在班里的集合队伍里碰面，洛商誉这是摆明了要纠缠到底？

顾优优没理他，倒是同行的三个室友八卦地询问是不是跟他认识。

“不认识，”顾优优面无表情地否认。

“好可惜，还以为你们认识，”其中一个女生失望地说，眼睛控制不住地往洛商誉那边看，心里仍不甘心，“听说他也是京都的，你们是老乡诶，优优，要不你上去跟他捡套套近乎，要个联系方式也好。”

“京都这么大，就算是老乡也不一定都亲，”顾优优婉拒他她的请求，“反正是同班同学，你们若是想认识他，日后机会多得是。”

最后所有人都去碍他的眼，这样就不会来烦她了。

女生没能得到想要的结果，不满地切了一声。

等所有人都集合完毕，校长上台发表开学致辞，之后就是军训分组。

教官早在旁边等候。

顾优优所在班级的女生跟其他专业的女生合并成一个连。

军训男女是分开，顾优优暗自松了一口气，虽然倒霉得跟洛商誉是同学，但只要军训不在一对就是万幸。

军训第一天要练的内容是站军姿。

顾优优晃了一下神，以为自己出现幻觉，她眨了眨眼，再次往那个方向看过去。

没有看错。

站在树荫下的人就是苏祁睿。

他竟然这么早就回来。

男人穿着日常的休闲服站在树荫下往她的方向看过来，虽然没有对上视线，但顾优优知道他的存在，心里没那么担心。

既然能回来，说明岛上的事情确实处理地很好。

队伍解散，顾优优拒绝室友一起去吃放的提议径直朝苏祁睿走过去。

“那个不会是优优男朋友吧？”

三个女人亲眼看到顾优优走到男人面前，两人亲昵地聊了两句，就牵着手离开。

“卧槽！厉害，刚开学就有男朋友了。”

“他男朋友看上去不像学生。”

“那衣品一看就是成功人士，优优眼光真不错。”

三个女生议论纷纷。

顾优优不知她们的议论，走到苏祁睿面前问，“七爷，你什么时候过来的？”

“嗯，刚回来。”苏祁睿拿出纸巾给她擦汗，“军训累不累？”

“不累，就是太热。”顾优优摇摇头，虽然不是站在太阳底下军训，但暑假刚过，天气依然很热，平时在室内不开空调都会出汗，他们现在是站在室外。

“走，去吃饭。”

顾优优本打算带他去食堂吃，谁料苏祁睿直接带她上车。

刚坐下来，苏祁睿就靠了过来，“让我抱一抱。”

顾优优一愣，“怎么了？”

“我刚看到洛商誉了，他没参加军训，就在旁边看着，刚上去跟他聊了几句，那个男人不简单，他若是再靠近，一定要注意安全，必要时可以主动出击，打死了也别怕。”

洛商誉没参加军训？这点顾优优倒是没注意，不过想想也是，他一周前刚被子弹在肚子上打了个窟窿，那样的伤不休息三两个月是好不了。

不过，他真能忍，顶着那样的伤跟个没事人似的到处乱逛。

“我会尽量不跟他有交集。”

话虽这样说，但顾优优心里总没底，他们不仅仅是在同一个学校，更是在同一个班级，之后天天在同一个教室上课，想不遇见都难。

“顾阿姨恢复地怎么样？”苏祁睿抱了她许久把才把人松开。

顾优优摇摇头，“记忆还没恢复，不过她的职业技能没丢，还能管理公司。”

提到母亲，顾优优就很担心，她不在家，不知道黎天成会不会再对母亲不利，不知道是不是因为失忆的缘故，虽然母亲的工作很好，但不像以前那么猛，天天不着家，相反，她每天都按时上下班，从不加班。

难不成是因为之前也不想加班，只是为了赶工不得不留下，失忆后突然意识过来，不再把工作当成重心。

“那等周末我们去看看她，顺便有些事想跟她了解一下。”

“嗯？”

这提议实在出乎意料，让顾优优措手不及，这就见家长？会不会太快了？

苏祁睿看出她的顾虑，“只是去了解一些事，我们的关系可以晚点再公开。”

顾优优迟疑，“可是，我妈她没有记忆，找她问估计也问不出什么有用的消息。”

苏祁睿：“有没有用问了才知道。”

要问什么，顾优优不知道，也没有问，严格来说他们隶属不同立场，为了以防万一，有些事还是不能深究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70382733"  chaptername="第206章我会尽量不跟他有交集">加入书签</a>
</div>
