    蔷薇却是个不服气的，开始就一直梗着头怒瞪着翠云。直到几巴掌受了下来被打得七荤八素之后，才知晓翠云不是和她说着玩的，是真的敢动手，心里才开始有些慌了。

    但依旧不肯服软，反而是扯着嗓子出声，“我在安平侯府伺候世子这么多年，没有功劳也有苦劳呢，你凭什么打我？！更惶论我可不是你们燕京城过来的陪嫁丫鬟，我的身契捏在老太太手里呢！”

    这话的意思既是说，她蔷薇是安平侯府的人，翠云这个外来的没资格对她动手动脚。翠云听了这话以后更是险些气笑了，只觉着这蔷薇是不是脑子有病，还看不清时事呢！

    元香扶着徐嘉怡进了屋子以后，正欲给徐嘉怡倒茶才发现茶壶里已经没水了，在心里暗骂了底下丫鬟不知事，茶水都没了都不知道换成新的。心里咒骂着，嘴上却是没说，提着茶壶往外出去了，招了一个一旁的小丫鬟过来，将茶壶递了过去，“去换一壶热茶来。”

    小丫鬟点了点头，当即领命接了茶壶跑出去了。

    桃红和蔷薇两个看着元香这会儿从屋子里出来，两个小丫鬟皆是将目光投向了元香。桃红眸光里带着几分恳求和求饶，是想要元香出声替自己说说好话，免得她们这次责罚。这两日相处下来桃红也是知道的，翠云虽是个性子泼辣的，可夫人身边的元香却是个温柔又好说话的。

    蔷薇则是认为徐嘉怡听了她的话不敢对她动手，派了元香出来传话呢。当即梗着脖子一脸倨傲的瞥了一眼翠云，嘴里又是说了好几句自恋的话。

    谁知元香却是眼眸微抬，看向院子里站在角落里的看情况的各个小丫鬟，冷讽一声，“都傻愣着做什么，还不快过去将他们两个的嘴堵上，吵吵嚷嚷的叫夫人怎么休息。”

    听了这话，屋子里的徐嘉怡不由得暗笑出声。

    等到花嬷嬷火急火燎的从厨房赶回枫园的时候，就见着翠云正指使着其他小丫鬟掌嘴桃红和蔷薇，两人的嘴里还堵了一块布，许是怕他们吵嚷得厉害影响的夫人。

    “花嬷嬷……”旁边的一众小丫鬟见了花嬷嬷回来，忙低头问好。花嬷嬷只是微微颔首应了一声，就将视线落在了桃红和蔷薇身上。

    花嬷嬷听着桃红和蔷薇两个痛呼的声音以及已经肿胀得老高的面颊上满是红色的掌印，不由得面露不忍，原本听了原因还气愤不已的她，此刻见了她们的可怜模样也动了恻隐之心。虽说她们犯了错，可也算是她看着长大的，这么多年相处的情分在呢，总归是有些于心不忍的。

    花嬷嬷看了一眼正在那里监视惩罚的翠云，刚想要过去出声替她们求情，却被元香笑眯眯的拉到了一旁站定。

    元香嘴角噙着一抹笑意，柔柔的看着花嬷嬷笑着道，“花嬷嬷，夫人刚来就有人在背后说些闲言碎语，那是当我家夫人是个好欺负的呢。今儿个这事儿正是给夫人做脸面的时候。您是世子跟前伺候了许多年的，您若是开口求情了，那您说夫人是要不要给了您这个脸面饶了她们两个呢，这不是叫夫人为难吗？”

    花嬷嬷一听脸上的不忍瞬间就收了起来，神情凛然的看了一眼桃红和蔷薇两个就偏开了视线，复而又才将视线落到了元香的神色，“是我老婆子糊涂了，多谢元香姑娘提点。”

    换些厉害的主子，就凭她们说的那些话，就是直接找了牙婆子发卖了出去也是挑不出半分错来的。

    刚刚是她鬼迷心窍想差了，动了不该有的同情之心。

    “嬷嬷言重了。”元香要的就是这个结果，目的达到也放低了姿态，朝花嬷嬷福了福身子低声说道。

    花嬷嬷干脆眼不见心不烦，在这里见了也只觉着心里难受，遂扭头就往外走，打算去看看交代厨房做的燕窝羹做好了没有。蔷薇这厢看着自己的救星花嬷嬷被元香拉到一旁说了几句话之后，就对她们视而不见扭头要走，瞬间急了。

    不管不顾的挣脱了钳制，一把将嘴里的布条扯了出来，冲着花嬷嬷扯着嗓子急急说道，“花嬷嬷，你怎么能胳膊肘往外拐，帮着外人呢……”

    花嬷嬷原本还有些愧疚没有出手救他们的心思，在听了这话以后瞬间消失得无影无踪，回首怒瞪了一眼蔷薇，“我看你是还没罚够呢，就凭你刚刚说的这句话，便是将你发卖了出去也是够的，你还真当自己是个人物了。”

    “翠云姑娘，不用给我这个老婆子脸面，该怎么罚就怎么罚。”花嬷嬷说完了以后想了想，干脆自个儿“噗通”一声跪在了地上，吓得旁人一跳。连翠云和元香也是惊了一下，对视了一眼有些意外。

    元香朝翠云使了一个眼色，自个儿则是过去要将花嬷嬷给扶起来，“花嬷嬷，您这是做什么呢，好端端的怎么跪下了，这不是让我和翠云为难吗，快些起来……”

    “就让奴婢跪着吧。”花嬷嬷拒绝了元香的搀扶，抬手避开了她伸过来的手，“今日这事奴婢没能管教好底下的人，奴婢也有错，自当是也该罚的。夫人体谅奴婢，奴婢却不能不懂规矩，叫旁人觉着夫人不公正。”

    见状，元香也就随她去了，自个儿则是进屋将这个消息禀告给了徐嘉怡。徐嘉怡摩挲着茶盏，慢悠悠的出声应了一声，“嗯”。

    “夫人，真让花嬷嬷就在外头跪上一整日吗？会不会不太好……”

    “你这会儿让她起来她才觉着心里不好受呢，就让她跪一会儿表个态度就行了，你过个一刻钟的时间就去将她扶起来吧。”

    元香恍然大悟的点了点头，“奴婢明白了。”

    刚刚架着蔷薇的两个小丫鬟见蔷薇挣脱开了登时吓得脸都白了，手忙脚乱的忙又要将布堵回去，却见翠云摆了摆手让她们退下。翠云瞧着蔷薇那张不服气的脸冷笑一声，“怎的，你还不知道自己错哪儿了？”

    “你不知道也没关系，我今儿个就跟你一次性说个明白，也好叫这满院子的人都听着，我可不说第二遍。”

    “凡事预则立，不预则废。有些丑话我可是要说在前头的，”翠云严肃着一张脸直言不讳的出声说道，“夫人是远嫁过来的不假，可这不代表着夫人娘家就没人了。临走之前尚书大人和长公主特意交代了，若是有人胆敢对夫人不敬的，不必忍着，只管打杀了就是了，若是出了什么事，他们在后头抗着呢。”

    “夫人性子随和好相处，咱们这些做奴婢的只管尽心尽力的伺候着就是了，便是心里有什么想法，也不用憋着忍着，大可以同我和元香两个说道。可似这两个丫头这般背后嚼舌根的，却是各家各府最为不屑的，在燕京城发卖了出去都算上你运气好，按照规矩那是直接杖毙的！”

    听到“杖毙”两个字的时候，院子里的丫鬟皆是忍不住哆嗦了一下身子，面色惨白。

    “还偷用主子的吃食，你的胆子可真不小，我瞧着你倒是比我这个大丫鬟还要恣意些。今儿个这事儿是第一回，我也希望是咱这院子里的最后一回，若是下次再让我逮着了，就不只是掌嘴这么简单了。”

    这会儿翠云当着满院子大大小小丫鬟婆子将这话扯明了说，便是讲明了，今儿这事的孰是孰非，夫人要罚她蔷薇和桃红，理由那是十成十的。

    说句要不得的话，便是没理由，当主子的要罚底下的奴婢，那奴婢也是需得受着的。哪敢像是这样跟主子呛声。只不过像是这样的不论缘由动则打骂的主子，不得人心罢了。

    “我瞧着你们也不是诚心想要在夫人跟前伺候的，既如此也就遂了你们的心愿，不勉强你们留在这里。你们既是身契在老太太手里，我这就去请示夫人，明儿个就将你们送到老太太跟前去伺候。”翠云说着扫视了一圈众人，又道，“若是你们也有这个想法的，这会儿也可以说出来，明儿个也好彼此搭个伴，一块送过去了。”

    虽然翠云说的好听，但众位丫鬟闻言皆是将头摇得跟个拨浪鼓似的拒绝了这个提议。开玩笑，她们的身契是在老太太手里捏着不假，可这样子被送回去的，那不是打新夫人的脸，而是弄得老太太没脸。老太太不把他们拖出去发卖就不错了，难不成还真会将她们留在屋子里伺候不成。

    杀鸡儆猴了以后，翠云让桃红和蔷薇两个就跪在院子里，自个儿则是进屋去向徐嘉怡复命去了。向徐嘉怡请安以后，翠云面上还有些惴惴不安，“夫人，奴婢刚刚没说错什么吧？”

    “没，说的挺好的。”徐嘉怡含笑应了一声，顺带着还夸赞了翠云几句。实际上她刚刚在屋子里听着，翠云有些话说得是有些不妥当的，不过到底是年纪小还没真独当一面过，能做到如此也是极好了。

    “明儿个就按你说的，将人送去荣阳堂吧。”

