    明侯爷逼着儿子，即刻就去接云黛来。

    明修文实在忙的脚不沾地，哪里能去得了，何况云黛是在宫里，又不是嫁给寻常人家，派个管家上门去接就行了。

    可老父亲的命令，又必须服从。

    明修文没法子，只好让俩儿子去接。

    大儿子明经，二十有六，已经娶妻生子，也在军中任职，为人稳重敦厚。

    小儿子明玮，刚十八，家里想让他走科举文官之路，就还在读书，性子过于跳脱活泼，明修文怕他办事不牢，又是没官职的，就派大儿子进宫去。

    明经自然一口答应，就去准备马车。

    明玮在府里闲逛，听说这事了，就也闹着要跟去。

    “你去归去，若是得了旨意，接回小表妹，你可不要吓着人家。”明经叮嘱弟弟，“咱们父亲就小姑一个妹子，除了我们兄弟姐妹四个，跟咱们最亲近的，也就顾家这几个表妹表弟，你别把你平时那不靠谱的性子搬出来。”

    “大哥放心吧，这我还能不知道？”明末笑嘻嘻的，自己翻身上了一匹马，“我可还进宫过呢，去见识见识也好。”

    “你一介白丁，有什么必要进宫？”明经说道，“你在太和门外候着。”

    明纬悻悻然：“你别总叫我白丁，白丁怎么了？等我过了春闱，看你还怎么说。”

    “走吧，别耽搁了。家里还有一堆事，父亲和母亲也忙不过来。”明经驱马，领着马车，朝太和门出发。

    他进宫后，先去求见皇上，说是父亲思念小外孙女，求恩旨，接外孙女回侯府一趟。

    皇帝对老侯爷还是敬重的，就说道：“老侯爷想见外孙女，骨肉亲情，人之常情。朕允了。不过云侧妃有孕在身，你们当心着些。”

    明经忙道：“微臣领旨，谢皇上。”

    他得了旨意，高高兴兴去了东宫。

    云黛正在竹林里，指挥红豆等人，清理收拾竹林，挖新鲜的笋子，准备做笋汤。

    四月份的天已经有些热，云黛穿着一条竹青色半臂襦裙，扎着一对百合髻，头上也没什么珠翠，就一根碧绿簪子，清爽娇俏。

    若非她腹部稍微隆起了一点，气质也娴静悠然，站在几个姿容娇美的婢女中间，还真看不出来，谁是主子谁是奴才。

    “小主，忠勇侯府的明大公子求见。”保兴进来禀报。

    云黛一愣。

    忠勇侯府……

    外祖父家的大公子，应该叫……大表哥？

    他怎么突然来见呢。

    难道跟云舞去侯府有关？

    云黛心里想着，就跟保兴说：“快请。”

    保兴领着明经走进来。

    云黛站在竹林旁，看着走进来的男子，魁梧的身材，神色严肃，容貌温厚。

    相由心生，一看便是个端方君子。

    云黛先生出几分好感来，迎上前去。

    明经看见她，虽然衣衫妆饰并不华丽，但那甜美容貌，乃至腮边的深深梨涡，都立即让他想到了小姑姑。

    小姑姑去世的时候，他都十来岁了，一直记着呢。

    只一眼，他便确认，这就是顾家的小表妹了。

