    浓烟飞了过去楼然人也退了下去，城墙上的大宁将士们暂时可以喘息片刻，山火不会无缘无故的停下来，楼然人的进攻也不会无缘无故的停下来。
    “我们的人怎么样？”
    “没有伤亡！”
    陈冉清点了亲兵，韩唤枝的人清点了廷尉。
    楼然人没有攻上来，对大宁的人来说威胁最大的不是敌人而是浓烟，好在之前就有准备，城墙上有不少撕好的布和一桶一桶的清水，大家换了布，有人指向远处，黑烟再一次滚滚而来。
    “楼然人还会来，他们的想法都很轴也很笨，烟不来他们就以为不会有事，烟来了他们会拼了命的进攻。”
    陈冉忍不住问：“这些楼然人都是傻的吗？”
    “和傻的差不多。”
    沈冷看着外面那些衣衫不整的楼然人：“他们没有人读过书，没有人教他们识字也没有人教他们道理，从他们一出生唯一要求他们的就是听话，贵族说什么就是什么，他们这些奴隶绝大部分人连最基本的常识都不懂，所以有时候想想大宁的百姓真的很幸福了。”
    沈冷看向陈冉：“除了大宁之外，没有任何一个国家的朝廷会在各地都兴建教学，在那些国家的统治者看来，百姓们不识字不懂道理才好控制，可是宁人从一出生就不一样。”
    陈冉点了点头：“如咱们小时候那样的孩子都已经几乎看不到了，这十年来大宁在各地兴建的官学教局越来越多，以后不识字的人会一个都没有。”
    他转头看向外面的楼然人：“也是可怜。”
    “赢了这样的敌人不算赢。”
    沈冷扫视四周，城墙上的士兵们全都看着外边，那些楼然人在宁人眼里就如原始人一样。
    “有个残忍的法子，但可以保证我们的人没有死伤而能击溃敌人。”
    沈冷回头吩咐了一声：“用咱们的抛石车往外扔干粮，不需要多，扔出去只够几百人吃的就行。”
    陈冉一瞬间反应过来：“他们会为了吃的而争破头。”
    沈冷叹了口气：“会，所以残忍。”
    这是一场不对等的战争，两边的人好像隔了好几个世纪那么久。
    不多时，城墙后边的抛石车甩开大臂，一袋一袋的干粮抛射了出去，城外的楼然人看到有那么大的东西飞过来以为又是火药包，人群吓得四散分开，装满了干粮的口袋落地之后摔开，里面的馒头和饼子洒了一地，那些楼然人试探着过来，有人捡起来一个仔仔细细的看，然后忍不住咬了一口，再然后就欢呼起来。
    可是这种开心并不会持续多久。
    后边的人看到是可以吃的东西就开始往前挤，一开始是推搡争抢，不知道是谁先动了刀子，然后械斗就开始难以制止的爆发，城墙上的大宁士兵们看着这一幕却没有人欢呼也没有觉得应该欢呼，他们甚至觉得有些荒诞还有些心里发堵。
    没有一个人发出声音，他们就站在那看着这些楼然人因为一些食物而大打出手，从小范围的搏斗到大范围的厮杀，这个过程连沈冷他们都觉得太快了，快的好像那些楼然人根本就不是自己人而是仇人。
    “愚昧是天生的，文明是创造的。”
    韩唤枝看着外面那些互相用刀子砍的人心里也很不舒服。
    “他们都是楼然最底层的人，说是士兵，实则为奴隶，而让人觉得有些难以置信的是，往往他们这样的人对和自己一样的人更狠，因为他们不敢反抗楼然贵族，心里的仇恨的暴戾只能发泄在他们自己人身上，楼然贵族抽打在身上的鞭子让他们害怕，可是一样的人他们不怕。”
    韩唤枝长长吐出一口气：“想起来大宁立国之初，有人劝太祖陛下说不可开民智，开民智则必乱，太祖陛下说......民智不开大宁不兴，百姓们都不明事理不知法度不通文字，如何兴盛？现在想想，那时候太祖陛下真的是看的比别人都要远太多。”
    沈冷转身，他不想看下去了，这样的杀戮是他造成的，是敌人在自相残杀，然而沈冷并没有什么成就感。
    在下城区的坡道边上坐下来，沈冷捏了一块饼子，可是却吃不下去。
    二皇子在沈冷身边坐下来：“亲师父，外面那些人会杀到什么时候？”
    “杀到那些干粮被吃完为止，然后他们会好像什么都没有发生一样四散的找地方坐下来休息。”
    二皇子楞了一下：“然后呢？”
    “然后等到明天我还会再扔一些干粮出去。”
    二皇子看向沈冷，然后点了点头：“虽然看起来很残忍，可那是最正确的做法，是这样吧？”
    沈冷深呼吸：“殿下休息会吧，一会儿浓烟就过来了。”
    山里的风没那么正经，时大时小，刚刚看到的那滚滚而来的浓烟没有飘到城关这边，风突然变得小了，烟移动的速度没有上升的速度快。
    城墙上变得安静下来，城墙外也变得安静下来，两边的人好像都忘了这是一场战争。
    韩唤枝把水壶摘下来递给沈冷：“我以为你已经适应了战争。”
    “适应了。”
    沈冷笑了笑，却并没有那么轻松。
    “不适应的是不一样的人。”
    沈冷喝了一口水，把水壶递给韩唤枝：“二皇子应该也会逐渐适应。”
    六天后，一场冬雪不期而至，雪很大，压灭了残火。
    七天后，戊字营将军罗可狄带着人赶回来，城关后边的营地已经被烧没了，好在留下的人在靠近城墙的地方拆掉了帐篷，铲掉了野草，火烧不过来，所以军营已经付之一炬可是城关依然完好，只是看着这满是灰烬的营地所有人心里都很难受。
    罗可狄越看心里越害怕，脚步也就越来越快，他疯了似的往前跑，在登上魔山关之后看到了眼前的一幕后人都愣在那，城墙上，大概百余名看起来衣服脏的已经分辨不出颜色的大宁战兵身形笔直的站在城墙上，雪依然还在下着，城墙上的士兵好像冻住了似的一动不动，罗可狄的眼睛瞬间就红了，冲过去拉住其中一名士兵，嘶哑着嗓子问：“城墙上就只有你们了？！”
    那士兵回头看了罗可狄一眼，点了点头：“是。”
    “殿下呢？大将军呢？韩大人他们呢！他们人呢！”
    罗可狄的嗓子都哑了，恐惧一瞬间就填满了心，他眼睛的血红几乎能溢出来似的，城墙上只剩下这百十个人了，所以......
    “在睡觉啊。”
    那士兵一脸不解的看着罗可狄：“今天是我们当值，这么大的雪，不当值的人都在城关里睡觉呢。”
    罗可狄楞了一下：“啊？”
    他下意识的往城外看了一眼，然后就被眼前看到的一幕再次吓到了，城墙外边起起伏伏的像是土地被什么东西彻底炸了一遍似的，原本还算平整的空地看起来坑坑洼洼，雪覆盖着，却能辨认出来那根本就不是大地变得坑坑洼洼，而是死尸，城外全都是死尸。
    “怎么回事？”
    罗可狄问。
    当值的士兵回答：“楼然人没有粮食，安息人撤走的时候故意带走了所有的军粮，他们并没有告诉楼然人，这些可怜的家伙有一半是饿死的，还有一半是冻死的。”
    罗可狄叹了口气：“殿下和大将军他们在哪儿休息？”
    “城下。”
    城墙很宽，城门洞两侧是有空的，就好像窑洞似的，里边可以囤放物资装备，也可以住人，罗可狄急匆匆的从城墙上下去，推开门进来就看到屋子里的人后第三次楞了，屋子里很暖和，点了几个火盆，二皇子坐在其中一个火盆旁边看书，韩大人则靠在一侧像是睡着了，而大将军沈冷正在抠脚，抠的表情很销魂。
    “殿下没事吧？”
    罗可狄紧走几步拜倒在地。
    “没事。”
    二皇子笑着把罗可狄扶起来：“你们回来的很快。”
    沈冷把靴子穿好，蹭了蹭手里的小猎刀，想着有机会还是得和孟长安把刀鞘换回来，这小猎刀修脚一点都不好使，还是刀鞘比较爽，滋歪滋歪的爽。
    他起身的时候没有人看到，在靠近他的地方，木头柱子上刻了好多个茶字。
    “大将军。”
    罗可狄行了个军礼，沈冷回礼之后问：“队伍都回来了？”
    “都回来了。”
    “留下三千人守城吧，这个冬天西域人和安息人都不会来了，先让人把营地重建起来，然后......”
    沈冷凑近了问：“带补给了吧？”
    “带了！”
    “带肉了吗？”
    “带了！”
    屋子里所有人的好像都长出了一口气，陈冉把一个火盆端过来：“那还等什么，这些日子啃干粮啃的牙都松了。”
    沈冷：“罗将军，有个很重要的事交给你了。”
    罗可狄连忙肃立：“大将军请吩咐。”
    “把肉拿过来啊，冻肉得化开，然后找口铁锅来。”
    沈冷搓着手：“涮他娘的一大锅吃！”
    “对了。”
    罗可狄往外走了几步后回头：“谈大将军派人送来消息，西甲城外的西域人已经被击溃，西域联军至少损失三四十万人，剩下的落荒而逃，安息人的大军先一步走了，谈大将军也已经返回西甲城，他说想请殿下和大将军也回去，商量一下开春后向吐蕃王庭进军的事。”
    沈冷嗯了一声：“明年开春的事不急。”
    他忽然想起来一件事：“今天什么日子了？”
    罗可狄道：“今天是腊月二十九了，明天年三十。”
    沈冷缓了一口气，笑了笑：“又要在外边过年了。”
    与此同时，东疆。
    茶爷看着窗外已经好一会儿，面前的桌子上放着刚刚剪好的窗花。
    “娘，你在想什么？”
    小沈继从外面跑进来：“陪我去放爆竹吧。”
    茶爷笑了笑：“好，陪你去。”
    她走向屋子外边，窗外的风把桌子上的剪纸吹乱，剪纸下边是一个本子，厚厚的本子，风吹着纸一页一页的翻开，每一页都写满了冷子。
