    穿过海峡之后，海上的涌浪很大，战舰起伏不定，这样一来就影响了弩箭的射击，只有群发的时候才能把弩箭钉在敌舰上，虽然摧毁了不少的敌舰，但是更多的敌舰蜂拥而至，蛛网一样密集的钩子朝着公主号抛了过来。

    绑着安全绳的重甲将士冲出来拿斧头将这些绳子一一剁断，火箭射在身上叮当作响，四个壮汉拼命地摇动抽水机，不断地将海水抽上甲板，不多时，甲板上就铺了一层海水，在巨舰上下摇摆的作用下小小的水浪将那些火箭一一湮灭。

    手持巨斧的赖传峰在甲板上来回巡视，一旦有跳过来的海盗，就狂笑着扑过去，巨斧运转如风，将海盗斩于斧下，这种攻防战他已经经历过无数回了，脚下带着铁片的靴子，稳稳地钉在打满鲸蜡的甲板上，面对赤着脚在甲板上站不稳当的海盗，只需要挥斧砍杀而已。

    吊在吊架上的巨大石锤在五名力士的控制之下像两只巨大的拳头，只需一拳就能将敌船砸的粉碎，粗大的铁链上面缠着无数根缆绳，随着石球的来回摆动，三艘敌舰也被拖拽的动摇西晃。

    高山羊子铁青着脸看着三艘战舰在海峡口上如同巨大的磨盘不断的旋转，每旋转一次，自己的海盗群就会被削弱一分，她也穿着铠甲，只露出那张秀美的脸，身边的成九不断地将命令传递给周边的海盗。

    “告诉麦铁锤，他如果还抱着观望的态势，等我们覆灭之后，云烨会把他的筋抽出来束甲，只有同心协力，我们才有一线生机。”

    成九抛下手里的旗号，跳上一艘小船就去了麦铁拳那里。坐山观虎斗是一种智慧，如果两只老虎的实力不均匀，最后得胜的那只老虎会把观虎的人也吃掉。

    藤原把自己身上的衣服脱掉，只剩下一条白麻布扎在腰间，手上抓了一把长刀，嘴里叼着一把短刀，就要跳到小船上，准备去交战最激烈的地方，作为一位候补大名，藤原这么做其实就是准备去送死。自从高山羊子嫁给渊盖苏文之后他就打算去死了。

    “藤原，不要去，这不是你的战争。是我的战争，这一战生死未卜，战事胶着，需要猛士打开局面，但是这个人不该是你。”高山羊子喊住了藤原。

    藤原忽然冲了过来。抛掉身上的刀剑，抓住高山羊子狠狠地吻了下去，双手从高山羊子肋下的缝隙里伸了进去，擒住那对早就渴慕已久的**肆意的揉捏，高山羊子轻笑着任凭藤原轻薄，当藤原红着眼睛准备更进一步的时候。才推开了野兽一般的藤原，又回到了箭楼上，继续观看战局。

    藤原闭上眼睛咬咬牙。重新武装好自己，跳上了一艘将要出战的战舰向混战中的公主号杀了过去，只有自己要死了，羊子才会允许自己放肆，女人说的话是做不得数的。

    船过于高了会被石球砸碎。好多的海盗就乘坐着低矮的小船靠近了公主号，死命的把火箭钉在公主号的外壳上。可是从天而降的海水总不让他们得逞。

    等到巨舰的两侧聚集的海盗够多的时候，战舰吃水线之上探出了来几根管子，猛火油像雨水般的喷洒到了那些小船的上面，等管子收回船舱，几支火箭就从甲板上射了过来，低矮的小船立刻就成了一个个的火球。

    浑身着火的海盗惊恐的大叫着跳进大海，海水隔绝了大部分的火焰，但是还有一些带着青色的火焰依旧在身上燃烧，这是最恶毒的青磷火，不烧干尽决不罢休。

    公主号是一个趋于完美的战争利器，建造这艘船的时候，云烨要求它的防御和进攻的性能一定要周全，岭南舰队的悍将早就在水池子里对公主号做过无数次的攻防试验，这种低烈度的战争，它完全能够适应。

    在大海上能够摧毁它的只有天灾，这是水师将领们一致的看法。

    海盗的人数太多了，船上的甲士来不及砍杀，有些海盗的好手已经在和甲士在甲板上对战了，高山羊子总算放下心来，只要自己的人能够上了大船，不管伤亡多少，迟早会占领这艘无敌的战舰，她不介意死多少人。

    甲板上忽然被人抛下了无数的三角刺，这东西一般用在陆战上，是专门对付骑兵的利器，忽然出现在甲板上，让那些光着脚的海盗叫苦连天，穿着铁靴的甲士自然视若无物，很轻松的将双脚流血的海盗砍死，最后扔进大海。

    李泰不断地跳着脚就要冲下甲板，被自己的两个侍卫死死地拉住，李家的人只要看到战斗都有亲自去试试的**，这种**在李泰的身上表现的最是强烈。

    青雀号的甲板上几乎快要被海盗淹没了，甲士们且战且退，已经退到舱门部位了，那些海盗们在疯狂地攻击那些存放八牛弩的木屋。

    “放开我，海盗就要冲上来了，难道你们希望本王被活捉么？孤王宁愿战死也不愿意被擒受辱。”李泰死命的拿脚踢自己的侍卫头领。

    侍卫长无奈的说：“王爷，您不会被活捉，也不会战死，您就没看出来这是战术吗？舱门这些地方早就布满了强弩，您看，现在发射了。”

    在李泰惊讶地目光里，暴雨一样的弩箭连续不断的从舱房这边射了出来，很快甲板上就堆满了尸体，那些退进舱门的甲士又走了出来，拿着短矛在每具尸体的要害部位刺一下，保证这些海盗彻底的死亡了，这才把他们扔进了大海。

    李泰不好意思的摸摸鼻子，刚才自己有些失态，战场菜鸟的嘴脸暴露无遗，侍卫头领连忙说：“王爷这样的举动乃是真汉子，只有真汉子才会想着上阵厮杀而不是躲在背后，不过现在这些小虫子，还用不到王爷出马，小的们就能把他们收拾的干干净净。

    在青雀号和承乾号交错的时候，李泰羡慕的看着寒辙在甲板上肆意纵横，手下几乎没有一合之将，在将最后一个海盗的脑袋斩下来之后，寒辙的白衣几乎成了血衣，看着他站在船头疯狂的大叫向海盗示威的威风样子，李泰又开始死命的踢侍卫头领，他也想作战，他也想站在船头大喊大叫，侍卫头领说的没错这确实很男人。

    战场上其实拼的就是一股血勇，悍将的作用这个时候很有用，当部下看到自己的长官在前面杀的忘我，心里会不由自主的把自己带入到长官悍勇的身影里，认为自己也能左砍右杀，所以也会捡人多的地方杀过去，这样对敌人来说是致命的，当然，这些疯狂带入的军士的命运一般都不会太好，战死的人里面最多的就是他们。

    藤原光着身子跳上公主号的时候，他身边就跟着好多很容易认为自己无敌的人，尤其是看到藤原劈断了一个甲士的胳膊，还把另外一个甲士揣进大海的时候，就越发的认为自己也能做到，选了甲士里面最粗壮的一个就冲过了过去……

    熙童非常的愤怒，那些杂鱼好像很喜欢自己，前赴后继的往自己身边凑，原本想找那个很厉害的光身子的大汉作战都找不到机会。

    云烨非要给自己套上甲胄，害的自己看起来也像杂鱼，大吼一声，宽大的陌刀飞旋起来，两个海盗立刻就被腰斩，熙童旋转着一脚踩在一根肠子上，那个被腰斩的海盗怪叫着要去搬他的脚，好抢回自己的肠子……

    大海好像厌倦了这无休止的厮杀，一场倾盆大雨倾泻而下，甲板上已经被鲜血染红的浅浅的那层海水逐渐溢出矮小的隔边，哗哗的流进大海。

    如果在平日里这是一个洗澡的好日子，但是现在，除了藤原赤身**之外，再没有人有心情洗澡了，藤原腰里的那条子麻布已经不知道哪里去了，**着身体依旧酣战不休，他手里的长刀非常的精良，居然可以劈开重甲，可是劈的多了，也就变得如同锯齿一般，踹飞了一个被他砍倒的甲士，又把身边一个刚刚杀死海盗的甲士的头颅用自己的锯刀拉下来，看到云烨站在自己的头顶上的箭楼里冷冷的看着自己，嘶喊一声，纵步就要跨上箭楼。

    熙童好不容易清理完毕了身边的杂鱼，发现藤原居然看上了云烨，一脚就把一个海盗的无头尸体踹了过来，藤原避过尸体，听到身后有风声传了过来，急忙把长刀往身后反劈了过去，刀身上传来的恐怖力道让他魂飞天外，连忙倒地翻滚，饶是他反应迅速，依然感到肩上传来一阵剧痛，好大的一块肉掉在了自己的面前。

    这是自己的肉，藤原知道，大名的要求里面其中一条就是身体不得缺损，自己如果回到倭国，就是藤原家的大名，现在身体有了缺损如何得了？

    趁着熙童被沉重的陌刀把身形带到一边的功夫，捡起自己的那块肉，塞到嘴里大嚼，从死去的甲士手里取过一支连枷，凶狠的向熙童砸了过去。（未完待续）8