    他感觉到了周围的安静！

    他没有敢再开口！

    他的目光，也再度朝着那坟墓的方向，看了过去！！

    萧叶也没有再问。

    第一，驴河说的不算多，但是萧叶从中，已经分析出的很多东西！

    第二，储物戒指，在异族之中，也是极度稀有，甚至堪称是极度高不可攀的东西。

    第三，那个被称为殿下的存在，身份极度诡异。

    第四，地下世界之中，异族似乎是分为几个不同的王朝，或者王庭的！至少，张家和张家所在的一座城，应该是属于某个异族的王朝的。

    萧叶脑海之中，闪过这些念头。

    萧叶的目光，也再度看向了那一座坟墓。

    那二十几个人动作很快。

    他们此时，已经将阵基，快速安装在了那一个坟墓和血树周围。

    这种阵基的方式，萧叶并未见过。

    毕竟，上一世自己所在修仙界，是在紫微星域。

    那个地方，距离地球，隔着无尽死寂虚空，距离太过遥远。

    自己上一世，用了三千年的时间，想要找到地球的坐标，想要用空间阵纹，横跨虚空，返回地球，都没有做到。

    距离这么遥远，交流必然也极少。

    甚至，在很多漫长的光阴之中，都未必有过。

    这也极有可能造成，地球与紫薇星域之间，有很多文明是不一样的。

    比如，眼前的阵法！

    这种阵纹，在紫薇星域的修行界，萧叶是绝对没有见过的！

    “这阵纹，带有空间属性，攻击属性，和五行之中的土的属性？”

    萧叶虽然看不懂，但是通过阵纹，判断基本的属性，萧叶还是能做到的。

    那个被称为殿下的存在，真的敢开坟？！

    “殿下！”

    “二号和三号暗子，也都已经发来消息，荒城林家与皇城三皇子的人，确实已经朝着魔城的方向，快速赶了过去。

    三方情报，显示同样结果。

    现在，基本可以确定，我们现在，大约会有至少一天的时间，进入这座鬼墓。”

    那个黑袍人，快速再度开口。

    他讲一个特殊的犹如水晶球一般的东西，递给了那个被称为殿下的异族。

    “报告！”

    “二十四组阵基，已经完成拼接！现在，是否启动阵基！”

    紧跟着，血树下方，一个气息极度强大，身上带着一股无形特殊法则波动，头上长着一根类似犀牛角的东西，开口快速汇报。

    “开坟！”

    “所有人准备行动，一天的时间，或许比我们想象之中的，要短！”

    被被称为殿下的存在，犹如深渊的气息，终于出现了一丝波动！

    他往前直接走了一步！

    他似乎，并不想浪费一点时间。

    他几乎以最快的速度，就做出了一个决定！

    他在来这里之前，似乎也已经准备好了很多计划与方案！

    此时，根据他的计划与方案，在快速执行！

    张灵一袭白衣摇晃，她同样也往前走了一步！

    唰！！

    坟墓周围，那二十多个半步神境级别的异族强者，双手之间，已经快速凝结了印记！

    滴答！

    他们身上气息，恐怖波动。

    他们身体之中，有特殊的法则，在这一刻，也在诡异波动。

    他们身上所有的气息和法则，似乎都在用一种极度诡异的方式，快速运转！

    他们的眉心处，也幽然爆发出了一道恐怖胀痛。

    有血液，直接同时，从他们二十四个人的眉心低落！

    唰！

    他们手中的印记，再度变了一下，他们将之前凝结的印记，直接灌入了，朝着下方滴落的鲜血之中。

    鲜血流转，空气在鲜血流过，有轰鸣声运转。

    随后！

    他们二十四个人的眉心处，滴落的那二十四滴鲜血，赫然滴落在了他们面前，那二十四个阵基之上！

    嗡！

    血落！

    那沉默的诡异的二十四个阵基，恐怖轰鸣了一下。

    那二十四个阵基内部，有极度神秘庞大的能量，在这一刻，也像是快速苏醒！

    阵基之下，有青铜的光芒，无声闪烁！

    坟场之中的所有人，在此时都不由感觉，自己的脚下，诡异颤动了一下！

    萧叶的身体，在此时都无声绷紧了一些！

    “真，真开坟？！”

    “真要打开，这死亡坟地之中的坟墓？！”

    张家的一众人之中，有人终于无法彻底忍住，开口说了一句。

    他语气之中，震撼也在此时，真正爆发！

    作为一个半步神境级别的强者，他的眼神之中，甚至都流露出了一抹恐惧！

    “呜呜呜……”

    “咯咯咯，你为什么要走，你为什么要错过时间，你不知道，你错过了时间，我们的孩子会死吗……”

    坟场之中，那一道孩童诡异哭泣的声音，猛地激烈！

    同时，那个女人的声音也在此时，猛地乍现！

    灯光之外，坟场的黑暗之中，空气都像是在恐怖躁动！

    一眼看去，甚至都会感觉，坟场之中的黑暗之中，随时都会有什么东西，会从黑暗之中，挣扎的爬出来！

    张家一众人，身体紧绷的更狠！

    就连张灵，那冰冷白净绝美的脸上，在此时，都流露出了一抹凝重。

    她的手，无声的摸向了，自己腰间的一块，看似并不是很起眼的古玉。

    咔嚓嚓！

    坟场再度巨震！

    幽然！

    那一个血树之下，那一股诡异的坟墓，居然开始以一种极为诡异的方式，从坟墓中央的位置，直接裂开！

    嗡嗡嗡！

    而在坟墓周围，那二十四个阵基，都开始发出了一道道恐怖的轰鸣。

    阵基之上能量开始汹涌！

    但是，阵基之上的那诡异的能量，并未朝着空中散发，而是以一种特殊的方式，直接朝着地面之下疯狂灌入。

    咔嚓嚓！

    随着阵基上的能量，汹涌的越恐怖，那血树之下的坟墓，赫然裂开的速度，也更快！

    坟墓裂开！

    裂开的位置，一片漆黑！

    血树之下，那坟墓之中，像是空的！

    嗖！

    所有人的身体，在此时几乎都在紧绷！

    所有人的目光，也在这一刻，几乎都在落在那一个正在恐怖裂开的坟墓之上。

    而也就在此时，那坟墓的裂纹之中，陡然之间，似乎有一道恐怖残影，猛地朝着外界窜出！

