    盛安宁倒是希望能有点儿重合的地方呢，可惜她来这么长时间，事实证明根本没有重合的地方。

    最后一家人也聊了去周家要准备什么礼物，显得既然重视对方，又不那么明显过分的隆重。

    盛承安听着都觉得麻烦，叹口气看着盛安宁：“你说你要是和我们一样，都是biu一下来到这个世界，是不是就不这么麻烦了?”

    盛安宁无奈，她也想穿越用自己身体啊，可是魂穿这个事情，也不是她能控制的，瞪眼看着盛承安：“你是嫌弃我了？”

    盛承安赶紧摇头：“那倒是没有，就是现在有些麻烦，我们为了一个谎言，要演戏去找一堆借口，我就怕回头有一天被发现，特别是周时勋发现，我看你怎么办。”

    盛安宁瞬间不说话，她也不知道，如果真有那么一天，她就干脆坦白说实话。

    ……

    陆长风的父母是元旦的前一天到了京市，周时勋去车站接了两人回家。

    盛安宁也刚好休息在家，原本是帮着周红云和阿姨一起准备明天的饭菜，顺便把家里打扫一遍。

    陆长风父母突然赶到，打乱了他们的计划，又忙着准备午饭，接待陆长风的父母。

    钟文清也见过陆长风的父亲陆见森，觉得人还不错，挺有礼貌脾气也好，就跟陆长风说着：“你爸爸来了，你要有礼貌，不能任性不搭理他们，要不他们会伤心的，他们都一直很关心你。”

    智商七岁的陆长风可一点儿都不傻，反应还挺快：“那为什么他们都一直不来看我，我为什么住在你们家，他们肯定是对我不好。”

    钟文清这会儿是秀才遇见兵，有理说不清：“因为你爸爸妈妈不知道你受伤了，他们也是刚知道，所以就赶紧来看你。”

    陆长风一点都不乐意，生气地绷着脸，主要是怕离开周家。

    周时勋带着陆见森和柳锦云夫妻回来，看见坐在沙发上受伤的陆长风，夫妻俩都顾不上跟钟文清他们打招呼，直接扑了过去。

    陆见森皱着眉头看着陆长风：“怎么就伤成这样了？”

    柳锦云倒是含泪看着陆长风，伸手握着他的手：“长风，你还记得妈妈吗？”

    陆长风看着两个对他来说很陌生的人，很不喜欢他们碰到自己，扭头不想搭理他们。

    盛安宁抱着女儿站在一旁，她还是第一次见陆见森，确实是一个温文尔雅的男人，而柳锦云就很有魔都女人的气质，精致到头发丝都一丝不苟的梳理整齐，在脑后挽了个发髻。

    做了一晚上火车都不显憔悴，一开口带着吴侬软语的强调。

    柳锦云边哭着边问儿子认不认识自己，又是各种心疼，拿着手帕不停地沾着眼角的泪水。是

    陆见森先回过神，起身跟钟文清打着招呼：“嫂子，这次真是麻烦你们了，出这么大的事情，我们竟然不知道，长风这孩子给你们添了不少麻烦。”

    钟文清客气地让他坐下：“不用那么客气，都跟自己孩子一样，看见他受伤怎么能不管。”

    陆长风已经忍无可忍，突然站了起来发着脾气：“我不想和你们坐，你们都不是好人。”

    说完气哼哼地去找周朝阳，拉着周朝阳的手：“姐姐，我们去玩跳棋，我们不跟他们说话，那个女人坏得很。”

    柳锦云愣住了，眼泪含着眼眶中，有些不可思议地看着陆长风，嘴唇哆嗦着却说不出一个字来。

    周朝阳觉得这样带陆长风去玩太不合适，皱眉瞪着他：“你别闹，乖乖地坐在这里。”

    陆长风很听话地哦了一声，站在周朝阳身边也不肯去父母那边。

    钟文清知道他这话很伤人，赶紧说着开导的话：“你不要在意啊，他现在就是小孩心性，对你们也很陌生。”

    柳锦云擦着眼泪：“没事没事，我不怪他，就是心里很难受，没想到他真的把我们都忘了。”

    陆见森见到这个情况，也只紧锁眉头，这个事情比他想的还要严重。

    路上已经详细地问了周时勋，陆长风的病情和状况，现在看来，陆长风可能都不愿意跟他一起回魔都。

    忍不住叹口气：“没想到他会变成这样，这段时间肯定是你们费心了，所以才能把你们当成家人，没事，我们会慢慢来。”

    柳锦云哭了一会儿，擦了脸上泪，看着钟文清：“我能和长风单独待一会儿吗？”

    钟文清自然没意见，而且母子两人多待一会儿，说不定还能唤醒陆长风潜在的意识，毕竟血缘是没办法取代的。

    让周朝阳带陆长风去书房，柳锦云边擦着眼泪边跟了过去。

    周朝阳命令陆长风必须在房间里坐着，要不以后都不搭理他。

    陆长风委屈地坐在椅子上，看着周朝阳出去把书房门还关上，再看柳锦云就更觉得讨厌，赌气地把脸扭到一旁，不想搭理她。

    柳锦云一改刚才在外面时伤心的模样，擦了擦眼泪，淡定的坐在陆长风对面，她还有些不相信陆长风真的变成了傻子。

    盯着陆长风看了好一会儿，突然开口说道：“你真的什么都不记得了？连妈妈也不记得了？”

    陆长风骄傲地把头扭到一旁，不想搭理她。

    柳锦云笑起来：“你倒是轻松了，什么都不记得，也不用回陆家，对了，你不会连庄静也不记得吧。”

    陆长风依旧不搭理她，只是气呼呼地看着她，眼中带着孩童般纯粹的仇恨。

    柳锦云知道陆长风是真的傻了，心里是说不出的痛快，冷笑起来：“你傻了也好，当初我就不该生下你，你就是我的耻辱！你害得我这一辈子都过得不好。”

    说完又哭起来：“陆长风啊陆长风，你那么努力有什么用？到头来还不是一个傻子？”

    碎碎念念说了很多，一直哭着说着，哭得陆长风心里很烦躁，突然站了起来：“我要出去，我不和你在一起，我讨厌你。”

    柳锦云哭着又笑了：“是啊，你是讨厌我，讨厌我逼着你结婚，逼着你去做你不愿意做的事情，可这些我都是为了你好，谁知道你最后会变成一个傻子。”

