    如果说上届世界杯中国队还有着各种侥幸，那么这一届世界杯就没有任何“优势”可言，分组没优势，裁判没优势，完全凭借着自身的硬实力冲出来的，甚至把昔年的老队友韩国队逼的不得不迈上魔鬼征程。

    　　国内舆论界对这届世界杯的热度比上一届低了一点，但评价却高了数倍。谁都知道上届不论是出线还是比赛，我们都占了很多便宜，靠着米卢的光环和王艾的幸运才维持了几分颜面。而这一届，国家队实力真的强大了，我们真的可以坦然面对世界群雄了。

    　　中场休息后，双方重新列队、交换场地，各国解说员都发现了中国队出场名单的变化，上半场负责中场第一线堵截，数次发动威胁攻势的中锋白广海下场，在国际上知名度等于零的李金羽登场。

    　　黄健翔立刻就在解说中分析：“陶指导，这个换人你怎么看？”

    　　陶伟声音有些低沉：“应该是受伤了吧？前锋本身就容易受伤，他又是唯一一个中锋，瑞典队的防守压力又那么大。其实从这半场我们就应该看到，国际比赛尤其是重大杯赛的比赛压力是很大的，哪怕是小白这样常年在德甲踢球的，一不小心就出问题。我们国内联赛的对抗性还是不够强。”

    　　“足协不是搞了很多年体测了吗？”

    　　“体测是给场上队员一个最基本的身体条件，但你有那个条件，你要是不会用也不行，你看上半场比赛，瑞典队的动作多大？但是呢，都是在合理范围内，裁判也没有任何表示，就说明人家这么做是合乎规则的。只能说同样的撞击，瑞典人会投入更大的力量，而不像我们力量较小保持灵活性，这是一个国家的球风问题。我通过朋友的渠道听说，我们国家队教练组把瑞典队的球风类比为我们的邻居韩国队，我觉得还是有道理的。你看韩国队员的身体，表面看不出来和我们的区别，但我们双方以前一比赛就能看出来我们的不利来。所以在这方面，我们还要强化才行。”

    　　“那陶指导觉得下半场比赛会怎么样？”

    　　“我不敢说中国队赢定了，但是取胜的希望很大，你看那个伊布，开场这几分钟里活动范围是不是跑到罚球区里了？这个就是瑞典队在主动求变。为什么求变？因为他承认上半场作战不力了，打不过我们了，所以才寻求变化。而我们呢？你看刚才这下，小罗这个卡位多漂亮？伊布比他高那么多，硬是没抢过他。几年前他还在辽足打替补的时候，真的不显山不露水的，这几年在拜仁，年年和邵佳一打慕尼黑德比，你看现在锻炼的？咱国家队最出名的是王艾和白广海，但要我看，这场比赛小罗的功劳不比他们差，上半场那个拉尔森多少次莫名其妙的出现，都是他给顶回去的，起码是骚扰的拉尔森不能从容起脚，看教练组的意思，下半场的伊布也要交给他了。”

    　　“李玮锋呢？”

    　　“大头的作用是另一种，他负责预先卡位断球，你看伊布带球过来他总是第一个上的，把罗彤亮留在后面，他不行了，小罗上，他在一旁协防，你看刚才，他就在一边瞅着小罗对抗伊布，一边又盯着眼前的8号队员。我还记得以前他在国奥队的时候的比赛，那时候如果对方前锋到了罚球区，我们的后卫几乎没有位置感，就是一拥而上，显得相当业余，尽管他们也都是国内最好的球员了，但技战术意识、位置感那是真差。但你看现在？他和小罗之间，他和孙继海之间，他和宗磊之间还有他和吴承瑛、郑智之间的距离适中都很稳定。这就是进步，他两次留洋的成果。这两个中卫，小罗是个大铁门，李玮锋就是铁门栓，这是他们俩的球风和技术特点所决定的。”

    　　“那进攻方面呢？”

    　　陶伟思索了下才道：“我们国家现在缺中锋，本来张玉宁是个挺好的候选人，但是他最近状态不怎么好，就一个中锋确实有点为难，尤其是我们这个打法，所以才上了李金羽。但是我们本来进攻就依靠两个边路，只要王艾和曲波……诶，看这下！”

    　　两人正闲聊，场上局面突然变化。伊布本来接到永贝里的分球，准备带球再次冲击罚球区，几次短传出来了一个不错的机会，但他没防备叫郑智给断了，球恰好跑到罗彤亮面前，罗彤亮转身就一个高球给了边路的孙继海。孙继海跳起胸部停球后面对林德罗特的冲击，轻巧的突然过人，而后带球插上。

    　　由于瑞典的大举进攻，因而每一次中国队的反击都是机会，都是看台上备受煎熬的球迷发泄的机会。在大举鼓噪声中，孙继海的速度优势得以充分发挥，竟然一直冲到了对方底线。

    　　而这时，王艾、曲波、李金羽、邵佳一等人都已经各自扑到了前场，等着老孙的投喂。老孙也不含糊，在底线附近晃了几下没机会果断撤步后给门前传了一个，看落点恰好是点球点附近。

    　　正是李金羽的位置。

    　　李金羽也是机会主义者，果断前冲抢点，最后却在梅尔贝里的骚扰下与空中的足球失之毫厘。他终究不是老白那么硬，那么擅长头球。而王艾在后点，虽然勉强碰到了球，却也没有把握好。

    　　一片叹息声中，李金羽摇摇头，冲老孙竖了个大拇指。

    　　可就在黄健翔和陶伟准备重新接着刚才的话说的时候，瑞典队主动送给了中国对一个机会。

    　　心有余悸的门将希斯洛普发球门球的时候力量小了，边后卫亚历山德松原地等球，此时王艾恰好回头，几乎是一瞬间王艾就完成了原地转身，快速启动，抢前一步，拿到球权。

    　　这都发生在瞬息之间，亚历山德松一把没拉住，王艾就抢了一个单刀，面对再次出击的希斯洛普，王艾横向一带，脚下轻推。

    　　2:0！

    　　

    　　

