    “传球跑位要再积极一点，尽可能的去拉扯马竞的防守，让皮球动起来。”

    哈维总结了上半场球队出现的问题后，又对下半场球队的踢法做了一些调整。

    马竞的防守固然强悍，但他们也并不是没有漏洞。

    连续高强度的防守，对球员的体能会是一个很大的考验。

    哈维就是要通过球员之间的穿插跑位，尽可能调动马竞的防守球员，进一步消耗他们的体能。

    当然了，光靠跑位还是没办法制造进球的，哈维又提出多给前场的苏陌创造机会，让他有机会去直接威胁对手的球门。

    从上半场的比赛情况来看，右边路的费兰托雷斯状态十分糟糕，不仅射门偏得离谱，与队友之间也几乎没有什么配合。

    而中路的奥巴梅扬在自主进攻能力上要差一点，更需要队友的助攻配合。

    在苏陌这一点被掐死之后，奥巴梅扬孤立无援，自然也就没什么亮眼的发挥了。

    “弗朗西斯科，下半场你上，换下费兰。”

    哈维果断做出了换人调整，在半场便换下了费兰托雷斯。

    费兰托雷斯耷拉着脑袋，看不到脸上是什么表情。

    “我？”

    特林康本来以为没自己什么事，但是听到教练忽然喊自己的名字，不禁呆了一下。

    “教练，你是让我下半场登场？”

    特林康还以为是自己听错了，特意又询问了一遍。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “没，没问题。”

    特林康惊讶之余，脸上也露出欣喜的表情，幸福来得太突然了。

    其实在右边锋这个位置上，安苏法蒂也可以踢。

    只不过法蒂的身高和对抗能力都比较吃亏，尤其还是面对马竞这样的球队，相比之下还是特林康更合适一点。

    特林康有速度有身高，不仅可以拉开空间，也能在禁区里争抢头球。

    唯一不足的是，特林康的个人进攻能力也比较差，更多的是穿插跑位和接队友的助攻球。

    中场休息时间很快结束，两队球员重新回到了赛场上。

    当马竞球员从球员通道走出来时，诺坎普球场立刻响起了漫天的嘘声。

    “萨维奇你这个碧池，滚出诺坎普球场！”

    “谁特们要是再敢对我们的苏恶意犯规，老子一定和他单挑。”

    “巴萨加油，狠狠的踢他们的屁股……”

    巴萨球迷们激烈的呼喊道，上半场萨维奇的暴力铲球，更激起了他们的怒火。

    马竞的球员们倒是显得很淡定，作为一支备受争议的球队，他们见多了这种场面。

    马竞这边暂时还没有进行什么人员调整，显然西蒙尼对这套阵容发挥还是比较满意的。

    而且目前的比分是1：1，如果能保持这个比分直到比赛结束，他们也是可以接受的。

    目前在西甲积分榜上，巴萨和马竞都是两战全胜积6分，分别排名第二和第三，皇马以净胜球优势排名第一。

    马竞两轮比赛都是1：0获胜，经典的马竞式比分。

    如果不出意外的话，新赛季西甲的争冠热门依旧是巴萨和皇马，马竞会充当一个搅局者的角色。

    “巴萨半场就做出换人调整了？用特林康换下了费兰托雷斯，哈维的换人很大胆啊。”

    张军看到巴萨的换人调整，不由得讶异的说道。

    因为特林康是一个典型的速度型边锋，个人进攻能力很一般。

    而且马竞用得又是密集防守，特林康的特点能发挥得出来吗？

    “嘿嘿，哈维可能是想利用特林康的速度去冲击马竞的防线，只要特林康这一点能打开来，马竞的防守阵型应该也会发生变化，那时候苏陌的防守压力就没那么大了。”

    路战一针见血，一眼看出了哈维这次换人的目的。

    其实特林康更适合主打防守反击的球队，之所以哈维用他比较少，就是因为特林康有点难以融入巴萨的体系里面。

    今天选择在半场就换上特林康，实在也是费兰托雷斯的表现太过糟糕，糟糕到哈维都忍受不了了。

    哔！

    随着主裁判拉奥斯的一声哨响，下半场比赛开始了。

    马竞还是贯彻他们上半场的策略，进攻时没有投入太多的兵力，主要还是立足于防守。

    因为马竞也踢了欧冠的比赛，一周双赛所带来的体能影响显现出来了，尤其是老将苏亚雷斯。

    马竞攻阵地的能力确实很一般，几乎就是靠菲利克斯在边路的强突，然后为队友创造进攻机会。

    阿尔维斯经验老道，他故意放菲利克斯走底线，然后找准时机忽然上前逼抢。

    阿劳霍的协防也很快，在两人的包夹防守之下，菲利克斯很快丢失了球权。

    巴萨马上策动反击，皮球被直接传到了佩德里脚下，再通过他这一点向前推进。

    马竞一直防着巴萨的反击，所以退防的速度很快，马上就组织起了防守阵型。

    苏陌在左边路被福萨里科紧紧跟住，防守球员也在盯着佩德里的传球线路，对苏陌的防守可谓是铜墙铁壁。

    无奈之下，佩德里只好改变策略，把皮球回传给了弗朗基德容。

    特林康上场之后表现得很活跃，不仅跑位积极，在防守端的表现也很卖力。

    马竞再对他这一点的防守上比较松懈，埃尔莫索甚至一度收缩中路，把特林康晾在了那里。

    左边路的进攻打不起来，巴萨就把皮球往右边路传，开始有意去找特林康。

    比赛第55分钟，弗朗基德容再突破吸引了两名防守球员的注意后，机敏的向右边路送出一脚直塞球。

    特林康人到球到，埃尔莫索距离他最起码有四五米远，他有不错的突破机会。

    “呵呵，放心吧，他没什么威胁的，除了传球他还能……”

    埃尔莫索正说着嘲讽的话，却见到特林康忽然打球杀了进来，突破得非常坚决。

    “哼，自讨苦吃！”

    埃尔莫索在讶异了一下之后，马上又变得不屑起来。

    这时特林康已经带球杀入了禁区，埃尔莫索一时半会还没有迎上来。

    他的位置距离球门大概有近十多米的距离，对于职业球员来说，已经进入到射程里了。

    特林康突破的脚步停了下来，低头、弯腰、射门一气呵成，甚至连头都没有抬，就凭着感觉把皮球射了出去！

