    “报，主公，陶商出兵了，目标是咱们。”

    就在曹操刚刚接受政务的时候，传令兵就十万火急的赶了过来。

    “陶商，果然是不当人子！”

    曹操听到这个消息以后，狠狠地把自己手里的书简摔在了桌子上。

    这个陶商一定在自己的身边埋伏了暗子，否则也不会挑选这么一个时机来攻打自己！

    曹操咬牙切齿，因为戏志才的原因，他这段时间的脾气一直都是相当的不好。

    而这陶商也趁着这个时间攻打自己，彻底的把他的脾气给点燃了。

    “让他们守住城池，不要出城去跟陶商硬拼，另外，派人去找袁绍。”

    曹操阴着脸，脸色铁青的吩咐着。

    “主公，来者不善啊。”

    荀彧的脸色也是不怎么好看，戏志才是他推荐给曹操的，而且还是他的好友，因为戏志才的身体，他这段时间一直都是心神不宁的。

    “我知道，这个陶商一定在咱们身边埋伏下了暗子，要不然也不会这么轻易的出兵了。”

    曹操脸色阴沉，陶商这个时候出兵，正好打在了曹操刚刚恢复的时候，他才刚刚接受政务。

    “主公，我看袁绍未必会对咱们施以援手。”

    荀彧很清楚，曹操在袁绍心里面，一直都是一个大敌，如果能够借陶商的手，来处理掉曹操，那袁绍一定会拍手叫好的。

    “这一点我也知道，可是如果没有袁绍的援助的话，咱们就算是守城，也不可能坚持太长的时间。”

    曹操叹了一口气，也不知道这个陶商从哪里找到的这么多的军队，而且这些军队的战斗力，都是相当的不俗，根本不是普通的军队能够比的上的。

    “文若，早一点做好准备，如果事不可为，那咱们就离开吧。”

    曹操低着头，继续处理政务，悄声对着荀彧吩咐道。

    他这种人，信奉的永远都是留得青山在，不怕没柴烧。

    只要曹操还在，他们就永远拥有着东山再起的可能。

    荀彧也是点了点头，形势已经到了如此地步，曹操做出最坏的打算也是应该的。

    “主公，前方守城的大将是曹仁，这个家伙跟之前被您斩于马下的夏侯惇和曹洪一样，都是曹操手下的大将。”

    张良指着不远处的城池，对着陶商禀报道。

    “这个曹仁一直死守着城池，丝毫没有跟咱们硬拼一场的想法。”

    韩信也是看着不远的城池摇了摇头。

    攻城战永远都是最难打的战争。

    往往需要数倍于敌人的军队，这才能够轻松的攻打下来。

    而曹操早就已经把防御的重心移到了这里，曹仁麾下的守城士兵，不下于十万！

    陶商的麾下虽然有些将近二十万的士兵，可这也是一块难啃的骨头。

    “白起，韩信，你们两个需要多长的时间攻下来这座城池？”

    陶商也没有什么好办法，只能看向了白起和韩信。

    “属下以为，可能需要至少三个月的时间。”

    韩信看着对面的城池，沉默了一下说道。

    白起在韩信身旁什么都没有说，显然，他也认为差不多需要这个时间。

    “既然如此，就要多多劳烦你们两个了。”

    陶商也是叹了一口气，他知道，这已经是很快的速度了。

    毕竟，在古代，一场攻城战，打上一年半载的，都是数不胜数的。

    除非他们能够在城里面拥有为数不少的一直军队，里呼外应，这才能够迅速的攻下这座城池。

    可以，锦衣卫的那些人，没有几个在城里面的，大多在曹操身边埋伏着。

    把这里的事情交给白起和韩信以后，陶商就回去了，他还需要镇守住自己的地盘。

    徐州有卢象升的镇守，不需要太多的担心，可是这里可没有什么镇守了。

    “主公，你让我找的人，我已经找到了。”

    回到了寿春以后，张良对着陶商禀报道。

    “哦？哈哈哈，这可真是一个好消息啊，子房，快把人带上来。”

    陶商听到张良的话，顿时大喜。

    他只是就让张良安排人去寻找赵云，现在终于有消息了。

    赵云之前曾经在公孙瓒的麾下，后来因为兄长去世的原因，这才脱离了公孙瓒的麾下，回去服丧。

    陶商派去的人，在等待着赵云服丧期过了以后，第一时间就把赵云带了回来。

    “来人可是赵云赵子龙？”

    陶商看着下站的那个英姿飒爽的人，满怀欣喜的问道。

    “正是在下，不知道将军请子龙过来，所谓何事？”

    赵云手中握着一把长枪，看上去英武非凡。

    “来跟我打一场吧。”

    陶商的眼里汹涌着战意。

    “那在下可是求之不得。”

    赵云这一段时间，一直都有关注着传闻，早就对于这个击杀了吕布和典韦的人十分好奇了。

    再加上两个人都是用枪的好手，赵云早就想要和陶商一战了。

    陶商提着霸王枪，阔步走到了赵云面前。

    “子龙，你要小心了。”

    陶商冷喝一声，手中的霸王枪，如同毒蛇出洞一样，带着无比凌厉的气息，狠狠地捅向了赵云。

    赵云也是丝毫不敢懈怠，手中长枪探出，左右横扫，连打带消，直接就让陶商的这一枪无功而返。

    “好！不愧是子龙！”

    陶商见到这个情况，脸上的笑容更甚。

    对于他来说，现在已经很少能找到可以和自己一战的人，这个赵云，果然不凡！

    而赵云的脸色也是十分的凝重，陶商的巨力实在是太恐怖了！

    这份力量，就算是赵云已经用技巧消除了一部分，但还是超过了赵云的力量！

    赵云索虽然也是一名勇武非凡的猛将，可是他更多的还是依靠着技巧，而不是蛮力。

    陶商这样的对手，其实对于赵云还是有一些克制的。

    一力降十会，赵云这样更重技巧的人，面对这种对手，相当的头疼。

    而陶商也没有过分的依靠着自己的巨力，他这段时间，除了处理政务以外，一直都在刻苦磨炼着自己的枪法，跟赵云的这一战，他就是要验证一下自己的枪法，到底到了什么地步！

    “看枪！”

    陶商没有丝毫的客气，又是一枪对着赵云横扫而去。

