    那摆放着的那些天材灵宝、通用法器等等。

    一抹贪婪瞬间自他的眼底划过。

    方才那位魁梧壮汉，扭头发现尚遥泽等人出现的时候。

    原本狂傲的态度，一下子变得友善了起来。

    “尚兄，你怎么也过来了。”

    “随便逛逛。”

    尚遥泽停在了陈枫的摊位面前，状似随意地扫了一眼：“这儿东西不错嘛。”

    说到此处，尚遥泽摆出一副阔绰的架子。

    微微抬起下巴，摆好了姿态。

    “这样吧，你这摊位上的东西，我全包圆了。”

    “我也不白拿你的东西，这些全部，给你十万星辰元石。”

    说着，只见他把手中的一枚储物玉佩随意丢在了陈枫的摊位上。

    陈枫随意扫了一眼，果真只有十万星辰元石。

    好家伙，真敢报价！陈枫摊位上少说得有十几样特殊的宝物。

    每一件的价值，都在方才那段灵霄元圣木之上。

    全部加起来，价值至少也得五百万星辰元石左右。

    而这个尚遥泽，居然打算用十万星辰元石，全包了？

    跟那个魁梧壮汉一路货色啊！见陈枫没有动手去拿起那枚玉佩，尚遥泽露出了讥讽的表情：“怎么，嫌我给得太多了？”

    “没关系，多出来的算是我赏你了。”

    对于这种不入流的羞辱，陈枫不痛不痒。

    甚至站直了身子，面色平静地穿透了尚遥泽。

    当尚遥泽等人出现的时候，周围围观的修炼者们又重新多了起来。

    不少人远远围观着，都想看看到底陈枫会怎么做。

    当然，绝大多数的围观者对陈枫都不抱有任何希望。

    “看来，这个新人今天吃亏吃大发了。”

    “那么多天材灵宝，一上来全拿出来了，可不得便宜了尚遥泽那帮人。”

    “你们注意看，这个新来的，居然还有灵霄元圣木！”

    更有来得比较早的围观者，早已目睹了先前魁梧壮汉的那一幕。

    当即，就把方才发生的事情也都传了出去。

    而陈枫这次，张目看向远处。

    好像是在查看，谁有没有到来。

    尚遥泽一眼就看穿了他的心思，嘴角一撇冷笑了起来：“今日，归墟执法者六次巡逻全部完毕。”

    “你再怎么看，人家也不会来。”

    “识相的，赶紧收下玉佩。”

    “否则，休怪我不客气了！”

    听到尚遥泽此话，陈枫点点头。

    “既然如此，那我就放心了。”

    话音未落，原本纷乱嘈杂的现场，忽然瞬间变得鸦雀无声。

    所有尚遥泽、魁梧壮汉在内的围观者们，此刻脸上的表情都统一凝滞了起来。

    紧接着，有些实力不算强的修炼者，更是脸色大变！身体，不受控制地弯曲！而后，脆生生地跪在了陈枫的面前！就连尚遥泽，此刻都被这股突如其来的恐怖威压，震慑得一动都动弹不得！他脸上笃定了这笔交易必成的得意表情，此刻已经开始僵滞、崩塌。

    眼中开始转为不可思议的恐惧。

    在所有挣扎不得的人群之中。

    陈枫闲庭信步，三两步来到了尚遥泽面前。

    直接一巴掌扇向了他的脸！砰！随着一声巨响，原本站在摊位面前的尚遥泽。

    被这一巴掌，直接打得倒飞出去数百米，最终嵌进了火山口的山壁之中！这一刻，那些原本都看不起陈枫这个“新人”的围观者。

    脸上，无一例外全部都瞪大了眼睛，像是看到了极为震撼的画面！至于尚遥泽本人，竟是被这一巴掌直接扇得筋脉寸断，浑身骨骼碎裂！竟是被这一巴掌，直接打得丢了大半条命。

    更为恐怖的是！尚遥泽的丹田世界，居然也被这一巴掌击碎了！“不……不！你究竟是谁！居然废我修为！”

    尚遥泽崩溃了！没有了修为，他就如同一个废人。

    先前在归墟海市得罪过那么多肥羊。

    光是在场的人中，就有几个一直以来对他心怀怨恨。

    修为被废，他根本活不过今日！此时此刻，所有围观者这才意识到。

    他们都以为好欺负的新人，根本就是个人狠话不多的狠茬子！先前微弱平凡的气息，无非就是一种伪装罢了。

    人群之中，顿时有不少人心中暗暗松了口气。

    心道，还好自己没有打算欺负一下新人。

    否则，下场要比尚遥泽还要惨！不过，这一巴掌结束之后，陈枫并没有停下脚步。

    他又来到了方才那位魁梧壮汉面前，同样也是一巴掌。

    而这一巴掌，更是直接将那位魁梧壮汉打得生机断绝，当场死亡！陈枫啪啪一顿扇完耳光之后，转身，在在场所有围观的人群中都扫了一眼。

    最终，他冷声说道：“想买买，不买就滚。”

    与此同时，原本几乎压倒性的恐怖威压。

    瞬间，又被全数收回到了他的体内。

    众人本能地大口松气。

    方才短短几个呼吸的时间，他们却感觉像是被人掐着脖子，难以呼吸。

    而现在，则是重新活了过来的感觉！这下，人群之中一些原本还打算浑水摸鱼，如法炮制的有心之人，也都彻底老实了。

    陈枫重新回到了自己的摊位面前。

    继续把自己身上一些于他而言，无用之物，全部摆在了摊位之上。

    “沧澜流魂鞭！还有那么多涤尘护心丹！”

    “居然还有金丝银月戒！”

    ……很快，摊位面前门庭若市。

    所有人都老老实实询问价格，在双方达成一致意见后，当场交易。

    原本捉襟见肘的星辰元石，顿时又充盈了起来。

    时间过得很快。

    当摊位上的那些东西全都被一扫而空后。

    陈枫果断起身，再次前往先前有着金三爷罗列材料的摊位。

    然而，在顺利采购了不少材料之后，又有意外发生了。

    一个有着材料列表中：天海根、紫光琉璃的摊位，摊主已经离开了！陈枫不得已，只好再次在归墟海市中四处寻找有着天海根和紫光琉璃的摊位。

    好不容易找到有天海根的摊位。

    陈枫果断交易，把最后一份天海根归为己有。

    而后，继续寻找紫光琉璃的下落。

    没一会儿，便是有了收获。

    

