    萧颐来到了椒房殿，急匆匆的赶到皇后的身前跪下。

    “母后，儿臣该怎么办，联姻的事情败露了……”萧颐六神无主，将渺茫的希望寄托在皇后的身上。

    “殿下，现在只有一个办法，那就是求皇后娘娘。皇上与你们毕竟有着亲情，应该不会那么决绝的。当然，事情的成功率也十分渺茫。”这是在萧颐入宫之前谋士所留下的话。

    “颐儿，这可是欺君之罪，母后也没有把握帮你。”皇后娘娘母凭子贵，当然不想自己的颐儿就这么完蛋了，更何况自己也牵连在其中。

    “母后，我是您唯一的儿子啊，您可不能就这么放任不管了，如若不能，您还是亲手杀了儿臣吧。”时间紧迫，萧颐也顾不上其他，竟直接以死相逼。

    “颐儿，母后心中已经有了计策了，但是能不能行，只能看圣意了。”她虽然贵为皇后，为这后宫之主，但明面上，朝野上下只听皇上的。

    不一会儿，御林军就强行闯入了椒房殿，将萧颐抓了起来。

    “母后！”萧颐不断挣扎着，被押解的那位御林军直接踢了一脚。

    “皇后娘娘，恕臣无礼，特奉圣意，前来抓捕太子萧颐，娘娘切莫阻拦。”御林军统领一拱手，示意御林军收队。

    “颐儿！”皇后也来不及梳妆打扮，就这么头发乱糟糟的追了过去。

    大殿之上，除了坐在龙椅上的皇帝，萧轩翊和苏菁洛也在等候御林军的消息。

    忽然，殿外传来轻微的脚步声，苏菁洛不禁回头望去。

    “太子萧颐带到！”两个御林军将太子丢在殿内，随后退到殿外。

    “萧颐！你可知罪！”皇上一拍龙椅，噌的站了起来。

    “儿臣知错了。”萧颐哪敢认罪，只是以错相称。

    “联合番邦，是为通敌！借朕之手，是为欺君！蓄意排挤皇叔，你眼里还有长辈，还有国法吗？”

    皇上一步步走到太子面前，双目中的怒火已经无法压制，只见他一个巴掌上去，又一脚将萧颐踹倒。

    一连串的罪名，每一条都是满门抄斩的大罪，就算是贵为太子，恐怕也禁受不住。

    清脆的耳光声让大殿都为之一静，殿上的太监和潜藏在暗处的守卫甚至都感到有些窒息。

    “朕给你半刻钟的时间，你若能给朕一个解释，朕可饶你，若是给不出，休怪朕废了你，且明日菜市口问斩！”

    “儿…儿臣……”萧颐捂着脸，现在已经哆哆嗦嗦说不出话来。所有的事情都是他一手策划实施的，在绝对的证据面前，所有的解释都变得苍白。

    滴答，滴答。时间像是水珠滴落一样，缓缓流逝，萧颐心中的煎熬使得他几度快要昏厥。

    “传朕的旨意，即日起，将太子萧颐贬为庶民，并附罪名四条，明日问斩。”这一刻钟，皇上的内心也是有着几分挣扎，但最终还是下了决定。

    苏菁洛和萧轩翊对视了一眼，并没有多说什么。

    “请皇上收回成命！”殿外忽然传来了一道声嘶力竭的女声。皇后一身素衣，模样显得十分凄惨。

    “皇后还有什么话要说？”皇上冷笑一声，背过身去。

    “颐儿是皇上的亲儿子，皇上怎么忍心杀了他。”皇后一点都没有上朝之时的那般隆重，如今剩下的只是一个弱女子的倾诉。

    “国有国法，家有家规。萧颐犯了错，就该受到惩罚。”

    倘若此罪不治，今后不知多少人欺君，多少人残害同僚。

    “颐儿的过错，难道和皇上没有关系吗？”

    皇后的一席话，让皇上都为之一惊。

    “臣妾侍君二十年，深知后宫纷乱，臣妾知道皇上要处理国事，因此将后宫交予臣妾，可是这么多年来，你管过颐儿吗？”

    一声声质问，像是如同尖刺一样，在皇上的脑海中回响。

    “可是颐儿他现在犯了滔天大罪！”皇上怒斥道，目光犹如闪电一般望向皇后。

    “是，皇上是君，可是君就可以不管自己的亲骨肉，等他犯了错，然后淡淡的说一句，国有国法，将臣妾十几年的心血尽数磨尽吗？你怎能如此无情！颐儿他只是个孩子啊！”

    皇后声泪俱下，听得皇上心中也是一阵动摇。他是君，可也是一名父亲，萧颐管教不严，确实也有他的过错。

    “呃。”苏菁洛总感觉皇后刚刚说的那句话似曾相识。

    “怎么了。”

    萧轩翊侧过脸来，惊讶的望着苏菁洛。苏菁洛连忙低下了头，佯装没看见他的唇语。

    “父皇，儿臣知错了。儿臣坏了父皇的声名，有愧于父皇！”萧颐不知从哪找到一根竹签，狠狠的刺入自己的指甲缝里。

    剧烈的疼痛让这位经受过煎熬与恐惧的太子殿下直接晕厥过去，鲜血汩汩从指甲缝里冒出，滴落在了地上。

    “颐儿！”皇上和皇后同时叫了一声，向萧颐的位置跑去。

    皇上走了几步，心忽然一阵绞痛，让他不禁捂住自己的胸口，停下来缓一缓。

    “十指连心啊，皇上，请看在臣妾和颐儿的面子上暂且饶过这一回吧。”皇后则抱住了萧颐，痛哭起来。

    娘，果然天底下的娘亲都是一样的么。苏菁洛虽然知道这是苦肉计，但是看此情此景，她的心还是被触动了。

    如果娘在，该多好啊。

    “让我收回成命也可以，萧颐必须获得楚王殿下的原谅。”皇上一步一步走上了台阶，声音也愈发沉稳。

    “皇弟，皇嫂求你了。”皇后纳头便拜。

    “臣弟不……”萧轩翊可不是那么好哄骗的人，人若欺他，他必十倍奉还。

    苏菁洛急忙拽了拽萧轩翊的衣角，示意萧轩翊松口。

    “臣弟不忍亲情离散，太子虽有过，但是求胜心可嘉，只是用错了地方而已。还请皇上收回成命。”萧轩翊立刻会意，改口说道。

    “那朕就收回成命，带下去吧。下次再有此事，定斩不饶。”

    “谢皇上恩典。”皇后长拜不起。

    “朕累了，你们退下吧。”

    皇上扬了扬手，显然已经是身心俱疲。

