    李渊看似给了宇文士及诸多好处，其实就给了一个尚辇奉御，剩下的跟没给没区别。

    “臣……知道。”

    宇文士及躬身说。

    李吉点了点头，道：“该做的，我和我二哥已经做的差不多了。”

    说着，李吉拿出了一份名册，递向宇文士及。

    宇文士及犹犹豫豫的拿过名册。

    李吉继续道：“需要平调的人都在里面。我的人回头会带他们去见你，你只需要露个脸，让他们见一见，等到我拿到粮食以后，你再露个脸，将调职的文书给他们即可。”

    该商量的，李世民和李渊、李建成都商量的差不多了。

    李建成虽然对李吉和李世民给他分润到的粮食颇有微词，但最终还是咬着牙答应了。

    只要能拿到粮食，去赈济其他地方的百姓，宣扬他的贤明，吃点亏，他也认了。

    李渊自然是举双手双脚赞成。

    尤其是李世民在信里跟李渊说，只要广纳世家大户的庶子出仕，弃用世家大户的嫡子，就能造成世家大户庶强嫡弱产生内乱，就能缓解大唐被世家大户威胁的局面。

    李渊高兴的合不拢嘴。

    李渊虽然很大方，但心胸并不大。

    对自己人好，他觉得是应该的。

    对不给他面子的人狠，对敌人狠，他觉得也是应该的。

    世家大户在联姻的问题上，狠狠的驳了一把他的面子，这个仇他一直记着。

    谁还不是世家大户了，谁还不是门阀了？

    我李氏的嫡子娶你们五姓的嫡女，那是给你们脸。

    你们既然不要脸，那就别怪我打脸。

    李渊、李建成、李世民，再加上李吉，大唐最有权势的四个人，齐齐在背后推动此事。

    此事一应收尾办的自然快。

    “臣明白了。”

    宇文士及收好了名册，点了点头。

    李吉又叮嘱了宇文士及几句，才让宇文士及离开。

    宇文士及一走，李吉立马派人召来了宇文宝。

    宇文宝还是那一副大大咧咧的二傻子形象，李吉将名册交给他的时候，他兴高采烈的就答应了，当晚就带了两个人去见宇文士及。

    次日，李吉手上就多了两个官位出售，有一万石粮食进账。

    宇文宝不是啥好人，办这种事情也是看人下菜。

    但凡是齐王府内想平调的，全被他分了个三六九等。

    谁的家里有粮食已经运到了洛阳城，谁优先。

    谁给了他好处，谁次之。

    不给好处，还没粮食在洛阳城的，那就等粮食运到了，或者好处到位了，再给办。

    世家大户家中子弟众多，李吉又大肆的兜售官位，他们自然会为家中好些子弟谋官，所以他们不可能运送一批粮食到洛阳城。

    他们在为一个子弟谋完了官以后，就会为第二个子弟谋官，所以一直在往洛阳城运粮。

    所以在宇文宝定下这种规矩以后，世家大户的人，只能一边向族里催粮，一边将准备给其他子弟谋官的粮食，先拿去给平调的子弟用。

    所以，在平调官位的事情开始操办以后，李吉不需要等，立马就有粮食入帐。

    洛阳各处的官道，也被运送粮食的车队给塞满了。

    人人都说，大灾之年大家手里都没有余量；人人都说，大唐各地的粮仓空空如也，没有一粒粮食，所以大唐没有粮。

    可看过了往洛阳城运粮的车队以后，再也没人能说出这话。

    被姓李名世民的贼子搬空的洛阳城粮仓，在世家大户们不遗余力的帮助下，很快就填满了。

    粮食多的放不下。

    李吉大手一挥，让手底下的侍卫，以及新编的左一统军将士，一天吃三顿干的。

    屈突通带着一众部曲，一边痛斥李吉奢侈，一边抱着碗蹭吃蹭喝。

    李世民、李建成派来运粮的人看到李吉给手底下的人一天吃三顿，顿顿都是干的，心都在滴血。

    豪门大户在丰收之年，也不敢给府上的仆人和丫鬟们这么吃啊。

    一天能吃一顿干的，两顿稀的，那都是相当仁厚的豪门大户。

    李吉比豪门大户还豪，那就是奢侈了。

    “殿……殿下，咱们左一统军府的人，已经超过四千之数了。”

    洛阳宫前殿。

    李吉正在翻阅李世民送过来的私信，字里行间透着一股子‘我好酸’的意思。

    谢叔方一脸慌乱的向李吉禀报。

    李吉咧咧嘴，放下了李世民给他的私信，看向谢叔方，疑问道：“左一统军府满编也就三千人，怎么会突然多出这么多？”

    谢叔方赶忙道：“应该是给将士们吃的太好了……”

    齐王左一统军府的将士，还在筹建阶段，每日除了吃饭，就是训练，训练之余，也能回一趟家。

    因为他们大多是难民出身，家里人刚刚在洛阳安顿下，有些人生地不熟的，时长得回去照顾一下。

    他们一回去，就将李吉往死里吹，将在营地里的生活往死里吹。

    然后，齐王左一统军府将士们一天吃三顿干的的风声，就如同飓风一般，快速的席卷了洛阳。

    一些没赶上齐王府募兵的，就只能跟着自家兄弟，悄悄的混进军营。

    左一统军府的文书，是从难民中简拔的，乡里乡亲的也不好往外赶，碰上了那些上来就叫叔叫伯，又或者叫祖祖的，也不好往外赶。

    然后，齐王左一统军府的将士数量，很快就超标了。

    “没想到让将士们吃的太好，居然会引来这种事情。”

    李吉也是哭笑不得。

    他之所以让将士们吃好点，也是因为将士们大多是难民，之前饥一顿饱一顿的，饿的太久了，很多人都面黄肌瘦的。

    所以他得尽快让将士们健壮起来。

    他又有足够的粮食，自然得让将士们吃的饱饱的。

    谢叔方见李吉似乎并没有为此事生气，赶忙道：“您让将士们一天吃三顿干的，别说是人了，就算是狗，也想到您身边，冲您摇尾巴。”

    李吉瞪了谢叔方一眼，“什么狗不狗的，人岂能跟狗相提并论。”

    谢叔方赶忙认错。

    李吉沉吟了一下，道：“既然超额了，那就再募一次兵，开左二统军府，但只能招募一千五百人。”

    李吉不能全用洛阳的人和洛阳的难民，他还得留下一些兵额，给薛氏兄弟，以及他随后要招揽的猛将们。

    猛将们带部曲，带亲兵，那都是标配。

    即便是李艺知道薛氏兄弟到了他麾下，再也没有回转的可能，依然得念及旧情，让薛氏兄弟带一些人过来。

    其他的人也不例外。

    就像是李世民手底下的尉迟恭，在投李世民的时候，一口气带了四千健卒。

    李世民得了一个尉迟恭，也得了四千猛士。

    李世民可以无视朝廷的规矩，扩编自己的统军府。

    李吉没那个威望，扩编统军府的话，容易遭人话柄。

    在决定了猥琐发育的情况下，还是低调一些为好。

    “喏！”

    谢叔方应允一声。

    然后去进行二次募兵了。

    然后，洛阳疯了。

    屈突通也疯了。

    大半个的，李吉睡的正向，屈突通就闯到了李吉的住处，吵着嚷着要见李吉。

    李吉被吵醒以后，吩咐门口的侍卫们放屈突通进来。

    屈突通一见李吉，赶忙道：“殿下，洛阳城被人围了！”

    李吉有点迷糊，眨眨眼，“嗯？”

    屈突通沉声道：“洛阳城四门外，如今围满了人，粗略估计，不下万数。”

    李吉一下子就清醒了，有人聚众谋反？还是准备聚众抢粮？

    李吉瞪着眼睛问，“他们闹事了吗？问清楚他们聚集到洛阳城做什么了吗？”

    屈突通郑重道：“闹事倒是没闹事，他们说他们是来投军的。”

    上万人一起投军的场面，屈突通也是第一次见。

    若不是知道李吉给齐王左一统军府的将士们一天吃三顿，齐王府又张贴了新的募兵告示，屈突通也会以为有人聚众谋反。

    李吉听到是来投军的，心里也松了一口气。

    李吉笑着道：“他们确实是来投军的，你不必如此紧张。”

    屈突通盯着李吉，长叹道：“我的殿下啊，您的告示才张贴出去一天，就有上万人来投，再宣扬几日，还不知道有多少人来投。

    到时候数万人聚集在洛阳城，您只招募一千五百人，其他的人岂能甘心啊。

    到时候不是聚众逼您让他们同场较技，就是逼您将他们一并收下。

    您从还是不从？

    您不从的话，他们还不得闹上天去？”

    数万人聚集在一起，没有事也会给你闹出事。

    一旦闹出了大乱子，一个激起民变的帽子就稳稳的落在了头上。

    屈突通是洛阳镇守，这个帽子会戴在他头上，他自然紧张。

    李吉脸上的笑意没了，微微皱起眉头。

    他只想找一个安置府上超额兵马的借口，没料到居然弄出这么个乱子。

    现在收回命令，那些来投军的人也不会善罢甘休。

    不收回命令的话，人会越聚越多，迟早会生出乱子。

    李吉思量了好一会儿，道：“这样，你从你手下挑选百十个厉害的猛士，我再出百十个厉害的猛士，将他们连夜派往洛阳各地，设下擂台，让洛阳各地有意投军的人，跟他们较技，能打成平手，或者打赢了的，纳他们入府。

    打输了的，给他们两个胡饼，让他们回家。

    一会儿我再让谢叔方在城外设下擂台，让他们立马开始较技。”

    这是一桩坏事，却也是一桩好事。

    以前李吉没得选，手上有什么人，就用什么人。

    现在有得选了，而且人数还挺多，那他就不介意优中选优，将最勇猛的将士纳入府中。

    那些投军的人，技不如人，输了也不会有什么怨言。

    给他们发两个胡饼，充当回家的口粮，他们只会感念齐王殿下仁义。

