    回到中军大帐里。

    “按照预估的鲜卑人数量来看，还有一千多鲜卑人向北逃窜了。”

    吕布坐在大帐里里缓缓的说。

    “我带人去追吧，一定要把他们全都杀掉。”

    张辽马上开口请战道。

    “不用这么急，这活鲜卑人现在肯定吓破了胆，一部分骑马的肯定会不惜马力，亡命的向阴山逃窜，没有马的白天也会躲藏起来，等天黑之后再向北赶路。”

    “骑马逃走的那些肯定追不上了，一旦进入阴山，就没法追了，那些散落的的鲜卑人现在去追收货也不会大，这么大一片荒原，躲上一千多人，根本无从寻找。”

    “还有，士卒们也需要休养，这一战虽然赢了，但士卒受伤的也不少。”

    吕布摇了摇头，一些只受了轻伤的根本没有被统计为伤员，只有无法正常骑马作战的才被认为是受伤，已经不能自由行动的才叫重伤，受些轻微伤的都不算事。

    “可是鲜卑人如果逃了，肯定会再次出兵过来的。”

    张辽有些着急的说，他担心鲜卑人起兵报复。

    “张公子不必焦虑，这些鲜卑人回去不了多少，荒原上没有食物，那些鲜卑人走不远，骑马的透支马力估计也只有少数能活着回到草原深处。”

    “一战损失这么大，鲜卑人今年肯定会在休养中度过，等待明年秋天再思考报复的事。”

    贾诩笑着给张辽解释着，鲜卑人今年肯定无力再来劫掠，一万壮丁的损失，西鲜卑几年之内都恢复不过来，要想报复那最快也是明年的事了。

    “荒原上的鲜卑人还是随便清理一下，今天休息一天，明天张辽和赵云各带五百士卒，向北清扫荒原，不要活口，快速清理荒原。”

    “至于大军，就押着俘虏回去吧，这一趟出来也很久了，粮草补给太麻烦，还是早些回去。”

    吕布想了想说道，打仗就是在烧钱，这一趟出来粮草消耗太大了，一路靠着仆从兵以牛车马车运输，损耗也很大，要不是前两年家里积蓄多，还真不一定扛得住这种消耗。

    现在战斗结束了，也不需要在在这呆着了，零散的鲜卑人不值得大军在这里干耗着。

    大军行军速度慢，到白道中溪水估计的两三天，这段时间足够张辽和赵云带着轻骑在草原上杀掉那些零散的鲜卑人了。

    “喏!”

    张辽和赵云抱拳称喏。

    张辽很激动，巴不得现在就能带人过去，追杀那些鲜卑人。

    赵云就不同了，他觉得让大军休息一天也好，明天再带人去，那些鲜卑人也跑不掉。

    “鲜卑人的马匹都被惊散了，估计有六千多匹就散在这荒原上，从明天起，以屯为单位，在荒原上收拢这些马匹。”

    吕布继续下令道，六千多匹马，都是上好的战马，这可是不得了的战利品，要是花钱买，那可是天价。

    有了这些上好的军马，不光可以补充这次战斗的损失，回去又能再扩充一次部队。

    “好了，大家去休息吧，这也累了一整晚了。”

    吕布看了看众人，虽然脸上都是战胜后的兴奋，但人还是要休息好的，明天还有很多事要做。

    离开了营帐，吕布没准备去休息，他是主帅，营地里的事他都得处理。

    贾诩也笑着跟了上去，他没有参与作战，并不感觉多疲劳。

    “贾先生，受伤的士卒们情况怎么样了？”

    吕布问着身旁的贾诩，伤兵们都提前送回来了，不知道现在情况怎么样。

    “公子放心，我已经安排军医给他们治疗了，这次咱们带来的军医都是被华医师和李医师教导过的，药材带的得也多，相信会伤兵们会没事的。”

    贾诩说着伤兵们的情况，吕家军算是开了大军的先河了，带有足够的军医和药材，这在以前的军队里是不可想象的。

    “这就好，去看看吧。”

    吕布朝着伤病营的方向走去，不亲眼看看他还是不放心，这些伤兵都有家人在吕家堡，能把他们完好无缺的带回去是最好的。

    一靠近伤兵营地，痛苦的呻吟声就从营帐里传出来。

    不用想都知道，肯定是伤兵们传出来的，吕布没办法弄出止疼药和麻药，华佗的麻沸散又不能随便用，按华佗的话说，麻沸散喝多了会有不好的影响，不是生死关头不能随便喝。

    神医的话肯定是对的，吕布不知道麻沸散是怎么做的，但华佗这么说肯定是有原因的。

    走进帐篷，一股浓浓的酒精味，伤兵们都躺在简易的床上，身上都帮着白色的绷带，看样子伤口已经处理完毕了。

    “公子。”

    几名军医看见吕布进来了，连忙放下手里的活行礼说道。

    “公……子。”

    伤兵们也纷纷挣扎着想行礼。

    “都躺好，不必多礼!好好养伤。”

    这里的士卒伤口经过处理已经没有大碍了，士卒们受得多是外伤，少数是摔伤和烧伤。

    “士卒们怎么样了？伤口一定要处理好，不能有脏东西，药物不要省，马上就要回去了，药物多的是。”

    吕布对几名军医说道。

    “还有这营帐得改改，太闭塞了，要通风，现在是夏天，这么闷着伤口容易恶化。”

    吕布对一旁的亲兵说道，夏天外伤很容易发炎，一旦发炎了吕布也没什么办法，没有消炎药没有抗生素，只能靠身体硬抗，那就是在拿命开玩笑。

    亲兵领命出去，准备带人将这营帐改造一下。

    仔细的看过了每一名伤兵，除了二十人伤得比较重，还处在昏迷状态，其他的都已经清醒过来了。

    “让伙房多杀些牛羊，熬些汤炖些肉给大家喝，好好补补。”

    吕布知道伤兵们现在最需要的就是足够的营养，吃好点能加快他们的康复，这次出来的时候带了不少牛羊作为食物。

    牛羊比粮食好带，牛羊只需要人几个人就能赶一大群，不需要额外的供养，牛羊不像马匹，需要一些精料，只吃路边的草就行了，牛甚至还能拉车或者驮货物，解决运输问题。

    如今大军准备回去，这些牛羊也不用带回去了，一路上吃掉就行了。

    等到吕布出伤兵营的时候，外面已经飘来了肉汤的香味。

    吕布说了不用再囤积军粮，马上就回家，伙房将准备的馕饼拿了出来，这些是准备在恶战时没时间做饭的时候充当军粮的，现在不需要了，撕碎了放在汤碗里，在撒上一把野菜，一碗肉汤泡饼就做好了。

    伤兵没法下床，有专门的人端着泡饼进去，分给每一名伤员。

    等伤员的那份拿走了，士卒们这才排着队领吃的。