    达兹?波尼斯这个名字西留斯有些陌生，但是看到这个男人的瞬间他就想起了这家伙的另外一个名字。

    Mr.1。

    原作阿拉巴斯坦篇中克洛克达尔最强的部下。

    他在加入巴洛克工作室之前，的确是西海最有名的杀手没错。

    只是不知道他和贝基之间居然还有一场这样的恩怨。

    这家伙是超人系快斩果实能力者，能够把自己的身体变成刀刃。

    所以他的身体也就拥有了钢铁一样的硬度，一般的攻击根本无法伤害到他。

    原作中索隆也是被虐了个半死，然后才终于领悟到斩铁的奥义从而反败为胜。

    “可恶！！是哪个混蛋雇佣你来的？”

    贝基额头已经见汗。

    虽然从未见过面，但是这个西海第一杀手的名头还是让他压力很大。

    这家伙和他一样都是能力者啊，而且是战斗力非常强的恶魔果实能力！

    “无可奉告，为雇主的身份保密是杀手的职业素养。”

    达兹?波尼斯好像是个面瘫脸，脸上根本没有任何的感情波动一样，他只是静静地抬起了双手，十指此时已经化作了刀刃。

    “老子猜也是！”

    贝基缓缓的舒了一口气，然后冷笑一声，“但是你以为你就吃定老子了吗？”

    “所有人向老子靠拢！”

    部下们马上明白，他们的教父大人发动能力了。

    他们马上朝着贝基靠拢。

    然后下一瞬间，这些家伙们直接消失不见了。

    “消失了？”

    大和愣了一下，然后她有些诧异的看向贝基，“那些气息出现在了他的体内！这家伙也是能力者？”

    马上有人解答了她的疑惑。

    “超人系城堡果实，”

    达兹?波尼斯平静的看着已经孤身一人的贝基，“你就像是城堡一样，能够把一支军队藏到自己的身体里面。”

    “既然知道的话你就该明白，火力的差距太大了！”

    贝基冷笑一声，他的胸口肚子上有小小的窗户打开。

    “不想死的家伙就快给老子滚！”

    他大喝。

    也说不上什么心善，实在是这间餐厅是这座城市最好的餐厅，在这里用餐的少不了城里的达官贵人，如果都因他而死，那他接下来可能会遇到大麻烦。

    只是瞬间，所有人都像是兔子一样的窜出了餐厅。

    谁都知道这里接下来会有一场大战。

    不过也不是没有例外。

    西留斯和大和根本没有挪窝的意思。

    饭还没有吃饭呢，而且留下来看戏不是挺好的吗？

    贝基诧异的看了西留斯两人一眼，这两个家伙不知道现在是什么情况吗？居然还敢留下来？

    不过现在也管不了他们了。

    “去死吧！！达兹?波尼斯！！”

    贝基怒喝一声。

    他胸口开出的小小窗户里面，更加娇小的火炮轰鸣。

    灰尘一样大小的炮弹飞了出来。

    但是，在脱离了贝基身体的瞬间，这些炮弹陡然膨胀，直接变成了正常的炮弹大小，铺天盖地的朝着达兹?波尼斯轰了过去。

    西海最强的杀手抬起了双手。

    “微尘斩！”

    他双手交叉，然后一划，呼啸而来的炮弹便被瞬间切成了一个个碎块，自然也就失去了引爆的能力，只能够徒劳的在后方的墙壁上撞出一个个的窟窿来。

    西留斯默默点头。

    除了钢铁之躯之外，这家伙还会一手不错的剑术。

    “可恶！！”

    贝基咬牙，不由得后退几步。

    这家伙可真是有够难缠的。

    “微尘斩速力！”

    但是达兹?波尼斯的速度更快，他脚底变成刀刃，就像是溜冰一样滑了过来，双手的刀刃下一瞬就要把贝基彻底撕裂。

    “少瞧不起人了混蛋！”

    贝基怒喝一声，“完整尺寸?大头目！”

    他的身体在一瞬之间膨胀开来。

    餐厅的天花板被直接顶了个大窟窿。

    一个十几米高的城堡人出现了。

    这是贝基的最强能力，真正的把自己变成一座城堡。

    但是当然，他还远远没有达到未来那个八十米的巨大城堡，能够扛着夏洛特?玲玲拳头轰炸的程度。

    但是即使如此，出类拔萃的防御力也已经展现出来了。

    达兹?波尼斯的指刀切割在了贝基的身上，除了带起一阵火花，划出几条还算深的划痕之外没有任何的用处。

    “哈哈哈哈！！给老子被碾成粉末吧蠢货！！”

    贝基大笑着一拳砸了下来。

    达兹?波尼斯皱着眉头往后倒退。

    即使是钢铁之躯也未必就是无敌。

    能够打碎钢铁的东西太多。

    要知道，王路飞初出茅庐的时候就能够凭借握力生生捏碎阿龙的锯齿大刀。

    轰！！

    巨大的城堡人一拳轰在了地上。

    地面像是水面一样的起伏不断，蛛网一样的裂纹扩散，整间餐厅倒塌了。

    西留斯叹了口气，想好好的吃个饭都不行吗？

    霸气扩散出去，形成了圆球状的护罩，直接弹开了坠落的天花板屋顶。

    等到尘埃落定，这里已经成为了一片废墟。

    只有西留斯两人周围还是干干净净一尘不染。

    “什么？”

    贝基意识到不对了，这两个家伙怎么看都不对劲啊。

    所以，刚才的态度不是盲目的勇敢？

    达兹?波尼斯也皱着眉头看向西留斯两人。

    “真令人头疼，”

    西留斯叹了口气，虽然挡住了从天而降的砖石，但是地面的剧烈震动也让丰盛的食物变得一片狼藉。

    “我们就是想要好好的吃顿饭而已啊，真是浪费。”

    “小子！你们是什么人？”

    贝基大声道，“也是被雇佣来的杀手吗？”

    该死的，到底有多少人想要自己死啊！

    达兹?波尼斯嘴角下沉，他也想到了同样的可能。

    这两个家伙一看就不简单，很有可能真是来抢活的。

    “都说了我们只是来吃饭的啦！”

    大和恼怒的站了起来，“反倒是你们两个混蛋，打扰我们吃饭，是想要挨揍吗？”

    这种事能怪老子吗？有人要老子的命，老子能够管得了那么多吗？

    贝基心中这么想，但是嘴上却冷笑道，“小丫头，你以为你是谁？怎么敢和老子这么说话？”

    教父的体面，决不能丢。

    “做得到的话尽管来试试看。”

    达兹?波尼斯表情一如既往的淡定。

    作为西海最负盛名的杀手，他出道以来还没有遇到过对手。

    大和看向西留斯。

    西留斯笑着点点头。

    “那就准备挨揍吧！”

    大和瞬间如同闪电一样的弹射而出。

    战斗开始！

    好快！

    达兹?波尼斯只来得及错愕的瞪大双眼，大和已经到了他的面前。

    但是没关系，只是快而已！

    自己可是钢铁——

    大和屈指在杀手的胸膛上一弹。

    咔嚓。

    达兹?波尼斯表情骤然大变，身体踉跄的往后倒退，他低下头，胸口居然已经被弹得凹陷了下去。

    那是什么？

    他的脑海上回荡着这样的念头，然后仰面倒下。

    “开什么玩笑？”

    贝基难以置信。

    只是屈指一弹，西海最强的杀手，就这样倒下了？

    “还有你！”

    大和看向贝基，随意的在空气上打了一拳。

    空气被击打，直接形成了一道空气炮，重重的轰在了贝基的身上。

    只是飞指枪的进阶用法。

    虽然不常用，但是大和的六式水准同样非常高。

    庞大的城堡人硬生生的被轰的离地而起，然后重重的砸落在地上。

    “哇！”

    贝基惨叫着，已经根本无法维持这个状态了，直接恢复了人形状态。

    战斗结束。

