    第4942章 ；被阻止的封禁解除

    噬灵狱，邪神宫内。

    老邪帝满脸期待之色，眼含恭谨与敬畏地看着邪神。

    噬灵狱马上就要解开了。

    全盛状态的邪神大人就要出现了，那…可是强大的半神。

    半神阿，半只脚踏入武神之境的可怕存在。

    而且本身就是混沌初开最早诞生的八道生灵之一。

    当然，可怕二字，只是对其他的一切生灵而言。

    对他老邪帝却不是。

    因为他绝对忠心于邪神，甚至某种方面而言，他就是邪神之子。

    邪神大人根本就是邪道的化身，同时也是邪道的创造者；而他老邪帝，则是邪神大人从整条邪道中所创造、诞生。

    就如虚空诞生出吞灵皇。

    有朝一日，待得邪神大人掌控整个无尽虚空，俯视世间所有生灵时，他老邪帝，便是邪神麾下执掌这一切的存在。

    此刻，邪神眼眸阴冷地看着面前的邪道冰晶，看着里头疾速奔走的萧逸，“不愧是萧逸界主，混沌初开以来，正常生灵里，你是唯一一个能让我如此惊喜乃至忌惮的生灵。”

    “虽然我很想看看你能走到哪一步，很想看着你慢慢绝望，跪在我面前求饶。”

    “但我更不希望有任何意外，我已经迫不及待想要得到你了。”

    哗哗哗…

    整个封灵天境气势大变，武道流转在疾速变幻。

    整个封灵天境的武道、力量流转，都以中心范围的这片噬灵狱为核心；整个封灵天境的变幻，所带来的便是整个噬灵狱更猛烈的变幻。

    本由中心范围的噬灵狱往外压迫而出的庞大邪道力量，压迫力开始不断消缓，逼出天地四方的力量开始往中心范围回流。

    这，正是噬灵狱封禁效果解开之迹，也将是邪神恢复一切实力的征兆。

    然而，蓦地…

    天地武道的流转猛然停止，力量的回流，也瞬间定格。

    邪神宫内。

    “嗯？”邪神眉头一皱。

    下一瞬。

    邪神猛地脸色大变，“怎么回事，噬灵印失效了。”

    “不对，不是噬灵印失效了，而是…”

    邪神凝视着邪道冰晶内萧逸的身影，先是瞳孔一缩，眼中闪过一丝后怕，而后，眼中蕴过浓浓惊色，最后…是瞬间变得极度难看的脸色。

    “怎…怎么了，邪神大人？”老邪帝看着邪神疾速变化的目光和脸色，惊疑问道。

    邪神眯着眼，“不愧是萧逸界主，当真是胆大包天。”

    “当他已经被我逼到这般境地，不得不来噬灵狱救人的同时，他竟想釜底抽薪，诱杀本邪神。”

    老邪帝脸色大变，而后不屑嗤笑，“这萧逸是在找死，诱杀邪神大人？都说这萧逸界主聪明无比，而今看来也只蠢货一个…”

    “蠢的是你。”邪神语气冰冷，“噬灵印已经失效了。”

    “如果本邪神不是足够谨慎，而是如你一般得意洋洋直接带着大量邪卫出现在他面前，凭他这身杀人本事，后果将是如何？”

    “在我自信一念间能解开噬灵狱封禁之时，却发现根本无法解开，你觉得多少邪卫能够挡住这位萧逸界主？”

    “本邪神又可还有命回来邪神宫？”

    “只是…”邪神眯着眼，“他是如何做到的？让由我绝对掌控的噬灵印失效，让我无法解开噬灵狱的封禁…”

    “而且，想要阻挠我的噬灵印，起码需要与我一样的半神层次，半神力量，到底是谁…”

    ……

    噬灵狱内。

    萧逸全力奔袭逃亡，剑下无有活者。

    微微抬头瞥了眼已经停止流转的天地武道，心头冷笑，但脸色却并无半分波澜变化。

    这一切，本就在他的计算之下。

    只是，邪神的谨慎，终归让他落在了这条最凶险的逃亡之路上罢了。

    “看来易老和师母已经动手了，接下来的逃亡，就全凭本事了。”萧逸暗道一声，悬着的心，至始至终不曾放下分毫。

    “若仅我一人，逃出这噬灵狱的把握，起码有数成以上。”

    “但…”萧逸余光瞥了眼身后萧星河，微微皱眉。

    加上萧星河，他能逃出这噬灵狱的把握，半成不足。

    ……

    封灵天境外，靠近的另一侧虚空范围内。

    肉眼视之，那只是一片空白虚空；但，谁能知晓，里头此刻正有两道身影。

    正是易老以及御景族长。

    虚族，曾经是这片无尽虚空的霸主。

    整个无尽虚空，三分之一的范围全是黑暗，三分之一的范围皆是虚空虚无，三分之一的范围属于生灵之地，或而正常星辰、也或而生灵占据了的荒芜星辰。

    而当这三部分并非独立存在着，而是彼此混合存在着，便成了整个无尽虚空。

    某一片虚空范围内，有一正常星辰，外头有黑暗范围，黑暗范围再往外走，又是一片虚无。

    整个无尽虚空内，星辰、黑暗范围、虚无地带，混杂其中；而如果将这些都抽离出来，彼此组成，就会看到，星辰所占据范围，刚好占了整个无尽虚空的三分之一；所有黑暗范围加起来，也占了整个无尽虚空的三分之一；所有虚无地带加起来，也是占了三分之一。

    而生灵占据的范围，由七大天帝与太虚宫所拥有。

    黑暗占据的范围，属于黑暗之主的绝对领地。

    虚无地带，则本是虚族所有，只不过历经变故，虚族几乎不再出现在虚空中，几乎全部回到了一方族地之内罢了。

    这，就是三分主宰。

    对于虚空空间的掌控和天赋，虚族显然在所有生灵存在之上。

    故而，封灵天境外这片靠近着的虚空范围，里头明明隐藏着两道身影，注视着这片封灵天境，却无人知晓。

    易老沉声道，“天地流转停止了，那邪神无法解开噬灵狱的封禁了。”

    御景族长点了点头，“亏得逸儿之前的探查里，堪破了噬灵狱内的武道，并寻出了破绽。”

    “凭借这份噬灵狱天地破绽，我才能暂时阻止邪神解开噬灵狱内的封禁。”

    “噬灵狱，会一直保持这个封禁状态，任何人进入都仍旧会被一身力量封禁。”

    “接下来的一切，只能全靠身在噬灵狱内的逸儿自己了。”

    易老眯了眯眼，似若有所动。

    御景族长见状，眉头一皱，“天行，逸儿之前交代过，无论如何，不许你进入噬灵狱。”

    易老脸色一冷，“你听逸儿的还是听我的？”

    御景族长轻笑，“是天行你让我先听逸儿的。”

    易老沉声道，“噬灵狱内九死一生，单凭逸儿一人…”

    御景族长认真道，“恰恰是太过危险，逸儿才不许你去。”

    “而且恐怕我们任何人去了，都将反成为他的累赘。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

