    第3893章 第一界王 天衍界王

    随着星河出现的一刻，一道平静的声音，突然从空中响起。

    “谁？”

    楚风眠脸色猛然变幻。

    他早就猜测到了，血魔界王如今如此耗费力气去拖延时间，肯定是等待着有着其他的武者前来相救。

    所以楚风眠在追杀血魔界王的时候，也是一直催动这灵识，探察这周围的一切，以他现在的实力，这周围的情况，随时都被楚风眠尽收眼底。

    可在这样的情况之下，竟然是有武者，悄然无声的接近到了这里，甚至是出手，救下了血魔界王。

    这令楚风眠都是脸色惊变。

    能够隐藏气息，瞒过楚风眠的灵识，靠近楚风眠的武者，绝对不是弱者，此人的实力，绝对是要在楚风眠之上，才可能做到这一切。

    楚风眠目光猛然一凝，仔细观察这周围，他这个时候才注意到了，一道身影，竟然是出现在了血魔界王的身旁。

    这是一名年轻人，他的年纪看起来，像是一名少年，不过十五六岁的样子，在他的脸上，甚至还可以看到一点点的稚嫩。

    但是这少年的眼神之中，却是无比深邃，似乎在他的眼中，蕴含着无尽星空，深邃到了极点，他站在那里，似乎身上不存在着任何的力量，不会引起任何的注意。

    跟周围的空间，简直是融为了一体。

    可就当楚风眠注意到了这少年的一刻，在这少年的身上，却是爆发出了一股无比强横的力量，一股股的星辰之力，围绕在了这少年的身边。

    这种星辰之力，超越楚风眠所见到过的，任何一位修行星辰之道的武者。

    “本来我也有点好奇，能够让万界之主大人，都如此在意的人，究竟是有着什么能耐，现在看来，你身上的秘密，果然不少。”

    “你的身上，竟然是有着一株即将晋升成为建木的神树？而且不单单是被你融入到了身躯之中，甚至是成为了你身躯的一部分，化身一样的存在？”

    这少年打量着楚风眠一眼，他的眼神，似乎是将楚风眠的一切都给看穿，楚风眠仅仅是动用了神树的力量，可现在这少年看了一眼，就将楚风眠跟神树的关系，一眼看穿了。

    “天衍大人。”

    那血魔界王，也是注意到了身边出现的少年，眼神大喜，似乎是抓住了最后的救命稻草一样。

    以他的身份，身为万界界王的身份，看向这少年的眼中，也都尽是尊敬。

    这个时候，楚风眠哪里还认不出这少年的身份。

    天衍界王！

    眼前这位少年，正是万界中的第一界王，天衍界王。

    三纪元势力之中，绝世天才之中的天才，在万界的诸多界王之中，都可以站在顶点的存在，甚至有人传闻，这天衍界王的实力，要比起跟他齐名的至天神子，万道圣子，甚至是要更强。

    是三纪元势力，年轻一代武者之中，当之无愧的第一人。

    在纪元会之中，万道圣子虽然也是纪元会年轻一代的第一人，但是他的地位，却并不稳固，另外两位老牌圣子，心魔圣子，剑妖圣子，却都对于他并不服气。

    可是天衍界王，在万界之中的地位，却是无人可以撼动，就连这血魔界王，都对于天衍界王，心服口服。

    想要令万界的诸多界王都臣服，唯一的解释，便是这天衍界王，拥有这碾压一切的强大实力。

    楚风眠站在这天衍界王的面前，他的心中，都是升起了一种无比危险的感觉。

    看起来这天衍界王，只是一位少年，但是楚风眠可不敢小看此人。

    他目光入剑，死死的盯着天衍界王。

    现在这血魔界王，已经不重要了。

    楚风眠的大敌，乃是这天衍界王。

    根据这血魔界王的说法，天衍界王，对于封渊碑也是极有兴趣，但是现在灵武宗遗迹即将开启。

    楚风眠本来计算这天衍界王，应该是会参与在灵武宗的遗迹争夺之中，而无暇顾及血魔界王这边。

    所以楚风眠才直接动手，追杀血魔界王的，但是楚风眠却是没有想到，这天衍界王，竟然会抽身过来，救这血魔界王。

    不对！

    楚风眠想到这里，他的目光再度看向天衍界王。

    这天衍界王，虽然是带给了楚风眠一种无比危险的感觉，但是却没有带给楚风眠那种，无法喘息的巨大压力。

    这有些奇怪。

    以天衍界王的实力，站在那里，带给楚风眠的压力，都将是无比巨大的，现在这天衍界王，虽然神秘，危险，但是并不强大。

    “化身？“

    楚风眠突然开口道。

    他已经是注意到了。

    眼前的这天衍界王，其实并非是他的本体，而是他的一道化身，一道力量化身。

    在看出这一幕的一刻，楚风眠又惊又喜。

    惊的是，眼前的天衍界王，仅仅只是天衍界王的一道化身，却是可以直接出手，化解了刚刚楚风眠的攻击。

    要知道刚刚楚风眠的哪一击，纵然不算是楚风眠爆发出的最强一击，但是也有着全力之下，五成以上的力量了。

    可竟然就被这天衍界王，仅仅的一道化身，就给拦了下来。

    一道化身，就有着如此可怕的威力，那么天衍界王的本体，又将多么恐怖？

    而另一边，楚风眠的心中，也有着几分欣喜，因为这天衍界王，既然来的只是他的一道化身，而并非是他的本体。

    那么楚风眠在面对着天衍界王的时候，其实并非是没有一战的机会。

    天衍界王的实力就算是在这太初之地中，都是排名前三，甚至是最强者，但是眼前的天衍界王，只是他的一道化身，楚风眠与他的本体无法对抗，但是击败他的一道化身，应该不成问题。

    这也就意味着，现在哪怕是这天衍界王出现，横插一手，他今日也未必可以救得了这血魔界王，那第三块封渊碑，楚风眠还有着很大的机会，可以得到手。

    “看出来了？这种灵识，的确很强，我平日化身出手，就连一些神子，圣子都看不出来。”

    (本章完)

