    一家中式高档淮扬菜的餐厅里，季雪莹将肖宇引荐给了傅辰。

    “傅辰，肖先生家里虽不是做网络的，可是他的科技公司在开发一个网销平台。”

    季雪莹低着眉眼，看着茶盏中的绿茶，“我觉得前景很可观，所以我想把我在瑞驰的股权转给他。”

    傅辰交叠着腿坐在椅子上，打量着肖宇，看上去倒像个青年才俊。

    只是，这肖宇看他的眼神多了几分挑衅与不屑，这种拽样子，在傅辰眼里就是不靠谱。

    “你的股权，你转给谁，我无权插手，”傅辰瞄了一眼肖宇，“只不过，肖先生你要和我签订一份协议，把‘原始股’转成上市股。”

    季雪莹在傅辰改组瑞驰时是出了力的。

    当时傅辰急需资金，她把她宁郊的一座庄园卖了，还搭上了季家给她准备的嫁妆，给瑞驰注资。

    傅辰感念这份情义，后将资金折价成原始股给了季雪莹。

    这几年瑞驰已发展成了业内大龙头，季雪莹的身价也跟着水涨船高，不仅收回了成本，而且赚了几翻。

    只是，她对傅辰的私人感情也跟着高歌猛进，傅辰想收回她手中的原始股就是不想让她在感情上越陷越深，至少，让她没有理由再跑去瑞驰做一些‘无用功’。

    面对傅辰的要求，肖宇显然不愿意，但季雪莹却觉得这事无可厚非，“肖宇，你这边没问题吧？”

    肖宇抿了抿嘴，有些牵强地笑着说：“没问题，傅总，我敬你一杯。”

    傅辰瞟了一眼那杯被敬了多次的酒，眼中冷意更甚。

    他抬眼看了下季雪莹，发现她虽面色如初，却也时不时地瞟一眼他杯中的橙色液体。

    傅辰拿起酒杯敷衍地与肖宇碰了一下，喝了小半杯。

    肖宇变得愈发的热情了，“傅总，尝尝这个乳鸽和流心奶黄包，是这的招牌菜。”

    傅辰笑了笑，语气疏离又冷淡，“雪莹她应该知道，我晚上不吃碳水。”

    季雪莹点点头，忙对肖宇说：“别勉强傅辰了，他晚上不吃这些的。”

    傅辰听到这，眉宇间的清冷又添几分，神情却疏离了很多，像是如释重负般的淡然。

    过了许久，季雪莹看到傅辰缓缓地趴在了桌子上。

    她抬眼看向肖宇，肖宇此时已经扯下了领带，“劝了他那么久，就喝了小半杯。”

    “肖宇，你确定他真的醉透了？”

    肖宇瞪了眼季雪莹，眼中闪过一丝愤恨，“你要得偿所愿了，很开心吧？”

    季雪莹别过头，眼中情绪晦暗不明，“我的事，轮不到你插手，你把他架到车上去吧！”

    肖宇抿了下嘴，不可闻地叹了口气，起身将傅辰架了起来。

    ......

    南艺从贺炜那得知，傅辰去和季雪莹谈股权的事情了，心里越发的不高兴，可是她打电话傅辰就是不接，让她更加的不安。

    回家的路上，南艺又打了一个电话，电话是通了，可接电话的竟然是季雪莹。

    “南艺，傅辰喝多了，我把他送到汀兰别院，你过来照顾他？”

    南艺咬着嘴唇，最后才语气不善地说：“我没空，就麻烦雪莹姐照顾他吧！”

    说完，她愤愤地挂了电话。

    季雪莹握紧了傅辰没有知觉的手，抚摸着他的掌纹，“你是打算把她也忘了？竟改用指纹解锁了。”

    以前，傅辰的手机开机密码是周良辰的生日，上次她接了南艺打来的电话，他便用指纹识别了。

    方才，季雪莹开的免提，肖宇也听到了南艺的回答。

    他玩味又调侃地说：“傅总的这个小女朋友也挺野，自己的男人喝多了，也放心交给别的女人照顾，这两人真相爱么？前些天的世纪大告白是演的吧！”

    季雪莹没回答，她知道南艺应该是捡到她的那枚耳钉了。

    她抚摸了一下昏睡中傅辰英气逼人的脸颊，他长睫毛抿成一条线，“傅辰本来也不爱她，她根本不配。”

    肖宇扶着方向盘，冷笑出声，“说得好像你配一样！”

    “肖宇，你以后别来找我了，”季雪莹偏头看向车外，“你拿到股权，我得到傅辰，咱俩人货两讫了！”

    “好。”

    肖宇一脚油门到底，车速猛地提了起来，季雪莹抱紧了昏睡的傅辰，生怕他磕到。

    汀兰别院内，肖宇把傅辰摔到床上以后，人就走了。

    而季雪莹则坐在床上愣了半天神。

    她对傅辰喃喃道：“这么多年了，我为什么就捂不热你的心呢？以前我争不过周良辰，现在我抢不过南艺。傅辰，我到底哪不好？”

    “周良辰那么伤你，你还想着她？我以为我进不来这里，没想到门禁密码竟然还是她的生日。”

    “你说我是应该替周良辰高兴还是应该替南艺悲哀呢？”

    季雪莹忽而起身，用手指仔细描摹了傅辰脸部的轮廓，从眉骨一直到他的微薄的嘴唇，“既然你不给我，那我就自己争取。”

    言罢，她脱掉了裙子，跨坐在傅辰的身上，开始给傅辰解领带。

    忽而，傅辰睁开了眼睛，钳住了季雪莹的两只手，“知道我给不了你，你还非要作践自己？”

    “傅辰，你....”

    傅辰挥掉她的手，将她从自己身上推了下去，他起身后整理下自己的领带。

    “我什么？我应该被药到了，然后和你上床？”

    季雪莹觑了一眼他冷若冰霜的脸，眼泪止不住地往下掉，“傅辰，我太爱你了，可是你就是看不到我的存在，我没办法了，只能这样。”

    “穿好你的衣服，从我这滚出去，”傅辰眼中尽是厌恶，他拿出手帕擦了一下嘴角又擦了下手，“给你的原始股我会照价收回，我不想再见到你！”

    “傅辰...傅辰，我错了，”季雪莹连滚带爬从床上下来，爬过去扯住了傅辰的裤脚，“你别这样对我，我再也不敢了。”

    傅辰不是没给季雪莹机会，她领着肖宇来到餐厅时，他就知道里面有问题了，因为那天他接到暧昧不清的电话就是肖宇打过来的。

    起初，傅辰还对那个电话不明所以，但看到季雪莹与肖宇一道来了餐厅，他就预感到这晚有事发生。

    而季雪莹既然知道他晚上不吃碳水，自然也知道他根本就不喝啤酒，而当时肖宇拼命敬酒给他，这酒又怎么会是干净的？

    他敢喝，就是想看看季雪莹和肖宇到底要干什么？

    “你应该知道我平生最恨别人算计我，”傅辰抬起眉眼，看向了窗外的月色，“周良辰是，你还是，我真是小瞧你们了！”

    说完，傅辰往出走，“你走吧，别弄脏了我和南艺的床。”

    傅辰推门出去后，身体的燥热感愈发的明显，他突然理解那日与南艺初见时，她的难受与不堪。

    他转身进了客卧的洗手间，打开了冷水。

    南艺停车在汀兰别院的楼下，看着二楼卧室的灯亮着，那个光晕看上去很暧昧。

    她眼中隐隐有泪打转，她揩了把眼角下了车。

    南艺走到门口，尝试去打开门禁，却输了几次密码都是错的。

    忽而，门打开了，季雪莹从里面走了出来，她头发有些凌乱，嘴角的口红也花了......

