    人间界，九皇秘境。

    此地位于不可测之地，乃是一块天地碎片，却是太过微小，不能自成一界，形成了一处秘境。

    宛如世外之地，充斥着大量人口。

    他们不需要劳作，自有粮食和资源自外界而来，他们只需要打磨武艺，刻苦修炼即可。

    此时姬命端坐于一处高台之上，高台用青石铸成，高耸入云，傲视于九皇秘境，端坐于上方姬命正在思考着局势。

    自当日大战后，返回到九皇密境后，姬命一直端坐于此。

    又败了。

    先后几次都是自信满满，志在必得，但最后结果都是一般无二，大败亏输。

    此时所有信心，都随着这一战丧失掉了。

    太惨了。

    这一战败的实在是太惨了。

    自己九皇殿一方，准备不可谓不足。

    光是跨界而来的强者，就不在少数，其中还有一些强者，存留于浩宇世界中，正是他们相助，应龙大人十一人，才能够成功跨越而至。

    如今对于这一些浩宇世界的强者，姬命已经不去关心了，他们肯定是凶多吉少了。

    他们相助于应龙大人他们十一人，自身损耗严重，一时半会肯定不可能恢复实力，而黄神是不会给他们从容恢复的时间，事后的追杀肯定伴随而至。

    除非是他们能够逃到九皇密境中，但姬命是不会接引他们的。

    九皇密境关乎重大，此地不容有失，重过他们的性命，接引他们有暴露的风险，他们会理解的。

    想到这一战开始爆发的如此之快，姬命双眸中生出恨意，目眦欲裂。

    那夏方，竟然背叛了九皇殿。

    不，那夏方不一定是真的。

    盘龙棍自始至终都未曾出现，大战时没有时间去思考，端坐于高台上多日的姬命，冷静思考下来，怀疑那夏方的真实性。

    尤其是后续九皇殿底牌一尊仙人，也在攻击夏方，那夏方可能是黄神变的。

    旋即姬命想到了仙，都不敌，其后更是应龙大人真身亲自出手，都败了。

    不由的心灰意冷，这黄神是杀不死了。

    高台地面之上，勾画出的符文，此时骤然明亮起来，光芒彼此交汇在一起，水流自其中生出，开始徐徐向上，组成一面水镜，立于姬命前方。

    水镜上面水浪不断荡漾，化为一圈接着一圈的波纹，开始朝着四方扩散。

    风后俊美如妖的脸庞，自水镜上面浮现而出，宽松的衣袖随风瑟瑟抖动，一双眼睛炯炯的凝视着姬命，轻柔的语气自水镜中传出道：“姬命？”

    姬命看着风后，直接扑通一下子，跪拜了在水镜面前，语气悲痛的讲道：“风后大人又败了。”

    “太惨了。”

    “这一次败的太惨了，属下实在是无颜面对风后大人。”

    风后语气平静讲道：“放心，我此番非是要追究你责任。”

    “你已经做的最好了，这一次战败，是非战之罪，谁也没有预料到这一点，是我们小看了黄神，也轻视了黄天。”

    “哪怕是遭受重创，又遭逢末法之世，黄天依然底蕴深厚，黄神具备着此等强横的实力。”

    “正面交战，如今人间界灵气不足，哪怕是浩宇世界融入，两三年内也无法出现仙人。”

    “姬命你对人间界最为熟悉，我需要你去联合志同道合者，不再正面冲突，积蓄实力，开始打压黄神，就算无法压制黄神，也要扯拽着黄神的后腿，不让他发展这么快。”

    姬命浮现出茫然之色，一时想不起，开口直接问道：“风后大人要属下寻找谁？”

    风后平静的讲道：“楚王！”

    姬命听见此二字，直接连连摇头，语气否决讲道：“非是属下拒绝，而是这楚王乃是黄神同做一条船，他们怎么会自相残杀，到时候便宜外人。”

    风后浮现出灿烂的笑容，语气肯定的讲道：“会的。”

    “楚王走的是帝道，这等人物，只会相信自己，而不会相信外人。”

    “不论黄神和楚王关系再亲密，但只要不是一个人，亲如兄弟，夫妻，父子，都会反目成仇，更何论楚王和黄神了。”

    “现如今黄神势大，这一战威势大涨，已经彻底凌驾于楚王之上，楚王也要仰仗黄神，距离楚王成为傀儡，这只有一步之遥了。”

    “作为一名帝王，楚王岂能让此等事情发生，要是有外敌，楚王会忍耐下来，可当我九皇殿不再是其敌人后，楚王一定会开始夺权的。”

    “这就是真龙本性，不分是谁，只要在这个位置上，全部都会如此。”

    “只要你去密会楚王，楚王一定会同意的，我九皇殿和楚王没有利益冲突，同为人族一脉，楚王强，也是人族强。”

    “只要楚王认可九皇殿，自可执掌人间界为人皇。”

    “有此承诺，楚王自会知道，我们九皇殿的心思，他就算是现在不会对黄神动手，可当彻底击溃夏方，占据天下大半后。”

    “心中也会蠢蠢欲动，不和黄神彻底撕破脸皮，也会面和心不和，开始背后下手，双方开始内讧。”

    “这就是导火线，为未来全面冲突埋下引线。”

    风后话痨模式开启，滔滔不绝的话语，自口中源源不断的诉说讲道：“有楚王牵制住黄神，自会影响黄神发展，我们扶持的楚王，就算是最后不是黄神对手，但黄神的发展也不会如眼前这么迅速。”

    “等到灵气更进一步，有楚王充当内应，再配合九皇殿强者，下一次，一定能够战胜掉黄神。”

    “这是最坏的局面，楚王现如今实力低于黄神，可当击溃夏方后，占据天下大半，立下天柱，实力会更进一步，注定是第一波为仙境者。”

    “在人间界中是注定不可轻视的一股力量。”

    姬命再一次充斥斗志，不复刚刚死寂，语气洪亮的讲道：“风后大人放心，属下一定会安排好一切。”

    “让楚王和黄神反目，相助楚王增强实力，开始制衡黄神，好陛下大业铲除一些阻碍。”

    我姬命不相信，这一次还会输。