    周扒皮有些丈二和尚摸不着头脑，刚刚不是还在夸这个混世魔王么，怎么这金霸霸现在这么大的反应李曰天却思索着静姝通过这种方法是要威胁金霸霸么？虽然没有直接得罪金天赐和金太太，不过这还是一样得罪了金霸霸。

    但想拿回物资总是要得罪人的，现在少得罪两个人已经是意料之外了，但李曰天还是万万没想到静姝会狮子大开口。

    年龄小，遇事经验不多，金霸霸急的来回踱步，对着静姝居高临下道

    “你你这样做对你有什么好处！你以为你这样做就能拿回那些东西了！你错了！就算你夸大了实情，我为了掩盖也顶多的补上这些数据，而你们呢，所有东西上缴，你们屁都得不到！而且大不了我就坦白。”

    是啊，静姝没说金霸霸趁着金天赐病危讹诈了大家的东西，而是说金霸霸多收了五倍的物资受到了大家夸奖，这些物资是替乌城粮库、替百姓收的，现如今金天赐要查账，就算假戏真做，东西也只能留到粮库里，和静姝毛关系都没有，静姝损失这么大，做这样的事情有什么意义。

    作为官场上打滚了半辈子的君嘉叹了一口气，摇摇头，进套了，这步阳谋不走都不行了，实在是这个小姑娘画的饼太好了！

    “噢？你真的忍心坦白后看见你父母对你失望的眼神？你就能舍得这段时间搜刮来的各种物资全部归还回去？就算你使用了部分物资，你认为以你父亲的脾气不会掏空家底也要给你补上再还回去让你一朝回到解放前？我这儿倒是有个两全其美的办法。”静姝的三连重击压的金霸霸喘不过气来。

    他终于怕了，张扬高昂的脸上露出恐惧的神色，这事儿让她母亲知道没什么大不了的，但让老子知道，二话不说东西肯定要还回去，还要补上这段时间用掉的东西！金霸霸恐惧又愤恨的看着静姝，偏偏还不能翻脸。

    西装革履的君嘉擦了头上的冷汗，露出勉强的笑容“静会长有什么指教，请直接说吧。”政腐的高层就喜欢绕弯弯，明明是求饶的话还说的这么文绉绉的。

    静姝轻笑，踏前一步“第一，将我的物资原封不动的还回来，如有使用掉的物资，三倍偿还。”

    君嘉点头“当然没问题。”

    金霸霸恨的咬牙，等着吧，等这件事过了看我怎么整你，从小爷嘴里扣肉，活腻歪了。

    静姝根本不管气的吐血的金霸霸，继续洋洋洒洒说了起来“第二”

    大厅的空旷让静姝的声音有点回音，但依然掩饰不了李曰天时不时震惊的吞咽口水，他没想到静姝的目的不仅仅是拿回她的物资，还敢狮子大张口狠狠宰了金霸霸和君嘉一人一刀，偏偏正到痛处，却把握好分寸硬是没将两人逼急。

    君嘉憋的脸颊通红，金霸霸的咬牙切齿衡量了一下利益后又怂了，就连周扒皮都一脸高深莫测的神情，到现在他好像明白了一点，搞了半天静姝不是来给老金看病的？

    “咳咳，就这么多吧，一会儿别忘记带我去武器库挑选武器，毕竟做戏要做全么。”静姝坦然自若的说道。

    李曰天看着金霸霸的表情深怕静姝把他给气晕过去一会儿该怎么解释才好。

    金天赐就像是迟暮的老人一样缓慢的爬回了床上，君嘉双手奉上了最新的数据，嘴角发苦心里滴血的说道

    “姐夫，这是霸霸昨日从二支队李曰天队里收上来的价值四百万虚拟币的红线虫饼和价值一百万虚拟币的其他物资，红线虫饼已经录入在西山储备库里，其他物资则录入粮库里。”

    金霸霸低头握拳，一百万虚拟币的物资是从李曰天那里搞来的，但还没焐热就要上缴到库里了，最令人难以接受的是，为了补偿这个恶毒女人自掏腰包贡献的红线虫饼，他要以低价折算再还给这个女人一样价值的物资。

    说白了，这个恶毒女人一分钱没出就博了个贡献四百万的好名声，而且得到了比红线虫饼更值钱更好的物资，他简直亏大了，实在是哑巴吃黄连有苦说不出，付出了一切却毛都没得到，这个女人毛都没付出却平白得了一大堆东西！偏偏又不能不同意，同意了还能留些东西，不同意他就

    “李曰天的记功文案已经写好等待提交批准即可，并且二支队将在接下来的四个月都不用再拉赞助上缴物资了，至于表彰么”

    表彰当然不能有，不然那些被金霸霸讹过的人不得炸了，都来诉苦了，估计下场会更惨。

    李曰天也低着头，想笑但是不能笑憋的实在是太难过了，他昨天的物资本来就是上缴到库里的，虽然被金霸霸额外拿了那么多原本下月要上缴的物资，现在却换回来了接下来四个月都不用拉赞助。

    相当于金霸霸一个人赞助了他四个月的物资，自己往粮库里充了四百万虚拟币的粮食，他‘超额’完成的任务量还记了功，为接下来晋升铺了一层保障，李曰天同情的望着金霸霸，这角色就瞬间颠倒了过来。

    “巧的是其中价值四百万虚拟币的红线虫饼正是由这位静会长贡献的，当然我们也用了最公正的武器以及满足了她提的各种条件来换取的这些宝贵的红线虫饼，所以刚刚您离开的这一会儿，这位静会长向我委婉的道明，如果写表彰了她害怕招惹一些仇恨”

    只要在记录随时可查的大数据里确实有这么一回事，那就是100有实物了，且会每月对账，不然一个部门的人都要担责，这可不敢胡乱记账的，君嘉也没那么大的权力敢在这上面耍花样，顶多是‘延迟入库’。

    刚刚临时先补单子再入库，加上昨日他们确实有去收放物资的记录，这个总账500万以及入库的时间总算能填上和库里对上了。

    因为静姝的红线虫饼一直就在西山储备库放着，只要像银行那样划个账就行了，君嘉如果填金霸霸扫来的物资补单子再放进去，绝对会暴露，静姝拿捏住了半小时的时间差，料定君嘉半小时完不成走账补单子，这时，不是一切都是她说的算么。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

