    ……

    各自发了一些狠话后，五大魔尊、大同、苍央和陈玄奘各自离去。出乎意料，苍央没提被陈玄奘抓走弥罗和托天，仿佛忘记了两修的存在。

    不过随着黄龙远离苍央，弥罗和托天消失，整个莽荒大界形势大变。大同真君依旧占据大同神州，而苍央帝君直接占了曾经的弥罗神州，而托天神州则被崇山书院占据。

    至于天龙神州，那里一片汪洋巨海，除了水族，绝大部分种族都无法生存。少数岛屿也在弥罗、托天、黄龙、黑水等修的大战中被摧毁，如今大半已成死地。

    不过因为苍央大界和魔灵大界的交汇处，就在天龙神州的关系，这里也成了两界战场所在。

    无数两界生灵在大同、苍央和崇山的组织下，在这里厮杀。

    每杀掉一个彼界的敌人，两界天道都会赐下奖励。或领悟，或感悟大道的机会，修为的快速提升，刺激着每一个想要更上层楼的修士。

    崇山居内洞天。

    徐君明盘膝坐在湖边，两侧天工道人、陈玄奘、龙帝盘膝而坐。

    紧随陈玄奘之后，龙帝也渡劫成了大尊。

    大袖一挥，两道流光从天工道人袖中飞出，落地后现出两个熟悉的身影。

    正是身形狼狈，脸色苍白，一副身受重伤模样的弥罗和托天。

    看到端坐在身前的徐君明、龙帝四人，震惊之余，脸上瞬间露出戒备之色。只是很快他们便察觉到，居然无法调动丝毫法力，甚至元神都变得迟滞。

    以这样的状态，别说是面对四位大尊，就是一位大尊，他们都会被轻易碾杀。

    “你…你们是谁？”

    弥罗略有些紧张的问道。

    连番打击下，又失去了自己赖以立足修为，被四位大尊威严所笼罩，那怕是他也变得紧张起来。

    “两位可听过崇山书院？”徐君明笑道。

    托天沉吟片刻，“可是大同神州的崇山书院？”

    “正是。”

    看着两人脸上逐渐变化的神色，“我道号‘崇山真君’，唤做徐君明，这几位是我的师弟。”

    震撼的神色持续了许久，才深吸了几口气，稍稍平静下来。

    “多谢列为道友把我和托天，从大同神君手中救下。”弥罗道谢。

    托天也不傻，随之躬身施礼。

    “不必言谢，我们救下两位，也不是不求回报。”

    弥罗和托天的心瞬间提了起来。以他们十数万元会的人生经验，当然明白世界上没有免费午餐的道理，但真正事到临头，却不免担忧。

    “请徐道友直言，只要我们能做得到，绝不推辞。”

    徐君明看出了二修的紧张，淡淡一笑。

    “想必二位也明白，我们崇山有夺去莽荒大界天道的需求，所以还请二位助我崇山一臂之力。事成之后，我便解去你们体内，苍央帝君留下的毒丹。”

    当初在苍央仙府，他虽然没有接受苍央的毒丹，但多年来却研究出了毒丹的解药。

    二修心中一震。

    苍央留下的毒丹就仿佛时刻悬于颈上的利刃，让他们寝食难安。

    “你真的有把握？”

    “你们应该感受得到。你们体内的毒素已经切断了跟苍央帝君之间的联系。”

    被徐君明四人吸引了注意的弥罗托天，一经提醒，猛然想了起来。

    自己体内的毒素确是受苍央控制，一旦有所异动，瞬间元神污染，法力崩解，亿万年苦修成画饼。

    但现在存于识海和丹田的毒素虽然存在，却没有了之前那种随时爆发的活性。

    虽然他们不知道原因，但就如对方所说，他对这种毒素很了解。

    “我们怎么能相信你说的是真话？”

    “没错。若是我们帮你战胜大同真君，成功夺取苍央大界的权柄，你出尔反尔，斩杀我们怎么办？”托天也紧跟着问道。

    徐君明笑了笑。

    “二位还有更多选择吗？”

    二修脸色一变。生死操于人手，他们确实没有太多选择。但身为大尊，他们不甘心被人当奴隶使唤。

    “徐道友，需知我二人也有尊严。”弥罗缓缓开口，目光极为犀利。

    “呵呵，两位道友怕是误会了。我并没有看不起你们的意思，也不会要求你们拼上性命去斩杀大同真君或者苍央帝君。只需要你们跟我们站在一起就够了。”徐君明笑道。

    “站在一起？”

    “没错。二位的对手既不是大同也不是苍央，而是试图侵夺莽荒大界的魔灵大界五大魔尊。牵制住其中他们，剩下的事自有我们去解决。”

    停到这里，弥罗和托天心里松了口气。

    只是牵制的话，以空青灵旗和少阳神剑的威能，背靠苍央大界，他们还是能做到的。

    两修交换了一下眼神。

    “还望徐道友能说到做到，否则就算是拼上性命不要。我们也会让道友付出代价。”

    徐君明笑了笑。

    “这么说，我们的交易达成了？”

    “道友要先给我们解去毒丹。”托天强调道。

    “没问题。”徐君明心中一动，一枚藏青色的葫芦从百会穴飞了出来。弥罗托天瞬间感应到了这葫芦散发出来，强横的封印道韵。

    ‘哗’，两道灵光飞洒下来。

    强自按捺心底想要躲开的想法，任由这灵光洒在自己身上。

    很快弥罗托天便感觉到，一重重强横的禁制在体内衍生，遍布丹田和识海的毒素，在封印的压制下，快速畏缩，很快便汇聚为小小的一点，留在了丹田和识海中载沉载浮。

    二修清晰的感应到丹田的变化，虽然那种利刃悬于颈上的感觉没有了，但毒素却并未清除，而是留在了体内。

    很快，灵光消隐。葫芦也重新消弭在徐君明体内。

    看着二人略带难看的神色，微微一笑。

    “想要解开这毒丹需要数百种珍贵之极的灵药，以及数百元会的祭练之功。在成丹之前，只能先封印二位的毒素。你们可以放心，我的封印足够强横，就算是苍央帝君也冲不开它。”

    弥罗和托天神色变换，他们不傻，自然清楚这其中必有猫腻。

    祭练灵丹确实需要大量的时间和精力，尤其是解开他们体内毒素的中品鸿蒙灵丹。

    但数百元会的时间也太长了些。

    不过他们对丹道并不了解，也不清楚炼制灵丹需要的具体时间，只能无奈接受。

    “希望道友信守承诺。”

    良久后，弥罗凝声道。

    “徐某一定竭尽全力，二位道友尽可放心。”

    话落，转过头。

    “老六，你带两位道友去崇山安置。”

    陈玄奘会意，起身道：“二位道友，请随我来吧。”

    弥罗和托天躬身为礼后，才随着陈玄奘离开。接下来他们会借助崇山居内洞天的跨界传送阵离开这里，前往崇山真界外混沌，拿到两株中品鸿蒙灵根的幼苗，成为崇山真界唯二的大尊级别的工具人。

    “本尊，你真打算让他们参与我们争夺莽荒的大战？”龙帝问道。

    “呵呵，怎么会。跟我们不是一条心，又怎么可能尽力？！刚才那番话，只是稳住他们罢了。等我们拿下莽荒和魔灵，他们不屈服也要屈服。”

    多年下来，徐君明已经不怎么喜欢杀戮。无它，太耗费人力资源。

    留着这些大尊助自己壮大崇山才是上策。

    与此同时，远在大同坊大同神塔中的徐君明未来身，时隔数个元会后，再次迎来了大同真君。

