    眼瞅着身旁幻梦剑客的言词越来越惹人脸红不已，妙玉仙子当场便就拽着马尾女孩的玉臂，摇曳提醒道。

    “小醉儿，你快醒醒，那都是幻境别越陷越深呀，你不是最擅长精神法术的吗？怎么会这样？”

    妙玉仙子心中震惊无比，最擅长精神法术的小醉儿，居然被人给控制了？这在以往，简直是不可能的事情。

    很快，她便扭头看向了眼冒金光的叶晨，一时着急之下，竟驾驭着自己已经展开三丈领域的玉如意，就想朝其飞袭而去。

    仗着八宝玉如意，妙玉仙子有绝对的自信，只要自己靠近叶晨三丈，对方所施展的法宝法术，就会被她所控，如此一来，小醉儿也就可以从那幻境中解脱出来了，

    想罢，妙玉仙子就飞离了迷失自我的幻梦剑客身旁，朝着叶晨飞去，想要静止对方法术施展。

    只不过，她这快速飞来，却惊讶发现叶晨根本就没有躲闪的意思，反而嘴角带笑的站在那，等她不断靠近而去。

    仿佛就是在，等待鱼儿自己入网一般。

    意识到情况有些微妙和不对劲的地方，妙玉仙子不由减慢了自己的飞行速度，还想考虑转换战术。

    然而就在此时，一道极其强大的磅礴吸力，忽然从前方汹涌袭来，不断带动加速着她的身体朝着叶晨飞了过去。

    妙玉仙子发现不对想要控制自我，却她却竟然察觉，此刻她的身体仿佛完全不属于她般，瞬息之下，整个娇躯就被一道强而有力的臂膀牢牢揽住了细腰。

    紧接着，耳畔之旁，更是传来一道极具特殊气息的男人气息和声音。

    “嗯？仙子法宝还真有点意思，运转之下，竟能自主隔绝排斥一切外来法力能量，实在不俗。”

    闻听此案，被人拥入怀中无法自拔的妙玉仙子，却是俏脸微红，柳眉微微颦蹙挣扎道：“既如此，那你为何还有如此大的力气，按理来说，此刻你已经法力全无才对，我可以轻易挣脱，但为什么我还是不能。”

    不断鼓动着自己的法力想要对抗抱住自己的巨大力度，妙玉仙子此刻已经完全不知所以的看着近在咫尺的叶晨，美眸颤抖。

    她能感应到叶晨体内并没有任何能量流转，但那抱住自己身躯的力气，却是不减反增大得出奇，使得她无法动弹分毫。

    而对于她的困惑，叶晨还没来得及解释，不远处的幻梦剑客小醉儿，便是于空快步飞到了叶晨身旁，发育已显雏形的峰峦此刻不停起伏不定，旋即一道惊人之言，亦是自其口中放声道出。

    “相公，你我夫妻成婚多年，难道醉儿已经不能满足你了吗？为什么你要抱着木媛师姐，你们两个在这大庭广众之下，是想干嘛呀。”

    如此一言说出，不仅叶晨怀中的妙玉仙子惊然无比，就连其他观战的面具同伴，都是震惊得互相对视起来。

    而王权霸业，更是踏剑飞至幻梦剑客身旁，拽着她那就要抱住叶晨的两条玉臂，轻声喝道。

    “妹妹，你快醒醒，不得对叶前辈无礼。”

    听到他的话，幻梦剑客的美眸之中，却满是迷茫回道：“可哥哥，叶晨他是醉儿的相公夫君啊，难道你都忘了吗？”

    此话一出，别说王权霸业目露震惊无言以对了，就连叶晨，此刻也是快速松开了怀中的妙玉仙子，屈指放在幻梦剑客的小脸上细细感应查探了起来。

    只不过随着他的手指贴近，王权醉却是嘴角升起幸福笑容，主动用自己的小脸蹭着叶晨指头，喃喃说道：“我就知道，相公是最疼我的，以后醉儿定要为夫君生好多好多宝宝。”

    眼睁睁看着自己妹妹说出此等羞人之言，王权霸业顿时忍不住伸手捂住了王权醉的小嘴，旋即一脸抱歉的看着叶晨问道：“前辈，我妹妹的话还望您不要见怪，但她这是怎么了？有劳前辈解除对小妹的精神法术吧，她已经输得很彻底了。”

    闻言，好不容易检查完毕收回手指的叶晨，却是无奈一笑道。

    “这个，我刚才控制住妙玉仙子的时候，力量就收回来了，幻术按理来说也取消了来着，但你家妹妹，似乎......”

    说着说着，叶晨脸上也是露出些许不好意思，接着在王权霸业紧张的目光下，继续说道：“她似乎有些分不清现实与幻境了，沉浸其中无法自拔，所以才会变成这样。”

    “幻境？相公你在说什么呀，醉儿好得很，非常清醒，现在不就是现实吗？”

    王权醉有些不依不饶的盯着叶晨看个不停，哪怕是被她哥哥抓着，柔绵的娇躯也是不由自主的想要贴近叶晨，过于主动。

    见状，叶晨不由屈指点在了王权醉眉心，使其昏睡过去老实后，这才摇头笑道。

    “对不住，我会以为这丫头的精神力基础，足以承受住我的幻术，所以才略微施加了点强度，想磨砺她一番，但没曾想.....”

    说着，叶晨也是无奈耸了耸肩，紧接着在王权霸业和妙玉仙子已经其他人的注视下，说出了自己的解决办法。

    “你们放心，待会儿我就消除她的那段记忆，或者，再造一个幻境让她相信之前都是假的即可。”

    听到叶晨的方案，王权霸业和妙玉仙子等人不由纷纷松了口气。

    但也不知道咋的，现在回想起王权醉叫叶晨相公夫君的那股亲热劲的时候，王权霸业心中，竟莫明有了丝丝期盼和不着实际的幻想。

    旋即看着比自己俊逸不已，修为莫测滔天的叶晨，暗暗说道：要是妹妹真的是他的妻子，那我妹夫岂不是父亲口中的人族第一，父亲的女婿，也会是改变人族命运的最大希望？

    想着想着，王权霸业便就用力晃了晃脑袋，想要甩去这不真实的幻想。

    然而就在此时，昏迷靠在他肩头的王权醉，却忽然睁开灵动双眼，大声说了起来：“不，我不会忘记相公的，醉儿永远都是你的妻子......”

