    吴春飞几人虽然笑得猖狂，也认为自己等人胜券在握。

    但他们心里，也隐隐出现几分……不好的预感。

    因为无论是云青岩还是云念磊，都给人一种……成竹在胸的感觉。

    仿佛，他们还有什么底牌一般。

    “爹，不要动用任何底牌！”

    云念磊突然看向云青岩，“不需要，也没必要。”

    本来杀机盎然，准备捏碎那缕神秘人意念的云青岩……不由冷静了下来。

    还不等云青岩发问，云念磊就接着说道，“今日这一役，看似孩儿被设计，可实际上……这一切，都在孩儿与师尊的意料之内。”

    “只可惜，哪怕孩儿拿自己性命做赌注，也没有让他们本体降临。”

    云念磊口中的本体，自然是指吴春飞等人。

    云青岩眉宇微微一挑，云念磊这番话可是透露了极多的信息。

    看似云念磊被设局，可实际一切都在云念磊与他师尊的掌控之中……也就是将计就计。

    亦或者说，这个局就是云念磊跟他师尊布下的。

    他们真正目的，就是为了将吴春飞等人的本体引来。

    “释焰一直以来，都是师尊的坐骑，只不过后来受了重创，选择了涅盘重生。”

    云念磊这时候又开口说道，“忘了告诉爹，释焰就是老饕餮的名字。”

    “至于龙鲲，它在诞生之初，就遭遇天谴……正常情况下，它不可能存活。”

    “不过师尊用了瞒天过海的秘术，让龙鲲的精魄保存了下来。”

    “昆仑道场会得到龙鲲消息，是孩儿有意放出去的，目的就是为了引吴春飞亲自到来。”

    “这里面算是变数的是，昆仑道场保密功夫做得不到位，让另外几个神帝得到了消息。”

    “也因为如此，昆仑道场就将错就错，将消息全面放出……以便让孩子知道。”

    云念磊说到这里，云青岩已经了解很多信息了。

    原本云念磊跟他师尊的目的，只是坑杀昆仑道场的人。

    但因为昆仑道场消息走漏，所以引入了其他神帝参与。

    昆仑道场这时候又故意放出消息，想要做局坑杀云念磊。

    并且为了做到万无一失，昆仑道场还联合其他神帝……去牵制云念磊的师尊，以便让其腾不出手救云念磊。

    “我师尊确实被他们牵制了，无法出手护我。”

    “可同样的，我师尊也早就在云海魔境布下了天罗地网。”

    “这天罗地网虽然杀不了其他神帝，但也足以牵制他们。

    所以他们的投影，也无法降临这里。”

    云念磊开口说道。

    诚如他所说，吴春飞等人用来召唤神帝投影的物品……消散之后，依旧没有唤来任何东西。

    “怎么回事？”

    “为何我召唤不了太爷爷的投影？”

    “老祖的投影为何还不降临？

    为何会如此？”

    吴春飞、荆菁宇，魏如雪八人都慌了，他们发现情况脱离了他们的掌控。

    就在这时，云念磊的身影，突然冲天而上……飞向了更高的虚空。

    从下方看上去，隐隐能看到云念磊身后浮现出一只遮天蔽日的巨龙。

    这巨龙又跟寻常的龙族不一样，因为这巨龙还有一双……同样遮天蔽日的翅膀！马上就有人认出，这是龙鲲！ 

