    狭路相逢勇者胜。眼下大家就是另类的狭路相逢，张平带头冲杀在最前面，给妖族带来了极大的杀伤。

    只要敢表现优秀的，就是张平狙杀的对象。而金云天是张平重点照顾的对象，金云天有强大的弓箭，张平可不敢让这家伙有时间拉弓。

    终于有第一个妖族开始逃跑。

    妖族虽然燃烧了一把，可终究是强弩之末。这两天多时间里，被张平折腾的够呛。

    金云天一刀砍下了对方的脑袋，怒吼：“我们还有两百之多，三个打一个，先将那些弱小的人族杀死！”

    士气不够？人族来送人头了啊，怕啥啊！张平我们打不过，那些普通的学生呢？

    终于有惨叫出现，有几个人族的学生被砍了脑袋。

    “哗啦……”学生们顿时冷静了，大家警惕的后退。

    金云天抓着一个人头，不顾一身血液，指着张平咆哮，又指了指诸多学生一脸狰狞。

    虽然大家语言不通，但大概意思却差不多了——我们就此罢休如何？不然都别好过！

    张平看了看那些后退的学生，大家纷纷转头、低头，不敢对视。

    张平深吸一口气，“所有人后退。做好自保。我去杀一圈！”

    “算我一个！”刘杰走了出来，他身上有伤口，一身血液，不知道是自己的还是妖族的。但眼神明亮而坚定。

    刘少兵想要动作，却被刘昊拖住了，刘昊摇摇头：“我们两就别上去添乱了。张平战斗力不用说，刘杰是炼气五层，战斗力强大。我们两个……”

    刘少兵沉默了。炼气三层……有点拿不出手啊。来到这个放逐空间后才知道，原来好多学生都已经炼气五层了。果然，人比人得死啊。

    刘昊虽然是炼气四层，但却是法师路线的，在这等情况下，留下来和大家一起自保才是理智的。

    另一边，高慧萍、楚依依、冯飞明、张爱华、沙小晴等十来个精英跳了出来，要和张平一起去战斗。

    张平看了看大家，虽然到现在为止知道名字的不足一半，但都是熟悉的面容，也并肩战斗过。

    看了一圈张平笑了，“我们分成两队吧。”

    当即有人喊道：“我和你一队。”

    “不，你们一队，我自己一队。我在前面扰敌，你们在后面掩护。”

    众人：……

    好熟悉的感觉啊。现在大家经常说的是：华国有两种修行方式，一种叫‘修真’，另一种叫‘其余的’。

    现场的精英也分为两种。一种叫‘张平’，一种叫‘其余人’。

    张平潇洒的杀了过去。

    金云天怒了，他弯弓搭箭，那金色鳞片的弓箭再次出现，对着楚依依就是一箭。楚依依的弓箭是当前对妖族威胁比较大的人之一。而且看楚依依和张平之间，颇有点关系。

    这箭射不死你张平，还射不死别人。反正就现在这情况，杀一个够本！

    一切发生的太快，张平甚至来不及拦截，金云天又射出一支箭矢，这一次的箭矢目标是沙小晴。

    沙小晴是当前威胁仅次于张平的，那一身奇诡的寒气和控水能力，堪称妖族的噩梦。

    楚依依等人不凡，立即防御。但这金色的箭矢却非同小可，火星四射中，楚依依的防御被突破。疯狂旋转的箭矢和锋利的鳞片，将楚依依的防御直接撕裂。

    “噗嗤！”

    一声闷响，箭矢正中楚依依腹部，没入三寸之多。

    旋转的箭矢停下，楚依依缓缓低头看着自己腹部，那里被开了一个拳头大的窟窿，血液喷涌而出。

    浑身力量瞬间消失，楚依依噗通一下摔倒。

    倒是旁边的沙小晴反应更快一些，又因为是第二根箭矢，让沙小晴有时间反应，布置防御。

    箭矢疯狂的穿透了几层冰盾后，最终停在沙小晴左胸口。再前进一点，就要刺破气球了。

    沙小晴冷汗直流，尤其是看到旁边楚依依的状态，更是亡魂大冒。

    又一个冰盾出现，沙小晴将箭矢接住，丢到地上。看着金色鳞片张开、如同一根钻头的箭矢，心头还是有些发毛。

    “依依……”张平终于反应过来，冲向楚依依这边。至于说妖族那边，就交给沙小晴等人了。

    张平看着沙小晴等人说道：“这是他最后两根箭矢了，不要让这些妖族跑了。不然我们没法和死去的学生的家长交代，更无法和学校、和社会交代。”

    沙小晴等人点头，怒吼着冲向妖族。

    张平来到楚依依面前，缓缓蹲下。

    楚依依面色已经苍白无血色，曾经红润的嘴唇如白纸，曾经明亮的眼睛，出现一层死灰。

    张平心头有些犹豫，片刻后就做出了决定。拿出一滴妖族的心头血，融入一滴功德，强硬的扒开楚依依的嘴唇吞下。

    勃勃的生机从体内爆发，楚依依清楚的感受到身体在复苏——是回光返照吗？

    楚依依张了张口，声音柔弱无力：“要死了吗？”

    “不会。”

    楚依依苦笑，“不用安慰我……额……”

    下一刻，楚依依眼神忽然变了。张平顿时察觉了。

    那是怎样的眼神？

    那一瞬间，张平似乎看到了岁月的沧桑、看到了冷漠、看到了淡淡的哀伤……

    不知道为什么，张平只觉得心头忽然发毛，全身汗毛唰的一下竖起。

    但不等张平反应，眼前的眼神忽然又变了，变成了那个熟悉的眼神：有淡淡的喜悦、有淡淡的却纯真的爱恋、有淡淡的羞涩，还有……对死亡的恐惧与对生命的留恋。

    张平眨了眨眼，将刚刚的眼神当成了错觉——战斗这么激烈，自己杀了这么多妖族，也许自己已经患上了战场应激综合症！

    张平轻轻抱着楚依依，柔声说道：“你的伤应该没事了，睡一觉就好。”

    楚依依低头，看了看自己的腹部。果然已经结痂。虽然还有些痛苦，但却没有了生命危险。

    楚依依脸上露出一丝的笑容，忽然她一把抱住张平的脖颈，将自己的樱唇狠狠的印了过去。

    温柔、略有冰凉。就是……撞的鼻子疼。

    楚依依又大胆的抓着张平的手，放在一处高峰之上。

    张平发懵中。

    而此时刘少兵刚好过来，又刚好看到张平的狼爪，顿时跳了过来，爆发出惊天怒吼：“张平！你在干什么！

    楚依依要死了，你…你…你…我…我看错你了！你竟是这样的人！”

    说着，刘少兵的刀就拔了出来。

