    深海，黑暗巨人达贡坐在巨石上，时不时摸着自己的右脸，陷入深思。因为那里，到现在都似乎残留着之前静间结名打在上面的余温和触感。

    事情回到不久前，希特拉姆搞事，让超古代怪兽古维拉被曾经的超古代文明遗物所吸引，出现在城市中，并朝着取到超古代文明遗物的静间结名移动。目的很简单，就是想用不断逼迫的危险，让静间结名体内超古代巫女幽莎蕾的完全觉醒。

    只是这种事纯粹看幽莎蕾自己，如果是自己三个黑暗巨人介入，万一幽莎蕾选择鱼死网破，宁愿跟着自己后代死去也不愿觉醒，那他们找到永恒核心的速度就得被拖上好一阵子，这可不好。但这些随着超古代遗迹发掘而开始活跃起来的怪兽呢？这些幽莎蕾就不好当作是不是黑暗巨人的威胁了。

    尤其是她很清楚，就算自己不觉醒，黑暗巨人依旧能够找到永恒核心，倒不如趁着自己现在还有力量的情况下能够帮到剑悟。然后就不得已在一次又一次的怪兽危机中，觉醒，帮到剑悟，帮到结名。

    希特拉姆设了一个阳谋，一个让幽莎蕾没有选择余地的阳谋。

    这个实行没有一点问题，只是希特拉姆操之过急了，他让达贡又去添了一把火，打算在剑悟对付古维拉，自己缠住李飞这个黑暗巨人贝利亚寄宿人间体的时候，由达贡将结名逼入险境，刺激幽莎蕾进一步觉醒。

    计划没错，出问题就出在他派出的达贡身上了。

    在剑悟化身特利伽缠住古维拉，李飞又被伊格尼斯上脑操作搞得两人不得不紧急迫降时，达贡也成功出现在结名和圣彰人面前。结名和圣彰人手中的胜利海帕枪对于达贡而言，根本不算威胁，只是几发插入怪兽能力密钥的攻击，他可是堂堂刚力战士啊。

    彰人被打倒，结名也被逼入了绝境，看着此时依旧没有暴露出幽莎蕾能力的结名，达贡也忍不住挥出了自己的拳头。只是哪怕达贡的拳头临近脸颊，退无可退的结名依旧没有害怕，只是用愤怒的眼神看着达贡，任由他的拳头袭来。

    ‘砰！’

    拳头擦过结名的脸颊砸在墙上，墙壁轰然倒坍，即使这样，结名依旧没有被吓到，幽莎蕾也没有出现。

    “你就一点都不害怕吗，幽莎蕾。”看着此时依旧面不改色的结名，达贡依旧在那固执喊着幽莎蕾的名字，而回应他的，是结名干脆有力的一巴掌。”

    这一巴掌对于达贡而言，根本不算什么，连痛感都没有，只有触觉。但一个渺小的人类，在如此强大的自己面前，依旧敢挥出这一巴掌，这让达贡感到惊讶和疑惑。

    他惊讶于一个自己可以轻松杀死的人类，即使到了这一刻，也敢对自己动手，她不怕我的吗？达贡脑海中满是疑惑。

    “我可不知道你说的幽莎蕾是谁，我就是我自己，静间结名。不要想着用这种手段让我屈服，无论是被你们毁灭的超古代文明，亦或者是如今的现代人类，我们最不缺乏的，就是勇气，像这样对弱小之人挥舞拳头的你，也配称之为强者，勇者吗？

    在我看来，你并不勇敢，人类才勇敢！黑暗巨人达贡！”

    铿锵有力的话语，配合此时依旧对达贡怒视的结名，颇有一番女武神的飒爽。

    而达贡呢，也看着此时依旧怒视自己的结名，旁边挣扎站起，举枪瞄准的圣彰人，愣住了。这是人类？这是自己所认为渺小如蝼蚁的人类？

    “今天···今天就到这里吧，你捡了一条命呢，静间结名···”

    带着满腹的疑惑，达贡发觉自己让幽莎蕾觉醒的任务好像失败了。放着狠话，也在黑暗能量的包裹下离开了现场，直到怪兽古维拉被剑悟用驱逐光线赶回地底沉睡，达贡依旧在深海中回忆着之前结名对自己说的那番话，摩挲着自己的脸颊。

    “人类吗？对弱者挥拳的我并不勇敢？”

    低声自语着，达贡看着自己面前握紧的拳头，也又一次陷入了沉思。

    黑暗巨人三人组，刚力战士在结名对自己大逼兜子降临的那一刻，开始进入了自我思考的阶段。但此时跟达贡出现同样问题的，还有黑暗巨人三人组中的大姐头，卡尔蜜拉。

    此时的她跟达贡一样，坐在巨石上，只是相比于达贡坐在那里沉思，卡尔蜜拉面前有着用黑暗能量聚集起来，探知人类世界信息的画面。

    画面的城市LED 显示屏上，新闻在播报着正义的光之巨人特利伽几次击败怪兽的画面，不仅有击败的，也有将怪兽古维来送回地底沉睡的最新现场。而随之切换的，是记者对行人采访光之巨人特利伽的报道。这些报道，这些人类的回答，也传到此时看着这一切的卡尔蜜拉耳里。

    “特利伽？超帅的好吗，既强大又温柔，我想他就是人类的救世主呢。”

    “我在这里宣布，特利伽，你就是我的神！！”

    “我长大以后，也想像特利伽那样保护地球！”

    “特利伽？总感觉他的出现有阴谋啊，你看，原本地球上怪兽活动不频繁的，可当他从火星来到地球后，又是怪兽，又是黑暗巨人的，我说，他真的是来拯救地球的吗？我怎么感觉他是来搞破坏的啊。”

    “呵，拜他所赐，我的公司破产了！我现在没工作了！”

    “那个···你是做什么工作的？”

    “卖保险的，你满意了吧！”

    画面中，采访的人有男女老少，也有来自各行各业，但总体而言，对于特利伽出现在地球上的看法，褒大于贬。只是当这些声音，这些画面传到此时的卡尔蜜拉眼耳之中，却让她感到愤怒，那个在三千万年前自己所认识的特利伽不是这样的，他比如今的模样更帅气，更强大。

    而且，他永远都会站在自己前面，无论是面对任何敌人，他都冲在第一，那种无时无刻不在渴望变强的模样，让她如痴如醉。也正是因为这样，当卡尔蜜拉知道地球上隐藏着永恒核心这样强大的能源后，她才纠集达贡，希特拉姆，带着特利伽来到地球。

    目的不就是为了让自己的特利伽第一个吸收永恒核心的力量，成为黑暗巨人一族的王吗？

    为什么，为什么到了最后，那个在自己眼中无时无刻渴望变强的特利伽会为了幽莎蕾这个超古代巫女而背叛他们？哪怕是将自己封印，特利伽独自去吸收永恒核心，卡尔蜜拉都没有现在这般心痛和愤怒，因为在她看来，这是特利伽为了变成最强的手段。

    可到头来，自己和达贡，希特拉姆都被封印了，永恒核心特利伽也没有去拿，而是将自己封印在了火星地底。她想不明白，这到底是为什么，正因为如此，那股怨恨，那股愤怒，也让此刻听着人类社会中对特利伽种种评价的卡尔蜜拉怒火中烧。

    “特利伽！特利伽！为什么，你宁愿选择守护那些孱弱的人类也愿回到我身边！他们有什么值得你守护的，听到他们怎么说了吗！既然这样···希特拉姆！”

    怒火让卡尔蜜拉无法控制自己，手中挥舞的光鞭在深海中溅起无数泥沙，不知多少海鱼遭了无妄之灾。不解情郎背叛自己的愤怒，听着情郎所守护的人类依旧在那抨击特利伽的愤怒，让卡尔蜜拉直接扭头看向唯一一个将反派设定贯彻到底的黑暗巨人希特拉姆。

    “哟，卡尔蜜拉，你想清楚了吗？”在卡尔蜜拉叫自己时，希特拉姆也像是猜到对方要说什么了，在那反问道。

    “很清楚！我要让特利伽知道他所守护的人类不过是一群两幅面孔的胆小鬼，我要让特利伽看着自己所守护的一切燃烧殆尽，我要让特利伽明白，此时的他有多弱小！”

    “哈哈哈哈，Excellent！这才是我认识的那个卡尔蜜拉。将人类世界燃烧殆尽，彻底摧毁特利伽的坚持吗？真是一个优雅的方案，既然这样的话，就让我来为你献上这一幕表演吧···”朝着卡尔蜜拉行了个绅士礼，在希特拉姆身后，是由黑暗能量显现出来的伊格尼斯，李飞，剑悟，结名。

    心中早有预案，而之前一直处在优柔寡断阶段的卡尔蜜拉也终于下定决心要恶堕投向光明的特利伽，既然这样，自己怎能不尽心尽力呢，这才是黑暗巨人一族该有的风采啊。

    而在纳斯蒂斯号基地，成为特利伽有一段时间的剑悟此时正坐在公共休息室的椅子上，看着电视中人们对自己成为特利伽之后的种种评价，在听到人们对自己的赞赏时，剑悟脸上的笑容放大，而在听到人们对自己的指责，谩骂时，就开始垮起一张批脸，整个就一来回切换的晴雨表，直到采访结束。

    “真的是，我也很努力了好吧，为什么还要把问题归咎到我身上啊，我也不想啊。那些怪兽和黑暗巨人就想在城市里搞破坏，我有什么办法。”带着几分不解和埋怨，在那喝着咖啡。

    而跟剑悟一块在公共休息室的，还有李飞和圣彰人，只是听着剑悟此时埋怨采访行人的语气，两人也下意识的皱起眉头，互相默契的看了一眼。对于现在剑悟变化的心理，都有着共同的担心，尤其是李飞，他能明显感觉到剑悟心态有些飘了，而且有了甩锅的表现。

    这可不是个好兆头啊，要这样下去，万一出点什么事，自己回家跟贝利亚复活的成功率，又得降一成了。

    李飞的这份担心，也在三天后成真了。

