    “你骗人！倘若她真是飞升期的人，怎么可能对我动手！你们绝对是使了什么手段，就是想坑骗我们！”

    叶商内心有一瞬间的慌乱，也不知道为什么，自己明明可以确定对方不是飞升期的人，但是就是莫名其妙地慌了一下。

    “那她要是是呢？你们今天上门来，肆意污蔑的事情，又怎么算？”徐安反问。

    “你真的确定，对方不是飞升期？”李导师深吸一口气，幽幽的目光落在叶商身上。

    叶商闻言，急了，连忙道：“我可以发誓，我确定她不是飞升期的人，一定是这些人有什么坑我们的招数，导师，您一定要为我做主啊！”

    说着，他便是故作委屈地低下了头，那一抹阴狠之色从他眼底滑过。

    李导师闻言，这才算是吃了一颗定心丸，然后，冷笑了一下，开口道：

    “那既然如此，就让她出来对质，如果能证明她不是飞升期的，就算是我们赢，你们必须赔偿给我们一百件灵器，外加五件圣器！这个，是补偿。”

    “好！那如果你们输了呢？”徐安反问。

    “如果我们输了，就赔给你们一千颗七品凝血丹，如何？”

    “七品凝血丹？别了吧，我瞧着贵院的人，都是人中龙凤，灵草什么的，必然不少，条件改一改，如果我们赢了，我们要一千株一千年年份的碧兰草，外加五百株，两千年年份的紫圣草如何？”

    云暮挽的声音自后方传来，语气轻松，带着一丝丝的清冷，宛若山中清泉，动听至极。

    众人顺着声音方向看了过去——

    她一袭白衣，可见玲珑身姿，面纱遮挡容貌，看不清她的面容，乍一看，却是带有惊艳之气息。

    叶商脸一黑，看着云暮挽过来了。

    此刻，云暮挽在众人的注视之下，快步走了上来，未曾顾及旁边的人的目光，再次开口道：

    “怎么样？我的提议如何？”

    “你就是那个打人的人？”李导师眯了眯眼。

    “是。”

    “你好好的丹药不要，竟然想着拿灵草，莫不是傻了？”

    “哼，拿丹药，我怕你们动手脚，我为什么拿灵草，你管不着，就问你一句，答应不答应？”

    云暮挽没在意他的话，她自己会炼药，而且品质比他们高，拿他们的丹药，还不如，直接给她灵草比较划算。

    “好。”李导师冷笑一声，似乎已经胜券在握了。

    “噢，那行吧。”云暮挽挑眉，既然对方已经答应了，接下来，可就是她证明自己的时候了。

    “师妹……你，能不能行？”司徒凌凑过来询问。

    “可以。”

    她点头，话音落下，彼时，她周身灵力闪现，身上的灵纹与力量，直接昭示了她现在的等级——

    飞升期。

    力量展现，云暮挽唇角一抹好看的弧度微微上扬，目光定格对面的众人，看着他们的表情，从得意，变得僵硬，惊讶，最后，化为了不敢置信。

    他们只感觉大脑出现一瞬间的空白。

    此刻，他们全部都瞪大了眼睛，死死地盯着对方！

    这……这怎么可能！

    她竟然真的是飞升期！

