    第1163章友谊商店

    李小玉听得鼻头一酸，爷爷这是以前被人鄙视了多少次！

    “爷爷，没事的，看上的就买，你孙女不差钱。

    不买也没关系，他们不敢骂人的，骂人会丢掉工作的。”

    “那就好,那就好，我怕不买东西人家会骂我们！”李爷爷如获大赦。

    友谊商店内的商品，有来自各地方的特色精品，也有进口商品。

    电视机、冰箱、洗衣机、空调等进口家用电器。

    还用各种小家电，如电饭煲、电吹风、烘烤箱等，李小玉对这些小家电都挺有兴趣的。

    这些商品在国内是俏货,结婚搬新家能添上一两件,在左右邻居和亲朋好友中，绝对是面上有光的事儿。

    刺绣和真丝更是单独开辟出一个柜台,老外对中国的这两样商品非常感兴趣。

    琳琅满目的商品让人眼花缭乱，李爷爷觉得他的眼睛都看不过来了，好多东西都是他所没见过的。

    以前因为二闺女在老家镇上供销社工作，他有幸去逛过几次。

    多数时候是只看不买，因为他是亲属，里面的工作人员倒没有给他眼色看。

    但那时候的商品，与他现在所见到的，简直是一个天上一个地下。

    好多东西他连见都没见过，名字就更说不出来的。

    还是来小孙女家见过彩电、洗衣机、空调，这些高级商品。

    对他一个老农民来说，死了都值得去先人面前炫耀一盘。

    李小玉一手搀扶着爷爷，一手搀着欧老爷子，两老头儿出门都要一人占一边。

    非要在李小玉面前争个输赢，要什么公平,结果就是一边搀一个老头儿。

    简大嫂跟在自家爷爷身边,见两位老爷子的做派,扭头偷笑。

    没人扶的四位老头儿则自己负责,边走边看。

    看到感兴趣的便会停下脚步，多看上几眼。

    中意的则买下来，都是不差钱的主。

    他们每年从李小玉这得的钱和提成，远远高于他们的退休工资。

    买东西自是大方得很，喜欢的就掏钱！

    四胞胎则由双胞胎、杨月灵和刘嫂背着。

    小家伙腿短，一进来看到的全是柜台和别人的腿，当即就往他们的身上爬。

    三胞胎则被暗卫组护着，两人跟一个地走在一块，不让他们落单。

    多出的四人分两人跟着双胞胎，另两人则照顾简小二、梅飞白。

    这么一分摊下来，小点的孩子们都有人看着，不用大人顾头不顾尾地找孩子。

    仇大强对少年暗卫组，能迅速地分开保护几位小主子很满意，这一代暗卫的应变能力，和头脑都强于上一代人。

    对于看上的商品，李小玉当即就下单，她可没走回头路的习惯。

    家电类着重买的小家电，如电饭煲、烘烤箱、电吹风这些。

    电饭煲和电吹风给常住人的院子都配上一套,前院准备了两套。

    真丝更是不能少，因为她喜欢真丝被套,孩子们也被她养成一样的爱好。

    欧峰有托人从杭城给她买过几匹真丝，早被她祸祸完了。

    友谊商店的价格比国营商店要便宜，她趁此买下十种花色，共计三十匹。

    文玩字画、古董玉器，经过专家鉴别后，被摆上工艺品柜台。

    几元至几千元不等，明码标价，李小玉觉得这些商品的真实性，还是很有保障的。

    下手更是一点儿都不客气，这些东西有如便宜卖给老外，还不如让她收入囊中，至少好东西不会流失到国外。

    一颗西太后收藏的翡翠白菜，只需要1800元，见识过后世拍卖价的李小玉心中直呼便宜。

    当即将成色上等的翡翠、玉石、古玩字画、古董买下七八十件。

    她的大手笔引起了很多人的注意，眼里多是艳羡，能放开手脚在友谊商店买东西的人，怕是不简单。

    但有龌龊心思的人则不同，见她陪着两老头儿，还手挽手那么亲热。

    一副知晓所有内幕的表情，看李小玉的眼神则充满了不屑。

    甚至躲她远远的，好像她是病毒般。

    李小玉正处于买东西的热情中，哪知道别人对她的看法。

    知道也只会把那些人，当成是酸葡萄心理。

    若是让她跟人在大庭广众下，插腰摆出一脸泼妇相跟人吵架，她还是干不出来。

    以她的行事方事，直接上前将人摞翻再说。

    嘴臭再多给几巴掌，不行就再加几脚。

    她就是这么简单粗暴！

    柜台上很快摆满了她要的商品，工艺品柜台有大单的消息，很快惊动楼层经理。

    楼层经理见一群人穿着和气质都不凡，更不敢有小看的心思。

    所有的商品都当着李小玉的面，经她认可后木盒子打包、密封。

    “您好，夫人！

    您要的商品总价85000元，您需用外汇券支付！

    请跟我到收银台付款！”

    楼层经理伸手对李小玉做出请的姿势，楼层经理内心是有点怕李小玉付不出这么多外汇券的。

    八万多外汇券，就是许多高干家庭一时也拿不出来。

    如此一来，他就只有请公安出面了，友谊商店不是任人胡闹的地方。

    “好！”

    李小玉此时才发现，店里许多人都在看她们一行人，最主要是看她。

    此时她才反应过来，好像有点招摇了。

    李小玉脸色一垮，收起脸上的笑意，目不斜视地走向收银台。

    她一年难得来逛一趟，总不能为了买点东西，一次来只买那么一两件吧！

    她才懒得跑！

    别人知道又怎么样，大不了骂她几句败家婆娘，反正只要欧峰不骂她就行。

    若是敢骂她，家法伺候！

    成捆崭新的外汇券摆放在收银台前，连同之前买的商品一起结账，总计94000元。

    商店里的工作人员，包括楼层经理都放下心中的担忧。

    这么大量的商品，他们也是怕遇上找事的人。

    有老有小的，而且个个气度不凡，他们心里都有些担心得罪人。

    收银员结账后，恭敬地将发票双手递给李小玉。

    “夫人慢走，欢迎下次再来！”

    楼层经理主动对李小玉道：“夫人，由于您购买的商品量大，可以由友谊商店直接送货上门，安全有保障！”

    (本章完)

