    一时间，众人都不禁瞪大了双眼，目光在谢嫣然和李云涛之间来回几番之后，心头都不禁有了计较。

    “谢嫣然！你还嫌不够丢脸吗？！”

    谢星怒不可遏，直接拉了谢嫣然，丢回椅子上。

    而谢嫣然就像是一直发狂的凶兽一般，不管不顾地就开始踢打谢星。

    “谢星！你滚开！你有什么资格管我！”

    “嫣然，别闹了。”

    此时，堂上一道温淡的嗓音响起，声音不大，却清楚地传到每个人的耳朵里。

    谢嫣然似乎被镇住了一般，瞬间也偃旗息鼓，坐在椅子上没了声息。

    只是，那双看向众人的眼睛，充满了狠毒，似乎恨不得把在场的人都给抽筋拔骨一般。

    场面控制住了，林初之才缓缓开口：“鹤城主，这是什么情况，我们学院的李云涛怎么被弄成了这副模样？”

    李云涛明日还有比赛呢，这内丹都碎了，那还有什么比头。

    谢嫣然闻言又要开口，不过被鹤梦年一个眼神给制止了。

    “林院长，这正是在下想问的话，李云涛应在沧澜学院分配的住处，怎么会出现在此地？”

    这件事之于谢家虽然羞于启齿，不过既然事情已经发生了，而且大家都看在眼里，再遮遮掩掩的就没意思了。

    还不如把事情给摊开了，说清楚，该怎么着就怎么着。

    驭灵师的项目比赛完之后，鹤梦年就带着谢星直接回了苍梧学院住宿的院子。

    回到院子之后，鹤梦年没见到谢嫣然，一问才知道谢嫣然是还没有起身，一时间不由得恼怒。

    这都快傍晚了，还不起床是个什么规矩？

    鹤梦年便差人去叫，小厮一去，就看到谢嫣然的丫头寸步不离地守在房门口。

    一听是鹤梦年差人来叫的，那丫头便高兴地请鹤梦年和谢星到谢嫣然的院子里用晚膳，谢嫣然马上就起来了。

    颜非听到此处不由得冷笑。

    这个谢嫣然果然什么都算计好了，只等着鹤梦年“捉奸在床”，她就好把风长殷给套牢了。

    然而没想到，鹤梦年和谢星人到了，谢嫣然醒来之后，却发现床上的人不是她想象的那个人。

    于是，鹤梦年和谢星在院子里听到谢嫣然一声惊叫之后，立即冲进屋内，看到的就是一床狼藉。

    谢嫣然和李云涛赤条条地躺在床上。

    刚醒过来的李云涛显然还有几分迷茫，随即便被惊慌又暴怒的谢嫣然给直接打个半残。

    李云涛看向一边的颜桑月，忍不住解释道：“月妹妹……我根本不知道发生了什么……我醒来的时候，就在那个女人的床上了……”

    “你还狡辩！”

    谢嫣然尖叫道：“那是我的闺房，你进了我的闺房，还说自己什么都不知道？！”

    颜非好整以暇地找了把椅子坐下，看到贼喊捉贼的谢嫣然，心头一阵好笑。

    “谢小姐，云涛是个什么样的人，本会长清楚得很，他定不会做出这样的事来，一定是遭了谁的暗算。”

    这时，一直没有开口的颜玄突然站出来给李云涛正名。

    一边说着，颜玄还一边意有所指地看向颜非的方向。

    “呵呵！你要是清楚得很，不如说说李会长怎么会出现在谢家小姐的房间里？”

    温潜见颜玄说话阴阳怪气的，忍不住出言讥讽。

    而一点就炸的谢嫣然，也开始朝着颜玄开火了。

    她计划失算，跌了这么一大跟头，肯定是要把账算在这个搅了她好事的李云涛身上的。

    谁要是敢帮李云涛说话，那就是跟她作对！

    “颜玄！你怎么说话的！他出现在本小姐房间！污了本小姐清白，难道是本小姐的错吗？”

    “你……”

    颜玄被谢嫣然喷得无话可说，这时候温潜也禁不住出来说上几句。

    “人家女孩子吃了亏，颜会长还不管不顾地想要帮自己人推干净，这是不是有点说过不去啊？”

    颜桑月立即道：“哥哥没有别的意思，哥哥只是……”

    “只是什么？只凭他一张嘴，就能说李云涛是冤枉的吗？”

    坐在檀椅上的颜非也禁不住开口，“现在吃亏的是谢小姐，你们随随便便就说出此话，不知道良心何在？”

    颜非话音一落，谢嫣然看颜非的眼神都变了，颜非怎么可能帮她说话？

    “颜非！你……你……”

    “闭嘴！”

    李云涛气得胸口剧烈起伏，一句完整的话还没说出来，就被林初之给噎了回去。

    这时，云不禁在玄戒中道：“姐姐，你这时候说话，那个女人一定会针对你的！”

    颜非对云道：她要是不针对我，这戏就不精彩了。

    果不其然，谢嫣然闻言立即将矛头对准了颜非。

    “颜非！你在这里假仁假义的！李云涛是你们队的人，一定是你嫉妒本小姐的美貌，想要报复，所以故意弄他来害本小姐的！”

    谢嫣然说这话的时候，纯粹是想把脏水往颜非身上泼，反正现在已经弄成了这副局面，能拖几个下水，就拖几个下水。

    不过，这话一说出来，谢嫣然自己就先信了个七八分，没准儿还真是颜非害的她。

    要不然，她在风长殷的屋子里下的手，怎么可能弄过来的人，是个他根本就不认识的男人！

    然而，谢嫣然只知道李云涛也是沧澜学院参赛队伍的，不过却不知道李云涛和颜非根本就不是一条道上的人，而是颜玄那边的。

    在场，估计只有成天想着怎追男人的谢嫣然不知道这件事了。

    所以她说的话，不仅没有几个人相信，反而都不禁下意识地看了颜玄一眼。

    这李云涛是跟颜玄一伙儿的，而颜玄在炼器的项目上，前三的名次都被苍梧学院的人给夺了去。

    按谢嫣然说的报复心理的话，那没有谁比颜玄更有作案动机了。

    颜玄感觉到众人有意无意地扫在他身上的目光，气得眼睛都绿了。

    这个该死的女人，他简直想当场就把她给掐死！

    而这时，一边跪着的李云涛突然激动了起来！

    “一定是颜非！一定是她！”

