    这话可能有点不够精确，应该说大清没有这种现代化的门牌才对，现代化的门牌号是工业社会发展的需求，起源于英国，随着城市的发展，在对外交往、邮政通信、紧急救援、户籍管理、城市规划建设等方面产生了精确定位城市中某个地点的需求，于是门牌号就诞生了，形成了城市、街道、门牌号的精确管理体系。

    中国的门牌号是从租界里流传出来的，并随着近代化进程的推进慢慢扩散开来，大清现在虽然也有门牌，但和“趵突泉路江家巷五十二号”这种完全是两回事。

    清代的门牌是根据保甲制度来的，从清朝流传下来的文物来看，门牌是只知的，高30.5厘米，宽25厘米，其文字印在粗黑线构成的栏框内，上首印“门牌”两个大字。

    横隔线下是竖排的繁体正文，“桂东县正堂薛某某为稽查保甲事业，奉某官员各宪钦遵某某上谕，颁行条款，饬今，实为盘查保甲，以靖地方合行，饬令刊刷门牌，验发为此牌，仰该牌长于所辖十户内，每户计牌一张，牌内将本户姓名、丁口、年岁、地亩、生业及左右邻人，详细填注，毋得遗漏，此谕。”

    接着是门牌正式内容，桂东县第几都第几甲第几门牌某某人住某某坊第几户那一年生多大年龄岁妻妾是谁，有几亩地干啥营生。

    后面是该户的其他人口，祖父母、父母、伯父、叔叔、同居外姻、左右邻、男、媳、女、兄、嫂、弟、弟媳、孙、孙媳、侄、侄媳、仆、奴、雇工都是谁等等。

    最后的落款是某年某月颁发的门牌，牌头、保正、甲长都是谁等等，压根就不可能出现趵突泉路江家巷五十二号的说法。

    这时候可没有规划局，房子都是随便盖的，你家今年在江家巷往里第五十二家，明年有人在中间盖了新房子，你家的门牌号难道还要往后挪么？

    哎，都说金庸的历史学问不过关，不过我看啊，金庸还算是好的了，他的历史学识给琼瑶当导师那绝对是绰绰有余啊。

    不管怎么说，有地址找人就方便了，沈隆在大明湖边了一圈，然后就到了西南边的趵突泉，一过来就看到“天下第一泉”的碑刻，下面的落款不是别人，正是乾隆，据说这位从京城出来下江南的时候，路过了趵突泉，尝过泉水之后便封趵突泉为“天下第一泉”。

    既然乾隆都说了好，那自然吸引了无数文人墨客到访，所以沈隆过来的时候正好看到几个文士在这里吟诗作对呢，沈隆听了听，水平倒是不咋地，他哈哈一笑，便吟诵出了关于趵突泉最有名的那首诗，“趵突泉，泉趵突，三股水，光咕嘟，咕嘟咕嘟光咕嘟！”

    这是沈隆的老熟人，狗肉将军张宗昌写的，趵突泉这地方虽然有名，然而遗憾的是却没留下什么经典诗词，曾巩、赵孟頫这些著名文人倒是来过，也写过诗词，然则水平却很一般，远不足以流传于世，反倒是张将军这首诗因为太过奇葩而流传甚广。

    这群文人当场被张将军的大作震得目瞪口呆，沈隆留下一个潇洒的背影扬长而去，一转身便进了江家巷，找了家客栈住下。

    正要找人打听呢，就看见店小二向一位抱着琴的文士打招呼，“秦先生，今天又到您来教琴了？”

    沈隆马上接过话题，“我说小儿，你这江家巷莫不是还有什么才子不成？若是如此，贫道倒是要去拜会一二。”

    “道长，这位您可不方便去拜会！这学琴的不是什么才子，而是一个姑娘。”店小二答道，这男女有别啊，你还是别去了吧。

    “能请先生给孩子教琴的，定然是书香门第，不知她家大人是做什么的？”沈隆已经断定，刚才那位必然是去给紫薇教琴的。

    店小二露出为难的神色，不过沈隆丢过去一块碎银子，他就啥都说了，“要说这原本是咱们江家巷的一件丑事，夏家原本也算是济南府的读书人家，只可惜夏老爷子膝下无子，只有一个女儿，若只是如此倒也罢了，将来给夏姑娘找个门当户对的姑爷，那也不愁养老。”

    “然则这位夏姑娘却未婚生女，这可是把夏老爷子两口子给气坏了，没过多久便病死了。”

    “夏姑娘生下女儿之后，就变卖了家产，请来济南府最好的师傅，教女儿琴棋书画，诗词歌赋，前几年还请了师傅，教他满文，怕是想让女儿入宫啊！照我看她怕是得了失心疯，我大清向来是满汉不通婚，这秀女只能从满人家的闺女里选，她那有指望啊！”

    “哎，想当年半条箱子都是夏家的，到如今全填了无底洞，只剩下那栋小院儿了，而且夏姑娘最近又生了病，眼看着这家人就撑不下去喽！”

    沈隆听了笑笑，夏家的老爷子估计真是气死的，不过气得大概不是夏雨荷未婚生女吧？紫薇给小燕子讲自己的身世是这么说的。

    “我外公和外婆当时是知道的，我想，他们心里想成全这件事，甚至是希望发生这件事的！我外公当时在济南，是个秀才，听说，那天，我爹为了避雨，才到我家小坐，这一坐，就遇到了我娘，后来小坐就变成小住；小住之后，我爹回北京，答应我娘，三个月之内，接我娘来北京，可是，我爹的诺言没有兑现，他大概回到了北京，就忘掉了我娘！”

    既然是秀才，肯定有几分见识，瞅见乾隆过来躲雨，心里怕是有了啥不该有的想法，于是夏雨荷就和乾隆这么相遇了。

    如今可是理学当道，秀才家的姑娘怎么能随便见外人？肯定是看出乾隆气质不俗，所以想卖女儿抱大腿啊！

    只可惜乾隆拔掉无情，睡过就完事儿了，回到京城就把这事儿忘得干干净净，夏老爷子也不敢去找，眼瞅着自己的投资打了水漂，那夏老爷子能不生气吗？

