    “……”

    这未免也太神速了吧。

    身后的霍玄雅也是为之一愣，尤其是那几个跟着霍玄雅一起逛街的千金小姐，她们在看到一身黑色西装的霍瑾寒迈步而来的时候，更是死死地盯住，更是窃窃私语开：

    “天啊，好帅，好有型啊。”

    “可不是吗？据说那个玲玲都被他冷场了呢。”

    “可不是，像他这样的肯定喜欢那种气质型的大美女。”

    ……

    要知道这可是霍家的大少爷啊，平日她们就算和霍玄雅一起，也是见不到的，何况眼前还出现了真人。

    可霍瑾寒好似没看到那些人似的，直接向着呆愣的唐宁走来。

    不向唐宁说一句话，他就动手将唐宁给拽了过去，同时朝着唐宁的助理小路放话道：“你先回去吧，下午我会送她回去的。”

    说完，便拉着唐宁直接朝车上走去。

    唐宁当然是不愿意，这么多人看着，话都不跟她说一句就要把她直接给带走？她不要面子的吗？

    “霍瑾寒你要把我带到哪里去？你赶紧把我给放开！”唐宁挣扎着，一百个，一千个不愿意。

    闻言，霍瑾寒眯起眼睛。

    下一秒他便直接松开了她，唐宁不再被束缚，她第一时间就想着跑，可谁曾想，霍瑾寒虽然是没有抓她的手，但却直接伸手揽住她的腰，直接强硬地把她给拖上了车。

    上车后，唐宁就要往另外一边开门，手还没有触及到开关，霍瑾寒的声音就在耳边低低地响彻：

    “爷爷的身体是真的很差，人老了，免疫力就低了。反反复复的，很折磨人。但他很想你，恰好有时间，咱们就都过去看看。”

    听此，唐宁不动了。

    随后，霍瑾寒便放开了她，要去驾驶座发动车子的时候，霍玄雅拉开了车门，坐了上来，“哥哥，我也过去！”

    对此，霍瑾寒并没有拒绝。副驾驶座被唐宁给坐了去，霍玄雅坐上车的时候，时不时地就剜着唐宁，但也不敢叫霍瑾寒发现。

    好几次，唐宁在后视镜里面看到霍玄雅那幽怨的视线，但她又能说什么呢？

    她又不是人民币，不可能要求人人都爱着她。

    ……

    霍瑾寒开着车子，转眸看了她一眼，道：“都来商场了，买了手机为什么没有第一时间告诉我电话？真以为我有那么的小气，会吞你的手机吗？”

    “不是吗？你不给我，难道还不许我重新买个？再说，我买了手机为什么要第一时间通知你。你是谁？”她小脸冷淡。

    虽然车后座有霍玄雅，但是她也不想跟霍瑾寒演戏，刚刚也气消了，至少让霍玄雅明白，不是她在纠缠着霍瑾寒，而是霍瑾寒现在在纠缠着她。

    哪知，霍瑾寒并没有死心，他继续问：“那你不愿意告诉我，你要告诉谁？”

    “江时煜。”她道。

    霍瑾寒眯眼，腾出一只手，紧紧地握住她，“存心气我的？”

    唐宁想要甩开他的手，可又碍于他在开车，但没给他什么好语气，“我想给谁就给谁，再说，我跟江时煜之间的关系那么的正常，我不告诉他难道还告诉你啊？你想的有点美。”

    是啊，她就是存心拿江时煜来气他的，那个时候他拿陆真，拿白苏气她气的还少吗？

    她又不是当时的唐宁。

    “不想的美一点，怎么把你给带回家？”霍瑾寒轻轻地掠开唇。

    唐宁不说话了，她之前怎么没发现，原来霍瑾寒这么的不要脸？

    也懒得和他继续纠缠，她直接把头给转向窗外，但是霍瑾寒嘴角两边的笑容却是越加的明显起来。

    后座的霍玄雅清晰所见，她心里面很不是滋味。哥哥这两年来一直都不爱笑，如今遇上唐宁了，笑容全部都出来了。

    她还以为唐宁走了就走了，可结果呢？

    她很沮丧，唐宁走了两年她都没有走到他的心里面，唐宁如今回来，就更加不可能了。

    霍瑾寒很快就把车开到了老爷子那边，门口的守卫都没有换，认识霍瑾寒，也认识唐宁。

    在唐宁和霍瑾寒先后下车时，门口的守卫尊敬地朝着他们打招呼，“少爷，少奶奶。二小姐。”

    哦对，还有身后的霍玄雅。

    听到这个称呼的唐宁有种恍如隔世的感觉，她和霍瑾寒都已经离婚了，这些守卫还不知情吗？

    她似乎又想起了那个时候她被老爷子带到这里来的景象。

    懒得去纠正他们，她流露出最深的笑容跟他们打招呼，旁边的霍瑾寒注视着她，并没有说什么。

    不过唐宁后面走的很快，霍瑾寒当然也没有如她所愿，很快就把她给追上，他拉住他的手，“爷爷最近念叨着你，我知道你对这个地方有很多的回忆。要是最近这段时间没地方去，可以回来住这边，你住我的房间，想怎么样就怎么样。”

    “我以什么身份住进来呢？反正和你是不可能了，哦对，你还有其他的兄弟，可问题是，你其他的堂兄弟都已经名草有主了呀。对对对，还有一个霍谦。”唐宁笑了笑，故意丢话给他。

    闻言，霍瑾寒不悦地撇唇，他眯起眼，“和我不可能，难道和霍谦就有可能？”

    话音刚刚落下，唐宁没有回，但有另外一道声音的响彻，是管家。

    管家在看到霍瑾寒的时候是下意识地称呼：“少爷……”

    但还想要再说些什么的时候，却看到霍瑾寒身边的唐宁，管家是当即怔住，但很快又反应过来，“少奶奶，是你吗？”

    老爷子这时常念叨唐宁小姐，这可把老爷子惦记坏了哦。

    “管家，吵什么呢？谁来了，你这大惊小怪的。”里面，老爷子的声音响起。

    管家笑着，转身冲着里面道：“老爷子……是唐宁小姐，唐宁小姐来了。”

    “唐宁？”老爷子愣住。

    而此刻，唐宁却是一把将霍瑾寒给推开，忙不迭地跑了进去，“爷爷。”

    身后的霍瑾寒：“……”

    霍玄雅：“……”

    不过霍瑾寒很快就失笑，旁边的霍玄雅看了霍瑾寒一眼，先走一步。

    正当管家要关门的时候，他瞧见霍瑾寒还站在门口没有进来，便问话道：“少爷，你还站在门口干嘛？不进来我可要关门了。”

    “……”

    但他也没有说什么，抬起脚步进去了。

    他一进去，管家也笑着关上了门。

