    金战赓疾冲而上，心中冷笑。

    筑基初期的修为，也敢使用极品符箓，纯粹是找死！

    到时法力耗尽，我让你想认输都不能！

    他迎着波涛，飞溅的浪花打在他身上，马上就将是滔天的巨浪。

    蓦地, 他心头一阵悸动，感受到极度的危险！

    一股极致的寒意正透过水珠，向着他肌肤渗透进去！

    这是——

    冰寒之力，规则的力量！

    金战赓大骇，身子猛地一顿，急速后退！

    他就算是再自负，号称紫府之下第一人, 也绝不可能触碰规则的力量。

    这种力量, 哪怕是紫府、金丹, 也不敢直撄其锋！

    这是违规！他刚想喊出口，旋即却闭住了嘴。

    赵玥儿并没有违规。

    这次比试，要求所有的物品都不能超过二阶，包括符箓。

    所以，她使用的只是二阶极品符箓，正是在允许范围之内。

    而含有一丝规则之力的符箓，通常来说，至少也是三阶。

    从来没有人在二阶符箓上注入规则之力，这不是做不到，而是，太不值得。

    对付筑基修士，有必要使用这种力量吗？

    要知道，加入规则之力的符箓，其价格至少万枚灵石起步，用这么多灵石，对付一名筑基修士，值得吗？

    还别说, 有人就认为，非常值得。

    两年前为了对付青焯，紫雪使用了一次四阶极品符宝，那里面就含有规则之力。

    然后事后，这位师姐却是肠子都悔青了。

    杀鸡用牛刀啊！

    当时，如果有一张带规则之力的三阶符箓，足以擒杀此獠。

    结果却用掉四阶符宝，这不是大大的浪费吗？

    所以这两年，她的那位元婴姐姐，给她准备了一些新的符箓，品级在二、三阶之间，但都注入了一丝规则之力。

    刚才赵玥儿上场之前，便从她这里得到一张。

    金战赓祭出一面金盾，阻挡住席卷而来的波涛，也将那丝冰寒之力挡在外头。

    这是开战至今，他第一次使用防御！

    二十息之后，巨浪湮灭，那丝冰寒之力，也随之烟消云散。

    金战赓心中发狠，收起盾牌，正欲揉身扑过去, 却见前面一片水泽，佳人早已不知去向。

    转头看向场下，赵玥儿正和那紫雪言笑晏晏，悠闲自在。

    周围是此起彼伏的哄笑和叫好声，仿佛台下的女子才是胜利者，而他，又一次成了傻子。

    方才那蓝彩芳羞愤离去的场景，很多人都看在眼里，即便再愚钝之人，也知道这家伙心存不良。

    现在偷鸡不成，自然遭到他们的奚落。

    金战赓面沉似水，眼中闪过一道杀机。

    下一个将上场的人，是张千帆。

    此人与那两位女子站在一起，期间还有交谈，显然都是熟人。

    既然如此，就让你替她们赔罪吧！

    “下一位，张千帆！”

    张千帆从几人之中缓步走出，心中琢磨自己的应对之策。

    在筑基三层浸润已久，他还是有一些把握的，只要撑过五息，就有获得资格的可能！

    很快，战斗开始！

    金战赓早已积攒了满腔怒火，随着开始口令响起，他仰天一声咆哮，高高跃起，双拳挥出，如黑云压城般扑向对方！

    张千帆身周十丈，皆在他双拳笼罩之下，避无可避！

    张千帆心中巨震，上台前考虑的种种方案，在对方强大无比的力量下，全都成为虚幻。

    不过他也是久经战阵之人，虽然惊惶，却还没失了方寸，当即往储物袋一拍，一张二阶上品的金盾挡在面前。

    只可惜，在绝对的力量之下，这面金盾仿佛金箔纸一般，顷刻间被撕裂成碎片，一只仿若铜锤的拳头从破口处伸出，重重击在他胸口。

    张千帆大叫一声，口喷鲜血，仰面栽倒。

    一般这个时候，金战赓就该停止进攻，因为对方已经无力再战，输的不能再输。

    当然，从规则上来说，跌落高台，或者是直接认输，才算比试结束。

    于是，自觉受过两回窝囊气的金战赓，不仅没有住手，反而暴喝一声，再次跃起，拳头直直砸向对方的右腿！

    他要废掉这人一条大腿，以泄心中之愤！

    “住手！”皇甫览胜看得分明，不由大怒！

    可惜金战赓是背对着他，那张千帆离他更远，他这位置不方便救援，只得伸出一只巨掌，抓向对方后襟。

    金战赓身强体壮，力大无穷，在他狂暴的力量之下，皇甫宫主那巨掌虽然触碰到后背，却被他轻易挣脱，巨掌轰向地面。

    “够了！”这一次，却是当面的万清仁出手，双手挥舞成一个圆球，裹住金战赓，将他往旁边一扯。

    “轰！”在两名紫府的拦阻下，金战赓力道消耗大半，却依旧打在张千帆腿上，当即腿骨尽碎！

    不过好歹大腿是保住了，没有变成齑粉。

    张千帆又是一声惨叫，痛昏过去！

    “金战赓！”杨珍看得目眦欲裂，怒喝道：“人家已经输了，你为何还痛下杀手！”

    金战赓这一掌未能用到全力，暗觉可惜。不过对方被他打得昏迷不醒，模样也够悲惨，总算是出了一口恶气。

    至于杨珍的质问，他却是充耳不闻，一只拳头直指天空，威风凛凛扫视台下。

    不少人再一次被他的残暴惊住。

    几名巫山郡筑基初期，已经打定主意，不再参加这劳什子的选拔。

    “金师侄！”皇甫览胜忍无可忍，训斥道：“你若再这般任性，休怪老夫搅了你的好事！”

    这威胁比什么警告都管用，金战赓心中虽然忿恨，面上却是一肃，脸上狂妄之色慢慢收敛。

    张千帆经过紧急救助之后，被抬了下来。他这一番遭受重创，虽然不至于伤到根本，但晋级筑基中期，至少得延后一年了。

    一年时间，对他这个资质的修士来说，非常重要，也许就是这点耽误，这辈子便再无冲击紫府的可能。

    杨珍双拳紧握，怒气填胸。

    “你若是这个样子上去，只怕会跟张师弟一个下场。”耳边传来女子轻柔的声音。

    杨珍心中一凛。他一心只想找对方算账，却忘了二人之间实力的巨大鸿沟。

    “请师姐教我。”他虚心问道。

    紫雪美眸中露出思索之色，好一会问道：“你那个闪电，不能随便用吧？”

    杨珍默然不语。

    “你的长处在于肉身和步伐，偏偏金战赓，这两样都比你强。”

    “至于术法比拼。他筑基圆满，又是金灵根，虽然还没见过他术法有何表现，但想来你也不是他的对手。”

    “如此算来，”她沉吟道：“师弟打赢他绝无可能，只能尽量与他周旋。报仇的事，以后再说。”

    “如何周旋？”杨珍问道。

    “将自己置于危险之中，你那个【日不移影】，才能发挥最大的效果。”

    杨珍豁然开朗。

    【日不移影】，只有精神高度集中，对危机的感应才会无比敏锐，方有可能于千钧一发之际，先行而动，逃之夭夭。

    他若是抱着复仇的心态，气势汹汹找对方拼命，只会乱了方寸，连一丝周旋的余地也没有了。

    “多谢师姐指教。”他诚恳道谢。

    ……

    “下一位，杨珍！”

    杨珍纵身而起，跃上高台。

    此时距张千帆受伤下场，已经过去一刻钟，金战赓又对战了十余人，其中有三人直接弃权，包括与他们一道同来的诸葛妘。此女实力本来就一般，自然没必要再上去自取其辱。

    金战赓望着对面的少年，眼神冷漠。

    那日晚宴之后，他特地打听过对方背景。

    结果是，没有背景。

    既非大家族出身，身为内门弟子，居然连个名义上的金丹祖师也没有。

    不过是两年前趁着窦老祖刚上台，立了些许战功，才分配到一个县馆馆主的职位。

    还是巫山县这种兽潮频发的边鄙之地。

    至于后来窦希常大闹巫山郡，解救杨珍的故事，不知是讲述之人故意隐瞒，还是那人自己也不知道，他并没有打听出来。

    所以在他看来，杨珍不过是命好，碰巧在此地任职，才白赚这么一个机会。

    若是平常也就罢了，今日你既然得罪于我，老子偏不让你通过！

    “轰！”他猿臂一抡，势如奔雷般冲到杨珍面前，单掌击出！

    杨珍悚然而惊，此时主持那“开始”二字的余音犹在，金战赓便已欺近身前。

    若不是他自上台起，一根弦便紧紧绷着，这一刻恐怕已经着了对方的道。

    识海中传来针尖入体般的刺痛，他想也不想，身法便已展开，朝一旁掠去。

    强劲的拳风扫过他腰侧，仿佛一柄利刃擦身而过。

    杨珍一声不吭，这点伤痛于他来说微不足道。

    金战赓略微有些吃惊，这小子居然避过了他势在必得的一击。

    他可不认为这是对方反应迅敏，也许是运气好些罢了。

    我看你能躲过几招！

    他嘴角冷笑，脚步不停，直追少年而去，一连劈出十数招。

    杨珍一次次险之又险地避开，只是被掌风波及，皮肉受了些损伤，却在锻体诀和混沌之气的双重作用下，很快恢复。

    金战赓面现惊容，终于重视起眼前这个对手。

    第一次躲开，还可以说是运气，次次都能躲开，那就是本事。

    这少年身法看上去朴实无华，变化不多，却往往能于间不容发之际，化险为夷。

    有意思，他嘿然一笑，那就让你尝尝我的大范围攻击，看你还往哪儿逃。

    他倏地止步，双手掐诀，指尖不断变幻，很快手心出现了两柄尺许长的金色鞭锏。

    金战赓挥舞双掌，顷刻间劈出数百招，无数道金芒自那鞭锏飞出，呼啸着奔向前方的少年。

    随着金芒越来越多，那鞭锏逐渐缩短，最后消失在两掌之间，煞是有趣。

    台下观众看得目眩眼迷，原以为这姓金的只是拳头厉害，想不到术法也如此高明。

    杨珍抽出紫金青檀棒，全身肌肉紧绷，迎着金芒的方向，乒乒砰砰一阵乱打。

    这些金芒的力道，大约只有筑基后期的水准，其速度与金甲峰石洞那些金芒相差仿佛，杨珍格挡起来虽然有些费力，却还勉强可以应付。

    至少扛过百息毫无问题。

    即使有金芒突破他木棒的阻挡，划破他的衣襟，也不过在皮肤上留下一道浅浅的血痕。

    进入筑基以后，他的肉身强度，也随之强化，已达筑基后期，逼近圆满！

    十数息之后，金战赓赫然发现，自己这术法，同样奈何不了少年。

    此时时间早已过去二十息，杨珍即便这一刻认输，获得名额也是板上钉钉。

    不过他并不打算退出，好不容易有个这么强大的对手，正好当自己的磨刀石。

    金战赓更不愿意放杨珍离开。他一路所向披靡，连筑基圆满都不是他十息之敌，如果就这么让少年全身而退，台下的嘲笑声，想必会空前猛烈。

    岂能受这群插标卖首者的羞辱！

    他心中发狠，再也不愿留手，终于将自己压箱底的本事使将出来！

    他蓦地大吼一声，周身金光大放，随即收敛为一层金色光芒，遍覆全身。

    紧接着，这金人朝左侧踏出一步，旋即又朝右侧踏出一步。

    杨珍只觉得眼前一花，对面已经出现了三个金人，呈倒三角站立，一时之间，竟不知哪个才是金战赓本人。

    台下发出阵阵惊呼，想不到和一名筑基一层的年轻人对抗，竟然逼得金战赓绝招频出，不由大叫过瘾，连连喝彩。

    只不过，绝大多数的喝彩声，都是冲着杨珍去的：

    “杨馆主，好样的！”

    “这家伙不是很牛吗，对付一个筑基初期都要使用绝招，我看也是个水货。”

    “什么东域第五，也就欺负咱们乡下人没见识罢了。”

    议论声汹汹，不时传入金战赓耳中，这位云霄宗的天之骄子，脸上古井无波，心中却是勃然大怒！

    “轰，轰，轰！”三名金人迈步而上，各自对着杨珍挥出一拳，力度竟似毫无差别！

    杨珍神情严峻，发动身法，左右躲避。

    然而这三名金人，身法更加诡谲，迅如鬼魅，忽东忽西，忽南忽北，接连打出数拳。

    这一下杨珍避无可避，闪躲间已被一记拳风击在大腿，登时一个踉跄，差点跌倒。

    这力度，似乎远不及开战时的第一拳！

    他心中一动，正欲思量有何对敌之策，却听台下传来一名女子的疾呼：

    “三个人身，一真二假，与其退避，不如一搏！”

    正是紫雪。

    杨珍豁然开朗。

    对呀，那金战赓一分为三，看似气势汹汹，实则力分则弱，我何必怕他！

    管你几路来，我只一路去！

    就算不敌，难道我锻体数年，连和对方硬碰硬的勇气都没有吗？

    小爷时间早已耍够，那就让我试试你的成色，拼了！

    他不再闪躲，全身法力涌动，血脉偾张，手臂上肌肉隆起，对准其中一名金人，狠狠砸去！

