    稷下学宫外。

    一袭青衣的年轻公子，身姿挺拔修长的站在稷下学宫前，看着那孔圣亲笔书写的‘稷下学宫’牌匾，感受着其中翻滚的浩然正气，许久不语。

    “儒家的圣道典籍，竟然可以相助妖族开启灵智，明悟其中的道理，可以练出元神，当真是不可思议。”青衣公子看着那冲霄而起的浩然正气光柱，由衷的发出了感慨。

    “阁下何人，来我稷下学宫所为何事？”就在青衣公子心中感慨时，此时稷下学宫内走出一道白衣身影，对着青衣公子问了一声。

    稷下学宫如今学院内的学子已经学有所成，大家正在准备前往天下各州传道，开启民智教化百姓，往日里封闭起来的稷下学宫，已经再次打开大门，传播自己的文化。

    “在下药无双，仰慕稷下学宫圣道文化，欲要聆听圣贤之言，所以特意不远千里跋涉，来到稷下学宫外，求取稷下学宫的儒家大成文化。还望学宫之主行以方便，打开大门，传我儒家大道。”

    青衣公子温润如玉，面容妖异俊美的不像凡俗，确实是对得起无双二字。

    天下无双！

    “阁下来的倒是巧，我稷下学宫刚刚打开大门，无数学子正要传道天下，你却是来了。来的刚刚好！来的刚刚好！你既然有心仰慕我儒家文化，那便随我来吧！”学子闻言笑了。

    儒家经典不怕传播，就怕传播不出去。

    百家争鸣，传的是什么？就是这无上经典。

    药无双随着那士子，一路进入稷下学宫，感受着虚空中涌动的浩然正气，闪烁的智慧火光，不由得面露惊叹之色。

    人族果然物华天宝人杰地灵，不但人神涌现，就是圣人也从未断层。人族气数恒久，独享中土物华天宝的造化，果然是有道理的。

    终南山中

    虞七正在参悟神通变，神通变涉及到天地法则，而天地法则是唯有人神、圣人才能掌握的力量，想要悟透人神之变何其之难？

    简单来说，神通变的力量，已经超出了凡俗，那是另外一种层次的力量。

    若能领悟神通变，对于虞七来说，发展自己的大计将会有无可比拟的优势。

    不管在什么时候，一身强大的实力，才是所有的保证。

    “我说小子，好消息！好消息啊！”就在虞七沉浸在虚无妙境，感受天地间的纯阳之力时，大广道人略带聒噪的声音在其耳边响起。

    “好事未必，师叔可有什么吩咐？”虞七看向大广：“黑水闹出好大的动静，师叔不去忙黑水的事情，怎么有时间来我这里？”

    “你不懂，咱们这回可是被那群秃子摆了一道，我总觉得活佛这次行事有些怪异。讲道理，活佛没有和我道门做对的理由！”大广道人来到了虞七身边，双目内露出一抹诧异。

    “你莫不是想要叫我出手，赶走活佛，拔出镇龙钉与九州鼎？”虞七看向大广。

    “咦，你知道镇龙钉不奇怪，但是你如何知道九州鼎的？”大广道人诧异的看着虞七。

    “呵，我又不傻”虞七没有回答大广道人的话：“师叔说有什么好消息？”

    “掌教师叔发话了，决定要打开雷公洞天，寻找雷公凿与雷公锤，劈开镇龙钉，劈开九州鼎！”大广道人目光灼灼的看着虞七：“所有道门弟子，皆可前往雷公洞天内寻找机缘。”

    “雷公凿与雷公锤？那是什么宝物？”虞七诧异道。

    “你可知先天雷神？”老道士抚摸着胡须道。

    “不知”虞七摇头。

    老道士脸上的表情一僵，然后苦笑着解释道：“在遥远的莽荒年代，有先天神祗雷神，掌握天罚权柄，代天行罚，执掌雷霆。”

    “那雷公凿与雷公锤，便是与雷神伴生而出的先天宝物，乃是造化凝结。谁若是掌握了此二宝，便等同于掌握了天地雷霆权柄！”大广道人目光灼灼的道。

    “先天灵宝？”虞七眼睛顿时亮了。

    “先天灵宝？这个称呼用的妙，果然是先天地而生，法则凝结而成的宝物！”大广道人听闻先天灵宝这个词，顿时眼睛亮了。

    “当年雷神陨落，便将神体本源与伴生灵宝葬在了自家开辟的洞天内。当年教祖老聃成道之时，有幸得了那雷公洞天的线索，然后在虚空中推演千年，终于在前些日子将此洞天的下落给推了出来！”大广道人看向虞七：“雷公洞天被先天神灵封印，就算是当年的圣人，也不能打开。但现在天地大变，当年雷公设置下的封印也在逐渐变弱，我道门欲要召集天下群雄，一起合力打开雷公洞天。”

    “道门好气魄，须知那雷公洞天蕴含着雷神的造化，雷公锤与雷公凿俱都是无上至宝，若万一被人得了去，你们舍得？”虞七眼睛里露出一抹怪异。

    “哈哈哈，你是不知道，上清一脉已经寻得太古雷神的转世之身：雷震子。只要打开雷公洞天，必然会惊动雷公锤与雷公凿，那两件宝物跑不了！至于说雷公洞天内的其余造化，并不被我道门放在眼中。咱们可不缺少灵药！”

    “雷公洞天在哪里？”虞七问了一声。

    上古雷神陨落之地，不论如何都值得亲自去走一遭。

    “我就知道你小子放不下，那雷公洞天就在东海。也唯有东海，才能藏匿得住雷公洞天。不过海族乃是妖类的大本营，进去后还需小心谨慎，天知道东海内有没有藏着什么老古董。万一藏着太古真龙、凤凰之类的神兽，就算是圣人降临，也会觉得棘手！”大广道人叮嘱了一声：“你小子记住了，下月初八，天下强者赶往东海。若是想要雷公洞天中的造化，千万莫要迟到了。”

    说完话大广道人远去：“我还要去传递消息，你到时候自己赶往东海就是了！”

    大广道人身形消失，虞七慢慢站起身，手指敲击着自家的膝盖：“有趣！有趣！雷公洞天！终于又一次听闻先天神祗的消息了。”

    “嗡~”

    照妖镜震动，其内神祗的光辉闪烁，神道法则流淌，欲要突破照妖镜的束缚逃出来。

    “既然已经落在我手中，又岂容尔等逃出来？”虞七心头念动，浩浩荡荡的纯阳之气灌注了下去。

    铺天盖地的纯阳之气灌溉而下，照妖镜内先天禁制复苏，又一次剿灭先天神祗的本源，镇压先天神祗的力量，欲要将先天神祗炼化为一体。

    虞七不是文道人，他执掌纯阳之力，虽然无法动用纯阳之力，但却可以将其灌入照妖镜内。

    在海量纯阳之气的供给下，照妖镜内的先天魔神残魂想要逃出来，近乎于不可能。

    虞七双目内露出一抹神光，抬起头看向苍穹，湛蓝色的苍穹中白云飘荡。

    “雷公洞天！上古先天神灵转世的雷震子！对于这个世界，我是越来越好奇了！”他确实是心中好奇的很。

    上古先天神灵也能转世吗？

    虞七的眼睛里满是思索。

    朝歌

    摘星楼上

    子辛手中持着昆仑镜，昆仑境内倒影重重，不知在想些什么。

    “大王，道门竟然广发帖子，召集天下道门高手于下月初八，前往东海开辟雷公洞天，探索雷公洞天！”一阵急匆匆的脚步声响，铁兰山快步自摘星楼下走上来，打断了子辛的思路。

    “雷公洞天出世了？”子辛一愣，眼睛里露出一抹诧异，不着痕迹的将昆仑镜塞入袖子里。

    “大王，除了朝廷外，道门的所有派系道统，皆接到了请帖！道门这是对我朝廷忌惮甚深，生怕朝廷听到动静暗中出手，于是广邀天下道门中的高手。只要那雷公洞天打开，里面的宝物不落在朝廷手中便可，不论是落在雷公洞天内的那一支，都是道门的宝物，肥水不流外人田”铁兰山分析了一声。

    “打的好算盘”子辛嗤笑一声：“这趟你亲自前去，务必要将那雷公锤与雷公凿带回来。”

    “大王，那雷震子在上清一脉，上清一脉现在为我朝廷效力，咱们若出手争夺，是不是有些不妥？”铁兰山面色迟疑。

    “不妥？有什么不妥的！雷震子终究是外人，终究是道门的人，及不上自己人安心。再者说，我是叫你有机会夺取，切莫手软，不是叫你横冲直撞。这一次，关键是要叫道门见识到你的力量，用以威慑震慑天下！”子辛看向铁兰山。

    “下属明白”铁兰山恭敬一礼。

    “下去准备吧！”子辛摆摆手。

    他从不顾忌自己下手的想法、心思，只要自己实力足够，就能压得住。

    前世铁兰山等钦天监的高手，最后还不是叛变了？

    用不着太过于客气。对方不会因为你的欺压而背叛你，只会因为利益不对等而选择背叛你。

    “雷公洞天都出世了，看来真的不远了！距离封神大战不远了！那封神榜里蕴含着惊天大秘密，还需早点弄到手！”子辛喃呢自语。

