    第689章 双双升级，一切都是那么的美好！   

    别人欣赏的是音乐。

    

    但他欣赏的，那肯定是美人儿啊！   

    只见白莺莺的发梢还微微滴着水珠，绝美脸颊上浮现起一丝淡淡红晕。

    

    此情此景，他还欣赏个屁的音乐？

    

    即便白莺莺弹的再好。

    

    他的心思也……不在音乐上，想必大家也不会说他太粗俗吧？

    

    “丫头，别弹了！”

    

    不知何时，江南已挪动脚步，来到白莺莺的身后，并咬耳轻说一句。

    

    “什么？”

    

    白莺莺抬了抬头，不解的看向江南，不明白江南这话是什么意思。

    

    难道是她弹的不好么？

    

    不应该啊？

    

    不过下一秒，她就知道是什么意思了。

    

    只因……   

    江南已经俯身吻在了她的红唇上不说，那双大手已经非常不老实了。

    

    “小南，别，我爸妈……”   

    白莺莺下意识想要挣扎一下，倒不是她不愿意，而是担心白枫和姜红雪突然回来。

    

    不过……   

    江南没给她机会。

    

    “放心，他们说了不会回来，所以……今晚就是我们的二人世界。”

    

    “可是……”   

    “没什么可是的，现在我们婚期已经定了，在名义上你已是我的人，且你那个已经过了，应该没有什么不方便了的吧？”

    

    江南眸中闪过一丝笑意，道：“还是说……你不愿意？”

    

    白莺莺(//?//)：“我……”   

    “嘘，别说话！”

    

    “今夜，好好享受就行！”

    

    江南没有征求白莺莺的意见，而直接拦腰抱起，大踏步走向了房间。

    

    情绪已经到位，氛围也已到位，这时候还征求意见，那是傻子才有的行为。

    

    “啪！”

    

    白莺莺都还没反应过来，便已经被放到了床/上，且两手被江南抓住了。

    

    “小南，你……你干什么？”

    

    白莺莺又下意识挣扎了一下。

    

    只可惜那不仅毫无作用，反而导致睡衣下滑。

    

    “莺莺，我爱你！”

    

    见此一幕，江南的呼吸瞬间急促，甚至连双眼都有些发红，而彻底失控。

    

    仅说了五个字，便犹如一头饿虎扑食一般，朝白莺莺扑了过去。

    

    “啪！”

    

    房间里的灯光熄灭。

    

    紧接着响起了一阵低吟声响起！！   

    这一个晚上，是注定无眠了。

    

    该办的正事，也终于是办成了。

    

    没有突如其来的人，也没有突如其来的事，那该死的墨菲定理，也并未再出现。

    

    从此之后。

    

    江南就从南生升级成了男人，而白莺莺也就是真正意义上的女人了。

    

    如此重要的时刻，点上一亿个赞，并鼓掌欢呼一下应该不过分吧？

    

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。

    

    嗯！   

    其中动静，也不知持续了多久，直到夜色彻底消失，才算落下帷幕。

    

    当白莺莺再次醒来的时候。

    

    早已是日上五竿了。

    

    不过……   

    她并未立马爬起来，而是有气无力的抬了抬胳膊，眸中闪过一丝迷离。

    

    “昨晚，发生了什么？”

    

    “她貌似跟江南那个了？”

    

    她一开始还以为是在做梦。

    

    但下一秒就感觉自己身体的每一个地方都酸痛无比，好似要散架一样。

    

    这证明，她真的不是做梦？

    

    这一切，都是真的？

    

    就在这时，耳边响起一道熟悉的声音：“咦？

    丫头，你醒啦？”

    

    闻言，白莺莺下意识扭头看去，只见江南那张完美的脸盘映入眼帘。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    江南的双眸中，还隐约带着一丝火热，那是眸中难以控制的冲动？

    ？

    

    没错，就是冲动。

    

    但能不冲动么？

    

    毕竟江南都被压抑多久了，这种美好时刻，又岂是一晚就能满足的？

    

    虽然昨晚很耗体力，但他的体质，大家又不是不知道，那可强的一批啊！   

    睡了不到两小时，他就恢复了，然后一直在旁边欣赏着某位绝代佳人。

    

    啧啧！   

    一回想起昨晚的疯狂。

    

    那种美到极致的体验，真是意犹未尽。

    

    只不过他看白莺莺睡的很香，且眉头总是微皱，他也不忍心在折腾这丫头，才一直努力控制着，直到现在罢了。

    

    说不得，又得体验一下。

    

    不过白莺莺的俏脸蛋上却浮现出一丝害怕，“小南，别，我已经很满足你了，现在……可真撑不住了，不要……”   

    “没事，我早就准备好了，还记得先前给你吃过的小樱桃么？”

    

    “那东西不仅味道好，恢复体力更加绝佳，保准你立马就不酸痛了。”

    

    说这话时。

    

    江南随手翻出一颗红嘟嘟，仿若樱桃一样的小果子，放进了白莺莺嘴中。

    

    不用说大家也知道。

    

    这肯定就是持久增强果啦！   

    是江南刚趁白莺莺睡觉之际特意兑换的，且一口气兑换了五颗，耗费了他500积分，为的不就是现在这一刻么？

    

    白莺莺：“……”   

    人为砧板，她为鱼肉。

    

    樱桃已经进了嘴巴，且入口即化，酸痛瞬间消失，体力也恢复不少。

    

    所以，场面不是她能把控的。

    

    “啪！”

    

    两人又倒了下去。

    

    一切都是那么的美好。

    

    

