    贺兰雪对于两位公主无所谓喜欢和讨厌，只是她们总是轩辕泽的妹妹，她虽不愿交好，可也不会交恶。

    “五公主，六公主。”贺兰雪上前一步施了个北疆礼。阿紫和阿碧随着她一起施礼。

    “贺兰公主不用多礼，很快，你可就是我们的嫂嫂了，该是我们像你施礼才对。要不然，太子哥哥可要找我们麻烦呢！”六公主亲昵的拉着贺兰雪的手，有些嗔怪的道。

    想起两人以前在宫中针对自己处处打压的情景，贺兰雪就有些不自然，可她也不好抽了手表现的太明显，就适时的羞红了脸不说话。

    五公主见她不好意思了，暗自撇了撇嘴，却又想着帮她解围，“外头日头毒，还是进亭子里吧。”

    三个人依次进去，阿紫阿碧紧跟在贺兰雪身后。亭子里的石桌上，早就摆好了瓜果点心，侍女上了茶退到一边。六公主就有些无聊的抬头瞧了瞧远处，“也不知太子哥哥请我们来是做什么，就我们几个女子，怪没意思的。”

    她一向喜欢热闹，见这里虽然人多可都是外臣，她们又要照顾贺兰雪哪里也不能去，就忍不住抱怨。

    “太子哥哥可是特意找了我们的，要不然你还是愿意据在宫里？”五公主白了她一眼。要不是有这个赏花会，她们还在禁足呢，哪里能出宫！

    想到被禁足的日子，六公主讪讪的住了口。算了，在这里坐着好歹也能听到人声，总比宫里冷清清死沉沉好多了。

    不过她的话头也让五公主想了起来，“我也搞不懂呢。”她小声嘀咕。

    剑兰看她们相处的也还融洽，她还有事要做，就告退离开了。

    另一边的厢房，轩辕泽临窗站着，南宫墨站在他的身后，“所有人都到齐了，您看是不是该上酒席了？”请客赏花，总也要请人吃饭。

    “不急。”轩辕泽淡淡的道。

    剑兰走了进来，“殿下，贺兰公主和五公主六公主现在在清风亭吃茶。”

    “她们可有刁难？”轩辕泽转过身看着剑兰。

    “两位公主都很热情，不曾为难贺兰公主。”剑兰笑着道。她很少见太子殿下这么在乎一个人，生怕被人欺负了。

    轩辕泽淡淡的嗯了一声，“半个时辰后开席。”

    花厅里，到处都是相见问安的声音。这些平日里在朝堂相熟的官员，不管是心有隔阂还是熟识相欢，都客气的打着招呼。不管怎么说，面子上的交情总要说的过去。

    一番相见之后，有熟知的就凑到了一起喝茶，小声的说话。

    “您是内阁阁老，想必知道太子殿下设宴的缘由？”礼部侍郎轻声问户部尚书。按说如今江南水灾，太子不可能这么大肆宴请才是。可是看皇上都没有反对，就有些奇怪了。

    “我也是不知。”户部尚书摇摇头。拼凑灾银已经让他忙的焦头烂额，凑好了银子又想办法清理尾巴，他怎么有功夫注意别的？

    “请了我们也就罢了，怎么还请了几位公主？”另一个大臣凑过来低声道。他猜想可能是为了江南水灾的事。听说皇上已经下了口谕要让太子全权处理江南赈灾事宜，太子估计是想要他们凑在一起出主意。

    “太子是一日不见美人如隔三秋。”另一人压低了声音窃笑，目光透过花藤看着远处隐隐露出的檐角。他已经打听了，那个贺兰公主可是在那个亭子里呢。太子殿下久不露面，是不是幽会美人去了？

    “闭嘴，太子殿下的事也是你我能议论的。”户部尚书低喝一声，看了看隔了几桌几个皇子的身影。

    那大臣知道自己说错了话，白了脸低下头去不敢再说。

    穆盛天冷眼看着，低低的哼了一声，闷头喝茶。

    “太子皇兄这个别院布置的倒很雅致，处处是花，芳香宜人。”轩辕湛环顾四周看了一圈笑着称赞。他久不在京城，这个别院还是第一次来。

    “这别院是母后的陪嫁，太子成年后，母后就送给了他。他平日里也不怎么来，我小时随着他来过两次。”轩辕瑞瞧着园子已经和原来不一样了，改动了许多地方，花草也更多了。

    轩辕湛看了他一眼，意味深长，“我们兄弟几个，还是你和太子皇兄亲近。”

    轩辕瑞心中一跳，却也没有多做解释，“你不在京中，居久了自然亲近。”轩辕湛这样说是什么意思，莫非是怕他跟着太子和他作对？轩辕瑞暗想，不过这样也好，他做什么就不会有人防备。

    轩辕瑞心里隐隐有了一丝窃喜。

    轩辕湛看了他两眼不再说话，转过身打量起周围的大臣。三皇子四皇子互望一眼，两个人都垂下眸子沉默喝茶。

    半个时辰后，轩辕泽出现在了众人面前，依然是一身蓝袍，清雅高贵。众人都站起来向他行礼，几个皇子也站了起来。轩辕湛纵然再不情愿，也只有随着几人站起。不管怎么说，轩辕泽现在还是太子，该有的利益规矩，谁也不能无视。

    “让诸位大人久等了，时辰不早，先开席吧。”轩辕泽笑着点头，对身旁的流云说道。流云马上吩咐下去，穿着桃红新衣的侍女就鱼贯而出，每人手上都端着精美的菜肴。

    很快，菜就上齐了，众人落座低头看去，却发觉这些菜肴精美是精美，可都不是他们以前惯吃的山珍海味，只是极普通的家常菜肴。六个凉菜四个热菜一碗甜汤。

    众人面面相顾，这菜也太简单了一些……

    就是他们平日里在家中的膳食，也比这些精贵。众人抬手看去，却发觉太子已经在他自己的桌子上动了筷子！

    太子殿下都吃了，他们敢说嫌弃吗？众大人越发摸不清轩辕泽的意图，只是赶紧拿起了面前的筷子。

    一瞬间，花厅里就想起了筷碗相撞所发出的声音。

    流云想笑，却又不敢。只是抿着唇憋得辛苦。看这些大人如鲠在喉也是很有趣的事情。

    轩辕泽用的很慢，他是真的有些饿了，一大早就起来安排早膳也没有用。想起贺兰雪吃这些清淡的饭菜时的样子，他的胃口越发好，足足用了一碗米饭。

    皇子一桌，三皇子四皇子什么也没说，只是安静的用膳，尽管没有他们喜欢的菜肴，他们也每样尝了两口。轩辕瑞看着轩辕湛皱了皱眉，然后放下筷子只是喝茶，暗自笑笑，自顾自吃着。

    终于，轩辕泽吃好了放下筷子。那些一直注意着他的大臣们松了一口气，纷纷放下筷子。

    流云一摆手，早就伺候在侧的侍女们快速的将碗筷盘盏撤了下去，重新换上香茶瓜果。

    “诸位大人用的可好？”轩辕泽掏出袖中的丝帕沾沾嘴，又小心的放进怀里。

    “太子殿下盛情款待，臣等感激不尽。”众人都先后回道。不管今日这菜肴美不美味，能得太子宴请本身就是件极其荣耀的事。

    “今日的饭菜是简陋了些。”轩辕泽扫了他们一眼，“不过本宫一想到江南的百姓流离失所食不果腹，就不敢再尝那些臻美佳肴。”轩辕泽忧声一叹，“他们许多人连一碗粥都喝不上，我们这些在安居中惬意的人，又怎么吃得下去？”他的目光扫了一圈，只有在很少几个大臣脸上看到了羞愧之色。

    户部尚书心中一跳，他直觉心中不安，他现在是一听到江南水灾几个字就浑身不舒服。

    轩辕泽没有理会他们脸上的表情，继续说道，“诸位大人想必也知道皇上命本宫接管江南赈灾事宜。”

    众人纷纷点头。这事太子一出宫，他们就都知道了。

    “我朝这两年灾祸不断，去年北方雪灾，朝廷拨银筹粮忙了好几个月才将所有的灾民安置。北方辽阔，受灾县郡众多，朝廷耗费了几百万两银子。”轩辕泽看到有几个大臣脸上已经露出若有所思的表情，他心中暗笑，接着开口，“原本以为今年可以休养生息，却不想江南又发生水灾，这一下，朝廷可是……有些难办。”他故意停顿了一下才说，果然就看到几乎所有人脸上都露出不妙的神情。

    “国库空虚，可江南的百姓却不可不顾，无奈之下，本宫只有求诸位大人了！”轩辕泽说完，看着一众大臣脸上变化不断的缤纷色彩，心情大好。

    他的宴席，可不是那么好吃的！

    一霎时，整个花厅里所有的人鸦雀无声。

    临来的时候，他们就有了许多种猜测，却没有猜到太子请他们赴宴原来是要让他们捐银子！

    想想刚才桌子上简单的菜色，他们都有一种上当受骗的感觉。要银子也就罢了，可也不能只用那么几个菜招待他们！还有赏花呢？除了刚才一路走过看到的花墙花壁，他们可连一盆名贵的花木都没有看到！这银子要是出了，他们也实在是冤。可是不给，他们也没有这个胆子。要不，随便捐一点了事？

    有人就想起来在座的还有几位皇子呢，看几位皇子怎么做，他们总不能越过去。

    一时之间，众人都是低下头暗中打着眼色，你看我，我看你，还有很多人盯着轩辕湛几个。

    众人的反应也早在轩辕泽的意料之中，不过还是让他暗怒。这些人平日里花钱如流水，逛青楼进赌场一掷千金，让他们给灾民捐些银子就支支吾吾装聋作哑！

    花厅的事，五公主六公主早就吩咐了贴身宫女随时注意着。听到那些大人看到膳食清淡表情各异，她们就觉得好笑。又听到太子哥哥暗示大臣们捐银子，那些大臣装傻充楞，六公主就怒了。

    “一个个平日里人模狗样，一到关键的时候就都成了缩头乌龟。他们被朝廷的俸禄领着，百姓的血汗养着，如今百姓受了灾，让他们捐一些银子罢了，就一个个傻了不成？我太子哥哥的饭菜，岂是那么好吃的！他们今日一个也别想躲过去！”

    “去，告诉太子哥哥，就说本宫捐一万银子！”六公主玉手一挥，对着身旁的贴身宫女道。贴身宫女应了声，快速离去。

    贺兰雪愣了一下，她没有想到这个平日里骄纵跋扈的六公主，居然也是个爽朗豁达，一身正气的人。她说话的气势，一点也不输给那些个大臣。

    想必，这也是轩辕泽特意请她过来的目的。她在心中暗笑，本来，她还打算做这个出头之人呢，看来是不用了。

    六公主吩咐了宫女离去，还有些气呼呼的，扭头，她看着贺兰雪和五公主。贺兰雪不等她开口，就很自觉的道，“本宫也随了公主，就出八千两银子好了。”

    六公主看她的眼神她就知道是什么意思，不过人家是主，她现在还算是客，她这个客人怎么也不能越过主人去不是！多了两位公主的脸上不好看，太少了又说不过去，八千两不多不少刚刚好。

    看到贺兰雪如此爽快和知趣，六公主很是满意，就将目光投向五公主，“皇姐你呢？”人家外邦的公主都捐了银子了，你可不要打我的脸。

    五公主坐在哪里还没有完全反应过来，就听六公主噼里啪啦说了半天，最后目光落到自己身上。“我？”她这才明白了，无奈苦笑一声，“好了，我也跟着你捐一万两银子罢。”

    她们虽然贵为公主，平日里虽然看着尊贵奢华风光无限，可实情只有她们自己明白，一万两，已经是她们最大的能力了。

    六公主这才笑起来，连忙吩咐另一个宫女前去禀报。

    这头花厅，众大臣都默不作声，几位轩辕泽的人就想着要不要挺身而出。怎么样，他们也要顾全太子殿下的面子。

    这时，就看到流风走了过来，“禀殿下，六公主的侍女求见，说是六公主怜悯灾民辛苦，特捐白银一万两。”

    六公主？她居然捐了银子，还是一万两！许多大人目瞪口呆。

    轩辕泽很是满意，这个丫头还算可爱，不算他特意带她出宫一趟。

    很快，流风又再一次禀报，“五公主也捐了白银一万两，北疆贺兰公主捐了八千两白银。”

    轩辕泽脸上的笑越发柔和。“吩咐人找个册子记下来，三位公主心系百姓，本宫会上奏皇上请求褒奖。”

    南宫墨适时出现，手里拿着厚厚的一个册子，看样子很新。他翻开来，很是仔细的写上三位公主的名字，所捐银两数目。

    众位大臣心惊，看来这银子是躲不过去了。

    终于，有一个大臣站了起来，“微臣捐五千两。”

    有人开头就好办了，这些人也知道自己怕是躲不过去，都纷纷站起来。三千两，五千两不等，也有心疼银子想要少捐一些，就报了一千两应付。更有好几人耍奸取巧，哭了半天穷后，只报了五百两，他们觉得，反正太子殿下也没有规定谁必须捐多少，五百两已经不少了。

    轩辕湛看着轩辕泽坐在那里微笑间将所有人都算计了一遍，不觉怒火中烧。可他却不能发作，要不然定会落个不爱惜百姓的名声。想到这里，他叫了贴身内侍过来，吩咐了两句，内侍离开，他悠闲的坐在椅子上喝茶。茶水有些凉了，可他还是喝的津津有味。

    轩辕泽不是让他捐银子吗，那他就要让所有的人都记住他。

    三皇子四皇子和轩辕瑞商量了一下，每人捐了一万五千两，两位公主一介女流都捐了一万两，他们是男子自然不能少了。

    等在场所有人都快捐完了，轩辕湛的贴身内侍才大声道，“我们九皇子捐银五万两！”

    此话一出，全场静寂，几乎所有的人都看向轩辕湛，九皇子好大的手笔！

    轩辕瑞的脸色变了变，没有说话。他怎么忘了，小九的背后可是有父皇撑腰，他怎么能比？

    “九皇子慷慨解囊，一心为民，我等自愧不如啊！”巴结奉承声不绝于耳。好多官员围在轩辕湛身边，不吝赞美之词。

    轩辕湛昂着头，脸上是谦虚谨慎的神色，低声说着话。

    轩辕泽始终淡笑着，冷眼看场中一切。

    只要有利于民，他并不在乎用些手段。轩辕湛既然想博好名，他更乐意成全。

    南宫墨一笔笔整理出来，要每个人在自己所捐的银两数目上按上手印。好多捐了五百两的看到册子，觉得记录自己的和别人的有些不一样，可仔细看了看，也没有什么不妥，就按了手印。

    轩辕泽目的达到，声称有事离开，要众人随意，不用拘束。临走他道园中花正开得鲜艳，大人们可尽情赏观。

    众人心疼银子，哪里还有心思看花，都纷纷告辞。南宫墨负责送客，并送上太子精心准备的礼物，每位大人一盆开得正盛的鲜花。

    自己出了几千两银子，就得了这么一盆花！众人再有不甘，也只有忍下暗受，抱着花盆离开。

    轩辕湛等人离开时，轩辕泽亲自送了出来，“今日九弟慷慨捐助，江南百姓一定会感恩九弟功德，父皇也定会嘉奖一番，为兄在这里先恭喜九弟了。”

    轩辕湛傲然一笑，“我可不图什么感恩嘉奖，只要百姓安好，水灾得缓，我就心满意足了！”一顿，他又道，“父皇还等着我回去复命，臣弟就先告辞了。”

    “九弟捐了银子，这花也是要带的。”轩辕泽示意南宫墨奉上一盆盛开的海棠。

    轩辕湛看了一眼海棠，淡淡一笑，“臣弟自幼不喜海棠芍药之类，只是听说雪莲芬芳高洁，臣弟甚是喜欢。皇兄若是有的话，臣弟就会欣然收下。”

    南宫墨脸色一变，努力控制住不让自己把手里的海棠砸出去。轩辕泽脸色不变，依旧温儒清雅，“雪莲难养娇贵，只有在合适的土壤才能存活，九弟怕是要失望了。”

    “是吗？”轩辕湛邪魅一笑，深深的看了轩辕泽一眼，上了马车离去。

    他一走，南宫墨才愤愤的哼了一声，“这九皇子也太猖狂了。”

    京中百姓一直把贺兰雪比做高山雪莲，说她冰肌玉骨，清冷飘逸。而今轩辕湛却说自己独喜雪莲，还让轩辕泽送给自己，无疑是赤果果的挑衅！

    “不用理他，他今日想出风头捐了五万两银子，却不好给皇上交代，无非是逞些口舌罢了。”轩辕泽看着马车远去，眸子暗冷，却淡淡的说了一句。

    “太子哥哥，今日我可是帮了你的大忙，你怎么着也要请我在这别院里玩两天，我和五姐可是好不容易出来一趟。”六公主见那些大臣们都走了，遂跟着跑了出来，一看见轩辕泽就嚷嚷。

    五公主和贺兰雪跟在她的身后，看到轩辕泽俱行了个礼。

    轩辕泽看着贺兰雪，眸光一柔。贺兰雪被他看的不好意思，羞恼的垂下头。

    六公主可不管他们二人眉来眼去，只是扯着轩辕泽的袖子哀求，“太子哥哥你说好不好，就不要送我和五姐回宫了。”难得出宫一趟，她怎么说都要玩够才行。

    “你只要不怕父皇怪罪，尽可留下来。”轩辕泽有些无奈，笑着弹了下他的额头。六公主吃痛，哼哼了两声，却也不敢再提留下的事。

    五公主有些惊讶的看着面前的轩辕泽，在她的印象里，太子哥哥可很少有对她们亲，热的时候。只有七公主小一些，太子哥哥才会多疼她一些，对她们几个，温和有余，亲，热不足。可今日，太子哥哥竟然亲昵的敲了六妹的头，就像寻常家的哥哥妹妹一样，她怎么能不惊讶！

    五公主的眼中流出羡慕的眸光，她也是太子哥哥的妹妹，太子哥哥怎么不那样对她呢！

    五公主的失落轩辕泽没有注意，贺兰雪却看到了。她心中一想，就明白了五公主为何黯然落寂。看来，身为皇家公主也不是人人如意，她们纵然有着高贵的身份，却得不到普通人家应有的血脉亲情。

    “我到京中多日，却没有好好逛过，哪天劳烦两位公主带我逛一逛这京城。”贺兰雪笑着对五公主道。

