    “考古？”

    在技术论证会议持续的过程中，李和找到了张冰，将蔺文萱的想法告诉了他，这让张冰顿时陷入了思考，点了根烟。

    仅仅抽了两口，他便将烟踩灭。

    说道：“高端的技术，没有足够的人才去解读运用，哪怕给你了，你也无法使用，在难民营，并没有前沿科学家。”

    “如果想要实现可控核聚变未来技术的应用，我们需要更多的人才。”

    “在商业区内，会有。”

    他拉着李和在一旁坐下，又将何砚喊了过来，让何砚调出一堆的表格和数据图，指着数据说道：“罪恶之都是世界上第二富裕的城市。”

    “第一是盛海，那是世界金融中心。”

    “第二是罪恶之都。”

    “第三才是帝都。”

    “罪恶之都能够有如此高的产值，并非只是因为它枉顾法纪，经营着各类地下产业，处了那些违法的地下产业外，罪恶之都的另一个竞争力是……科技。”

    “罪恶之都没有学校。”

    “但这里却有着世界上最多的研究所，在商业区内，一共有这9317家研究所，同类的数据，盛海仅1276家，帝都是3681家。”

    “罪恶之都的研究所，占据了世界上一半的数量。”

    “每年科学杂志上的论文数量，来自罪恶之都的占据了48.1%，可以说，这里其实是整个帝国科研界的半壁江山。”

    张冰的话让李和愣住了，他从来没有想到罪恶之都还有这么一面。

    在张冰的娓娓道来后，他才明白形成这个局面的缘由。

    在回归现实之后，帝国压制科技大爆炸是为了防止社会崩溃和幻想爆发，而那些资本和权贵则是旧有技术能够收割财富，就没有必要使用新技术。

    但。

    新技术必须研制，而且要不断研制。

    当初裂土封王的那批人也好，投靠他们的资本也好，在这一点上是绝不含糊的，要知道，整个近现代史就是科技史。

    西方人尝够了科技代差带来的五百年纵横天下的强盛。

    东方人也尝够了科技代差带来的屈辱。

    所以。

    帝国如何他们不管，可控核聚变已经实现，第四次工业革命的钥匙已经拿到，新的科技大爆炸已经开始，他们就绝不会停下。

    这些年来。

    帝国科学院和资本之间一直在进行一场没有硝烟的战斗，那就是科技竞赛。

    罪恶之都能够有今天这个成就，便是在无禁者联盟的牵头之下，各方资本助力之下的结果，在其他地方禁止研制的技术，在这里却在疯狂的研发。

    进入凛冬时代之后。

    最高兴的不是那些武者可以疯狂修炼，也不是平民们可以学习更多的技能，而是这些研究所，十八年时间，足够让他们获得无数数据……

    “可是，世界规则变了呀。”

    李和有些不解，宇宙都没了，变成洪荒世界一样的世界观了，许多基本物理规则已经改变，这样的情况下，研究还有效果么？

    作为学霸，何砚推了推眼镜。

    说道：“有变的，自然也有没变的，控制变量就好了，而且，许多实验在现实中做反而得不到想要的结果，在现在，如果有另一种反应的话，将会非常好的打开思路。”

    “可以说。”

    “幻想事件对于科研来说，是一种绝佳的催化剂。”

    “帝国科学院有着人类从幻想时代带回来的数据资料，这里面的数据就是从幻想世界中得来的，可依旧为人类的科技发展提供了大量的参考，也是人们最初料定科技大爆炸一定会发生的依据。”

    “如今，二十年过去。”

    “罪恶之都这里已经积累了不知道多少数据，在科技储备上，到底是科学院更加先进，还是罪恶之都更加先进，已经不好说了。”

    “老李。”

    “蔺文萱的提议，更多的是历史研究社成员的探索欲和好奇心，真正想要解决技术问题，去帝都的科学院，不如去商业区。”

    “帝国真正的技术资料，都在娲皇那里，科学院存留的，绝不是核心技术。”

    “否则……”

    “早就被他们偷光了。”

    也是，新春大战都举行十五届了，这绝非第一次改变时间流速，如果他们去科学院就能知晓帝国当今的技术储备，那也未免太轻松了点。

    李和敲着扶手，沉吟了一会。

    然后，他坚定的说道：“那我们更该去科学院了。”

    “商业区内的9317家研究所，在我们打下来俘虏他们之前，怎么看都不会为我们所用，那么，在未来的竞争中，他们可是会帮助新联胜的。”

    “伴随着科技的差距拉开，反应的是资源差距。”

    “我们如果维持生存的资源都不够的话，你说，人民会选择去哪边？”

    张冰与何砚对视了一眼，认为这非常有道理。

    张冰捏了捏眉心，说道：“就算要去科学院，那也必须找到足够的科研人员才行，不然我们无法解读数据。”

    “所以。”

    “我们大概得去一趟商业区才行。”

    “只是李和目标太明显，韦天鸿肯定时刻都盯着，不太好行动啊……”

    李和想了一下，说道：“有一个人，应该可以。”

    “谁？”

    “左计秋。”

    ……

    ……

    “啊欠——”

    左计秋打了个喷嚏，在他身边的方大壮当即说道：“老大，年纪大了就多喝点枸杞茶，补补火气，太虚了难免感冒。”

    左计秋：“……”

    要是打得赢，他真要教教方大壮该怎么说话！

    他还会感冒？

    这个喷嚏明显就是有不好的预感！

    “老大，外面来了光头，说是你的老朋友。”这时，一个小弟跑过来传信，说到光头，左计秋第一时间想到的果然是……

    “郭维！！”

    “哟，左舵主混得不错嘛？还喝着茅台呢！”

    郭维笑着走进房间，并且毫不客气的拿过桌子上那瓶茅台，直接一口将大半瓶给牛饮了，看得左计秋眼皮直跳。

    他寒声说道：“我可不记得我们是朋友。”

    郭维不答，他望着屋内昏暗的蜡烛，笑道：“这黑漆漆的连电都没有，左舵主未必以后就靠酒抗冻？底下兄弟们受得了？”

    左计秋皱眉：“你什么意思？来这里就是为了嘲讽我的？”

    郭维咧嘴一笑，从盘子里拿了几颗花生米丢入嘴中，咀嚼着说道：“哪能啊，咱们毕竟都是江城来的老相识了，咱这过来，不是给左舵主送电的嘛。”

