    大雨过后。

    夜凉。

    地面上的鲜血已经被冲刷干净。

    但空气中弥漫着腥臭刺鼻的血腥味。

    书店房檐上挂着的风铃，此刻正随着微风来回摆动，发出叮铃当啷的响声。

    从书店里射出微弱的灯光，把林隐的影子吹得漂浮不定，而在他不远处，有一个庞大的身躯跪到在地上，大口大口地喘着粗气。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “小刀堂怎么可能会输？”

    马克斯韦尔脸上满是不敢，嘴角的鲜血尚未干涸，一双牛眼，瞪得溜团！

    “你很想知道吗？”

    林隐耸了耸肩。

    马克斯韦尔艰难地抬起头，望着这个刚才如天魔降世一般的恐怖存在，至今仍然还没有回过神来。

    从他的表情可以清晰地看得出来，他很想知道原因。

    林隐摸了摸鼻子，随即开口道：“那好吧，我就破例告诉你，你记住了，无论什么时候，自作孽都不可活！”

    “天道轮回，苍天饶过谁？”

    “今天即使没有我，也会有其他人来收拾你们！”

    “想想吧，如果不是普吉索城主，你们可能还在沿街乞讨呢，不求你们能有回报，但是也不能落井下石，甚至是反过手来还把恩人往火坑里推！”

    “像你们这种禽兽不如的行为，老天爷都看不过去！”

    噗——

    马克斯韦尔喷出一大口鲜血，并当场气绝身亡。

    至此。

    小刀堂所有叛徒全部清缴。

    见此一幕，爱丽丝心里甭提有多高兴了，如果不是自己实力不济，非得亲自动手清除掉这些叛徒不可。

    “破天先生，很是太感谢您了！”爱丽丝朝林隐施以魔界级别最高的礼仪，连称呼都变了。

    林隐也是懵了，这丫头转变太快，他还有点接受不了。

    半天才回过神来。

    “没关系，以后……”

    “我知道了，以后我绝对不再鲁莽了，全都听先生您的！”爱丽丝斩钉截铁道。

    林隐和白子柒对望一眼，皆然觉得不可思议，这还是那个城主掌上明珠，艾兰城第一大美女吗？

    高傲哪儿去了？

    爱丽丝又道：“我知道之前都是我太没礼貌了，我向您道歉，我保证以后一定全都听从您的命令。”

    林隐嘴角扯动一下，目光看向书店那边。

    爱丽丝连忙道：“先生，我知道了，您的意思是先探一探虚实是吧？好的，您在这里等着，我这就进去看看！”

    话毕。

    爱丽丝蹑手蹑脚地朝书店那边走去，用小刀轻轻拨开书店的门帘，朝里面左顾右盼。

    就在这时。

    林隐和白子柒却大咧咧地掀门，进入书店。

    这——

    爱丽丝有些懵了。

    “先生，您就不怕这里有埋伏吗？”

    林隐笑道：“如果这里面真的有埋伏，刚才外面马克斯韦尔将死的时候，他们会不出来营救吗？就算怕死，那么此刻也早就应该逃跑，对吧？”

    爱丽丝脑袋一时间有些转不过弯，不过，书店的情形，跟林隐预计的一模一样。

    书店里一个人都没有了，早在林隐和马克斯韦尔大战开始之后，书店里的人就都跑光了。

    “先生，这家书店是小刀堂的一个据点，也是我父亲当初亲手建立起来的，既然您知道这里面有人，为什么不提早告诉我，堵住他们的后路呢？”

    在爱丽丝看来，小刀堂的人，没有一个是无辜的。

    全都该死！

    林隐摇了摇：“爱丽丝小姐，你就是太急躁了，你父亲的下落，马克斯韦尔至死都没有说出来，如果咱们再把里面的人全都杀了，那么去哪儿找你父亲？”

    “对啊。”爱丽丝挠了挠头，满脸歉意。

    典型的兄大无脑！

    “那我们赶紧追过去吧。”

    爱丽丝依旧是个急性子。

    林隐淡淡道：“不用，不出一刻钟，令尊一定会回来的。”

    “除非那些人真的不想活了。”

    爱丽丝有些发懵，人都跑了，怎么可能把她父亲主动送回来？

    难道他们不会直接送到基隆赛普那里领赏金吗？

    那可是两千万魔晶石啊！

    不过。

    林隐并没有解释，而是找个位置坐下来，从书架上抽出一本书，翻阅了起来。

    里面介绍的内容，都是林隐第一次接触，以前在九州大地都没看见过的知识和见闻，很是有意思。

    很快。

    他便沉浸在知识的海洋里面。

    原来魔界，幽冥界，人界，三界生活在三个相邻得恒星系中，同在银河系。

    这三个恒星系是同一时间产生的，是非常紧密地伴生关系，至今仍然在相互旋转，构成一个极其稳定的三星系系统。

    而地球上的人类之所以发现不了魔界和幽冥界，是因为魔界用了高科技手段，阻碍了人类的视觉，九州大地的人们始终没有发现这个奥秘。

    其实魔界这么做是有私心的，就是为了让人类的科技发展更加缓慢而已，为此，他们甚至在太阳系外围设下了一个巨大的结界。

    那巨大的结界宛如一个巨大的牢笼，将人类永远囚禁在其中。

    甚至。

    目前为止，人类所能观测到的宇宙和太空，也是魔界虚构出来的，目的还是一样，减缓人类的科技发展。

    作为三星系之中最发达的魔界，他们自然不想让后来者居上，要时刻保持遥遥领先。

    ……

    与此同时。

    另外一边。

    从书店逃跑的几个小魔兽，气喘吁吁地倒在了一个仓库大门前，从他们的模样上看，显然是吓坏了，脸上还挂着豆大的汗珠。

    “喂？你们说我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办？当然是不能回去了，马克斯韦尔堂主都被杀了，我们回去岂不是肉包子打狗了？”

    “对对对，有道理，我们不能回去了！”

    “错！”

    “大错特错！”

    就在所有魔兽都人为不能再回书店时，其中一个算是比较精明的魔兽，突然提出了跟大家相左的想法。

    “我觉得我们应该立即把老城主送回书店。”

    “什么？”

    “你疯了吗？爱丽丝小姐会杀了我们的！”

    “你们懂什么？如果我们不回去，就此逃跑，那才叫真的疯了。”

    “为什么？”

    “那么就说明我们跟马克斯韦尔同流合污，都是叛徒了，而我们现在把老城主解救出来，送回到书店，那么我们就是英雄——”

