    三个分身的自爆。形成了一股无法想象的冲击。轰然间，这大地震动达到了巅峰，大范围的开始了崩溃！地面的崩溃，立刻就有一道道巨大的裂缝咔咔而出，却是这处雨界碎片，就此裂开！

    “王林，老夫帮你救出这青龙圣皇！”天运子长笑中，借着三分身自爆之力的冲击，使得王巍与胡娟二人退后，王林无法上前的机会，一步迈出，直接就冲入那三十五个碎涅修士的包围内，趁着这些碎涅修士无法分神，整个人化作一道长虹，竟然钻入了山峰之下！

    与此同时，那山峰内立刻就有轰轰之声传出，却是在金锁的压力下，竟然不但没有继续下沉，而是逆转，一连再次抬起了三丈！！

    如此一来，这山峰抬起已然超过了七丈。达到了近十丈！

    青光内挣扎而出的老者，猛地看向天运子，眼中露出奇异之芒，但却没有说话，而是在青光环绕下一冲而出，直接脱离了山峰底部，刚一出现，他就立刻低喝：“四圣宗所有族人，展开全部神通，毁掉此山！！”

    说着，他抬起右手向着狠狠地一拍，立刻在其身后就有一条数万丈的巨大青龙幻化而出，这青龙充满了一股沧桑之感，随着老者的一拍，顿时青龙张开大口，一股青气骤然间喷出，直奔山峰而去。

    四周的四圣宗长老，更是没有犹豫，纷纷展开神通，化作一股无穷之力直奔山峰！

    而此刻，大地的裂缝越来越多，化作一个个碎片，开始了坍塌，沉入虚无之内，四周的空间裂缝更是增加，仿若要把这天地吞噬。

    轰轰之声惊天动地，在青龙圣皇与所有长老的攻击下。这山峰立刻就颤抖起来，大片碎石脱落，甚至就连其上的金锁，似乎也有了不稳。

    但越是这样，那青龙圣皇面色就越为难看。

    就在这时，一声长笑从山峰内传出，但见这山峰内骤然间就有一道裂缝直接从中间破开，天运子从其内一冲而出，他身上露出罕见的激动，手中拿着一团拳头大小的黑色血液，狂笑中直接冲入天空。

    那幻化而出的金锁蓦然间化作一片金光，直接追上天运子，落在了其右手那团黑色的血液上，仿若封印一般。

    但这一切天运子根本就不在意，冲出之际，右手向着下方崩溃的大地狠狠地一拍！轰轰之声下，这本就崩溃的大地，瞬息间就更大范围的崩溃起来，一个巨大的漩涡出现在了下方虚无，旋转之下立刻就把一个个碎片搅成粉碎，全部吸入其内。

    这一掌之下。并非是此地雨界一处碎片崩溃，而是整个雨之仙界，本就不稳定的基础上，出现了最终的瓦解！

    天地间闷闷的咆哮不断地传来，雨界，如当年的雷界一样，陆续的崩溃碎裂起来。

    “王林，老夫要多谢你这一路所作所为！他日有缘，你我定会再次相见！到了那时，老夫能成天道！！”天运子狂笑中眼看就要远去，刚刚脱困的青龙圣皇双眼寒光一闪，右手掐诀向上一指，立刻其身后幻化而出的青龙张口一声咆哮，随着青龙圣皇右手放下，这青龙竟然直接冲出，向着天运子吞噬而去。

    更是在这青龙冲出的瞬间，青龙圣皇右手在胸口一拍，喷出一口鲜血，化作一道血箭融入青龙体内，骤然间那青龙全身立刻环绕血光，龙啸惊天，转眼就临近了远处的天运子，一口吞噬而去。

    轰轰之声立刻惊动天地，那青龙消散之中，天运子身子抛出，眉心封印被撕开了两道，鲜血从嘴角流下，盯着青龙圣皇，沙哑的笑道：“不愧是四圣宗最强圣皇！领教了！”他一晃之下再次远去。

    四周的碎涅长老正要追击。青龙圣皇摇头沉声道：“让他走！此人隐藏了很深的修为，若是逼他爆发出来，今日死伤会太多，不值！况且老夫被困太久，此刻也是强弩之末。”

    此言一出，四圣宗所有长老全部恭敬称是。

    “你就是新朱雀？”青龙圣皇目光落在王林身上，缓缓说道。

    王林点头，抱拳道：“见过青龙圣皇！”

    青龙圣皇凝神看了王林许久，点了点头，说道：“四圣宗血脉相连，老夫就不说多谢了。”

    “不知那天运子从山下所取之物，到底是什么？”王林皱着眉头，平静的说道。

    “天道之血！”青龙圣皇目光落在了王巍与胡娟二人身上，瞳孔一缩，缓缓说道。

    “天道……之血？”王林倒吸口气。

    “老夫当年与玄重子等人在雨界刚刚崩溃之后第一批前来，本是为了仙界的传承仙术与法宝，但却在这里，发现了很多神秘的东西，仙界之所以被毁，正是因为这些东西的存在！”青龙圣皇说话间，此地崩溃越来越剧烈，众人立刻飞出，向上不断飞去。

    “这锁山。本是仙帝青霖封印布置，仙界浩劫中有了裂缝，当年我受了玄重子蛊惑，一同进入其内，而后出了意外，我被困在其内始终无法外出。

    更是因为这封印的存在，我的呼救之声唯有特殊之人才可以听到！”青龙圣皇飞行中说道这里，看了王林一眼。

    “虽说如此，但在那锁山下，却是发现了那一团血液，也正是青霖封印之物！研究之下。我始终不知晓其来历，一直到老夫天人第四衰降临，以我那时的状态，根本就不可能度过，危机之下，我吞了那血液……”青龙圣皇眼中露出一丝恐惧。

    “仅仅一口，我就昏迷过去，苏醒时，天人第四衰已然度过。只是在那封印下，没有任何天地之力存在，老夫空有第四衰的修为，但却始终无法脱困！只能在那封印的消耗下，渐渐地虚弱下来。”

    “什么是天道之血！”王林飞行中，沉声道，他总感觉那血液的气息有些熟悉，隐约与自己获得的那把铁剑之上的血锈，有些相似。更是蕴含了一丝在妖灵之地八星古神头颅内获得的那些晶体之力。

    “这个，你需要问当年的仙帝门人了！”青龙圣皇目光落在了王巍与胡娟身上。

    “原来是这样……”王巍喃喃自语，脸上露出苦涩，他之前一直猜测，仙界崩溃的真正原因，此刻听闻青龙圣皇的话语，心中的猜测，有了一丝确定。

    “在仙界浩劫前一百年左右的时间，雨之仙界内，有红雨落下，这红雨如血，其内蕴含了一股奇异之力，被师尊称之为天道之血！”胡娟在一旁，轻声说道。

    “天道为何物，谁也不知晓，但师尊却是认为，天道，也是一种生灵！且在古老的远古仙域尚在时，就有传闻，天道已死！”王巍沉声道。

    “即便是没死，也是重伤。降临雨界之物，自然就是天道血迹！这些天道之血被师尊搜集，不断地炼化之后，就只有拳头大小的一团！期间师尊找人吞下过一些，但所有吞噬之人，全部都会立刻化作一片血水而亡，此后，也就无人再敢吞这天道之血！”说到这里，王巍很是怪异的扫了一眼青龙圣皇。

    王林心神震撼，听着这一幕幕从未听闻过的事情，不由得倒吸口气。

    “师尊认为，在我雨仙界内降临为天道之血，那么在其余三界内，降临的或许是天道其余之物……”王巍看了王林一眼，解释道：“的确太过骇人听闻，但你若是把天道当成一个人，那么此人重伤，肉身被四分五裂后洒落，就连其元神也都崩溃化作无数碎片落下，那么你就可以理解了……尽管，我并不认同这个观点，这仅仅是师尊当年研究之后得到了一个猜测。”

    交谈中，众人在不断地升空，来到了雨界大门内的那一处平台之上，一一落下后，青龙圣皇沉声道：“那抢走天道之血的修士，显然对这一切了如指掌，但他却不知晓，那团天道之血，早已被我当年吞了一半，剩下的那些，之所以大小一样，是因为其内蕴含了一些老夫自身的血液！我倒要看看，他如何以此修炼！”

    青龙圣皇眼中闪过一丝阴影，脸上露出诡异的微笑，这个笑容落在四周人眼中，不由得心中一寒。

    “新朱雀，你随我回四圣宗，为我介绍一下这些年来，我四圣宗的变故！今日只有你来此地，想必是其余圣皇，已然死去！”青龙圣皇声音平静，没有任何情绪的波动。

    王林不动声色的退后一步，临近了王巍与胡娟二人，沉声道：“青龙前辈，晚辈还有要事去处理，短时间无法回到四圣宗。”

    “哦？”青龙圣皇看向王林，王林目不斜视，与其对望，片刻后，青龙圣皇略一点头，说道：“如此也好！”

    说完，他转身一步之下，直接踏向平台之上那庞大的雨界大门，在其身后，四圣宗的各个长老，全部跟随而去，唯有个别几人，回头看了王林一眼，毫不犹豫的离去！即便是朱雀圣宗的长老，也是如此！

    “新朱雀，记得回来时，把朱雀太古圣器送回！”远远地，传来青龙圣皇没有任何波动的声音。