    众匪脸色大变，但也无可奈何。

    展飞根本不信任祂们。

    换了祂们是展飞，也一样不会相信一群专门打劫混沌主的家伙。

    当今之世，除了体内世界内宇宙之中的生灵，其它的，谁都不敢轻信。

    所以，犹豫了一下，还是一个个开放心神了。

    心里只有一丝侥幸：“最好他不擅长禁制手段，不能将我们完全禁制住。”

    想要将一名混沌主彻底控制住，是很难的。

    如果随便下个禁制就能控制得了，那这些匪徒占据的据点，说不定早就被人攻破，并且被下禁制了。

    此刻，一个个开放心神，展飞指尖凝成的能量团，就飞入祂们的体内世界当中。

    “不要反抗，否则……哼！”展飞冷声威胁。

    祂们就感到，展飞的能量进入祂们体内世界中之后，居然就迅速扩散开，并随之散溢出大量的精神波动。

    展飞的精神念力，竟然要融入祂们体内世界的虚空之中。

    一个个神色大变，但迟疑了一下，还是咬牙忍了。

    展飞早在还不是宇宙之主层次的时侯，就擅长动用精神念力，渗透进入敌人体内，控制对方的躯壳。用精神念力夺取对方的身体的控制权，乃至夺取对方释放出来的能量的控制权。

    只不过，随着实力的提升，混沌主们的精神念力往往都很强大。要么是体内力量被削而精神念力仍强大的域外来客，要么是古墟之中沉睡无数年而精神念力超强的强者。

    所以，展飞的这一手绝招，起到的作用才越来越小。只有针对精神念力强度不如自己的对手，才能起到大作用。

    此刻，他释放的能量团所散溢出来的精神念力，就强行夺取这些匪徒体内的部份虚空的控制权，还有一些甚至与祂们内宇宙的大道相融。

    展飞释放出去的精神力量不会太多，如果祂们强行排斥，是能够阻止入侵的。而且，就所展飞的精神念力融入祂们的内宇宙之中，也不足以夺取祂们体内世界的控制权。

    但却能干扰。

    祂们想要强行排斥展飞融纳进去的精神念力，展飞会在第一时间发觉，在祂们排斥成功之前，足以出手了。

    这些精神念力，足以让祂们体内力量临时变得紊乱，短时间内失去大部份战斗力，甚至会心神大乱陷入幻境。

    还有一个作用，一旦祂们想着对付展飞，对展飞产生恶念，这些精神念力也会起到感应。如神明可以感应到信徒的恶念善念一般。如同弱者在远方说强者的坏话，真正的强者能遥遥感应一般。

    一旦产生感应，就会对展飞发出信息。

    展飞能迅速定位祂们的位置，然后破界传送过去！

    哪怕是在弥州之中，只要有准确定位，只要祂们逃得不是极远极远，展飞就能迅速追杀过去。

    而且，展飞还能随时定位祂们的下落。

    禁制的力量，除了进入祂们的内宇宙，还有一些凝在祂们身上。

    几个不同的禁制，相互牵制相互干涉，只要其中一个禁制被破掉，另外其它禁制都会有所感应。

    并且，两名匪徒在近距离内，其中一人身上的禁制被破除，另一个匪徒身上的禁制也会产生感应。

    如果三四个匪徒一起派着行动，除非祂们身上的禁制全部同时破除，否则展飞必定能感知，并且能迅速传送而至。

    除非有极强大的存在，能完全压制住祂们的恶念，让祂们配合对付展飞而又不会让那恶念被感知，然后设下陷阱，破除祂们的禁制而引展飞过去，否则也无法用来对付展飞。

    但当今之世，哪怕是那些极古老的存在，都没有类似的手段。除非是进入古墟地脉之中，或古墟的古墓之中。就算是在墟州的古墓都未必足够。

    但现在只是要在弥州范围内控制住这些家伙，却是足够了。

    “好了，这些禁制，不会记录你们的行为与想法，不会随时监控你们的情况。只要你们不背叛本尊，即可。另外，除非你们是拿着本尊所给的令牌，前去潜伏探测敌人的情报，否则，身上会每隔一段时间就会发送一道信号给本尊。通过无形的因果传递，还有特殊的中转，不会被截住，不会被遮挡。也难以被人追溯。你们大可以放心。”

    众匪徒苦笑，这放什么心啊。

    这下子，算是完全落入展飞的掌控了。

    一旦祂们有什么不妥的举动，展飞必定会在第一时间察觉，然后……对祂们动手。

    一时间，各个匪徒像是霜打的茄子一般，都蔫了。

    “对了，这些面具，你们戴回去。”

    展飞将祂们的面具都丢回去，上面也都下了禁制。让祂们不得脱下面具。

    这样，展飞可以借助祂们面具中的力量将展飞传送过去，这样就更省力。

    这面具有一个特性，能在空闲时自动吸收虚空的力量存储，也可以吸收混沌主身上散溢的力量，还可以吸收混沌主主动输送进去的力量，进行储备。下次传送的时侯，消耗就少了，如果积累得久，甚于可以不用消耗。

    “你们这个据点，叫什么名堂？”

    展飞随手给自己和小周也都炼制了一个面具，看起来很凶残可怕的样子，而且他的那个看起来也一样是青铜的，跟别的人没有什么区别。如果发生什么混战之类，别人不会通过面具发现展飞的异常。

    “我们这里，原来叫玉龙山。”一个匪徒道。

    展飞哑然。

    这座大山，混沌结晶打造，怎么看也不像是玉龙吧？哪来的玉？晶体。看起来哪里像龙了？

    “为什么叫玉龙山？”

    “呃，我们觉得没必要太过特殊的名字，就一人想一个还不错的字，然后随机抽取，抽中的就是龙字和玉字，干脆就叫玉龙山了。”

    “好得很……”展飞点点头：“这么说，你们就是玉龙山群匪。那好，从今天开始，本尊就是玉龙山的大当家了。”

    众匪一怔，随即大喜，参拜下来：“见过大当家！”

    如果展飞也当匪徒，那肯定是要手下的啊，祂们的命是保住了。

    别看展飞之前各种勒索，但祂们可不敢保证展飞勒索完之后会不会给祂们留住小命。

    看到展飞给祂们下禁制，那是不担忧小命了，但却担忧会不会变成奴仆之类。现在只是手下，名义上甚至可以说是“同伙的兄弟”，这样地位会高不少，不会被欺压得太狠。

    “本尊的名讳……就叫裴万灵……”

    展飞将自己的名字和女儿的名字及妻子洛婉的名字，各取一个，然后用谐音。

    但想了想，道：“不叫裴万灵了，叫玉龙吧。玉龙山大当家，就该叫玉龙。”

    众匪无语。

    展飞又伸手指了指：“这是你们二当家，叫小周。这边是玉龙山大总管老吴，管事老江、明川、微霞。还有你……你叫什么来着？”

    展飞指着之前的那个匪首。

    匪首道：“我叫江昊。”

    “这名字太好了，你配不上，以后叫小浩。”

    “………是。”

    “小浩就是三当家。后面的……你们找时间比一下武，实力强的就提拔上来，四当家五当家六当家七当家。就这样。”

    众人面面相觑。

    展飞沉吟了一下，道：“你们先将这山上的阵势给本尊整理一番。”

    随手一指点出，凝成记忆光团，里面是他对阵势的理解。

    展飞曾经梦回万古，当时得到的记忆碎片非常庞大，只是，大都在他的记忆之中沉睡，没整理出来。可事后随时可以在脑海里面观想万古之前的情况，随时可以了解过去的大量知识，这些知识，让他能许多混沌主的见识都强。

    “依本尊所说的阵势布设。另外，本尊还有要事外出一趟。你们没得命令，不许随便离开。”

    把事情安摆了一下，就当个甩手掌柜准备离开了。

    “这片区域有古怪，我必须是要去探察了解一番的。虽然有点风险，但利益也极大，这种好处，决不能错过。这可是关系到将来安身立命的本钱！

    “不过，在去打探那个秘境空间之前，先将周围的其它匪徒都先偷偷收服了。”

    展飞心念一动，回忆着之前看到的地图。

    而就在此时，一道身影凭空出现在展飞前方不远处。

    再看，那道身影后方，居然还有其它混沌主的身影。

    “高手！！但具体如何高，不清楚。”

    展飞几乎感应不到对方的力量波动，不是对方太弱，而是隐匿能力强大。虽然在弥州之中，更方便隐匿，但能让展飞在不太注意的情况下，于近距离都难以感应，对方的实力肯定是不弱的。

    “你是玉龙山之人？”对面一个声音传来。

    展飞凝神一看，对方脸上带着类似黑色晶体的面具。

    心里咯噔了一下，想起古墟当中的那群奇怪的家伙。但随后就发现，这些面具跟古墟当中的那群人不同。这里的晶体颜色淡一些，称为灰晶面具更适合。

    “戴着这样的面具，实力应该不比古墟中的那些家伙弱多少吧？古墟之中的那群黑晶面具强者，少说也有百万宇之上的实力，那还是在古墟之中，离开古墟之后，经过几十年，不知恢复到多少，提升多少。说不定两百万宇都不止。这些灰晶又是何等实力？”

    正转着念头，对面的强者说道：“看你带着这种面具，定是玉龙山众匪。现在，带我等进山。”

    “为什么？”展飞问。

    对面的灰晶面具强者道：“从今天开始，玉龙山就归于本尊麾下了，吾等是前来收服玉龙山众匪的。你还不快快给本尊开道？”

    展飞哈哈一笑：“你怕不是傻的？只区区这么几人，就想来收服玉龙山？”

    “哼，大胆！！”

    对面的灰晶面具强者一声沉喝，刹那间凭空出现在展飞面前，一掌朝展飞狠狠轰击下来。

    展飞心念一动，只使用了百万宇之力，然后就被一股强大的力量轰飞，差点撞到玉龙山上，而对面的灰晶面具强者却被震得倒退了几步。

    “咦？居然还能挡住本尊一掌？再来！！”

    说着，迅速朝展飞这边扑来，展飞大声一喝，不退反进，扑冲向前，双掌齐拍，看似奋力爆发，但其实只动用一百一十万宇之力。

    对面的混沌主这次又将展飞拍飞，但仍没撞到玉龙山，对面的混沌主晃了晃。

    “有意思，玉龙山上怎么会有如此强大的存在了呢？看来，这里有古怪啊，你是玉龙山大当家？隐瞒了实力？”那混沌主道。

    展飞冷哼一声。

    “拥有百万宇之力，你的确有点自傲的本钱。放在宇宙海各州，除了最强大的几个州之外，在其它地方，都可算得是一方强者了。

    “只是，本尊刚刚只动用了不足八成的力量，若是本尊全力出手，不难将你打爆。你没办法反抗的。”那灰晶强者道。

    展飞沉声道：“你们到底是何方神圣？”

    “你不需要知道这么多。”

    “哼，你实力虽强，却也不过比本尊强大一些，若本尊将你拖住，让我山上的众兄弟将你们其它人给灭掉，再联合起来，不难将你收拾掉！！”

    “是吗？”那灰晶强者冷声道：“你不会以为本尊带来的这些朋友，只是用来摆设的吧？”

    另一名混沌主道：“不给祂点颜色瞧瞧，祂是不会省悟的。”

    那混沌主也是带着黑晶面具，朝展飞飞来，一掌朝展飞轰击落下。

    展飞脸色微变：“又是有百万宇之力？”

    身体被轰飞，勉强站住的样子，问：“你又动用了多少力量？”

    “不足八成。”

    “对付玉龙山，居然派来这么两位大高手？”展飞脸色凝重：“我不信其它人也如此厉害！！”

    刹那间朝其它几人轰去，但一个个出手，都有百万宇左右的实力。

    展飞倒吸一口凉气：“你们居然都有百万宇的实力？五位这样的强者，一起来联手对付我玉龙山？太看得起我们了。”

    “哼，预防意外。另外，如果不是看你实力不俗，有点怜你之才，刚才你已经殒落了。怎么样？投降吧！”那些灰晶面具强者道。

    展飞抬头朝前方看了看，微微松了一口气的样子：“看来，真的只有你们五人，本尊试探了一番，你们没有隐瞒更加强大的实力，的的确确只有百来万宇。而且，周围不像是还有其它人窥探。刚才还趁着与你们动手之时，在虚空之中暗中布下干扰传送的阵势，也勉强可以运行了。那么，接下来，本尊可以动用真正的实力了。”

    “什么？！！！”