
　　“道恒，你可得‘用心’指点。”

　　“剑法之上，我定不会有所保留。”

　　道恒心想，果真掌门对谢云书另眼相看，自当竭力指点其剑技。

　　可对江真人来说，却完全不是那么一回事。修行化境之人不能按常理来衡量，尤其她十分了解道剑郢雪的特长，真要只比剑法，胜负可就很难保证了……

　　江静璇有些无话可说，这真武长老怎么在不该聪明的时候聪明起来了？

　　不过，她总不能太明显地刁难谢云书，江真人只能着重在“用心”上又强调了一遍，然后便老神在在看着道恒与谢云书相对而立。

　　要是谢云书真凭剑术赢了道恒，那只能更加说明江静璇没看错人，横竖都是不亏不是？！

　　“师弟，请。”

　　毕竟是真武长老，道恒年长不少，总不能占了先手便宜。

　　谢云书却心有计较：既然对方说了，不用超出他水平的真气较量，那他自然不能循规蹈矩！

　　“师兄请留神——雪妖！”

　　“？！”

　　一言不合，谢云书头一次在人前展现了他深修数月的仙术所得，一刹那蜀山上空风起云涌。群山间本就不高的温度，霎如回到了寒冬腊月。云层之上仙灵之力汇聚，仿佛酝酿着未知风暴，逐渐笼罩在道恒头顶。

　　不是说好比剑？

　　道恒刚冒出一个念头，就听到谢云书先声示警，道：“我的剑法都是和五灵仙术结合的，还请师兄指教！”

　　“仙术……指教……”

　　虽未料到谢云书来这么一手，可道恒真气修为雄厚，却也无所惧之。

　　何况前回道臻回来禀报的时候，的确有提过谢云书擅长五灵仙术。只不过那一次的时候，江静璇却一口笃定，谢云书只是在用仙术掩盖他自身根底，所以一开始时道恒才没提防到这一点。

　　但是……神术？！

　　然而比起道恒，见多识广的江真人看来，这五灵仙术的威力气场，以及苍穹上空若隐若现的五灵神虚影，明明已经超脱了仙术的层次。要不是谢云书修为有限，江真人就差亲手出剑阻止。

　　饶是如此，江静璇也不禁开始怀疑，道恒不放手一搏，真能靠剑术压制这小子吗？！

　　“能是能，但较剑胜负真不好说了……不行，他是学习炼制赤雪流朱丹的最佳人选，万万不能错过。”

　　按下心继续观察比武，江静璇索性定神静观结果。而一看谢云书自承剑法与仙术相合，道恒自不会等他将雪妖彻底施展出来，念动顷刻，瞬息御剑出鞘，风驰电掣，须臾劈向谢云书眉心。

　　“好快！”

　　就算只凭剑术对敌，浸淫御剑术不知多久，道恒这一剑脱手，便是动若雷霆，显现出最直观的年轮经验差距。谢云书唯见一道白光袭面而来，大脑还没冒出任何回击之法，郢雪就已铿然与之撞作一团。清泠剑声震响环山，使得山门中人同时一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁在跟真武长老动手？！”

　　“咦，好像是掌门在观战？”

　　这剑声一响，便再未绝断，宛若战阵鼓乐，在剑光缭乱间，愈显清越激昂！

　　就算一开始时，还不在意天象异变的蜀山门人，也纷纷留神到演武场上的较量。但大多发现有江静璇压阵之后，就纷纷收起了担忧，全身心投入到观战看热闹的行列里来。

　　其中一位山腰的中老年道人不禁叹道：“真武长老，无愧是我派下辈中剑法第一，纵使未尽全力，每一剑也都恰到好处，封死了对手灵剑突围，更隐有压制之象。就算是为师，也远不能及。”

　　“可是师傅，我看真武长老的对手，还要年轻许多呢？他那口剑……似乎与掌门的青篁有些相似，难道也是我派古时丹修之法？”

　　“这，虽说仙剑派祖师爷苦修不到一年，九转金丹大成而为仙身。其白日飞升之景，却无人见过……为师眼界不够，还看不太出来。不过，能让掌门亲自掠阵，想来那口剑，应该不会差到哪里去吧？”

　　好事弟子又问道：“那，他和真武长老谁更厉害？”

　　“能压制住，说明还是真武长老厉害。但看掌门的模样……可能还未尘埃落定？”

　　笨弟子恍然道：“哦，原来师傅也看不清楚，难怪做不了本派长老。”

　　“……回去抄书！”

　　内丹大道成就先天一炁剑的好处，在此刻展现得淋漓尽致。听不到外人议论，谢云书在道恒步步紧逼之下，已与他同时使用飞仙术，顷刻远离了演武台。

　　前后追遁，各显剑光极速，穿梭在重山叠嶂之间。这一回与前两次不同，谢云书不得不孤注一掷。道恒哪怕只是随意的一招御剑伏魔，乃至寻常至极的剑气斩，都显露出在这方面已有了炉火纯青的水准，否则岂会在剑术上超越一众前辈？

　　不过，任凭道恒再怎样剑法犀利，避过了几招擦身而过剑气，谢云书左支右绌挡了几剑，蓄势数息之后，亦终将雪妖术式完成。

　　刹那间，累积在穹霄上的云层，顷刻仿佛天河断裂。塌陷下来的莹雪冰块，宛若山崩海啸，呼啸着直冲山岭之间倾泻而下。与此同时，磐龙应声出鞘，顿与郢雪相互照应，拱卫在谢云书身前，及时封了道恒决胜一招。

　　因为谢云书清楚，身为蜀山一派长老背负巨责，道恒更是这一次切磋的迎战者，两种立场都不允许他让过“雪妖”神术。

　　但，神术偌大声势一冲而下，冰天雪地的无穷霜涛，已令道恒感受到莫大压迫，体会到与寻常五灵仙术不可同日而语的超凡威力。

　　不过这也没办法，谢云书的灵力近乎仙灵，一份可抵一般修仙人士许多份来用。雪妖更非一般水系术法，道恒错判它的威力，也是无可奈何的事。否则他刚出手就用剑神，那谢云书根本没机会把雪妖完整施展出来！

　　被逼无奈之下，他只有收回进攻之剑，旋即将剑尖指地，无穷剑光登时由他自身发散而出，一道道首尾相连，织绕成方圆数百丈的剑环，隐约可见八卦之象。其上金雷窜动不息，煌煌之势令人不敢逼视。

　　“起！”

　　下一刻，隐有金雷缠绕的八卦剑图，便宛若铜墙铁壁一般，随着道恒奋力一剑推举而上，横亘在陡峭山岭上空。道恒将冰风冻雪的压力一己承担，却已不得不放开之前不动全力的限制。饶是如此，道恒仍被这可怕的风雪之势，在空中往下轰击得沉坠了下去，过了一会儿方才重新稳住身形。

　　“先天八卦剑阵？！”

　　除了罡斩以外，谢云书愣了下，也是头一回在别人手里见到此招。虽说道恒火候还不如罡斩，但也由此可见，对方真武长老身份绝非混上去，而是实打实的根基沉厚。

　　然而一听谢云书吐出这几个字，却让围观的长老弟子同时一怔，不由议论纷纷。

　　“这人什么身份，不仅我派御剑术不俗，还使得一手好仙术，竟然一眼认出先天八卦剑阵？”

　　“呀，他用两口剑。好像掌门用青篁和七星的时候，也是这个模样呢。”

　　“难道是掌门在外收下的弟子？”

　　正愁着怎么找个借口安排谢云书，江静璇顿时临机一动，威严镇静之语陡播四方。

　　“肃静。不过是我一俗家弟子与真武长老切磋，汝等宁心静观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 卑鄙的外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 