    第592章你该不会是害怕吧

    而今天的主人公傅怀居已经被一群记者挤到了舞台的边缘。

    傅怀居气的不得了。

    他原本想趁着这个机会让楚修白和苏青黛好好的露露脸。

    被这个女人一搅和，大家所有的关注点都变成了他的儿子傅惊墨。

    不过，他向来也知道，他那个弟弟跟厉家的千金分分合合。

    他们虽说之前就有婚约，但是他俩若是能成，早就成了。

    早先，他更是听说，之前厉贝贝在傅家承认他们的婚约，只是为了替傅惊墨保住傅氏那百分之八的股份而已。

    所以，傅怀居更是断定，章美龄不过就是想破坏他的生辰宴。

    她所说的这些，并不是真的。

    傅怀居瞥了一眼台下。

    厉贝贝愣愣的站在主桌那边。

    她的脸上没有什么表情，毫无欣喜和愉悦之色，似乎无动于衷的样子。

    而且，他那个弟弟，到现在还没有出现。

    这就更让他确定章美龄所说的肯定是谎言。

    傅怀居突然变脸，脸上堆满了笑意。

    他缓缓的走到舞台中央。

    司仪还记得今天的主人公。

    连忙让人将记者请下去，转移话题，把关注点又转到了傅怀居的身上。

    傅怀居一脸笑眯眯的样子：“今天我们傅家，可真是双喜临门，我弟弟要跟厉家千金结婚，这事儿，我可真是一点没听说，不过身为大哥，我还是很高兴，今天贝贝也在场，不妨就让她上来说两句。”

    傅怀居的手臂指向了主桌的位置，做出了一个邀请的姿势。

    全场所有人包括台下的记者，纷纷都朝着厉贝贝的方向看过去。

    厉贝贝自然知道傅怀居的心思。

    面对大家质疑和看热闹的目光。

    厉贝贝索性大大方方的走上舞台。

    记者也都包围了过来。

    “厉小姐，这是真的吗？您不是跟沈岸之在交往？”

    “传说您跟傅先生的婚约是政治婚姻，您一直很反感，所以现在你们的婚约是为了利益的结合吗？”

    “两位分分合合已经数次，之前订婚之后又取消，这次是否也会陷入这种魔咒？”

    媒体为了博人眼球，问题问的一个比一个恶意。

    傅怀居倒是觉得很称心。

    这些个记者倒是很明白她的心意。

    最好让这个小千金当场发飙，失了风度，丢了脸面。

    但是厉贝贝却是一改常态。

    脸上扬出幸福的笑意。

    她突然举起自己的右手。

    无名指上赫然有一圈素戒。

    戒指虽然素雅，但是却给人一种清贵的感觉。

    的确像是傅惊墨的品位。

    厉贝贝直接说道：“我们确实要结婚了，大家不要猜测了，我跟惊墨哥哥现在好的很，恐怕有些不安好心的人要失望了。”

    说完就转身看向傅怀居：“大哥，你说是不是？”

    因为巨大的年龄差，之前厉贝贝一直都叫傅怀居大伯。

    现在改口叫大哥，也就是跟傅惊墨叫的。

    更是坐实了他们结婚的传闻。

    傅怀居没想到厉贝贝竟然没有当场否认。

    这可是她的终身大事。

    今天他几乎邀请了全城所有的媒体。

    若真是承认了，可就断了自己的后路。

    但是厉贝贝非但承认了，还大方的展示了自己的戒指。

    难道是真的？

    傅怀居的心里郁闷极了。

    甚至都没有了过生日的心思。

    但是此时此刻还得陪着笑脸跟厉贝贝打太极。

    傅怀居敷衍了几句，然后就宣布宴席正式开始。

    宾客纷纷落座，记者也被安排去了记者桌。

    傅怀居也坐在主桌之上。

    这个时候傅政听也下楼了。

    傅政听坐在轮椅之上。

    他的心脏病最近又发了一次，目前身体不太好，只能坐轮椅。

    而推着他出来的正是傅惊墨。

    傅惊墨将傅政听推到主桌的主位之上。

    然后就在厉贝贝的旁边坐了下来。

    他还不知道刚刚发生了什么事情。

    怕厉贝贝在这里不自在，坐下来在桌子底下握住厉贝贝的手，凑到她的耳边轻声说道：“你要是不喜欢这里，我们待会儿提前走。”

    厉贝贝笑了笑，冲着傅惊墨摇了摇头：“我很好。”

    厉贝贝知道，只要他坐在这里，傅怀居吃的每一口饭都在堵在心上的。

    傅怀居想必现在也不想看到她，但是厉贝贝偏偏就不走了。

    没过一会儿，楚修白和苏青黛也过来了，坐上了最后两个空着的位置。

    楚修白会出现在这里，傅惊墨倒是一点不奇怪。

    但是苏青黛坐在楚修白的旁边，这就有些诡异了。

    傅惊墨笑了笑，对一旁的傅怀居说道：“大哥，我是不是错过什么了？”

    傅怀居还没有说话，傅怡秋故意说道：“六弟，你确实是错过了，刚刚修白已经认祖归宗，现在算是我们傅家的一份子了。”

    楚修白认祖归宗，傅惊墨早就预料到了这一天。

    今天是傅怀居的生日，这也是最好的机会。

    所以，这件事情他倒是不意外。

    只不过，让傅惊墨有些不解的是，刚刚他在傅政听的书房那么久。

    傅政听竟然提都没有提这件事情。

    楚修白若是要认祖归宗，肯定是过了傅政听这一关的。

    老爷子一个字都不说，究竟是什么态度呢？

    而且傅惊墨也发现了，老爷子今天的情绪很不对劲。

    很严肃，看着他的眼神充满了探究和狐疑。

    以前，老爷子虽也算是严父，但是对他终究是偏爱多一点，谈完工作之余总要关心两句。

    但是今天的态度冷硬的很。

    傅惊墨察觉出老爷子有些不对劲，但是一时间却又说不出来。

    傅惊墨只是淡淡的说道：“是吗？那真是恭喜大哥了，总算有人养老送终了。”

    傅惊墨的语气冷漠平淡，似乎并不在意的样子。

    傅怡秋继续丢下一个重磅炸弹：“对了，还有一个好消息，这小白跟苏家的千金苏青黛就要结婚了，你这个做叔叔的应该很替他开心吧。”

    傅惊墨抬头瞥了苏青黛一眼。

    从傅惊墨下来，苏青黛的目光就没有从他的身上移开过。

    这个男人还是跟以前一样。

    尽管他做了那么多伤害她的事情，但是不可否认，他就是造物主偏爱的男人，比楚修白有魅力多了。

    苏青黛看着傅惊墨。

    今时今日，她的身份跟以前已经完全不一样了。

    自己以这样的姿态站在这个男人的跟前，想必他的内心多多少少也会有些触动吧。

    苏青黛站起来，举起自己桌前的酒杯：“二叔，我敬你一杯。”

    傅惊墨却是淡淡勾了勾嘴角，脸上是不加遮掩的不屑：“她算哪门子千金？”

    一句话便让苏青黛脸上的笑容僵在原地。

    苏青黛不敢置信的看着傅惊墨。

    即便他在讨厌她，这样的场合，她竟然丝毫不故意。

    明眼人也都听出来了，傅惊墨这一句话，既瞧不上苏家，也瞧不上苏家这个千金。

    傅怀居心里窝火，但表面还要打圆场：“苏家自然跟厉家不能相提并论，但是六弟也无需这样势利眼，伤害一个小姑娘的自尊心吧。”

    傅惊墨的语气轻描淡写：“大哥，我劝你还是好好调查一下这姑娘的来历，可别引狼入室，让我们傅家成为全城的笑话。”

    傅惊墨这明显话里有话。

    这不明摆着说这姑娘的过去不干净，像是知道什么内情一样。

    傅怀居对这个苏青黛其实不太熟悉，只知道她跟楚修白是老相识。

    其实他并不关心这个苏青黛的过去，只要苏家的财富能够帮得到他们父子就够了。

    但是傅惊墨硬生生的将这些搬上台面，就不得不让人在意。

    苏青黛眼见自己好不容易掩盖的过去要被揭穿。

    连忙一脸委屈的说道：“傅二爷，我知道您是因为我曾经得罪过贝贝而对我有些偏见，但是您也不能在这么多人跟前空口白牙的污蔑我，我一个弱女子无权无势，自然不能跟你傅二爷抗衡，以前就算是我对不起贝贝好了，贝贝，我跟你道歉，都是我错了，我不该在知道你对修白有意思的情况下还跟他交往，我不该知道我们在娱乐圈定位差不多的情况下拦截你的资源，我错了，但是既然以后大家是一家人，请你大人有大量，原谅我吧。”

    厉贝贝不得不佩服苏青黛恶毒的话术。

    她表面上在求她原谅。

    其实是想告诉大家，他曾经跟楚修白有个交集。

    她避重就轻，其实处处是在说厉贝贝仗势欺人，欺负她苏青黛。

    厉贝贝就是现在将她过去的事情全部都出来，她也会一口咬定是污蔑。

    何况她的演技倒是真不错，泪水在眼眶中转悠就是不掉下来。

    一副委曲求全倔强坚强的模样。

    厉贝贝笑了笑。

    既然她要演戏，就慢慢陪着她演好了。

    反正来日方长。

    一下子把她踩到泥地里面，倒是一件没意思的事情。

    而且，厉贝贝倒是想看看，她嫁给了楚修白。

    命运的轨迹到底会朝着哪个方向发展。

    厉贝贝笑了笑：“青黛，你说这些话就严重了，我从前不认识修白学长，可你在撮合我们两个的同时却早就跟他暗通曲款，即使我对学长没有意思，也一定会生气对不对，还有你说拦截资源的那件事，我忘了告诉你，那些资源都是我不要的，根本谈不上你拦截资源得罪了我这种说法，不过有一点我觉得你说的很对，既然以后咱们是一家人，就应该好好相处，而且我作为你的长辈，一定会好好关照你的！”

    厉贝贝云淡风轻的解释将话题的重点又转移到了苏青黛那边。

    原来这个姑娘在撮合别人的时候还做出抢人这种事情。

    这一点倒是挺让人不齿的。

    苏青黛牙齿咬碎，但是却不敢表现出来。

    厉贝贝虽然反驳了她，但是很显然也给了一个台阶。

    她肯定不能再跟厉贝贝杠了。

    否则她急了，将她的那些过去一股脑的都捅出来，那就很难收场了。

    她好不容易才爬到今时今日的地位，可不能就这样毁了。

    只要等自己进了傅家的大门，她有的是办法对付她。

    苏青黛笑了笑：“过去的那都是误会一场，贝贝你不计较，我感激不尽。”

    这场生辰宴就在这个奇异的气氛中结束了。

    差不多吃完的时候，厉贝贝就提前离桌了。

    她跟傅惊墨去帮小狐狸洗澡去了。

    这场热闹持续了好久。

    一直到很晚的时候，厉贝贝站在傅惊墨的房间里，抱着小狐狸看着宾客离开。

    厉贝贝转身对傅惊墨说道：“我也该回去了。”

    傅惊墨原本坐在沙发上看文件。

    听到厉贝贝说话，抬起头：“我送你。”

    厉贝贝摇头：“你忘了，我自己开车来的，我自己回去吧。”

    “我不放心，这么晚了，还是我送你吧。”

    厉贝贝好笑：“你对我有什么不放心的，难道你觉得匪徒要是碰到了我，能打的过我？”

    厉贝贝的身手自然是毋庸置疑。

    傅惊墨也不是不放心。

    厉贝贝起身：“我回家了，明天我再找你。”

    厉贝贝刚要走出门的时候，傅惊墨却突然说道：“贝贝，要不然今天晚上你留下来吧。”

    厉贝贝愣了一下，随即说道：“留下来也不是不可以，但是我那个房间就在楚修白的隔壁，我觉得膈应。”

    厉贝贝在傅家一向是有自己的房间的。

    偏偏楚修白的新房间就在自己的隔壁。

    厉贝贝可不想跟他挨的那么近。

    傅惊墨说道：“我的意思是，你就睡在这里，跟我睡一个房间。”

    厉贝贝再次愣住了。

    脸蛋莫名有些发烫。

    厉贝贝不是听不出来傅惊墨的言外之意。

    但是她还是有些不自在：“我睡床，你打地铺？”

    傅惊墨笑了笑：“贝贝，我们要结婚了，不是吗？”

    厉贝贝的脸更红了。

    傅惊墨看着她的眼神更是露骨。

    厉贝贝也大概知道，如果自己今天晚上留下来大概会发生什么事情。

    厉贝贝本能的想要逃离。

    但是傅惊墨这个时候确是笑了笑：“贝贝，你该不会是在害怕吧。”

    看到傅惊墨嘴角耐人寻味的笑容，厉贝贝脑袋一抽：“留下来就留下来，谁怕谁啊？”

    (本章完)

