    沈小雕中毒被活抓的第二天上午，司徒空走上了船长办公室甲板。

    他一眼看到栏杆前面的叶凡。

    一袭白衣，一杯咖啡，风轻云淡，却又带着一抹淡淡悲凉。

    司徒空知道叶凡心里有结，只是也清楚自己帮不上忙，只能尽力做好自己的事。

    “叶少，我们已经审问完赵菲他们。”

    司徒空收拾情绪一番，随后快步走到叶凡身边，毕恭毕敬出声：

    “他们是一伙来自黑三角的侦查佣兵。”

    “有人用五百万聘请他们来港城接受沈小雕指挥，以及全力接应沈小雕从港城潜逃出去。”

    “他们曾经策划过运走沈小雕，但因为关卡严密打消念头。”

    “昨天，他们听从唐小姐的指挥，盯着你和王妃车队制造车祸，让牛头马面两名狙击手对你狙击。”

    “在赵菲他们的计划中，是想要侥幸杀了你一了百了，就算杀不了你，也可以制造危机吸引你的注意力。”

    “如此一来，沈小雕逃出港城的压力就小了。”

    “赵菲脑海只想着救走沈小雕收钱，根本不知道自己成了沈小雕的棋子。”

    “对了，他们这次行动，除了跟沈小雕洽谈过之外，还跟唐小姐有过两次汇报。”

    “每一次都是不同的手机太空卡打过去，唐小姐的号码也是唐小姐每天早上六点发过去的……”

    “联系之后，号码就失去作用，再也不能联系第二次了。”

    “赵菲他们还齐齐招供，是唐小姐高薪聘请了他们。”

    “赵菲之所以知道是唐若雪，是沈小雕跟他们对话时无意泄露的。”

    他神情犹豫看着司徒空：“不过我总觉得这唐小姐不太可能是唐若雪，破绽太多了……”

    “破绽太多，可能是故意露出破绽，也可能是以退为进，虚虚实实，才能迷惑人心。”

    叶凡喝入一口咖啡，对唐若雪三个字生出一抹黯然：“问完就处理掉他们，没必要留着了。”

    司徒空低声一句：“不拿他们跟唐总对质？”

    “没什么好对质的，也没机会对质。”

    叶凡目光望向前方大海：“对于现在的她来说，一枪爆掉我，估计是她最大心愿。”

    拿赵菲他们跟唐若雪对质，双方没有见过面，就算是唐若雪，她也可以矢口否认。

    一个电话号码，一个唐小姐，说明不了什么。

    当然，叶凡心里也抗拒唐小姐就是唐若雪。

    叶凡想要真相，却又抗拒不想看到的答案，所以心里很是矛盾。

    “明白，我会妥善安排他们。”

    司徒空点点头，随后话锋一转：

    “沈小雕的毒素已经化解了，不过还没有醒来，我把他关在象杀虎关押过的地方。”

    “不仅铐住了他的双脚，安排了四个人守着门口，还安装了三部摄像头。”

    “沈家人救不了他的，他也逃不出去。”

    “估计中午会清醒，我到时再带人审问。”

    他补充一句：“相信可以从他嘴里挖出不少东西。”

    “他这样的人很难问出机密。”

    叶凡淡淡开口：“你可以多上点手段。”

    司徒空点点头：“明白！”

    “叶凡哥哥！”

    司徒空笑着转身去安排事情，几乎是刚刚离开，来路又多了一声甜脆的喊叫。

    叶凡正要低头喝咖啡，听到叫声下意识抬头，正见一个小女孩满脸笑容向自己扑了过来。

    一身公主裙，一袭西瓜头，一张粉妆玉琢的脸颊。

    叶凡止不住一怔：“茜茜！”

    “叶凡哥哥——”

    看到茜茜冲向自己，虽然叶凡很惊讶她出现在这里，但还是放下咖啡杯迎接了上去。

    砰的一声，茜茜冲入了叶凡的怀里，还顺手勾住了叶凡的脖子喊道：

    “叶凡哥哥，真高兴，又见到你了。”

    “我还以为妈妈骗我呢，没想到真见到你了。”

    “你知不知道，我这些日子好想你呢。”

    “你上次在宝城答应陪我玩摩天轮，结果转身跑掉就再也没影子。”

    “这次你可要带我去迪士尼，不然我就叫你小狗！”

    茜茜像是小鸟一样缠着叶凡，叽叽喳喳说个不停，让叶凡想要问些什么都问不出来。

    叶凡只好什么都不问，笑着聆听小女孩倾诉。

    他自己也说不清楚，是不是当初跟茜茜灵魂有过接触，不仅茜茜对他天然亲近，他对茜茜也是本能疼惜。

    他任由茜茜说了几分钟，随后找到一个空档笑问：

    “茜茜放心，我这次一定带你去迪士尼，如果我没做到的话，以后你就叫我小狗。”

    看到茜茜念念不忘摩天轮，叶凡决定抽一天陪陪她。

    他还顺势给茜茜把脉了，身体还好，就是心脏有些脆弱。

    “太好了，太好了！”

    茜茜高兴起来，抱着叶凡亲了一口：

    “去迪士尼，我要玩过山车，要玩摩天轮，要玩海盗船！”

    “妈妈以前一直不肯让我玩这些东西，说我心脏不好容易出事。”

    “但如果你肯陪我玩，她就允许我试一试。”

    茜茜兴奋不已：“因为她说你是最好的医生，能够第一时间照顾我！”

    “是吗？”

    叶凡笑着出声：“我是最好的医生？”

    “嗯！妈妈说你医术全世界最厉害，只有你带着我才能坐过山车。”

    茜茜像是小猫儿一样黏着叶凡：“叶凡哥哥，你以后能多陪陪我吗？”

    叶凡闻言一笑：“好，好，我陪你。”

    “她在宋家闷坏了。”

    没等叶凡出声回应，一个带着宠溺的女人声音传了过来。

    叶凡抬头望过去，只见来路又多了几道华衣身影，一个个身躯笔挺，很是干练。

    其中最前面的女人格外耀眼，一身红衣，傲然无比，双腿细长，特别是红唇，格外诱惑。

    女人用了深色口红，让红唇格外艳丽，格外妩媚，红彤彤散发性感。

    烈焰红唇，不外如此。

    正是宋红颜。

    “我回南陵探她，她就缠着我来找你，说好久没有见你了。”

    “我看四王妃的事情尘埃落定，就带着她飞过来了，让她高兴高兴，也让你做几天奶爸散散心。”

    在她的手势中，僵婆婆和几个秘书就识趣退后，站在栏杆附近安静戒备。

    宋红颜笑着走到叶凡身边，伸手给他扣上一个被茜茜扯开的扣子：

    “欢迎不欢迎我们母女过来啊？”

    她风轻云淡，却笑容娇媚，眸子含情。

    “你是我这辈子最大的贵人，我怎会不欢迎你呢？”

    叶凡温柔一笑：“再说了，我也想茜茜了。”

    笑声中，叶凡把茜茜放在肩膀上转起圆圈起来。

    茜茜顿时咯咯咯笑起来，偶尔还会挥手去抓海鸥，昭示着她玩得开心。

    “叶凡哥哥，叶凡哥哥！”

    闹腾一番后，茜茜抱住叶凡脖子笑道：

    “你做我爸爸好不好？”

    “这样我就能每个周末都能去迪士尼玩了。”

    “倩倩和雯雯也不会说我没有爸爸了……”

