    果然跟之前打探到的消息一样。

    自然本源是要击杀首领级的魔物才能获得。

    不过让林佑有些不解的是，他这个首领级后面，还多了“以上”两个字。

    难道说，在首领级魔物之上，还有更高等级的魔物？

    如果真是这样的话，那他以后得多多注意才行，省得不小心翻车了。

    将自然本源收好，又在本源之树底下研究了一会, 他也终于获得了圣殿的增益。

    【自然恩赐：所有植物系兵种获得的治疗效果提高5%】

    效果不算太强，但也聊胜于无吧。

    而且这还是植物系专属的增益，想来其他系也应该有类似的增益。

    随手关掉界面，他就直接转身，在其他领主惊异的目光中朝圣殿外走去。

    “请等一下！”

    却不料，这时远处突然响起一声焦急呼喊。

    林佑下意识回头，便看到几个精灵朝他这边匆匆赶来。

    “有什么事吗？”

    他面露疑惑。

    难道是他刚才弄出的动静，惊动了这些精灵？

    正想着，那位领头的精灵老者便快步来到他跟前，将一块散发着幽光的奇异树叶递给他。

    “这是我们精灵帝国的邀请函，如果你以后有空的话，请务必到我们国都精灵之森来一趟。”

    “精灵之森？”

    林佑微微讶异。

    这个名字他之前曾听麦格恩提起过。

    “是的，精灵之森就是我们精灵帝国的国都，也是圣域三大帝国之一。”精灵老者非常客气的说道，完全没有传言中对人类的排斥。

    林佑闻言也是恍然大悟起来。

    原来三大原住民帝国里面，有一个就是精灵国度啊。

    不过他还是有点不解，又说道：“有机会的话我倒是可以过去，可是我能问问为什么要邀请我吗？”

    “是因为你手背上的这个印记。”精灵老者指了指林佑手背上多出来的绿色印记, 目光火热。

    “这是我们精灵一族信奉的神明, 自然母神降下神谕时才会出现的印记，只有到我们精灵之森里面，才能显现神谕的具体内容，这肯定是母神有什么教诲要传达给我們。”

    “原来是这样......”

    林佑忍不住看向自己手背上的复杂印记，没想到这东西的来头这么大，竟然能让精灵一族对他这么客气。

    但话又说回来。

    这印记里面蕴含的神谕，该不会是要精灵族追杀他之类的吧？

    别说，还真有这个可能。

    毕竟这个印记出现得实在太莫名其妙了，而且还是出现在他一个人类身上，他可得防着点才行。

    心里面这么想着，表面上却是笑脸相迎，点头说道：“好，有机会的话我会过去一趟的。”

    “那我们就恭候你的到来了。”

    精灵老者也没有跟林佑说太多话，只是礼貌的道别了一句，便带着身边几个精灵离开了，似乎急着要回去汇报。

    这稀奇的一幕，更是让周边其他领主指指点点，议论纷纷起来。

    因为他们还是第一次，见到高傲的精灵族对人族这么客气，甚至还亲自发出邀请，简直就是离了大谱。

    不过不管他们怎么议论, 林佑都懒得理会。

    确定没什么遗漏之后，他就直接转身离开, 再次赶往秘境之门方向。

    而在一路上，街边的行人也开始变多起来。

    越来越多的领主和修炼者出现在城内，开始为新的一天四处奔忙。

    林佑甚至看到两个狐人族的原住民从他旁边经过，让他忍不住滋滋称奇。

    然后不自觉地在脑海里面，脑补出一个跨越种族的禁断之恋之类的狗血桥段。

    当然，主角不是他，一切都只是他瞎想而已。

    而就在他胡思乱想的时候，浮空平台也很快出现在他面前。

    没有犹豫，迅速来到平台上面，在周边的一声声组队邀请中，直接穿过秘境之门。

    【请选择等级难度。】

    “七阶SSS级。”

    林佑想了一下，答道。

    这个难度，是他过来之前就已经考虑好的。

    因为经过昨天那一次的秘境清剿后，他已经知道秘境的难点是在最后面的首领级魔物那里。

    SSS难度的首领级魔物，属性会直接翻倍。

    这对其他七阶领主来讲可能有点难度，但对他来讲却不算什么。

    因为就算翻倍之后，首领魔物的属性也就刚好跟他的王族兵种持平而已。

    到时候四打一，难道还会输不成？

    更何况他还有野蛮咆哮的30秒爆发，干掉首领级魔物完全足够了。

    正想着，提示声再度响起。

    【难度选择成功，正在分配秘境......】

    【尊敬的领主，由于您是第二次进入秘境，需先缴纳50万魔能的入场费，请问是否继续？】

    【注：第一次进入秘境为免费，之后每进入一次，入场费都会累加50万魔能，上不封顶，作为维护秘境之门费用，每月与排行榜一起重置。】

    嗯？

    需要入场费？

    林佑怔住了，他还是头一回知道这件事情。

    而且入场费还是随着他的进入次数不断累加的。

    也就是说，进入次数越多，费用越高，到最后甚至达到入不敷出的程度，这也太坑爹了。

    他就说天底下怎么会有这种好事，能让他们无限刷魔能，刷宝物，现在想想果然还是他太天真了。

    看来帝国为了维护这个秘境之门，也是要消耗极大能量的啊......

    苦笑一声，便直接花费50万魔能，选择了“继续”。

    下一秒。

    他就被传送到一片烈阳高照的荒原上面。

    同时，几声提示接连响起。

    【恭喜领主，秘境分配成功。】

    【当前秘境：蛮兽荒原（七阶SSS级），初始难度评定：990】

    【注意，因受到混沌气息感染，所有魔物属性提升100%，请多加小心。】

    好家伙，直接给他分配了一个将近一千难度的秘境。

    系统就这么看得起他吗？

    根本不给林佑多想的时间。

    他才刚一站定，远处就突然传来一阵轰隆隆的巨响。

    一群体型庞大的地龙怒吼朝他这边冲了过来，在荒原上溅起漫天的烟尘。

    【名称：巨岩地龙】

    【种族：野兽】

    【等级：七阶】

    【力量：915（+915）】

    【体质：1000（+1000）】

    【敏捷：640（+640）】

    【精神：780（+780）】

    【技能：迅猛奔袭、岩甲、地震】

    【混沌：全属性提升100%】

    【介绍：一种以防御著称的亚龙种野兽，力量防御强横无比，速度较慢。】

    果然不愧为最高难度的秘境。

    才第一波魔物而已，属性就如此变态，甚至出现了满值的体质属性。

    在混沌气息的加成之下，高达2000点！

    这已经远远超过七阶的范畴，达到普通八阶的程度。

    难怪到现在都还没哪个七阶单独通关SSS级秘境。

    这恐怕得有好几个顶尖的七阶领主一起才行，要么就是要八阶以上的领主。

    哪还敢多想，马上把植物大军召唤出来，以青罡和那15个共生了苔藓的战争古树为首，猛然迎上那凶猛无比的地龙群。

    吼！

    只听青罡一声咆哮，所有植物身上红光漫起，直接就将地龙群顶了回去。

    然后菇妖王还有其他爆炸蘑菇骑上妖王龙妖妃龙飞到空中，对其进行地毯式轰炸，传来一大片剧烈爆炸。

    那些豌豆射手则是缠在几只双头刃影狮身上，奔行在地龙群四周，突突突一顿连射进行骚扰。

    地面上更是有数之不尽的藤蔓，帮忙限制住那些地龙的行动。

    同时大片毒雾扩散出去，将所有地龙笼罩在内，让其陷入一片混乱之中。

    还别说。

    经过这么多次战斗之后，林佑的植物配合起来已经越来越得心应手。

    尤其在面对这种不会飞的魔物的时候，就更加不用多说。

    才不过一个照面功夫，就有数十头地龙倒在它们的攻击之下。

    “吼！！”

    突然，地龙群齐齐发出一声怒吼，身上冒起一片土黄色的光芒。

    然后林佑就惊讶的发现，它的植物竟然没办法破开它们的防御。

    甚至连青藤的藤蔓，也只不过勉强击溃那层土黄色光芒，重创地龙而已，却没办法做到一击必杀。

    “好强的防护技能！”

    林佑忍不住惊道。

    这巨岩地龙真不愧是亚龙种的魔物，防御强就算了，还有这么强悍的防御技能。

    一时之间，他的植物攻势竟然被全部挡住，渐渐压了回来。

    然后地龙乘胜追击，纷纷发动地震技能，让整个地面都开始剧烈震动起来，甚至出现大片崩塌，一下掩埋了好几十个增殖兵种。

    而且数量还在急剧增加！

    “先退回来！转攻为守！”

    林佑当机立断，马上让植物们退守身边，全力抵挡地龙群的冲击。

    后方的精灵使军团则是不断挥动法杖，拼命治疗着前排兵种的伤势。

    而就在这时。

    一直不怎么被林佑注意的蒲公英兵种终于发挥功效了。

    大片大片的蒲公英越过前排兵种飘飞到地龙群里面，被咆哮的地龙吸入体内。

    渐渐的，那些蒲公英就在地龙体内生根发芽，从内部开始破坏地龙的身体，让它们一个个痛苦哀嚎起来。

    本来还凶猛无比的攻势，也突然一止。

    “好机会！快解决掉它们！”

    林佑目光大亮，马上对植物们下达反击命令。

    转眼间，局势一转，植物大军又猛然朝地龙群欺压而去，技能不要钱一样的拼命狂扔，成片成片的地龙倒在它们的攻击之下，然后被转化成不死之花。

    等剩下的地龙反应过来的时候，早已经被打乱阵势，逐个击破。

    最终在一声声不甘的怒吼中，全部倒在了植物们的围攻之下，也让整个荒原瞬间一静。

    林佑简单看了一下。

    整场战斗下来，他一共损失了七十多个增殖兵种，本体无一伤亡，可谓是大获全胜。

    魔能更是获得五十多万，刚好抵消了秘境的入场费用。

    “还不错，至少不亏。”

    林佑满意点头，就让植物们在原地休息恢复起来。

    然后没过多久，就继续出发，朝荒原内部深入进去。

