    仔细看会发现，那小井简直就是镇中心石台的缩小翻版，旁边井盖上的刻纹也如出一辙。

    如果里面在出来点什么的话，就更像了。

    正巧，这时候小井里的水快积满了，即时站在远点的地方，也能看见其中的水面。

    “血……”洛槐只是扫了眼就确定了。

    不出意料呀。

    如果那井水本是澄澈，那么应该不至于红的那么彻底。

    这么想来，镇中心那个大石台中应该也全是血吧？

    怕不是一个血池。

    “如果石台血池里的是怪物，那这个小的里面呢？”

    忽然，井口被雨滴打得摇晃的水面中，有什么东西浮现出来了一瞬间。

    洛槐眉头一皱，“没看清。”

    只是一小块凸起，出现的时间太短了。

    “那里面的……是我，还有我弟弟。”

    “……”洛槐默然。

    就在这时，屋内的菜刀声停了下来。

    “是我爹，他出来打做饭用的水了。”

    除夕夜，年夜饭，要做的菜很多，要用的水自然也多。

    可是那血水做出来的菜，真的能吃吗？

    而且如果现在小镇的时间线正是当时悲剧发生之后，那也就是说所有的大人都像没事人一样在事后回去做着自己的事情……

    难以置信，难道那些大人的人的脑子已经被怪物彻底操控了吗？

    洛槐躲到了门柱的后面，想要确认这个事实。

    很快，就看见一个装扮朴素的男人提着木桶走了出来。

    他的表情木讷，哪怕动作丝毫不僵硬，可还是给人一种提线木偶的既视感。

    他就这么冒着血雨走到了井口边，混浊猩红的井水在他眼里仿佛还是澄澈的清泉。

    他弯下腰，面不改色的舀起了一桶水。

    但是当他看见血水中，被木桶一起舀起来、挂在外面的肢体时，他无神的眼瞳中似乎又有了一丝神采，可那神采很快便被痛苦蔓延。

    血气从男人的身上冒起，似乎是想要将他尚存的神志再次压制回去。

    但男人拼死反抗，为此不惜用头去撞井口。

    木桶被丢在了地上，里面的东西一并洒了出来。

    这下子看清了，是小男孩……但是体型更小，所以应该是他的弟弟。

    玉佩晃动的更加厉害了，洛槐不得不用手按住他。

    男人很痛苦，但是现在什么都不知道的洛槐无能为力。

    而且现在发生的这些，肯定都是当年的悲剧重演，就算他现在阻止了，某些已经发生了的事情也改变不了。

    男人最后用尽了全力，一头撞在了地上，没了声息。

    于此同时，里面的也传来了东西砸落的声音。

    玉佩的反应愈加剧烈，洛槐只能紧紧的握住他，不让他看这些，但是肉身就在不远处，这发生的一切又怎么瞒得过小男孩呢？

    先是他和弟弟，然后是他的爹娘。

    其他的屋舍中，也在发生着同样的事情。

    一夜之间，整个小镇，在这个本该最热闹的夜晚，陷入了无尽的死寂。

    有的，只有怪物那回荡在空中的哭啼声。

    洛槐躲在柱子后面，还在等着。

    很快，又有了新的变化。

    本该死了的男人忽然又站了起来，眼神已经再次木讷。

    这次他不会再醒过来了。

    木桶再次被提起，小男孩和他的弟弟被面无表情的父亲拎起来，丢了回去。

    “呜……”井里传出了呜咽声。

    这些井和那个石台应该是互通的。

    东西沉了下去，就再也没有浮上来。

    两具无神的傀儡在厨房里，菜刀砍案板的声音再次响起。

    也许是怪物操纵的傀儡没有常识，门并没有被关上。

    洛槐踩着静步，“进到了屋里。

    屋子不大，但也五脏俱全。

    洛槐在桌子和抽屉里翻找了一番，希望能找到些线索。

    但是除了一些杂物，其他的什么都没有。

    “咦？这张符纸……”洛槐最后将目光落在了唯一特别的物件上。

    古时候哪怕不是祭祀和信徒也有许多信仰神明的普通人，只不过大多都是盲目信仰而已。

    普通人以为的神明恩赐，其实不过是巧合而已。

    但洛槐之所以会注意到，倒不是因为他认出符纸上的内容，相反是因为符纸本身，那上好的纸张和纹料。

    这可不像是普通人家能舍得买的。

    就在这时，小男孩似乎冷静下来了，玉佩微亮，解释道：“那是镇长大人送给大家的，可以保大家平安。”

    “你们还真是单纯。”

    血红血红的符纸，一句保平安就敢收下了。

    “除了那个符纸，还有一枚玉佩。”

    洛槐闻言移开符纸，果然在下面看见了一个方形的玉佩。

    “方锁玉……”洛槐好像听说过这类的民间说法，“活人锁命，死人锁魂。”

    意思就是活人戴，等于是保佑健康的长生锁，死人戴上了，等于是锁住魂魄不让走。

    很显然，送这东西的人应该只是想用后面那个功能。

    至于锁谁的魂……其实也很好猜。

    不是小男孩就是他的弟弟，或者两者都有。

    “记得好像只要打碎方锁玉，就可以释放其中的灵魂。”

    要打碎吗？会不会惊动怪物？或者是惊动送出这些东西的人？

    “先收着吧。”

    洛槐决定再去其他人家的家里看看，也许会有什么新发现。

    可是就在他将方锁玉拿离柜子的一瞬间，他听见背后传来了脚步声。

    “！”猛然回头，砍来的是一把沾满了血的菜刀。

    洛槐下意识一个弹指，想要从侧面将菜刀弹开。

    老实说，普通的菜刀已经对他构不成什么威胁了。

    但是没想到挥刀的人力气出奇的大，这轻轻一弹不仅没能弹开刀，甚至还让洛槐失去了躲闪的机会。

    铛！

    硬物交锋。

    将洛槐整个人都劈飞了出去，砸到了墙上。

    “这力气……”洛槐感慨了一声。

    挥刀的应该是小男孩的母亲，那纤细的手臂因为强大的反作用力而呈现出奇怪的扭曲。

    傀儡不顾及自身损伤的攻击，这才挥出了刚才的一击。

    但是……

    洛槐将自己从墙里拔了出来，轻巧的落到了地上。

    “我想我昨天叠的护甲应该是有用了。”

