    “呜...”

    鬼哭狼嚎，海滩上如森然地狱。

    “桀桀...”

    凝实无比，犹如真人的扶桑军人魂体，犹如回到当年战场，如今旧部归来，等待施令。

    四周，众人感觉如坠冰窟，浑身寒冷，内心恐惧。

    军人魂体伸出一只手，向前一指...

    “啊...哦...”

    密密麻麻，足足数百的魂体，向玄真还有玄化扑去。

    玄真玄化，冷汗淋漓，脸色瞬间白了。

    握着桃木剑的手，开始剧烈颤抖。

    “道友，怎么办？”

    玄化声音都开始发颤：“咱们跑，还来得及吗？”

    一个两个还好说，这可是数百！

    就算是桃木剑能够杀鬼，这密密麻麻的，他们站着让两个老头去砍，砍不完，也要把自己累趴了：“跑不了了...”

    小腿肚子抽筋了，痉挛了，双腿都迈不动。

    远处，一直观察这里的四周的人，无不是神色凛然。

    梁璞双目微凝，不忍直视：“又是这招！”

    就是这招，几个道佛两门高人殒命沙滩。

    而且，这些都是魂体，枪支根本无法伤到他们分毫。他们甚至听从道门高人意见，子弹上涂抹鲜血，依旧没有什么效果。

    现在，就要再次眼睁睁的看着，道门两位高人殒命？

    四周的人呼吸都停止了，又惧怕，又难过。

    “用符！”

    玄化还算镇定一点点，从怀中掏出一枚符纸。这符纸是他从祖师爷那里请来的。这个请，不是祖师爷赐予，而是在祖师爷面前所书画的。

    玄化手中的符纸，向空中一抛，嘴里念念有词：“太上老君急急如律令，天火降临，焚妖灭魔！”

    符纸飘落在地，玄化满脸苦涩。

    这道符还是无用！

    符篆要是有用，这个时候应该无火自燃，天火直接降临。

    现在，天火毫无踪影...

    “咦？”

    忽然，空中一片光明，一片火海降临。

    火海威力无穷，瞬间湮没这群魂体，这群魂体，接触到火焰，瞬间化为虚无。

    “玄化道友？”

    玄真满脸惊喜：“你...你的符召唤出天火啦...”

    羡慕、惊喜，还有点点难以置信。

    玄化有些发呆，画符数十年，从未能成功过，现在符纸一落，天火降临，真个是灭魔杀鬼！

    “道友，不要发愣，继续请符灭魔...”

    擒贼先擒王，玄真催促玄化：“先把那个阴阳师解决了。”

    玄化这才恍然而悟清醒过来，摒弃脑海中的胡思乱想，从怀中掏出符纸，向天上一扔：“太上老君急急如律令，斩妖除魔...天火斩魔！”

    符纸飘落，蓦然空中一亮，火焰降临。

    熊熊烈火，瞬间把还处于震惊中的扶桑阴阳师，那个穿着扶桑数十年前军装的鬼魂包围。

    “啊...”

    天火炼魔，那个扶桑军人鬼魂，瞬间化为虚无。

    而那个扶桑阴阳师，嘴里念念有词，那面古怪的镜子，不断冒出滚滚黑雾，护在其周身。

    “滋滋...”

    火焰燃烧，黑雾发出刺耳的滋滋声，黑雾越来越淡，扶桑阴阳师身上着了火：“啊...”

    一声惨叫，扶桑阴阳师犹自没有放弃，嘴里依旧念念有词，可惜...古怪的镜子，再也没有黑雾冒出。

    “咣当...”

    铜镜落地，火焰熊熊之中，外人看不到这一幕。

    一只飞鸟钻入火焰中，双爪抓住铜镜，消失在茫茫黑夜之中。

    火焰劈啪作响，扶桑阴阳师化为灰烬。

    而熊熊烈火，燃烧了好一会儿，沙滩都被烧出一个方圆百米的深坑，砂砾变成了琉璃。

    “我...”

    玄化胡子都开始抖动：“我...我的符篆，竟有如此威力？”

    他兀自难以置信，玄真满脸羡慕的深深一躬：“恭喜玄化上人入道成功...”

    是的，只有入道上人，才能够以符引动无穷伟力，斩妖除魔。

    上人，就是入道者，上古炼气境。

    远处，梁璞还有刘局等人，同样满脸大喜，足足近三个月，这桩离奇的玄异事件，终于平息了。梁局更是哈哈大笑着，向玄化走去：“谁说我华夏没有奇人异士？”

    被众人围起来，一片恭维声中，玄化脸上露出了笑容：“我是入道上人？以符化神异？”

    他还是难以置信，真的好想再试一试。

    奈何一片恭维声中，玄化不得不一一应付。

    ......

    远处，张青云感觉体内暖洋洋的，浩瀚力量涌入体内，恍恍惚惚，感觉魂魄就要离体而出，但是有一股力量，又按着他的魂体，让他的魂体难以真正离体。

    “还是积累不足，这次得到近三千功德，怎么还没有突破化神？”

    “嘶...”

    手中拿着那古怪的镜子，传来的冰寒刺骨，让张青云回过神来。

    古怪镜子中，一道道黑雾散逸而出，不断要涌入他的体内，钻入他的识海中。张青云单手化符，一个金色符印，凌空落在古怪铜镜上：“镇！控！”

    镇灵符，控灵符，双重封印，刹那间，古怪镜子不断剧烈摇晃，似乎要脱离张青云手掌。刚才的冰寒刺骨消失不见，而是开始变得灼热。

    双眼微眯：“贫道修为不足，但是你这魔镜，一个死物，也想控制贫道？”

    双眼微眯，张青云把铜镜放在沙滩上，双手结印，一个灰蒙蒙的符印印在铜镜上：“封！”

    随着这个封印降落，铜镜这才静止不动：“封印只能坚持三个月，而魔镜中，不知藏有多少魂魄，不出意外...都是扶桑那些战死的侵略者的魂魄...”

    那么，就天天祭炼，灭杀恶鬼！

    心念一动，铜镜被收入储物符篆中。张青云刚要离开，脑海中黄钟大吕的声音响起：“善善恶恶，心境通明。恶者得果，善者得功。”

    “炼气凝神，阴阳区分。功果十万，方可凝魂...”

    “得无穷造化，辟第六道源，符篆升级，神通难传。自我悟道，方得圆满...”

    脑海中，原本无穷的符篆，散发出道道紫芒，更为深邃玄奥，气息煌煌。

    逐渐脑海中的声音消失，张青云双眼睁开，满脸喜色：“这一趟没有白来。”

    “十万功果，才能凝聚阴神，看来这是一道坎，迈过去，才是真正的入道。”

    捏碎水遁符篆，刚要跳海，张青云听到不远处，欢声雷动，张青云看向被围在中间，脸上有些迷茫，有些欣喜的玄化：“这老头要倒霉了...”

    灭杀一个阴阳师，扶桑岂会善罢甘休？

    得到名望的同时，岂不是危机暗伏？

    未必是好事啊。

    到时候再来这么一个阴阳师，这老头毫无修为，不通术法，必然因此丧命。

    “好人做到底，我再帮你一次...”

    符鸟腾空而起，空中，一道灰蒙蒙的光芒，没入玄化眉心。

    玄化身子一僵，感到一丝异常，随即疑惑看向四周，再次被恭维声淹没了自我。

    “这一道符印，可以出手三次，天火降临...”

    张青云直接跳入海中：“三次救命恩情，老头...你这欠我的可是有些多了。”

    “嗯？”

    忽然张青云双目一凛，通过符鸟双目，张青云看向东方。

    几个枪口，从海水中伸出，瞄准了玄化...

