    风野玉子的动作很快，三碗拉面端上了桌，每碗的分量都特别的足。

    许久没吃到风野玉子做的拉面，风野信没有多说话，只是开口说了一句我开动了，就动手动嘴吃起拉面。

    见风野信动筷了，‘风野信’也忍受不了面前的拉面散发出来的香味动起筷子，虽然装拉面的碗很大，但是拉面还是明显不够两个风野信吃的。

    在添了几碗拉面之后，风野信打了个饱嗝，不好意思的笑了笑。

    他吃多了。

    ‘风野信’更是没有形象的打了个饱嗝之后就瘫在了椅子上面，摸着自己吃的圆滚滚的肚子消食。

    风野信则是站起来和风野玉子一起收拾着桌面，风野玉子不停的往‘风野信’的方向看，眼神充满了嫌弃。

    ‘风野信’很明显的能感觉到风野玉子一直在看着自己，他看了一眼被风野信迅速收拾干净的桌子，默默的站起身去洗了碗。

    看到‘风野信’又被自己牵连，风野信没心没肺的笑出了声。

    ‘风野信’狠狠瞪了风野信一眼，然后被风野玉子察觉，风野玉子一记白眼扫了过来，‘风野信’连忙收回目光，假装无事发生的洗着碗。

    风野玉子又瞥向风野信。

    风野信早已经收声假装什么事都没有的在准备着做甜点的材料。

    风野玉子见风野信躲得快，也没说什么，动手做起甜点，现在的时间距离‘风野信’赶回基地去已经不长了，等她做完甜点让‘风野信’带回去的时候就刚刚好。

    不过这次有熟手风野信帮忙，风野玉子的速度就快了很多，还有空余的时间给‘风野信’做了一大盒寿司给带回去。

    等风野玉子把要让‘风野信’带回去的东西打包好之后，‘风野信’也收拾好了自己的房间，把自己的东西全部收拾好等在了客厅，风野信也随时准备与‘风野信’恢复一心同体的相处模式。

    风野玉子拿着一个装的满满的精致的袋子走到客厅，把这些东西全部递给了‘风野信’：“这些东西你都带回去吧，和你的队友们分享分享。”

    ‘风野信’看着这一大袋的甜品和寿司有些无奈，他只能一只手拎着风野玉子给的东西，一只手拎着宫本风矢要买的东西，晃晃悠悠的出了门。

    风野信也变成了光芒进入到‘风野信’的意识空间。

    ‘风野信’苦哈哈的来到外面打了车，把大包小包的东西拎到车尾箱后把地址报给司机，然后靠在窗边休息。

    想到一会去到相关机构的大马路旁，还要拎着这一大堆的东西走很长一段路进去赶飞机，‘风野信’就感觉到一阵的难受。

    不过就算难受他也得拎着这两袋东西去相关机构里面赶飞机，为了不用老是拿出证件，‘风野信’干脆就把自己的证件挂在了自己的脖子上，在下车之后大摇大摆的往相关机构里面走去。

    原先要阻拦‘风野信’的护卫看到‘风野信’脖子上面挂着的EUPO直属前线战斗部队飞鹰队的证件，立刻给‘风野信’放行，没有耽误‘风野信’更多的时间，然后在‘风野信’越过自己之后看向‘风野信’的背影是既羡慕又敬佩。

    毕竟飞鹰队的队员可都是和那些凶恶的怪兽战斗的精英队员，这种伤残率高的离谱的职业可不是普通人和心态不好的人能考进去的。

    不过那些放了‘风野信’进来的守卫是什么想法，‘风野信’只知道自己把证件挂在脖子上的行为让自己很快就登到了飞机上，顺畅的很。

    把自己手中的大包小包的东西给放到自己的位置里面，‘风野信’总算可以活动一下自己拎了许久东西的手臂，然后看向窗外。

    “时间过得可真快，感觉才回来就又要回基地了。”‘风野信’在心里面感慨道。

    风野信盘腿坐在‘风野信’的意识空间里面，把自己的电脑给拿了出来：“假已经休完了，心态还是早点调整过来吧，回到基地，就算休假时间还在继续，也不能放松自己，黑暗那个家伙的踪迹可还没有找出来，也不知道在这段时间里面，有没有人遭到那个家伙的攻击。”

    “想要知道黑暗是什么情况的话，一会回到基地让风矢来接的时候就可以问一下。”‘风野信’在心里面和风野信交流着。

    “好。”风野信觉得这段时间没有跟进的情况确实可以问一下，虽然只有短短的一天不到的时间，黑暗在被他伤到之后也不知道恢复的怎么样了。

    风野信看着电脑屏幕沉思。时间逐渐的流逝，到达了飞机起飞的时间后，飞机跑进了跑道里开始滑行准备起飞。

    而被飞鹰队一直在惦记着的黑暗，则是落在了一个无人的深山老林里面，刚落地，黑暗就喘了几口气，脸色苍白。

    逃亡了这么远的地方，为了寻找没有监控，和卫星画面不好拍到的地方，整整的浪费掉了他刚恢复没有多少的能量。

    想到突然出现攻击自己的风野信，黑暗的面庞就扭曲起来，那个他死都忘不掉的面庞，没想到还没等他恢复好，就追杀过来了。

    如果被他知道是因为自己搞出的巨型怪兽引来的风野信，怕是会更加的生气。

    “可恶的奈迦，我一定要杀了你！”黑暗捏紧了拳头，往深山老林里面钻。

    在此之前，他还需要好好的恢复一下自己的力量，否则别说是杀了奈迦，就是报仇雪恨也做不到，甚至可能还会反过来被奈迦给消灭掉。

    另一边，风野信心有所感的抬起头，感觉刚刚有股恶念，不过这股恶念来的快，去的也快，正当风野信想要去感应这股恶念的来源时，这股恶念已经消失的无影无踪了。

    虽然风野信没有捕捉到那个恶念的源头，但是不用想他都知道，无非就是黑暗那个家伙在怨恨自己。

    风野信看着笔记本电脑上面显示出来的画面，画面里面是一片树木生长的十分茂盛的深山里面，一道人影在森林中若隐若现的出现。

    虽然卫星画面没有拍到那道身影的具体模样，不过看着那道身影的敏捷程度，还有与外界的距离，他敢肯定这个被自己锁定了的人就是黑暗。

    风野信立刻敲‘风野信’打开联络，把自己的发现告诉了‘风野信’：“我找到黑暗了。”

    闻言，‘风野信’的心里微微一惊：“什么情况？怎么才刚说完，你就找到人了？”

    “昨天我没有在城市里面的监控找到黑暗的时候我就有一个想法，想来黑暗那个家伙应该也不会在我们都认出了他的情况下还犯蠢的出现在全是监控的城市里面。

    所以我就把目的改成了监控少人烟稀少的地区，没想到还真的让我给找到了，我现在把位置跟你说一下，你跟青野松一队长他们汇报一下黑暗的所在位置。”

    风野信给‘风野信’说了一下黑暗所在的划分地区，然后继续在电脑上面敲敲打打的锁定黑暗的踪迹，这一次他可不能再让黑暗那个家伙给跑掉。

    仍然在咒骂着风野信的黑暗不知道自己的踪迹又一次的被锁定了，现在仍然在快速的往深山老林里面钻。

    但不得不说黑暗这次选择藏匿的地方非常的好，茂密的树林很轻易的就能把他的身形给遮挡住，让飞在地球外的卫星照不到自己的身影，因而就算风野信用卫星画面把黑暗的踪迹给锁定住了，还是没能一直追踪到黑暗的踪迹。

    ‘风野信’把风野信告诉自己的话再打给作战指挥室的通讯打通之后全部转告给了青野松一等人，可即便现在青野松一他们知道了黑暗在哪里赶过去却仍需要一段时间，等他们赶到的时候黑暗可能就已经消失的无影无踪了。

    风野信当即把自己的电脑给收拾好，“你先自己回基地，我去追击黑暗，不管事情顺不顺利，我都会回来的。”

    “风野你要自己去追击那个家伙？”‘风野信’听到这里已经感觉到不妙了，他明明是奈迦的人间体，却总是要奈迦本尊去处理事情，那他这个人间体还有什么用，摆着来看的吗？还是纯粹是拿来当挡箭牌的？

    可是想要快速的赶过去，也只能让风野信自己一个人过去了，毕竟……

    ‘风野信’看了看周围的人，又估计了一下自己的身体可以承受的奈迦的力量，想想还是风野信自己去比较好，用他自己的身体的话就不会有太多的顾虑了。

    ‘风野信’顿感自己好没用。

    “那好吧，我到时候会告诉队长他们你先赶过去了的。”‘风野信’不太情愿让风野信自己去，可是现在的情况来看确实只能放风野信自己去了。

    见‘风野信’心里不太高兴却还是同意让他离开自己去追击黑暗，风野信没有多说什么安慰的话，只是留下一句话就化作光芒离开了。

    “等我回来。”

    ‘风野信’只听到脑海里面传来这么一句话，然后明显的感觉到周围的时间静止了一瞬，再叫风野信的时候，风野信已经没有了回应。

    ‘风野信’深深的叹了口气，然后再度拿出自己的通讯手机，不过这次没有明着打通讯，而是暗地里给自己的队友们发过去了一条短信，告知他们风野信已经独自前往黑暗所在区域追击黑暗了。

    看到‘风野信’发过来的消息，青野松一等人互看了一眼，他们的面前是停放着的战斗机，正处于随时准备出击的状态。

    “出击，追上风野。”青野松一当即下达了指令。

    “是！”队员们大声的回应一声，然后登上了战斗机准备就绪驾驶着战斗机离开了基地。

    基地里面除了通讯员几乎全员出动的事情，渡边奈绪子和小林瑛佑已经把这个消息告诉给了‘风野信’，但是鉴于‘风野信’拿回来的东西太多，小林瑛佑还是去给‘风野信’接了机帮忙拿些东西。

    但‘风野信’把东西全丢在作战指挥室的休息区之后就赶紧驾驶战斗机追了上去，‘风野信’把自己也出发了的事情用通讯给青野松一等人说了一下。

    青野松一让‘风野信’赶紧跟上来后便没再多说什么。

    要比飞鹰队更快到达的风野信先行落在了树林里面，这是他捕捉到的黑暗最后消失的地方，风野信仔细地查看着周围黑暗遁走时留下来的痕迹，顺着这些留下来的痕迹往黑暗离开的对方追过去。

    黑暗一边快速的穿梭在密林里面，在刚刚的一瞬间，他有不好的预感直接笼罩在心头，让他赶紧离开这里不敢在一个地方多做停留，越是在一个地方停留他心中的危机感就越来越强。

    这股危机感迫使黑暗走在更加茂盛的密林里面，而也正是他的这个预感让自己的行踪直接消失在了卫星画面当中。

    不过他留下的痕迹在人迹罕至的密林里面还是显得十分的明显的，所以只要知道黑暗最后消失在哪里，想要通过他留下来的痕迹找到他也是轻而易举的事情。

    风野信快速的追击着黑暗。黑暗心里萦绕着的危机感越来越强烈，这不得不让他怀疑是不是自己的行踪又暴露给了风野信，现在风野信正在追杀自己。

    想到这一点，黑暗逃跑的脚步更快了，但留下来的痕迹也愈发的明显。

    风野信看着越来越新鲜的足迹，知道黑暗和自己之间的距离并不远了，他当即毫不犹豫地凝聚起时空之力，将周围的时间全部停止下来。

    被风吹落下来的绿叶停在了半空中，跳到半空的黑暗身形陡然凝滞下来，以不可能的情况悬浮在空中，脸上的表情还保持着逃跑时的紧张和不甘。

    他不甘心自己什么都没做就这么被消灭了。

    他还没有复仇，还没有把奈迦给杀掉，他怎么可以就这么死掉。

    但很可惜的是，几年前就无法击败奈迦而重伤遁逃的他，至今仍然不可能击败比当初更强的奈迦。

    风野信走到黑暗的身边，看着还穿着一身脏兮兮衣服，面目狰狞却狼狈的黑暗，抬手凝聚出了一团守护之焰，没有半点犹豫的直接拍在了黑暗的身上。

    随即，他把目光放在了眼前，被倒塌的两根刻着不明纹路的柱子挡住了半边洞口的山洞。

