
第1271章结盟杀赵

其实在场之人，都是中州的顶尖强者，很多人都是宗门领袖，他们的消息相当灵通。

不少人这几天都收到了消息，说魔道溃散，暗无天日的南荒已经重见天日；甚至有一些消息更加灵通的强者，也隐隐约约的听说，第二尊下界魔神已经被人击败！

但是这些传言，都只是传言，还没有被证实！

而现在伍刀走了出来，直接开口证实，而且说得非常的清楚准确，仿佛亲眼所见！

“我就说吧！”第一个开口说话的便是意气风发的华天机，他大声笑道，“我在十多天之前，就已经通过玄机算法计算到，这个下界魔神根本走不进中州区域！”

“果然如此！”刚才还在怀疑华天机能力的各位强者，现在目光看向华天机，都多了几分信服。

华天机能够提前十几天，将这件事给计算出来，显然真的已经将玄机算法修炼到了巅峰！

这时又有人开口问道，“是什么样的蛮荒大人物，才能战胜下界魔神呢？”

伍刀嘿嘿笑道，“根据我们南荒国皇室年轻一代天才伍眉最新的汇报，她在不久之前见到了这位蛮荒大人物，此人名叫十方之主，是一位全身穿着黑色龙鳞的顶尖强者！”

“十方之主？”在场的诸位强者们互相交头接耳，显然都没听说过这个名称。

玄机门的宗主凌虚老祖笑道，“应该是长期生活在蛮荒之中的修炼大妖，我们没听过此人的名字也很正常，这种大妖就喜欢将自己的名字搞得如此奇怪！”

“确实。”大家这才恍然大悟，纷纷笑了起来。

又有修炼者道，“如果这样说来，魔道的事情看来真是告一段落了！下界魔神被斩杀，帝炎魔君被打跑，现在魔道群龙无首，南荒区域又恢复安定，想不到隔一段时间出现的魔乱，这一次又快要平复了！”

“真是没想到，之前还人心惶惶，多亏了这位十方之主！”刀剑谷的宗主元宗老祖也点头道，“也不知道这位十方之主，是何等惊艳绝伦的人物！竟然能够单枪匹马斩杀下界魔神，击败10万魔道，如果能够有幸与此人共饮一杯，我一定要向他表示中州所有正道修士的敬意！”

“不错！此人可是帮了大忙，拯救了天下苍生，真想见一见此人。”

看见大家兴奋和急迫的样子，伍刀笑道，“还是我们南荒国皇室年轻一代天才伍眉汇报来的消息，说这位十方之主正跟随着金角商号的车队，前来我们中州！到时候要购买一些修炼丹药和天材地宝！应该在不久之后，大家就能够相见！”

“太好了！”在场的各大宗门领袖纷纷站起来，击掌大笑。

今天收到这个消息，对他们每个人来说都是一件喜事，困扰神霄大陆几十年的魔乱，终于彻底解决；相信在不久的将来，整个神霄大陆又会恢复一片歌舞升平，正道修炼者们可以安心的修炼，无辜百姓也能安全的生活下去！

“太好了！”

所有的宗门领袖喜不自胜，凌虚老祖作为今天的东道主，也派人端上玄机门最珍贵的酒水和灵果给大家食用，作为庆祝。

看着热闹闹的现场，华天机这才开口道，“其实今天之事，我在十几天之前就已经早有预料！你们看看，我给你们发过去的邀请函，其中就说明了，魔道之事快要了结，大家应该同心协力处理外世界妖人赵炎的事情！”

诸位宗门领袖都是搜到了玄机门的通知而来，大家拿出之前收到的通知，果然在通知上确实有如此的内容。

大家在兴奋之余，对华天机也多了几分的尊重，对华天机的说法，也都确信了几分。

凌虚老祖这才又道，“诸位道友，魔道之事解决，大家理应庆祝！但是我认为，千万不可掉以轻心！赵炎小儿是异世界的妖人，加上祖仙玄镜的显示，已经说明这个妖人的险恶目的！所以我们一定要在他回去将那些妖魔鬼怪带来之前，将此子击杀，以绝后患！”

刚才还在弹冠相庆的各种领袖们，脸色顿时也都泛起了愁云。

刀剑谷的元宗老祖道，“如果让赵炎此子的目的成功达到，恐怕对我们神霄大陆造成的危害，远远超过魔道的影响！所以现在看来，赵炎这个魔头的威胁程度已经超过魔道！我们必须尽快将其铲除，永绝后患！”

“不错，确实如此！”

“这样说来，我们要立刻下令，派宗门弟子全力查找此人！”

看着各大宗门的领袖都被说动，华天机的脸上都是得意之色，他又笑道，“其实赵炎这个妖人的出现，不但是一个威胁，同时也是一个机会！”

众人都是脸色疑惑，不知华天机为何将这件事说成一个机会。

华天机这才嘿嘿笑道，“若是将赵炎小儿给活捉或者击杀，到时候审问其魂魄，其进行搜魂！就能够知道那个妖怪异世界的详细情况以及出入方法，到时候我们是不是也能够利用这个方法，进入这些金发碧眼的妖怪所在的异世界，先去获取一些宝物和天材地宝呢？”

听这一说，所有人都恍然大悟，也都纷纷笑了起来，“这倒是个不错的主意！我们神霄大陆飞升就可以前往青霄大陆，但是却不能前往其他的世界！如果我们能够打通这个妖怪异世界，说不定就能得到更广阔的世界，更多的发展机会，和不同的天材地宝！”

“哈哈！”华天机大声笑道，“我就是这样想的！等到时候，我会根据大家的出力情况，进行划分！得到的好处，也会根据大家的表现进行分配！”

说到这里，也有人提议道，“别忘了，那位即将出现的十方之主！等此人来到之后，能不能也把这个消息和他共享一下！如果能有这样一位强者加入，相信找到赵炎那个小儿，就并非难事了！”

“这个建议很好！”华天机击掌说道，“等这位十方之主到达中州，我一定要好好面见此人，和他晓以利害，相信他一定会加入我们！”

“那就太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10128831"  chaptername="第1271章  结盟杀赵">加入书签</a>
</div>
