    至于报警则是担心自己在泰国的事情暴露，到时候还得坐牢。

    薛宇扭头对着黄子说道：“通知局里现在开始通缉乃密，一个泰国的降头师赶来我们中国搞事情，找死。”

    黄子眼神中也露出一抹愤怒，点点头。

    “对了，阿江在哪儿？我想现在乃密应该再找他。”薛宇问道。

    阿邦吐槽道：“从阿南出事阿江就感觉到有些不对劲，现在一直待在神打王家里。”

    “神打王？”

    “哦！就是隔壁街上一个会神打的术士，阿江也是没办法了才想出这招，也不知道有没有用，况sir，你一定要尽快抓住乃密啊！”阿邦说道。

    “放心，他跑不了，你这里一旦有什么情况立即跟我联系。”

    “嗯嗯，况sir放心，只要乃密一出现会立即通知您。”

    “嗯。”

    薛宇并没有待多久就带着黄子离开了，离开之前更是偷偷看到黄子与阿美竟然在眉目传情，一时间也有些惊疑，没想到这一会儿时间竟然搞出这么多东西。

    “工作期间禁止乱搞。”薛宇声音幽幽的说道。

    “嘿嘿，老大放心，不工作的时候嘛！我明白的。”黄子嘿嘿笑道。

    说完又对着薛宇竖起大拇指，满脸的崇拜：“不愧是老大，一上午的时间就找到了线索，只要抓到乃密这个案子就算告破了，回头就跟刘sir申请特殊部门，一定……”

    “不用，真要是把特殊部门给招来的话咱们的功劳可就没了，既然这个乃密只敢用邪术偷偷害人就说明他能力不高，咱们就有机会亲手抓住他，黄子，把你的那些线人放出来，尽快的找到它的位置所在。”薛宇道。

    “嗯，老大放心，我明白了。”

    回到警察局的两人跟刘sir报告了全部的过程包括自己的想法，自然也引得了刘sir的赞成，也的确如同薛宇所说，没必要的话刘sir也不赞成特殊部门的人参与，毕竟这些都是实打实的功劳。

    剩下的小细节都是由黄子来处理，这家伙也乐在其中，毕竟有更多的机会能接触阿美。

    薛宇也没有过多的理会，你情我愿而已，而且这个阿美也不是什么好鸟，记得当时看电影时其中剧情就说过，作为美发师的阿美可是一个海王，表面上只有阿邦这一个男朋友，后面不知道还有多少个舔狗呢！

    下班回家，家中还有一个大美人在等着，耗在这里是个什么事儿。

    路过彩票店薛宇直接投了100注福伯给的数字。

    “咦，天佑，你下班了？”

    看着来人薛宇也笑着说道：“梦梦，你怎么也下班这么早？”

    “嗨，别提了，今天店里出了点事然后我们就提前下班了，看，打折的海鲜，一会儿我做好了给你下去送点。”梦梦晃了晃手中的食品袋兴奋的说道。

    “行啊，梦梦的手艺可要比珍珍好吃。”

    “嘿嘿，我哪能跟珍珍姐比，不跟你说了我先上去了，我妈还在家等着我呢！”

    “嗯，好。”

    说完梦梦就提着塑料袋蹦蹦跳跳的朝着家中走去。

    对于这位梦梦薛宇也是比较喜欢，不是说喜欢她这个人而是喜欢她的性格。

    父亲早逝，母亲老年痴呆，她自己每天打了六份零工来赚钱养家，长得不漂亮，也不会化妆，天天顶着一个蘑菇头带着大眼镜框晃来晃去，但性格确实极好，乐于助人，心地善良，只要是跟她接触久了都会喜欢上这个单纯的小女孩。

    “这么好的一个姑娘不应该死的。”薛宇喃喃自语道。

    推开家门，复生百无聊赖的坐在沙发上看电影，一双小短腿儿够不到地面只能在沙发上晃悠，口里还吃着冰淇淋。

    “不是说僵尸只能喝血吗？”薛宇道。

    “吸溜……僵尸也可以吃东西，就是只能吃什么拉什么而已。”复生随口说道。

    ⊙ω⊙

    薛宇一阵恶寒，僵尸的胃其实已经跟人类不同，除了能够消化血液之外其他的任何东西都是吃什么拉什么，在肚子里不会有消化，想想上午吃的菜下午从下面一成不变的出来。

    咦……

    恶心。

    将身上的外套脱下挂在衣架上，薛宇一屁股坐在沙发上伸了个懒腰，今天虽然没做多少事但却跑了很长时间，挺累的。

    “珍珍姐做好了饭，让我在这等你回来上去吃饭。”

    “行，休息一会儿再上去，今天在学校怎么样？”

    复生撇了撇嘴道：“还能怎么样，一群小屁孩儿而已。”

    “就没有长得漂亮的？”

    复生睁大了眼睛一脸戒备的看着薛宇道：“你……你不会是练铜师吧！离我远点。”

    “什么乱七八糟的。”

    “切，没意思，我都上20年小学了，实在是没意思，天佑哥，要不你跟珍珍你说说，不要让我再去上学了。”复生蛋疼道。

    “不上学你去哪儿？顶着一个八岁的身体做工也没人要，不知道的还以为我虐待儿童呢！”

    “啊……啊！好烦呢！我不想上学。”复生躺在沙发上大声的哀嚎。

    休息了一会儿大人便起身朝着楼上走去，珍珍已经做好了饭，我这次没有马小玲和正中，就他们三人。

    看着坐在餐桌前等候的复生薛宇气不打一处来，没点眼色劲儿，白活了六十年。

    “去，盛点饭下去吃。”薛宇踢着踢复生说道。

    “为什么呀？”复生一脸的懵逼。

    “没为什么，赶紧下去。”

    面对薛宇的欺负复生只能嘟着嘴无奈的忍受，胳膊拧不过大腿，关键现在还寄人篱下，现在的复生无比的怀念况国华。

    在薛宇的强权暴力下无奈的用碗盛了一些饭菜气呼呼地推门而出。

    “好了，最后一个菜，咦，复生呢？”珍珍从厨房走出来问道。

    “哦！复生肚子不舒服，盛一些菜先下去了，不用管他，小孩子吃的少。”

    “那怎么能行，小孩子正是长身体的时候，我去叫他。”珍珍把菜放在桌子上转身就要下去。

    薛宇一把抓住她的手臂，轻轻一拉直接让珍珍坐在自己的怀中。

    “嘿嘿，我故意让他下去的，没发现他在这里特别亮吗，灯泡太大对谁都不好。”薛宇调笑道。

    珍珍脸色一红，挣扎了几下看没有任何效果也就不再挣扎。

    两个人吃饭的活动就多了，关键是薛宇还强势的把珍珍按在自己的腿上坐着。

    你一口我一口，接下来就是你喂我我喂你，情到深处时更是用嘴来喂。

    啧啧，那滋味儿不与外人道也。

    反正就是一顿饭足足吃了一个小时，吃的珍珍双腿发软，如果不是看时机不对今天薛宇就把珍珍给拿下吃了。

    两人的感情急剧升温，之前平平淡淡他也挺美好，但现在珍珍却感觉到薛宇性情大变，变得让她都有些吃不消。

    不过，挺开心的。

    吃过饭的薛宇并没有下楼，而是坐电梯直接往楼上跑。

    灵灵堂。

    刚推开门就闻到一股浓郁的香烛味儿，首先映入眼帘的就是一个牌位，正在燃烧的香烛弥漫整个房间。

    因为修为还处于固体境的缘故薛宇还无法自由的打开灵眼，不过灵敏的五识却能够从牌位上感受到一股比较阴冷的气息，不出意外的话应该就是那个一直守在马小玲身边的马丹娜了。

    “咦，天佑你怎么来了？”马小玲放下手中的时尚杂志询问道。

    “正中呢？”

    “回家吃饭去了。”

    薛宇也瞥见了刚刚吃完的泡面桶。

    “干嘛？我又没有像珍珍那样的好女孩天天做饭，哪像你日子过得这么舒坦。”马小玲很是不爽道。

    对于喜欢抬杠讽刺的马小玲薛宇也没有在意，直接一屁股坐在沙发上。

    “最近接手了一个案子，涉及到一个泰国的降头师，你有没有听过乃密这个人？”薛宇直截了当的询问道。

    “这个问题免费，听过，泰国一个小有名气的降头师，怎么回事？”

    薛宇也没有隐瞒，把阿邦四人与乃密之间的事情说了一遍。

    “切，活该，天作孽犹可恕自作孽不可活，是他自己用歪门邪道在先，可惜这么好的一个女孩儿。”马小玲冷声说道。

    “这件事谁对谁错先不说，乃密跑到香港来杀人而且是在我的辖区我自然就不能不管，不过这家伙是降头师，跟老鼠一样躲在后面阴人，有没有办法把他找出来。”

    马小玲眼前一亮，直接凑了过去兴奋的说道：“不要跟我提办法，提钱，只要有钱办法就一定有，不如你给你们刘sir说说这件事我接手了。”

    薛宇按着马小玲的头一把将她推开，无语道：“想都不要想，这个乃密既然一直都是躲在后面阴人就说明本身的实力并不怎么样，真要是出现在面前一枪也能崩死他，刘sir连特殊部门都没有告知更何况是你。”

    “我跟他们不一样啊！我要钱，你们的那些特殊门则是抢功劳能一样吗？”

    “你收费太贵了。”

    “哪里贵了？都是成本价好不好？”马小玲不满道。

    “以后再说吧，真要是搞不定我再联系你，现在主要是想跟你了解一些乃密的情况，据说乃密为了报仇把自己练成了半人半鬼降，什么东西能够克制他。”薛宇问道。

    “半人半鬼将？”马小玲脸色瞬间变得有些难看。

    薛宇自然也看到了马小玲的脸色，疑惑道：“有什么不对吗？”

    “当然不对了，这个乃密这是入魔道了啊！真是个疯子。”

    “具体说说。”

    马小玲也顺势坐了下来，沉吟了一下说道：“所谓的半人半鬼就是舍弃自己的肉身与鬼怪融合，白天为人晚上为鬼，虽然不知道泰国的半人半鬼降跟我们这边有什么不同，但也差不了多少，人为阳鬼为阴，两者本来就是截然相反而现在却强力让他们融合，开始的时候可能会实力大增，毕竟人控鬼身可以做到一些奇异的事情，比如说穿墙、比如说入梦、鬼遮眼之类的，但一人一鬼一阴一阳混在一起早晚会出事，随着时间的推迟鬼气就会蔓延全身，致使此人心性大变，而且想要维护半人半鬼之躯则需要吞食生魂、血液，变得人不人鬼不鬼。”

    “有没有办法对付？”

    “这个还真不好对付，开始的时候还可以针对他白天夜晚不同身躯来对付，但随着时间流逝他的功力加强，这个时候就可以随时在人鬼之间切换，再想对付就比较麻烦了，不过也不用担心，就算再怎么变也就是一只鬼而已，我马家神龙一出万鬼辟易，杀之如屠狗。”

    这点可以理解，对付鬼自然有对付鬼的方法，人却无效，这个乃密只要快速的切换身躯自然让人手段大减。

    至于马家神龙一出，根本就是高射炮打蚊子，核武器核武器洗地之下谁能跑得了。

    “算了，你们马家神龙太贵用不起，有没有能够找到乃密的东西。”

    “有啊！等会儿。”

    马小玲起身朝着隔壁的工作室走去，不一会儿时间递过来薛宇一张符纸。

    “给，追踪符，只要有乃密的一缕气息就可以追踪到他。”

    薛宇心中一喜正要伸手接过。

    “诚惠，一万二。”

    “我去，你怎么不去抢啊！”

    “抢哪有我赚的快，要不要？”

    “……要。”

    半个小时后在马小玲得意的目光中薛宇黑着脸离开了灵灵堂。

    “下次有这种生意记得还光顾我哟！”

    回到房间中复生早就已经把家务收拾好，正坐在沙发上看电视，薛宇打了一声招呼之后便回到了自己的房间。

    低头看着马小玲给自己准备的东西，一张追踪符、十二颗被下了符咒的子弹，总共三万二。

    不是一般的黑啊！

    为了赚钱马小玲心都黑了，还专门赚熟人的钱。

    薛宇仔细的观看追踪符上面的符咒以及子弹上的符文，仅仅片刻时间便已搞通的原理，与玄心正宗的符咒并没有多大区别，最多就是一些细节上的不同而已，稍微调整便可以画出来。

    玄心正宗以符咒起家，辅于武功、法术，光是在符咒上都可以甩马家一条街了。

    只是现在目前的薛宇还处于固体境的修为，而想要画符还需要练出真气，之前定住复生的定尸符都是薛宇用秘法利用自身的指尖血来画的，偶尔一两张还可以，多了很容易伤及自身根基，之前画定尸符也是为了担忧况天佑搞事情，因此在没有练出真气之前薛宇不会再去画符了。

