
第71章说话算数

真神手臂所化成的这尊妖神沉寂无数万年，虽然早已开了灵智，但一直被那一丝真神的意志所压制。

现在当它终于取得肉身的控制权之后，它变得相当之任性，尤其是自己想做的事，必须达到！

它认为小白猿悟空和自己有缘，想要收其为弟子，本来已经下定决心，将小白猿悟空镇压000年，打磨意志，为我所用。

可是没想到，现在有了捷径可走。

“徒儿，你说的可当真？”妖神立刻心念一动，再次询问。

小白猿悟空点头道，“你若真的为我挡住此獠，让我两个叔伯长辈离开，我做你弟子又如何？”

“这个……”听这一说，妖神倒又犹豫了起来。它虽然刚掌控自己的肉身，可以说是刚出世没多久，但是毕竟它已经开启灵智无数年，想法非常复杂。

它虽然想要收这个弟子，可不愿自己沦为弟子的打手！更何况，若是这只小白猿纯属利用自己，帮这两名人类逃走，到时候小白猿又不是那么心甘情愿的跟自己修炼，自己还要再花费三千年来打磨它！

看见妖神犹豫，小白猿冷笑道，“前辈，我还以为你有多么的了不起！原来面对半神巅峰的强者，你也升起了害怕之心！如果你没有本事挡住这位于大都督，你就不配做我的老师！”

“混账！你给我使用激将法，幼稚！”妖神怒吼一声。

小白猿哈哈大笑道，“我爹是实力强悍的黑鳞祖猿，之前一直带我修炼的赵炎大叔的实力虽然目前不是很高，但是其资质非常之优异，成为真神指日可待！你如果不用实力证明自己，我又干嘛要拜你这名弱者为师？我回去跟我爹还是赵炎大叔修炼都可以，你若是强行逼迫我做你的弟子，我心中也是不情不愿！”

妖神顿时勃然大怒，虽然知道这小白猿有激将法的意思，但是它无法接受将自己和其他人相比，什么黑鳞祖猿，什么赵炎，它根本听都没听说过！

更何况，它夺得自己的肉身之后，也需要一场战斗来证明自己！

“好，我就信你这一回！我让你见识我的实力，也让你心甘情愿的拜我为师！”

妖神立刻放出自己的实力，气场顿时覆盖整个暴风岛，那些击退星空噬金鼠，刚刚登上暴风岛的黑铜城强者顿时感觉到一股可怕的力量席卷而来，将他们全部扫出暴风岛区域！

站在面前的于游天感受最为强烈，他虚发皆张，身上穿着的黑色长袍剧烈翻动，不过在此力量席卷之下，他依然如同中流砥柱一般，任狂风呼啸，力量肆虐，他根本毫不动摇，而是大手猛的一张，开口道，“妖神也是神，虽然你是一个弱了一些的神，但是我感觉到你这一条手臂的非凡！我若得此手臂，便大有机会成就真神！你这怪物真是找死，我本欲放你一条生路，没想到你天堂有路不走，地狱无门进来！如此甚好，那我就先将你拿下，再将赵炎那小子的狐朋狗友抓住！”

于游天也算是看出来了，眼前这个妖神虽然浑身散发着真神的气息，但是真正强大的只是其手臂，其他部位只是虚张声势！如果没猜错的话，这一尊妖神恐怕就是从这手臂上诞生的！

而这手臂肯定是真神所留下！

当修炼成神之后，身上无论是血液还是骨骼，哪怕是一根汗毛，都已经成为非凡之物！无论是从上边感受神的力量，还是用来打造神器，又或者是携带在身边，总之都是非常珍贵的好东西！

于游天本来不想得罪这一尊妖神，可是现在看来，对面不给面子！

那他也就不再客气，妖神并不是真神，而他距离真神也只剩最后一步，和这个刚刚诞生的妖神一战，他毫无畏惧！

“不过是真神残躯上诞生的一丝妖孽意志，你以为你就是真神吗？简直是荒唐，给我死来！”

于游天暴喝一声，抢先发动，大手猛地向前一抓，整个虚空仿佛在这一刻都被抓得塌陷了一般，万物为之扭曲！

妖神到了这一刻也是心中大怒，不单是自己这个不听话的弟子要证明自己，它自己也觉得要证明自己，不能被别人看不起！

被真神的一丝残存意志压制了这么多年，难道还怕眼前这个小小的大道强者？

“大道强者巅峰，你确实很强！但是距离真神，你差得太远了！”妖神冷哼一声，也是全力发动，右边手臂同时猛地砸了出去。

这一只手臂就是真神的残躯，上边带有真正的神力，一拳打出去，那是真的可以打塌空间万物的！

只听轰的一声，眼前碎石纷飞，覆盖在上边的阵法全部被撕碎，这一击，妖神还是占了很大的便宜！

说起来妖神并不是神，如果在其他地方和于游天打，还不一定能打得过！

但是在这里不一样。

真人的手臂在这里镇压千万年，周围的泥土都已经带有天然的神力，至于阵法更加是一位上古时期的超强半神布下，所以当这一拳打出去之后，那些飞扬的泥土都可以对于游天造成一定的伤害！

“小子，你倒果然有些实力！不过我还是那句话，你连伪神都不算，你给我死！”于游天怒吼着猛扑了上去。

当这两位超级强者战斗起来，唐盛酷龙两人也终于看到了机会，无论是阵法还是妖神的压制，对他们都失去了效果，两人也终于有了逃走的机会。

“小白猿悟空，速速随我们逃走！”唐盛这个小胖子看见两个敌人打了起来，无暇顾及自己，他连忙一拉小白猿，想要三人一起逃走。

小白猿悟空却是站着没动，摇头道，“二位叔伯，我一向言而有信，虽然我是一只妖，但是我说话算数！”

妖物的秉性耿直，一般都说话算数，小白猿悟空和他的老爹黑鳞祖猿一样，是说话算数之辈，既然这妖神没有阻止唐盛酷龙他们，它也决定暂且留下，看这场输赢胜负如何！

更何况如果小白猿悟空真的逃走，激怒了妖神，到时候放下和于游天的战斗，那他们三人才是必死无疑！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54627644"  chaptername="第2271章  说话算数">加入书签</a>
</div>
