    噗通！

    随着这名为首的剑武男子跪倒在地，身体化作点点星光飘散而去。

    下一刻，周边其余的散人，以及一些围观的路人玩家，全都惊呆了！

    不过他们自认为：战斗法师职业可以依靠符文大幅度增加伤害，断定眼下这个无名战斗法师这么高的伤害，一定是来源于高级符文。

    于是，那帮发动袭击的散人，眼底的震惊之色，便稍纵即逝。

    然而让他们所不知道的是：骆皓晨刚刚压根就没用符文！

    3429点的伤害，完全是来自于骆皓晨的绿色「火焰斩」纯技能伤害，仅仅只是用了一枚1级白色符文用以发动这个技能而已。

    因为骆皓晨知道这群散人的斤两。

    对付他们还需要用上符文？简直浪费！

    然而那帮散人仗着人多势众，迷之自信。

    “一起上，先杀了那个战斗法师！”

    随着其中一人话音刚落。

    周围十几名散人纷纷将攻击目标，锁定到骆皓晨身上。

    嗖嗖！

    轰！

    其中，两名潜行者一名元素法师的远距离攻击，先行抵达，落在骆皓晨身上。

    下一刻，赫然只是在骆皓晨身上带起三个一两百点的伤害！

    笑死。

    一身40-50级SSS品质神装的加持之下，骆皓晨高达900多点的防御力，这帮散人压根就打不动！

    要是他们攻击力再低一点，甚至都没法对骆皓晨造成破防伤害！

    震惊，布满每一个人的脸颊。

    因为只要舍得花钱，高级符文便可以大幅度增加战斗法师的伤害。

    可是没听说，符文还能增加防御力的啊？

    “这家伙，防御力怎么这么高？！”

    就在那帮散人震惊之时，对于骆皓晨来说，杀戮，已经开始了！

    哗哗！

    随着手中魔剑泛起阵阵法术能量。

    凭借着瞬发buff。

    骆皓晨极速挥动魔剑。

    群攻技能闪电剑?单体爆发无极冰刃，瞬发，隔着远距离，同时命中前方四个敌人。

    紧跟其后。

    闪烁突进。

    封魔斩，飓风斩，破魔之刃！

    三个技能一气呵成，分别落在不同的敌人身上。

    下一刻，一道道爆高的伤害，出现在那群被骆皓晨针对过的散人头顶。

    -3129！

    -2896！

    -2896！

    -5239！

    -3620……

    就算是所有技能都没有用符文，这样的伤害，也足以秒杀全场！

    因为现阶段，十一二星战师级的玩家，血量基本都只有两三千，他们根本抗不住这样的伤害！

    除了武者血量高一点，能够达到四千多的样子。

    所以骆皓晨特别关照，将伤害最高的橙色技能无极冰刃，留给了对方唯一的一名盾武。

    于是，伴随着一阵阵星光闪烁。

    周围十几个散人，瞬间就被骆皓晨干掉三分之二！

    剩余的几个人，一脸的惊慌失色。

    他们刚想逃跑。

    忽然。

    嗖嗖嗖嗖！

    一支支利箭从后方飞射而来，将剩下的那几个散人射杀！

    紧接着，一群头顶「至尊阁」ID标识的玩家，从后方冲了出来，径直来到了林子衿身边。

    莫约十几名玩家，个个等级高达13-14星战师级，并且装备精良，一眼看上去，就非同寻常。

    龙国第九公会至尊阁的气场，很强！

    这时，只听得其中一个潜行者男子「至尊神话」对林子衿说道：“属下救援来迟，还请小姐恕罪！”

    此情此景，倒是让林子衿一脸茫然。

    “这是什么情况？刚那群散人，不是应该就是林宇派来的吗？”

    “这怎么又派人来保护自己了？”

    于是，林子衿问道那群至尊阁玩家：“你们怎么知道我要遇险的？”

    至尊神话说道：“是林宇会长命我们前来保护小姐！”

    正好此时，林子衿收到一条来自于至尊无上的消息：“小姐，你没事吧？我之前给林宇少爷发过消息，他派的人有没有过去保护你？”

    林子衿这才知道：原来是林小五暴露了自己的行踪！

    看着身边这帮赶来保护自己的林宇手下。

    林子衿心中暗想：“难道是我误会林宇了？刚才，还有此前现实中暗杀我的人，都不是林宇指使的？”

    原来，林子衿早就怀疑，一直以来对自己不利的那些事情，就好比昨晚在现实中遭遇暗杀，还有之前也有好多次类似事件，这些全都是林飞跟林宇兄弟俩干的！

    因为林子衿知道，他们兄弟俩一直都看不惯自己，想要拿到自己手里，有关林家的股份与财权，所以才想方设法对付自己。

    此时，林子衿也没有多说什么，只是对至尊阁那群玩家说道：“我知道了，没事了，你们走吧，别跟着我。”

    “可，会长吩咐我们保护小姐！”

    林子衿微微皱眉，心想：“保护我？是监视我，想再找机会针对我差不多吧？”

    林子衿倒不笨，她并未因此而打消对林宇的怀疑，便强行下令：“快走开！别跟着我！”

    “是……”至尊阁那帮玩家只好领命离去。

    没有了旁人的打扰，只剩下林子衿跟骆皓晨两个人单独相处。

    林子衿刚才不悦的心情，马上又好了起来。

    对着骆皓晨展颜笑道：“陆晨哥哥，你刚才太厉害啦！居然不用符文都能随便秒杀他们！”

    骆皓晨微微一怔。

    想不到林子衿观察这么仔细，都能看得出来自己刚才没有使用符文！

    这时，骆皓晨问道：“他们为什么针对你？”

    林子衿摇了摇头：“我也不知道，我根本都不认识他们，还有昨晚也是，最近总有人想要谋害我……”

    “哎，自古红颜多薄命呗！”

    林子衿叹了口气，可把骆皓晨给逗笑了，心想：还挺自恋！

    而林子衿所想的是：目前还不确定这事就是林宇指使人干的，所以暂时有些话还是不能乱说，以免让家族的其他人抓到什么把柄。

    骆皓晨倒也没有多问，因为他对林子衿的这些事，不感兴趣。

    保护她，也只是为了更方便接近，与报复林宇。

    于是，骆皓晨与林子衿二人，继续赶往丧尸之城。

    与此同时，另一边。

    刚刚赶来保护林子衿，然后又被林子衿遣退的那群至尊阁玩家，为首者「至尊神话」立马通过好友聊天功能，给「至尊红颜」发去一条消息：“会长，刺杀行动失败，不过幸亏您留有后手，派了我们去保护林子衿，现在林子衿应该不会怀疑是您派人过去刺杀他，反而以为您一直暗中保护她的周全！”

