    1174、玄龟渡劫

    按理来说，老子收了冯宝宝为徒，本该对地球乃至对一人之下世界都多有了解才对；

    可实际上并非如此，冯宝宝本来就不是一个什么话多的人，你不问她，人家可不会和你解说分毫，甚至于就算冯宝宝详细的陈述，也多浮于表面，深层次的社会结构等等问题，很难说得清楚；

    换做猪八戒就大不相同，通过猪八戒的述说，太上老君对地球才算真正有了概念，更明白了‘封建时代’和‘现代社会’之间存在的鸿沟；

    这已经不仅仅是统治格局的改变，更是深层次社会的变革，特别是单体个人而言，更是一次思想上的极大解放；

    换句话来说，已然不是你说什么，人家就会相信，还必须得你给出相应的证明，这才能让人家点头认可；

    认可了，同样不代表人家就会对你产生信任，这个时候倘若你不给出利益之流，人家也只会将你始作路人，用一句话来形容就是‘关他何事’？

    从猪八戒口中，孙悟空的状况就是一个极大的明证。

    作为龙国文化偶像级别的存在，孙悟空可以说得到了整个龙国百姓的喜爱。

    但也仅限于此，喜爱了，不代表百姓就会对孙悟空贡献诸多信仰之类的，没那么回事，大家都忙着呢，谁有空给你烧香？

    可当孙悟空在中海大学讲道，传遍了整个龙国之后，龙国百姓看待孙悟空的眼神又不一样了，不仅仅是将之看作自己人那么简单，更多的尊敬也开始发自内心。

    而当‘请神术’传播开来，是个龙国百姓，九个学会的第一时间里，想到的也都是孙悟空的身影，这就是区别！

    这些思考让他明白了很多，更清楚了哪怕他作为圣人身份驾临洪荒，也不可能有人匍匐在地，想象之中的欢迎根本没有，对他们而言，你不过是神话故事之中的一份子而已，不过是修为上强一些罢了！

    他这个想法不能说就是错的，实际上也可以说很正确，至少在这个时间点而言，再正确不过。

    倘若是灵气复苏之前，不说一个圣人到来，便是一个仙人出现，也能收获一大批信仰；

    如今呢？是个生灵都已经踏入修行领域，又怎么可能会给你屈膝？

    说白了，没有一点好处给人家，人家才不会去搭理你，又那时间，自己修炼不香吗？

    但这些话，他不会告知猪八戒，原本安排之中，也同样是要将自家人教传承在异世界传播，如今不过是加大一份力度而已，似乎也没什么大不了的！

    他朝着北俱芦洲方向看了一眼，这一看，却让他微微楞神；

    却是北俱芦洲起了滔天变化，整个北俱芦洲中部靠北地区，不过这点时间，俨然已经被无尽的劫云覆盖，彷佛整个天地将之遮掩起来一般；

    倘若这个时间点猪八戒从世界通道出来，或许呼吸都要变得艰难起来；

    这真不是开玩笑的，这样的劫云，绝对是第一次出现在洪荒之中，如此浩瀚局面，可谓前所未闻。

    太上老君掐指一算，面上出现意思恍然之色，但也没有近前观看的意图；

    他没有动作，却不代表其他人没有想法。

    东海金鳖岛上，通天教主叹息一声，径直走出道场，几步迈过，已然出现在劫云附近，其中眉头更是微微皱起，彷佛在思考着什么；

    和他一个动作的，还有一个圣人，只不过这个圣人却没有如通天那样出现，而是静静在盘坐自家道场，凤目微闭，这人便是女娲娘娘。

    巫妖大战末期，因共工之故，导致不周山崩塌，天河倒灌，喝水倾泻而下，也是因此，才需要女蜗补天。

    然补天容易，撑天却难，这个时候，作为天地初开就诞生的玄龟劫难就到来了，女娲出口，通天行动，玄龟便在此生生受到劫难，足见其中怨气；

    如今小半个北俱芦洲便在这滔天怨气覆盖之下，硬生生导致了大半个北俱芦洲成为禁地；

    也是刘浩到来之时机缘巧合之下，给了玄龟再次孕育的机会，这个机会出现之后，便在今日有了结果；

    但同样的，也不是说就能顺顺利利成型；

    因为这相当于重新转世，且还是系数将原有修为夺回的那种，如此局面，自然要受到天地考核，也才有了今日劫云的出现，浩瀚规模，犹如天塌了一般！

    这样的劫云之下，休说是一般修士，便是大罗金仙到此，也不定能挡下三两次攻击，哪怕是准圣，能否成功上岸也是一个未知数，玄龟便是准圣修为，今日如何，当真是未知也！

    通天到来，却是出于此前因果，想要在最后关头出手挽救一番，也算是还了当初亲自出手斩杀对方的因果！

    至于女娲娘娘，却是看到了通天出现，这才选择了旁观。

    殊不知还有两个圣人此时心中十分懊恼，这两人便是接引准提。

    玄龟重归，二人当真没有算计得到，也是玄龟功德太大，倘若没有锁定对方再去测算，便是圣人也难以看清，否则如今的玄龟能够安然渡劫都成问题。

    作为撑天角色，可以说所有存活下来的洪荒生灵都直接或间接欠下玄龟因果，那可是要还的，势力越大，也代表欠下的越多，想起来都难受的那种。

    当初‘红云’身死，不就是因此之故？

    紫霄宫内将座位让给接引准提，那可是两个圣人之位！真要还的话，接引准提又哪里还得起？

    恩大成仇，就是这个道理。

    也是因此，当鲲鹏和帝俊太一截杀红云之时，接引准提二人甚至花费了大力气遮掩了天机，硬生生使得连红云铁杆兄弟镇元子都未能发觉，足可见其中道理！

    接引准提懊恼，还不仅仅是这一点而已。

    此前，原本作为截教通天弟子之一的龟灵圣母还在他们手中，虽是真灵，但好歹也是玄龟后代，倘若不归还通天，等玄龟重归之时，将这后代给予对方，多少也能将这个因果还了大半；

    现在呢？却是一点机会也没有，不仅如此，还平白给了通天更多好处，当真是岂有此理，一步错步步错！

    他们殊不知通天此时也是郁闷的，龟灵圣母好歹是就回来了，可是呢？他却感觉自己当初辜负了玄龟，没有将人家后代照顾好，心中想着人家回来之后，势必不会给自己好脸色看。

    他却不知，玄龟根本没有想到这点，在他看来，自己当初生死，作为自己的后代还没孕育出来，又怎么可能存活得下来？

    洪荒之残酷他最清楚不过，缺乏传承的后代，唯一的可能，就是成为他人口中之食，甚至连出世的可能性都没有，他哪里知道通天一个愧疚就将之收回道场，更将之收为亲传？

    玄龟心头早就当自家孩儿不在了！否则，自己怨魂在此地徘徊如此之久，何以从未见过？

    此时的玄龟心里也知道自己这次渡劫难比登天，更清楚外围不知围了多少观察之辈，然这些在劫云出现之后，都被他尽数抛之脑后，渡不过劫难，一切皆休，谈何其他？

    你或者会想，既然知晓回归必将历经大劫，何至于当初将‘天地玄黄功德尺’直接给了刘浩？

    事情可不是这么算的。

    洪荒之中，最重因果。

    对玄龟而言，刘浩根本就是他能重新回归的决定性因素，倘若不还这份因果，今日的劫云或许不会加大分毫，但意外因素必然要加大许多，比如出现一个恍惚就可能前功尽弃。

    与其如此，还不如将因果还了，坦荡而为，这样的话，反而机会更大一些！

    再者，那‘天地玄黄功德尺’他得到已经无数岁月，也根本没有炼化丝毫，换言之，便是和他没有任何缘分，拿到手中也没有多少作用，不如干脆一些舍弃为好！

    闲话不提，只说眼前那无尽的劫云依旧在凝聚，近乎将整个北俱芦洲覆盖，那些无法逃离的妖族一个个早就被这劫云压倒在地，更是彻底化出原型，宛如万钧重担压身，只能死死的匍匐在地，祈祷天上的劫云不会将雷电劈到自己身上。

    这样的情景，最不乐意看到的，却是帝俊太一二人。

    那是一种眼睁睁看着自家子民倍受牵连，却丝毫无法帮助的感觉；

    如今的二人，早就飘离边缘，暗恨不已。

    紫微星域，刘浩本尊也将视线投入此间，他却是有些犹豫，在犹豫自己到时候看到玄龟不支之时要不要出手；

    他能感觉到玄龟面对的这次渡劫十分不简单，甚至就算是自己如今修为，也不敢说就能保证成功；

    当然，这是没有使用出自己手中至宝的情况下，换言之，他犹豫的还是要不要将自己手中的‘先天至宝’在洪荒众生面前展示出来。

    一旦展示出来，日后面对的状况可就完全不同了，其他圣人且不论，接引准提二人绝对要心生贪念，他可不敢保证自己能够抵挡得了。

    就在刘浩还没下定决心之前，北俱芦洲天际的劫云总算完全成型，近乎将大半个北俱芦洲染黑，如墨一般，若非其内隐约可见的紫色闪电，刘浩都要认为这是来自深渊的气息了。

    “嗡……”

    一个轰鸣之声飘散开来，仿若在告知整个天地它要开始了，又似乎想要以此来警告天地众生自己的存在，无需多言，如此长久的凝聚，绝对要将整个洪荒天地之中所有的大能尽数吸引；

    作为渡劫的主角，玄龟此时无喜无悲，就好似一座雕像一般，整个身体已经彻底成型，只是和以往体型相比，却显得是那么的渺小，如萤火相比皓月；

    可即算如此，玄龟依旧对这副身体十分满意，甚至超过了以往；

    因为他知道，这一次自己完全就是以祖脉显示，再不复玄龟之名，而是以‘玄武’自称，未来更有了无限可能。

    此时的玄龟，其尾部已然多了一颗头颅，更延展出一条身体，其色漆黑，宛如黑水玄蛇一般，和自己褐色身体形成鲜明的对比，这却是‘御水’的另类体现，也在告知世人，玄武不仅仅只能掌控大地。

    唯一可惜的是，这里并非大海，自家这颗新长的头颅面对雷劫之时，并不能起到多大作用。

    也正是此时，天际之上雷云一道紫色闪电劈下，和无尽黑云相比，这道闪电规模完全可以忽略不计，就好似一滴海水和一片大海相比一般；

    可就算如此，不代表这道闪电就没有多少威力，相反，这道闪电换做任何一位大罗金仙，都休想抵抗下来，从其中色泽就足以证实这点，因为这道闪电已然不仅仅是一道闪电，更蕴含了许多法则！

    “紫霄神雷！”

    一直旁观的通天口中发出一声呢喃，无不证实了他内心你的惊讶；

    须知，这道闪电，便是作为天庭雷部正神的闻仲至今都无法发出，更别提蕴含法则之道了！

    可这样的一道紫霄神雷劈在玄龟身上，却犹如鱼游大海一般有去无回，根本没有给玄龟带来丝毫伤害。

    论体质，玄龟在洪荒之中，那绝对是有数的顶级，否则当初女娲补天之时，就无需圣人亲自出手了。

    换言之，就算当初的玄龟，换成任何一个准圣前往，也不敢说能够胜利，这样的修为，区区一道试水的紫霄神雷当真不会放在眼里；

    挡下第一道雷劫，却不代表玄龟内心就平静了，相反，此时的他心中反而更加沉重，区区第一道而已，就已经是紫霄神雷，最后一道又会是什么？不会是混沌神雷吧？

    真要那样，自己可就完全没有机会了！

    恐惧吗？倒也不至于，但担忧却更多了！

    趁着第二道还在酝酿，玄龟赶紧收起心思，全面运转功法，抓紧着每一分每一秒的时间，他也知道这样做的作用十分有限，可依旧选择这么做了，就为了能够让自己多一份信心。

    这样的状况，落到通天眼中，却又是另一番想法，通天内心也是疑惑的，贡献了四脚作为撑天支柱，他从不认为玄龟缺乏功德，积累至今，其庞大功德在通天看来，就算是他出生之时也不见得能够超过；

    可为何自己完全没有看到分毫？莫非玄龟已然将这份功德拿来孕育自我？消化殆尽了？

    他却是想差了，以为玄龟之所以能够回归，根本就是托了这些功德的缘故，这个想法，也是其他圣人们的猜测，至今为止，他们还不知道根本原因在于刘浩。

    特别是接引准提二人，倘若知道这点，心中必定对刘浩暗恨不已。

