    地府。

    东荒三大禁区之一。

    出现在上古大战之后，里面究竟有什么样的存在，无人知晓。

    有人猜测上古大战帝级强者失踪，或许与禁区有关。

    这样的说法大部分人都不承认，毕竟上古足有数十位帝级强者，三大禁区即便强大，也不可能吃下那么多帝级强者。

    但禁区的强大也是毋庸置疑的。

    刚开始，对于这所谓的禁地无人在意，但许多人陷落在里面后，逐渐引起各大势力的瞩目。

    真正让禁地名扬东荒的，则是一名半步帝境强者距离大限之日不远，选择闯入禁区探秘。

    即便是死，他也要搞清楚禁区究竟是什么情况，是否与诸多帝级强者消失有关。

    没有一点浪花溅起。

    那名半步帝境强者闯入后不久，生命玉牌直接碎裂，很显然，他已经死了。

    半步帝境强者，帝级强者不出，那就是天地间的王者，但却无声无息的陨落在禁地。

    这说明什么。

    在禁地中，至少有同级别强者，或许借助一些顶尖道兵，将其镇压斩杀。

    更有可能的是，里面有真正的帝级强者。

    数千年来，不知道有多少人抱着侥幸心理，亦或者大限已到，冲一个机缘。

    无数人死在禁地中，但也有人自其中得到了不少好处。

    功法，神兵，灵药，甚至是一些外边难得一见的宝物，但这几率却低的可怕。

    万分之一都不到。

    这么久以来，只有寥寥无几的人得到造化，更多的人已经埋尸禁地中。

    或许这就是几大禁地内一些场景外泄的缘故。

    红月当头，天色暗沉，阴冷的气息弥漫整个天地。

    几人行走在大地上，顺着先前那只巨掌拍出来的手掌印向前走去。

    毫无疑问，此地就是地府禁地。

    至于他们此时在地府什么地方，却是一个未知数。

    不过方寒两人毕竟不是一般人，两人源术手段都很不凡，很简单就分辨出了禁地深处和外围。

    此时他们直接向着禁地之外赶去。

    先前他们亲眼看到了那只恐怖的大手。

    足以将一个顶尖大派一掌抹去的威力，让两人心头发寒。

    即便是此时没有什么异状出现，两人也是丝毫不敢大意。

    毕竟这可是比荒古世家还要恐怖无数倍的禁区。

    数千年来，荒古世家出世过数次，但禁区自从出现之后，就从来没有显现过踪迹。

    里面究竟是什么情况，根本无人知晓。

    但他们方才却已经有了一些了解。

    帝级强者。

    地府中至少有一名帝级强者。

    至于先前他为何会抹去那个残破的建筑群，谁也不知道。

    不管是什么原因，都与他们无关。

    能够活着从空间乱流中出来，已经是天大的造化。

    如今两人只想尽快离开这儿。

    足足数十分钟，他们才走出手掌印的范围，那个手掌印陷入地底足有数十丈。

    站在密林中，回头望去，两人暗自心惊。

    “呜呜呜！”

    风，骤起。

    密林中，阴风呼啸，怪异的响声自四面八方传来。

    此地的古木每一株都极其高大，枝繁叶茂，在风声中哗啦啦作响，但那诡异的声音并不是树叶发出的。

    似乎像是有什么东西在怪叫。

    又好像是婴儿啼哭声。

    “走！”

    方寒微微皱眉，不知道为什么，这个地方让他内心很是不安。

    四周的气息很是诡异，似乎有什么东西在默默的注视着他们似得。

    小胖子面色凝重，不时的望向四周，很显然他也感觉到了不妥。

    “咔擦！”

    陡然间，方寒身体一凝，道力瞬间弥漫周身，眸光向着身下望去。

    在他脚下，似乎踩到了什么东西。

    更重要的是，那个东西似乎是个活物，在蠕动。

    “砰！”

    方寒脚下发力，地面直接炸开，一具尸体直接四分五裂。

    更确切一点应该说是一具骷髅。

    那具骷髅周身骨骼洁白如玉，即便是被方寒击碎，但也直接骨头关节处断开，并未被毁坏。

    “道境强者的玉骨！”

    方寒面色凝重，这是一具道境强者的尸骨，修炼者到了神海境之后，骨头就达到了极其坚固的地步，呈现淡金色。

    道境之后，全身骨骼更会变作白玉之色。

    眼前这具尸骨显然就是一名道境强者的尸骨。

    但道境强者的尸骨根本不是他目前境界能够毁坏的，被他随意一脚破坏，说明这具尸骨应该已经经历了无数岁月的消磨。

    这或许就是曾经进入此地寻找造化的大限之期修炼者。

    这不是让方寒惊异的，真正让他脸上变色的是，在他一脚踹飞那具尸骨后，众多骨头在远处快速移动，顷刻间的时间再次汇合在了一起，直接连接在了一起。

    很快，一具白玉骷髅出现在方寒两人眼前，一丝丝特殊的生命气息在他身上不断凝聚。

    在那具骷髅那深深的眼球空洞中，是一团绿油油的火焰，其身上更是有着浓郁的煞气不断的凝结。

    “这算是另类的复生了吗？”

    小胖子满脸震惊之色，一个已经死去无尽岁月，化作骷髅的人，居然再次有了生命气息。

    虽然对方身上的生命气息有些诡异，但终归是有了生命气息。

    这究竟是怎么回事？

    方寒也是汗毛直立，两世为人，这般诡异的状况他还真是没有见过。

    他此时不由得想到了地府这个名字。

    这个禁区为何要叫做地府？

    在传闻中，地府乃是转生的场所，难不成地府之主真的掌握了一些能够让人另类复生的秘术？

    “擅闯禁地，死！”

    空洞的声音自白玉骷髅身上传来，同时他直接向着方寒两人冲了过来，在他身上，一股幽冷枯寂的煞气近乎形成了实质。

    “人不人，鬼不鬼的怪物！”

    方寒冷哼一声，这具白玉骷髅似乎真的拥有了一些神志，但实力却并没有先前那般强大，仅仅只是普通虚空境的境界。

    这样的强者，以方寒如今的实力，根本不算什么。

    “砰！”

    方寒一拳轰出，白玉骷髅直接倒飞了出去，这一次方寒运转吞天道诀，全力出手，白玉骷髅直接被轰碎，在虚空中化作齑粉。

    “我倒是要看看，你还怎么复生？”

    一举解决掉白玉骷髅后，方寒冷笑一声道。

    “卧草，快跑！”

    这时候，不远处的小胖子猛然间脸色一变，冲着方寒大喝道。

