    第138章这个男人还是很有高度和深度的

    其实每个人都有自己的情感，都活在红尘中，闷骚也是情感外泄的一种。

    果然如同唐云所料，在出租车从地下停车场上来的那一刻，周围果然有三三两两的记者装扮的朝着这边看了过来。

    当然，还有很多记者是便装，那眼神儿都真真儿的朝着这边盯着呢！

    好在已经有准备,两个人并没有被看出来，出租车司机开着车子就闯了过去，直接朝着新开路的酒吧开了过去。

    新开路这家酒吧叫遇酒吧，倒是很有特色的名字，虽然装饰不是那么现代感和创新感十足，但是却也算的上整个云城上的高层次的酒吧。

    刚刚黑天，整个酒吧里面的人就已经上了不少,dj的喊叫声,重金属的乐器声，还有各种镭射灯不断的交杂，五光十色，很多人随着音乐声扭动着身体，还有女人与男人正耳鬓厮磨，男子轻搂女人柔细的腰间，吧台前，包厢里的人，也在喝着酒。

    有伤感的，还有无所事事狂躁的，有忧郁的，在这里各种类型都有。

    “玩就要玩的痛快，热闹，对不对？”

    唐云和夏瓷走到了吧台前，朝侍者要了一瓶威士忌。

    “好。”

    夏瓷坐在了吧台前，率性的倒了一杯威士忌，然后直接一饮而尽。

    “你真能喝。”

    唐云一向云淡风轻，看着夏瓷如同牛饮一般,不由的睁大了一向淡定眸子！

    “舍命陪英雄。”

    唐云笑着给自己也倒了一杯威士忌，也跟着一饮而尽。

    “遗忘遗忘都遗忘……”

    刚喝了一杯烈酒，夏瓷巴掌大的小脸泛着些许的粉红，她晃晃纤细的腰身，轻声的唱了一句歌。

    酒精果然是够裂，仿佛置身在云间一般，晕晕乎乎的大脑仿佛像似有所释放一般，竟然有一种轻松，小女人直接又倒了一杯酒，一饮而尽！

    “慢慢来，我们今天肯定会醉，但是别着急，慢慢喝，我下班的时候，告诉薛与政今天晚上别安排事，如果我们都喝醉了，就让他来接我们。”

    唐云也跟着倒了一杯酒，接着跟着一饮而尽。

    其实唐云是秘书出身，所以喝酒的能力肯定是要超过夏瓷，但是一般喝醉的时候不多，今天为了预防意外情况,做事情一向事无巨细的唐云，还是准备好了后路。

    薛与政在大学的时候，就考了驾照，所以开车送两个人回家肯定没问题。

    “我就知道你肯定会安排的好好的。”

    夏瓷的小脸更红了，小女人笑的愈发明媚如花，她继续端着酒杯。

    酒吧里有很多857的常客，尤其是有很多男人更喜欢在这样的环境中接触女人，毕竟有很多女人就是想要在这样的环境下释放，等第二天醒过来之后，就成了陌生人，不赊不欠。

    因此，很多男人就想在酒吧寻找这样的猎物。

    而今天酒吧来了两个长相和身段儿都那么顶尖完美的女人，几个眼尖的男人，就开始不怀好意的朝着夏瓷和唐云身边凑。

    余时御此时正坐在遇酒吧的包厢内，男人正有一搭没一搭的轻抿着手中杯子里的酒，男人刚才在这里进行了一场相亲。

    和范萧盛一样，余家的老爷子对余时御的催婚也可以用惨绝人寰来形容。

    即将跨入三十大关，余家是云城世家，虽然老爷子对余时御那是真心的疼爱，但是余家可不像霍家人口那么清净，家里也有些家族内讧的破烂事儿，所以老爷子对余时御的婚事很是期盼，与其说是期盼孙媳妇，更不如说，是期盼重孙子。

    那是相当的期盼，所以只要是有合适的姑娘，余老爷子软磨硬泡的，也会让余时御出马见见面。

    之前的，余老爷子介绍的还算是靠谱，都是知根知底的豪门千金，但是奈何余时御一个也看不上啊！

    最后，因为他相亲的实在是太多，余老爷子介绍的范围就不是那么知根知底的了，甚至有很多都很奇葩。

    对于这样的对象，余时御也都来者不拒，都会和对方见上一面。

    因为和范萧盛一样，余时御从来舍不得让陪着自己长大，将自己当成心尖尖儿的爷爷失望，即便是知道不会有结果，也都会配合的出马相亲。

    对于那些花痴一般的女人，有的实在推脱不开的，吃饭看电影购物全部陪足，但是那都是看着余爷爷的面子，外加上余时御很是绅士，外表上还有点犯桃花，根本就不涉及到感情，仅此而已。

    今天余时御相亲的对象是城南书香世家的千金，秦筝，这个秦筝看得出来也是个放浪不羁的性子，但是人不坏，原本在国外是个著名的舞者，获得过舞蹈界国际大奖。

    这个秦筝还有个最大特点，她虽然是个女人，但是却十足是个百合，只是这个事情是个很秘密的事，余时御也是偶尔一次在应酬的时候，通过顶尖豪门圈儿内知道的。

    秦筝和余时御在餐厅一见面，就十分爽朗的将自己是拉拉的事情告诉给了余时御，毕竟没有什么不能说的，对方的身价和地位在那，也不是个多嘴的人，整个豪门圈子都有口皆碑，这个男人还是很有高度和深度的。

    另外，如果对方想要知道，那简直不要太容易，这位可是云城货真价实的爷。

    两个人吃完饭，秦筝就邀请余时御来一趟酒吧，正好遇酒吧距离俩人约会的地点还挺近。

    所以，就找了个包间，两个人有一搭没一搭的喝着酒，秦筝一向不拘小节，却也苦于家族的相亲逼迫，毕竟家里人并不知道秦筝是个拉拉。

    而且本身书香世家出身就决定了这样的家庭氛围比较传统，外加云城的整个城市氛围也很古朴，更不可能接受秦筝的性取向，秦筝年纪也已经慢慢的大了，家里正逼婚逼得紧。

    所以两个人算是在被逼婚上找到了共同点，今天见面算是彼此交了个朋友，两个人喝的很是开心。

    秦筝喝酒也很豪爽，也喜欢喝烈酒。

    (本章完)

