    “你回来了？”

    夜晚，当楚默回到家，便听到一道温婉悦耳的声音响起。

    正是陈昔微。

    只见她正端着饭菜往桌子上摆，见着楚默回来，便立刻招呼着：“快坐吧，可以吃饭了。”

    楚默应了一声，随后便洗了手，坐在餐桌前。

    陈昔微给楚默打了一碗饭，同时看似随意的问道：“我回来的时候没看到你人，这段时间你去哪？”

    “我还能去哪里，只是在基地里闲逛，或者在学院看书。”

    楚默笑着说道。

    听着这回答，陈昔微点点头，并未在说话。

    两人都端着碗吃饭，没在说话。

    一时间，整个屋内都陷入到了寂静当中。

    不知过了多久，陈昔微忽然开口说道：“这次学院组织的围猎试炼中，我遭到了长风基地的武者偷袭，身受重伤，差点就死了！”

    说出这句话时，陈昔微眼睛紧紧的盯着楚默，似乎想要看到他身上表露出一些异常来。

    但让她失望的是。

    楚默只是露出一抹诧异和震惊之色，随后关心的问道：“那你没事吧？”

    “我没事。”

    陈昔微没有从楚默的脸上看出任何异常，仍旧不死心，继续说道：“在关键时刻有个神秘人出现救了我，还给我留下了许多的凶兽材料，让我夺得了本次试炼的第一名！”

    “那可要恭喜你了，夺得了第一名，学院奖励了很多好东西吧？”

    楚默笑着祝贺。

    陈昔微点了点头。

    本来还想要说些什么好试探一番，但看着楚默一脸的笑容，一时间却也不知道该如何说起。

    而就在这时。

    楚默却放下碗，道：“我吃饱了，今天就辛苦你去洗碗，我先回屋了。”

    说着，便起身要回屋。

    “等等……”

    陈昔微忽然喊住了楚默。

    楚默回头，露出探寻之色。

    “我这次在大蜀山试炼的时候，本想寻找那头双头蟒将其斩杀为你带来蛇胆，可不知为何当我去的时候，双头蟒已经死了，蛇胆和蛇心都没了。”

    说到这里，她顿了顿，又道：“不过你别担心，我会继续想办法，肯定会给你找到弥补天赋和体质的办法！”

    楚默点点头：“辛苦你了，其实也不用太着急，顺其自然就好。”

    说完。

    便走进屋内，关上了门。

    餐厅内。

    望着楚默紧闭的房屋，陈昔微悄无声息的叹了一口气。

    她一直怀疑那个救他的人是楚默。

    尽管这件事太过匪夷所思，但不知为何，她心里总有这样的猜测。

    而此前发问，也是想要试探，看看楚默会不会露出什么破绽。

    但……

    她没有看出任何的异常。

    “难道……”

    “真的不是他吗？”

    ……

    房间内。

    楚默想着在餐厅时，陈昔微所说的那些话，不由皱眉。

    “莫非她发现了什么？”

    楚默有些踌躇。

    其实自己的实力隐藏不隐藏并不算很重要，告诉陈昔微也无妨。

    只是楚默一时间还不知道该如何跟她解释。

    “罢了，一切随缘吧！”

    楚默暗暗想到。

    将这些杂乱的念头从脑海中抛出去，楚默正打算拿出一瓶二级凶兽血，饮下之后便开始修炼。

    只是。

    刚打开储物袋，楚默就看到里面有着一个椭圆形，如同篮球大小的蛋。

    正是那枚得自苏小小手中的凶兽蛋！

    感受了一番凶兽蛋中的气息，仍旧和他刚到手时一般无二。

    拿在手中，仍旧是温润的触感。

    “按照传言，这枚凶兽蛋是一颗无法孵化出来的残次品，但苏小小却坚定的说并非如此，莫非是这凶兽蛋，还有什么玄机不成？”

    想到这里，楚默眼中闪过一抹异色。

    自从凶兽蛋到手之后，他还没有仔细研究过。

    正好现在无事，看看这凶兽蛋到底有什么异常。

    不过。

    任凭楚默将他所能想到的办法全都试了一遍，诸如灌输元气、滴血认主、刀削斧刻、水淹火烤等等，却还是没有任何反应。

    “也是！”

    “倘若这凶兽蛋真要这么容易就能试验出反应来，也不可能落到我的手上！”

    楚默放弃了研究。

    将宠物蛋收回到储物袋中，然后拿出一瓶二级凶兽血，一口饮下。

    随后收拢杂念，施展起元力锻体法，开始修炼起来。

    就在楚默修行之时。

    庐阳基地，内城区，一处独栋别墅内。

    “老爷，我们发现楚默的踪迹了！”

    一个仆人战战兢兢的汇报着。

    在他的面前。

    听到这消息的周成立刻站起身来，问道：“他出现了？现在在哪？”

    “就在家中！”

    仆人回答道。

    “很好！”

    周成眼中闪过一抹厉色，沉声道：“让人严密监控，只要这楚默从家里出来，就立刻派人来汇报我，我要亲自出手，将他斩杀！”

    “是。”

    仆人点点头，便恭敬的退下。

    等其走后，周成不由深吸了一口气。

    一个多月了！

    自从上次他让柯念去把楚默悄无声息的带回来，结果隔了几天却也没有看到柯念回来。

    当时他还以为是柯念办事不利。

    谁知几天后，他却接到了柯念身死的消息。

    周成知道，肯定是事情败露，柯念被楚默给杀了！

    而楚默必然是得到了那一处天地秘宝，要不然的话也可不能从一个不能修炼的废物，在短时间内就拥有斩杀柯念的实力。

    得知此事后，周成便打算亲自出手，但却发现楚默消失不见了。

    周成没有放弃。

    而是让手下一直暗中布控。

    皇天不负有心人，这么长时间过后，终于是找到了楚默的踪迹。

    “跑了一个月，你终于现身了！”

    周成狠声说道。

    一想到楚默杀了他的儿子，还抢了他的机缘，便让周成心中很是愤怒。

    但好在。

    等他杀了楚默之后，便能将这机缘抢夺回来。

    到时候，他周成说不定还有望迈入武师，乃至是大宗师之境！

    至于能不能斩杀楚默，他却根本就没有这个担忧。

    武者初级和武者后期是完全不同的境界。

    那楚默在一个月前固然能杀了柯念，但绝不可能在一个月的时间内，就成长到能与他抗衡的地步！

    所以……

    楚默必死无疑！

    ……

    ……

