    大宁缩着脖子被叶钟鸣提到了一间屋子里，不过他没怕，因为自家老大脸上带着笑容。

    虽然外面总是传说着叶钟鸣的赫赫凶名，但其实云顶山庄的人都知道，只要不做出什么有损山庄的事情，叶老大是非常和气的一个人。

    当然，或许是太忙了，下面这些人能够看到他的机会不是太多。

    叶钟鸣当然要笑，因为大宁给他带来的消息过于惊喜。

    他本来认为建造一个能够生产维生素片的作坊就可以了，把那种只要掌握了原材料生产提取合成等并不太困难技术就可以制造出来的小药片大卖特卖，来赚取巨额财富。

    可谁能想到，大宁竟然给了他一个更大的惊喜，这个家伙竟然说，还可以制造其他的药物！

    可以说，大宁打开了一扇门给叶钟鸣。

    以前的叶钟鸣，被前世的认知所束缚了，他本能的会以为未来的末世会和他所熟悉的那个末世重合，哪怕不是全部，但大部分应该是一样的。

    但现在叶钟鸣意识到，自己的到来，或许已经彻底改变了这个世界。

    前一世的九星强者，这一世很多都没有机会进化到那个等级，前一世的零商会、耀世军、反抗区等，实力都被自己大幅削弱。前一世英城势力众多，这一世只归云顶。前一世的一些张大龙之类的名字，这一世已经彻底消失……

    那么自己，真的应该改变一下思维了。

    “叶头儿，叶头儿？”大宁小心翼翼的喊了两声，不知道老大怎么走神了，把自己拉到这个小黑屋干什么啊？难道……

    大宁低头看了看自己这一身占满了泥土的衣服，又看了看旁边镜子里的那张中年脸，觉得老大看上自己的机会不是很大。

    “给你看样东西。”

    叶钟鸣带着大宁来到一张桌子前，手一挥，上面就出现了一个四四方方的容器，不大，里面分成了两个单独的部分。

    在左侧这边，一些飘水的土壤上长着大概十根水稻。对，就是稀稀拉拉的十根水稻，样子自然和地球上普通的水稻不同，它们呈现出一种淡淡的金色。

    这些水稻大概三十厘米高，还处于幼苗期，但已经有分蘖期的表象了。

    大宁趴在桌子上仔细观察，嘴里不断的嘟囔着什么，叶钟鸣也听不太懂，大概是一些关于水稻的专业术语。

    另一边，则是单独的一根水稻，这根水稻就非常特殊了，整个植株都是金黄色，并且非常的粗壮，看上去，更像是一株小树，而不是什么水稻。

    这株水稻成熟了很多，已经抽穗结果，大宁在观察了那边十颗水稻之后看向这边，细心的数了数，单独的这株水稻上面结个十颗果实。

    大宁看了一会，凑过去闻了闻，竟然嗅到了一股异香，这气味进入他的鼻腔后，他感到了浑身舒泰，身体里有热流在窜动。

    并且随着窗口的光线射过来，单独的这株水稻的叶片和苗穗上，折射出了绚丽的光彩，让它看起来像是琉璃做的一样。

    “这，这是什么，太神奇了！”

    大宁发自内心的赞叹。

    “命格稻种。”叶钟鸣带着深意回答着。

    这东西是竞死轮盘的奖励，当时是排在战功盒子的前面，是倒数第二样奖励。

    按照道理来说，这东西因应该是非常好的，但直到现在，也没有给叶钟鸣发挥出什么作用。

    看看之前的那些，无论是材料背包还是初级匠心，都给了叶钟鸣极大帮助，中和之握在糖果手中，更是已经制造出了不少药剂。

    战功盒子就更不必说，那些战功武器、诺诺的野游伴侣等这些，都在历次的战斗中起到了极大的作用。

    只有命格稻种，这种金色级别的奖励，给叶钟鸣画了一个大饼，却还没让他吃到嘴里。

    “命格稻种？”大宁瞪着眼睛重复着。

    “嗯，命格稻种，一种吃了之后可以增加技能威力的食物。”叶钟鸣答道：“包括职业技能在内的所有技能。”

    “啊？！”张大嘴巴昭示了大宁此刻震惊的情绪。

    这东西，竟然可以增加技能的威力？

    在平时，想要提升技能的威力通常只有两个方式，一个自然是通过等级提升卷轴这类的物品直接升级，另外一个，就是自身进化等级的提高或者身体各项数据的提高。

    第一种很困难，因为这样的卷轴非常难搞，职业晋升卷轴、技能升级卷轴等等这些，是比进化药剂还要珍贵的东西，别说其他人，就是叶钟鸣自己想要弄到一张都非常困难。

    第二种呢也不容易，因为人类进化必须挑战更高等级变异生命的特殊性，越是到了后面，进化就越发变得困难，实力的增长不会停止，却会延缓，这会造成身体长时间停留在一个等级上，技能威力自然极其缓慢。

    至于提升身体的属性同样很困难，而且这种方式对技能威力的加成终究效果不明显，可能身体素质增幅累计达到进化下一个等级那种程度才有作用。

    所以基本上，人们都会根据职业或者技能初始的强弱来判断最终的好坏，不是他们忘记了未来的发展，而是未来发展太难。

    现在末世两年多过去，大宁自然知道这种规律，现在猛然听到面前的这种命格稻种竟然可以解决这个问题，他怎么会不吃惊。

    “别高兴的太早，这东西不是那么简单。”叶钟鸣坐到了桌子旁边，看着容器里的这些植物神色复杂。

    叶钟鸣拥有园丁的职业，拥有极其丰沛的精神力，按照道理说，培植一种植物不在话下，连洛神杉那种难以培养的生命，只要他想，也可以在短时间内培植出来，但偏偏在命格稻种上，失效了。

    “这边单独一株的，是命格稻种的母株，它结出来的种子就是命格稻的稻种，稻种再次种下去，培育后结出的果实，叫做命格米。严格说来，命格米才是能够吃下去提升技能威力的食物。也就是你看到的，那边的十株。”

    大宁目光挪到了那一侧，又转而回到了自己老大的脸上，他看到自己老大耸耸肩，说出了一句话。

    “命格稻抽穗结朵，可是，我却从未得到过成熟的、可以食用的命格米。”

    叶钟鸣的声音在屋子里飘荡。

    “它们会在成熟的前一刻，枯萎死亡，命格米……融化消失！”

