    说起VR眼镜，周霜霜最近忙到癫痫，根本没时间再管这个。

    虽然那兄弟几个在高薪和五险一金的刺激下（对一直浪荡的他们来说，没什么比稳定工作更靠谱的了），每天尽职尽责的学着做报表发过来，但周霜霜觉得，总是不去关注，会出乱子的。

    她于是去了帝星大厦。

    其实，半个月前，她还是来过一次的。

    不过，那段时间实在没有精力再管这个，只是看了看就走，标准的来去如风。

    如今，周霜霜到了星环工作室门口，竟冷不丁生出一股陌生感。

    ——出乎她意料的是，他们兄弟五人，居然都坐在电脑前。

    周霜霜不由有些发愣：因为没办法再去星环城，VR眼镜的技术她又不懂所以为了库存和网店的考虑，周霜霜如今采用的是限购。

    即，每天只卖出十副，每人限购一副。

    原本，她想着就卖十副眼镜，分分钟的事，他们兄弟几人，能有两个守在电脑前就已经超出想象了。

    但如今一看，居然所有人都在认真工作？！

    周霜霜敲了敲玻璃门。

    他们反应过来，待看到周霜霜时，不由笑了出来：“大姐，你不忙啦？”

    周霜霜之前陀螺一样的日子，他们也是晓得的。此刻看到她过来，自然要问一句的。

    周霜霜摇了摇头：“没呢，不过今天可以抽空过来看看。”

    她纳闷道：“现在不是限售了吗？怎么你们还都在忙？”

    看电脑页面，分明也还是阿里旺旺聊天区啊！

    总不至于他们现在不用微信qq，用旺旺了？

    “不不不。”

    年龄最大的胖子连连摆手：“大姐头，不是这样的。”

    见识了周霜霜的厉害，又从对方手里得到一份稳定工作，如今，老大胖哥，是真的对周霜霜这个大姐头心悦诚服了。

    他有些不好意思：“我们，我们那什么，闲着也是闲着……”

    才不是！

    ……………………………

    ……………………………

    ——他们兄弟几个并不是亲的，不过是年轻时混帮派，稀里糊涂就“歃血为盟”了。那时候房价还没这么高，几个人合伙买了一套平房，说是要拆迁了……

    当然，十几年过去了，这片拆迁计划仍旧没出来。哥几个却已经舍不得老房子了，离不开这片土地了。

    他们不够吃苦耐劳，又没有什么手艺和文凭，还要在这附近找工作——因为可以住家里。

    但是，他们游手好闲晃晃荡荡半辈子，早已名声在外，打工也很少有人愿意招收……

    周霜霜肯给他们一份，不，六份工作，也让他们的心都稳定下来。

    尤其，还有五险一金呢！这不是更有保障吗？！

    这不，经历过VR眼镜的热火大卖后，再实行限购，他们首先就觉得心里空落落的，尤其害怕工作没了。

    所以，他们如今的工作，就是好好当客服，安抚那些一次又一次买不到，然后炸毛的客人……

    胖哥叹口气。

    这客服的工作，真踏马辛苦啊！

    周霜霜听着他们的话，突然有点愧疚，又有点感动。

    ——VR眼镜那么火，她一开始开店时，是没想到那么快星环城就没法再去了，对于这几人的安置，说实在的，除了钱，也并没有什么了。

    然而这时候，他们却还是这么努力……

    周霜霜心道：看来，还得再发展一种，可持续发展的生意啊！

    至于做什么——

    她想起在树林里迪给的那一大簇效果神奇的树叶，突然有了新想法。