    一声“老夫”，勾起白宋好奇，又认真地看了看这位大人物。

    在白宋记忆里，程咬金在一众开国元勋中属于年轻的，怎么眼前此人一副老气横秋的姿态，看模样没个六十也有个五十。

    白宋一抬头，正与程将军目光对上。

    对方懒散的眼睛闪了闪，指着白宋：“这人是谁？”

    李舒望正要介绍，后面的程家小子立刻插嘴：“这是舒望千里迢迢找来的神医？真是可笑，如此年纪也能称为神医？舒望还是年幼无知，怕是被这小白脸给骗了。”

    李舒望有些着急，狠狠地瞪了程家小子一眼，但碍于程咬金面前，不能再如先前那么放肆。

    “程阿公，事情不是他说的那样……其实……”

    “诶……”程咬金拖着长长地尾音，一副不在意的样子，“丫头你不必多说，俗话说得好，有志不在年高，只要有真本事，不论年纪大小，老夫从来不会轻视。”

    说着，走到儿子面前，冷哼一声：“不像你，鼠目寸光！满口胡言，还敢说人家年幼无知，你可知为父请来的神医比这位公子还要年幼？”

    “啊？”程家小子张了张嘴，一脸难以置信。

    “滚下去！来了大将军帐下，还不好好去值守？在这里晃悠作甚？”

    “是！”程家小子悻悻地一拱手，灰头土脸地的走了。

    程咬金的回答让白宋有些诧异，同时李舒望也松了口气，抓住机会说：“还是程阿公明理，他叫白宋，医术精湛，就算刘老也对其医术称赞不已，若非他施救，舒望恐与兄长一同遇难了。”

    程咬金听了这话，脸色为之一变：“你说什么？险些遇难？一月前，你跟你哥一起行动的？”

    李舒望眉头青州，知道自己说错了话，但现在掩饰已经来不及了。

    就听程咬金怒斥一声：“老匹夫！”

    说完就冲进帐中吵嚷起来。

    白宋先前还觉得这个程咬金不是电视里的暴脾气，现在一看，正如电视里的姿态一模一样。

    “这……”白宋张张嘴，看着李舒望。

    李舒望也低着头，显得有些无奈。

    两人在外没有动静，大意就听到程咬金在怒斥李靖不对，说不该让李舒望去执行任务云云。

    好像是李靖瞒着程咬金，没说李舒望差点儿丢了小命。

    白宋再看李舒望，有些羡慕：“李大小姐，连程将军都对你这么关心？”

    李舒望只是笑了笑，没作任何回应。

    程咬金骂了许久出来，气哼哼地扯着胡子：“舒望，你可不能再胡闹了，跟着你爷爷，迟早把你给折腾进去，不如跟阿公去泸州！”

    “谢过阿公，等战事平定，舒望一定去泸州找阿公。”

    程咬金眉头一皱，显然对这般回答不满意。

    李舒望不想继续纠缠这问题，就问：“阿公带来的大夫是什么来路？”

    程咬金神秘一笑：“前朝太医院掌院薛神医的孙女薛灵芝。”

    白宋眼睛一瞪，怎么也想不到会听到薛灵芝的名字。

    这可真是冤家路窄啊！

    白宋感觉自己这辈子的行医之徒，就是跟这姓薛的一家人给杠上了。

    程咬金说得兴起，丝毫没注意身边有人表情复杂。

    “这个薛家的小姑娘医术相当了得，可谓是青出于蓝而胜于蓝，甚至比她爷爷还要厉害。老夫早年征战留下的顽疾，遍寻名医都不得解，全在个小姑娘手里药到病除，简直堪称神迹。不然，老夫也不会千里迢迢来给这老匹夫看病。”

    李舒望听了有些疑惑：“薛神医？此前不是在传那薛神医乃是沽名钓誉之徒？为了振兴家族，在幽州干了不少坏事，幽州百姓暗地里都在议论咒骂，薛家孙女……”

    “诶……”程咬金摆摆手，“阿公还会害你爷爷不成？”

    “这倒不是，只是舒望觉得，还是让白宋给爷爷治病更稳妥一些。”

    程咬金扫了一眼白宋：“既然人都已经来了，看看总是好的，不过还是等那位薛家孙女看过之后再说吧。”

    正说话，营帐帘子再次掀开，薛灵芝从里面走了出来：“程将军……”

    刚开口，一眼撞见白宋，下意识地问了一句：“怎么是你？！”

    程咬金看看两个年轻人，突然好奇起来：“哦？两位认识？”

    白宋看着薛灵芝，没有开口。

    薛灵芝瞪着白宋，然后把脸扭到一边：“不认识。他也是来给大将军治病的？”

    “正是。”

    “程将军，此回怕是要让这位大夫白走一趟了。大将军的病我能治！”

    程咬金听了精神一震：“哎呀，还真是英雄出少年，巾帼不让须眉！薛大夫有几分把握。”

    “十分！”

    “好！若是治好了大将军，你就是大功一件！”

    李舒望见这小姑娘太年轻了，估计只有十五六岁。

    这样的大夫给爷爷治病，还如此自信，怎么看都觉得不靠谱。

    “阿公，这位大夫未免也太年轻了……”

    “诶……瞧你说的，你的这位大夫难道就很年长？”

    “事关重大，不如让白宋也给爷爷看看？”

    “不必！”薛灵芝娇叱一声，插着腰，很不友好地盯着白宋，“大将军身上中的是蛆毒，需要开刀洗肉，有我薛家秘方，大将军必然无忧。”

    古代所谓蛆毒，其实就是细菌感染的统称。

    听过李舒望的描述，大致也猜到李靖的伤是因为拔出箭支的时候处理不当，从而引起了伤口感染。

    由于剪头伤口在肉内，所以感染是由内至外扩散，与一般的伤口感染不同，不易区分。

    薛灵芝说要开刀洗肉是对的，配上一些药物调理，倒也不是什么疑难之症。

    也难怪这小丫头如此自信。

    程咬金思量一下，也举得让人看看也无妨，再次提议：“多一个人，多一个主意，倒也看看这小子的本事。”

    “程将军……”薛灵芝情急，想要拒绝，可她一个小姑娘，哪儿有胆跟大名鼎鼎的混世魔王说不？

    这是薛灵芝立功的好机会，她可不想让白宋分自己的功劳，甚至还想借用机会给爷爷报仇。

    “此人是庸医！坑蒙拐骗不知多少人！让他给大将军治病，说不好会害了大将军！”

    “你胡说什么？”李舒望第一个不干了，正要跟薛灵芝理论，就听里面传来一个低沉的声音。

    “吵什么吵？老夫不喜麻烦，就让那丫头来治，其他人就不必来了。”

    说话的人是李靖，薛灵芝精神为之一震，赶紧信誓旦旦地保证道：“草民愿意担保，若治不好大将军，愿以命相抵！”

    “薛大夫，这里可是军营，话可不能乱说。”程咬金表情一变，严肃提醒道。

    薛灵芝则不再多说，对账外士兵招呼一声：“马上烧水，送一个大盆进来。这里还有一副麻沸汤的药方，照药方上面嘱咐备药。”

    “麻沸汤？！”程咬金大惊，“莫不是神医华佗已经失传的麻沸汤？”

    薛灵芝傲然道：“华佗有华佗的麻沸汤，薛家有薛家的麻沸汤，都是麻药，各有千秋。”

    “哎呀，厉害啊！薛家不愧是行医世家。”程咬金很满意，看了看李舒望，“丫头，听到没？现在还有什么好担心的？”

    这时，里面再传来李靖的声音：“都说不要那么麻烦了，老夫不用什么麻沸汤！不就是开刀吗？赶紧弄了，老夫还有军机要事要处理。”

    薛灵芝赶紧进入帐中，隔着帐帘依稀听到薛灵芝在说：“大将军，这可不行！开刀洗肉剧痛难忍，常人根本无法忍受的，必须要用麻沸汤……”

    “你那麻沸汤要准备多久？”

    “一个时辰。”

    “一个时辰？老夫可没那多时间跟你耗着。老夫问你，开刀洗肉之痛比起刮骨疗毒，谁更难忍？”

    “自然是刮骨疗毒更为难忍。”

    “那此事还不简单？当年关二爷在华佗手下刮骨疗毒面不改色，也不过一盘棋的功夫，也不曾听说用麻沸汤。老夫征战一生，虽不及关二爷勇武，但自问一点疼痛还是能忍受的。”

    “可是……”

    “你这丫头废话怎那么多？老夫都说没事了，你担心什么？还是说你是觉得本将军老了，经不起一点皮肉之痛？！”

    “不是……不是……草民岂敢轻视将军。”

    “那就赶紧动手，别磨磨蹭蹭的。”

    薛灵芝没有办法，只得叫侍卫准备热水。

    程咬金在外头听得竖起了大拇指，叹了一声：“李靖这老东西还是当年那样，一身是胆，我程知节佩服的人不多，李靖算是一个。”

    不一会儿，军营之内就传开了。

    大将军要学当年的关二爷刮骨疗毒，不用麻沸汤。

    将士们听了振奋异常，各自奔走相告，无一不被大将军的一身胆气所折服。

    白宋则又回了李舒望的帐中，无所事事，躺在李舒望的地铺上半眯着眼睛打盹。

    李舒望有些担心，坐在白宋腿边，小声问：“那么小个丫头，到底行不行？”

    “从她的描述来看，倒是没什么大问题。”

    “那就好……”李舒望稍稍松一口气，但转念听出了白宋的画外音，“你是有什么担心？”

    白宋皱了皱眉：“李将军年事已高，如今不用麻药就动刀子，能不能撑住啊？”

