    滴滴滴滴——！

    急促的警报声自空中基地响起，充斥在作战指挥室中。

    剑鱼队带的探测器完美的检测到了奈欧斯所释放的能量。

    对于人类来说，念力这种东西暂时无法解析，属于一种未知能量，甚至对于现在的盖亚也是一样，但是，无论是视觉表现还是能量数值都清清楚楚的将这一切展现在了人类面前——在奈欧斯的施为下, 整个POINT216 S9地区的海底——缓缓上升。

    不，不应该说是海底，只是长久以来积攒在这片区域中的工业废料还有垃圾。

    然而，别忘了，致使卡丹变异的虽然是工厂废弃物的排放，但不代表这个地点积攒的只有废弃物。

    人类朝海洋里倾泻垃圾的历史太久了，步入工业化后更是愈演愈烈, 而POINT216 S9地区因为洋流的影响更是成为了附近区域的垃圾聚集地, 所以，这片区域内的垃圾，已经在海底堆积了厚厚一层，与泥沙混为了一体。

    所以，当奈欧斯将这积攒了不知多少年的垃圾连根拔起的时候，仿佛抬起了一座小山。

    盖亚都有些看呆了，一直以来，他对地球之光利用的部分只是涉及到战斗部分，对于奥特念力这种东西并没有开发多少，然而现在，奈欧斯却给他展现出了这一部分的力量。

    “奈欧斯，你难道打算把这个运到地上吗？”

    “只是给人类一个警示而已。”

    奈欧斯说着，念力再度涌动，他就这么托举着垃圾山，朝着海平面飞去。

    这个场面其实有些违和，即使被人类视为巨人的奈欧斯相比小山般的垃圾也显得极为渺小。

    就这样，奈欧斯托举着垃圾山, 冲破了海平面, 消失在了剑鱼队的视野中。

    “立刻追踪奈欧斯奥特曼的所在地！”

    石室指挥官见到这一幕当即下令, 让卫星进行追踪。

    很快，他们就探明了奈欧斯的路线。

    “还在POINT216 S9的海平面上，不过他现在正以高速朝着东京飞行，大概一分钟后抵达！”

    乔姬立刻报告了搜查结果。

    听到这里，千叶参谋皱起了眉头：

    “他想把那些垃圾放到东京吗？这是要干什么？”

    “恐怕，他是想让更多的人认识到人类自己的错误！”

    石室指挥官望着正朝着东京进发的奈欧斯雷达图，开口说道：

    “光看新闻的话人们不过会感慨一时，但当所造成的后果真正摆在自己面前的时候，才会长久的铭记下去。”

    “可是，这样做的话恐怕也会引起很多人的不满。”

    “或许，对于他来说，人类对他的态度根本无关紧要。”

    石室指挥官猜测道。

    奈欧斯和阿古茹的行为逻辑完全不同，而这次的行动，则透露出了他和盖亚的不同之处。

    迄今为止，出现在地球上的三個奥特曼，各有各的特点，就像他们的光芒一样, 一个来源于天空, 一个来源于大地，另一个则来源于海洋。

    “千叶参谋，我想这次事件必须上报内阁了。”

    “是啊，那可是几十年积攒的垃圾，如果不尽快处理的话，恐怕会产生社会动荡了。”

    “而且，这还只是海洋中全部垃圾的沧海一粟。”

    ········

    这一天，东京的人们看到了蔚为壮观的景象——最新出现的奈欧斯奥特曼，托举着小山般的垃圾，落到了东京湾沿岸的京滨工业区里。

    然后，在奈欧斯的操纵下，这座垃圾山，就这么落在了工业区附近的一块荒地上。

    工业区内冉冉升起的浓烟与这座垃圾山形成了鲜明的对比，闻讯赶来的记着迫不及待的将这一幕记录了下来。

    而奈欧斯则缓缓的站起身来，望着眼前不断聚拢的人群，并没有多说什么，化作光芒消失在了众人面前。

    就这样，一座小山就这么出现在了东京附近。

    由工业废弃物和垃圾组成的小山和一旁繁华的东京市区以及工业园区构成了一幅讽刺的画卷，根本不用多说什么，这就是最好的答案。

    人类对于自然的影响其实在媒体上早有宣传，只是，媒体上的报道对于大多数人来说只是茶余饭后的闲谈而已，而当垃圾切切实实的影响到人类的生活后，他们才会真正的重视起来。

    “kbc找到了当初那几个海洋研究所发表的联合声明，并将其报道了出来，现在，人们对你的评价可以说是两极分化。”

    我梦对神乐说道。

    此刻，他们两个人站在东京市区的一处高楼上，楼的对面可以清晰的看到远处的那座垃圾山，难闻的气味也顺着风传到了市区，他们两个也可以闻到。

    “很多人甚至认为，你和之前的藤宫有一样的目的。”

    “是吗，那另一部分人呢？”

    “他们认为，你是在告诉人类，要与自然和谐共处。”

    我梦望着那座小山，面色凝重，随即转头看向了神乐：

    “我的很多朋友也保持着这样的观点，只是，真的要做到这种程度吗？我听指挥官说，你这次的的行动也影响到了很多高层的看法。”

    “高层啊······我不在乎，我梦，你知道吗，我曾经见过在平行宇宙中，一些人类的高层一意孤行却差点导致全部人类遭受灭顶之灾，所以，我对于这种事情是早有预料了，不用担心，他们会感到不安只是因为我做出了超出他们预期的举动，毕竟，他们对我的定义可能单纯的只是一个与怪兽战斗的，不明身份的武器，现在我只是把这种的固有印象打破了而已。”

    神乐上前一步，拍着栏杆。

    远处，大大小小的机械设备都已经安装到了垃圾堆附近，高层的反应速度很快，在他将垃圾山搬到这里后不到一小时就宣布了处理方法，短短几个小时内，就已经组织了专业的队伍进行处理。

    即使垃圾山相当高大，但面对人类夜以继日的劳作下，也开始日渐变小。

    “如果我的举动能让他们对自然感到一点敬畏，那就没有白费。”

    “······那，如果人类没有认识到自己的错误呢？”

    “那我就不管了。”

    “唉？”

    “我的职责，是解决根源性破灭招来体，到那时候，人类将会怎么做便与我无关了，或许，想要让那样的人类认清事实的话，只能让他们切身体会到，自己造成的恶果······”

