    第二天中午，秦舞起来像往常一样做好饭，脸上挂着柔柔的笑容，像是什么都没发生一样。

    六个菜，全都是雷书侠最爱吃的。

    “嗯，好吃！”

    “这个也好吃！”

    “……”

    雷书侠吃的满嘴流油，因为真的好吃，太合他胃口了，老婆也了解他的口味了。

    “慢慢吃，不着急，以后天天都能吃着。”秦舞笑眯眯的看着自己的老公。

    这就是最贤惠的妻子形象，而事实上她的确做到了贤妻良母，并且为所有人称赞。

    “哈哈哈。”

    廖天阳哈哈大笑，看着雷书侠这一家子，心里特别欣慰。

    “对了，红旗跟烽火也快该上学了，是得好好规划一下。”廖天阳和蔼的看着两个孩子说道：“要不去红旗学校吧？”

    听到这句话，秦舞的脸瞬间变得特别阴沉，但雷书侠还不知道怎么回事。

    “红旗学校？名字挺土，但应该是高干子弟学校吧？”

    他现在根本不记得红旗学校，但既然是大舅说的，那肯定得是高干学校。

    还有，昨天看的那份属于自己的资料，已经可以判断出曾经自己多么吊。

    还有大舅，这都退休了，身边都跟着带枪的警卫员，所以这个学校一定不差。

    “那就去上红旗学校吧，呵呵。”雷书侠一锤定音。

    “不可能！！！——”

    秦舞发出尖锐的声音，狠狠把桌子掀翻。

    “哗啦啦啦……”

    碗筷菜肴摔了满地，一片狼藉。

    俩狗崽子你看看我，我看看你，麻溜的朝外跑去。

    “你们想都别想！——”秦舞怒到脸都扭曲了，嘶吼道：“谁也别想把我儿子带走，你们谁都别想！！！”

    实在忍受不了啦，绷在脑子里的那根弦彻底断掉。

    她本想用所有的温柔留住雷书侠，把惶恐小心的隐藏起来，可没想到竟然打她儿子的主意了。

    “雷书侠，从现在开始我就当你死在外面了。但是你想带走我的儿子是不行的……”秦舞指着雷书侠，咬牙哭着说道：“我恨我自己当年为什么救你，我恨我自己怎么就鬼迷心窍等你！”

    雷书侠手足无措，想说点什么却又不知道该说什么，他都搞不清为什么老婆的情绪会如此激动。

    “滚呀！！！——”

    秦舞又是一声嘶哑的吼，转身冲进厨房拿刀，吓得雷书侠赶紧往外跑。

    “爸爸！”

    俩狗崽子看到雷书侠，赶紧跑过来。

    “不许碰我儿子！”

    秦舞操着菜刀冲出来，一把将两个儿子紧紧搂在怀里，用刀指着雷书侠。

    “老婆，你别这样，有话好好说呀。”雷书侠一脸无奈道：“没人说带你儿子，不就是送他们去红旗学校上学吗？你别……”

    “唰！”

    菜刀飞来，吓得雷书侠转头就跑，一口气跑出大院这才靠到墙上大口喘息。

    没一会儿，廖天阳拖着轮椅出来，看到靠在墙角的雷书侠。

    “要走快走吧。”廖天阳叹口气说道：“记得最后活着回来就行了。”

    “大舅，这咋回事？”雷书侠一脸无辜：“我又没惹她，就是昨天晚上跟她说好像有什么没做完的事，说去部队……她就发疯了。早上还挺好，我以为没事了呢，可谁想到疯的更厉害了。”

    “啪！”

    廖天阳一耳巴子抽在他脸上，眼睛里露出怒意。

    “谁说小舞发疯都行，就是你不能说。你知道她为你牺牲了多少？你知道她默默扛下了多少？混账羔子，也就是你现在想不起从前的事，不然我非得抽死你！”

    “大舅，您这是……”

    雷书侠捂着脸不敢动弹，依旧是一脸的无辜。

    “走吧。”廖天阳叹口气道：“记得最后活着回来，你这条命是小舞的，她这辈子都是你最亏欠的人。”

    “我去哪儿？”

    “该去哪儿去哪儿，做你没做完的事。”

    ……

    秦舞真的已经承受到了极限，自从跟了雷书侠，被暗网卖到沙国就不说了，挺着大肚子承受流言蜚语的羞辱也就不说了。

    至于闻人惊鸿、索菲亚公主、樱桃……这些统统可以不说，也不去理会。

    可孩子生下来没多久，她的丈夫雷书侠就走了，从那以后再无音讯。

    等再有消息的时候，是雷书侠的死讯，她感觉天都塌了，但是有两个儿子拖着，还必须得振作起来，继续生活。

    再后来就是突然知道雷书侠没死，匆忙赶来的时候被人戴上炸弹，看到的是她的老公跟别的女人有了孩子……

    有几个女人能承受得了呀？秦舞在遇到雷书侠之后，几乎都是在恐惧与痛苦中度过。

    她做的足够优秀了。

    这一次，不忍了，在孩子跟老公之间，她选择孩子。

    至于雷书侠，爱去哪去哪，是死是活跟她无关。

    “小舞呀，孩子你就带在身边，不去红旗学校。大舅只是下意识的，你放心，有大舅在谁也不能把你跟孩子分开……”

    廖天阳向秦舞做出保证，表示绝对不会把孩子送进0843部队。

    秦舞不说话，她只是仅仅搂着两个儿子，心灰意冷。

    这一幕被偷偷跑回来的雷书侠看在眼中，他突然意识到曾经的自己好像太不是人了。

    可部队还得去，他的心里有着强烈的冲动，因为有事情没有解决完。

    在他记忆缺失的理念中，坚定的认为只要该解决的事彻底解决掉，就能回家了，守在老婆孩子跟前。

    ……

    第三体检中心。

    雷书侠准时来到这里，看见同样准备来到的兰牧野。

    “有休假吗？”雷书侠盯着他。

    “有。”兰牧野点头：“每一个任务完成之后，你都可以拥有一个月的假期，陪伴老婆孩子。”

    “可以。”雷书侠点头。

    “有条件——”兰牧野盯着他说道：“终身制执行任务可以在每一个任务完成之后，拥有一个月的假期；五年无假期执行任务，可在五年之后彻底退休。二选一，你选一个。”

    雷书侠盯着他看了足足十多秒，最终咬咬牙。

    “我选第二种，五年无假期执行任务。”

    “你还有机会考虑。”兰牧野说道。

    “不考虑了，就这样吧。”雷书侠一笑：“五年时间干完回家，应该很快吧……”

    “没那么容易，1号部队会榨干你最后一滴血。”兰牧野发出幽幽的声音：“现在你不理解，以后会理解，我们都将是把最后一滴血留给国家的无名之辈。”

