    包括奕星在内！九个神帝级势力继承人的分身，皆从空间戒指里面取出了一面旗帜。

    这旗帜周身都散发着星光，还有星辰投影若隐若现。

    这星辰投影隐现之际，时间、空间，乃至整个世界都仿佛停止了运转。

    看到这九面旗帜，云念磊瞳孔猛地一个收缩。

    这是神帝用意念炼制出来的旗帜。

    蕴含着一缕神帝威严。

    “布阵！”

    奕星率先开口说道。

    九面旗帜，顿时飞了出去，将云念磊四方天地全部包裹起来。

    “哈哈哈，云念磊，是不是很意外，是不是做梦都没想到我们会有如此充足的准备？”

    吴春飞放肆大笑的声音响了起来，“不怕告诉你，龙鲲的消息，就是我们昆仑道场放出去的！”

    “为的，就是引你到来，你果然来了，而且还是本体亲自降临！”

    “云念磊，束手就擒吧，今天你必会丧命于此。”

    荆菁宇淡漠的声音也响了起来。

    云念磊看向荆菁宇，淡漠的眼中，闪过一缕杀机。

    这是一个差点就让他动情的女人。

    也因为荆菁宇的背叛，导致他在昆仑道场身败名裂。

    “云念磊，你没机会了，哪怕你身后的魔主都救不了你。”

    魏如雪也冷冷的看着云念磊道。

    她口中的‘魔主’，自然是指云海魔境的主人。

    “不出意外，云海魔境现在已经被包围了。”

    吴春飞又狞笑道。

    “六个神帝，一个魏家老祖，以及我们昆仑道场的道主。”

    “他们八人同时出手，云海魔境只怕要不复存在了。”

    这一刻，云念磊终于色变。

    理论上，神帝是不死的，因为神帝到了‘无无’的境界。

    云海魔境的魔主，也就是云念磊如今的师尊……虽不是神帝，却是跟神帝同一个层次的存在。

    所以理论上，云海魔境的魔主也是不死的。

    但这一次情况不同，相当于八个神帝……同时出手针对魔主。

    这种情况下，魔主哪怕能逃过一劫……也必定会重伤！至于云海魔境，几乎不用想都知道……要不复存在了。

    “师尊，虽然你早就料到这些，但你可没说过要如何应付这一局。”

    云念磊心里嘀咕道。

    轰！九面旗帜，猛地爆发出恐怖的神帝威压。

    哪怕是云念磊，在这一刻都丧失了行动的能力。

    神帝威压太恐怖了，尽管这威压……只是一缕意念散发出来的威压。

    但只要跟神帝扯上关系的东西，对神帝之下的生灵来说……都是史诗一般的压迫。

    “云念磊，我们当然知道你也会有后手。

    比如，你必定也会有蕴含魔主意念的物品。

    但只是这样，可不够看。”

    吴春飞又冷冷说道，他已经调动他控制的那面旗帜，席卷出恐怖的气劲攻向云念磊。

    几乎是同一时间，云念磊眉心里面，就飞出了一枚匕首。

    匕首出现瞬间，席卷向他的气劲，就消散的无影无踪。

    也几乎在同一时间，云念磊就恢复了行动的能力。

    “师尊，只能请动你投影降临了。”

    云念磊说话的时候，掷出了一枚玉简。

    但这玉简裂开后，只是冒起一团黑烟，而后……整块玉简就化为了灰烬。

    “哈哈哈，整个云海魔境都被封锁了，八个神帝级的至强者同时出手封锁。”

    “你身后的魔主，怎么可能还做得到降临投影！”

    吴春飞再一次放肆大笑道。

    “谁听你废话！”

    云念磊一手抓住匕首，而后幻化出恐怖的剑芒，一把刺向了吴春飞。

    有魔主意念附体，其他神帝意念的威压……已经压制不了云念磊。

    “我只是一具分身，可没兴趣跟你正面较量！”

    吴春飞冷笑的时候，整个分身遁入了旗帜里面。

    也就是施加了昆仑道场的道主意念的旗帜里面。

    下一刻，这面旗帜就卷起滔天其气芒轰向云念磊。

    荆菁宇、魏如雪，以及奕星三人，也在这时调动旗帜攻击云念磊。

    “虚空身法！”

    云念磊爆喝一声，身影第一时间隐入虚空之中。

    只不过面对注入神帝意念的法宝，云念磊还不到一个呼吸……就重新被逼了出来。

    轰！轰！轰！九面旗帜又一次回归大阵，接着向内收缩，将云念磊活动空间不断压制。

    “仙帝真解第七式帝血兵解！”

    云念磊以一滴自身血液为代价，发动了云青岩创造了功法。

    帝血兵解又依托着匕首，而这枚匕首则有魔主的意念在里面。

    云念磊施展‘帝血兵解’的瞬间，整片天地都为之寂静。

    奕星、吴春飞……这些人，哪怕有神帝意念的法宝护体，都在这一刻感到一阵窒息。

    “这是什么功法，竟然给我们一种心惊肉跳的感觉！”

    “莫非云海魔境的魔主，连神帝级功法都传给云念磊了？”

    “这不可能，神帝之下的生灵，强行修炼神帝级功法……可是会遭到冥冥之中的天谴！”

    奕星九人，都在用神识交流。

    轰隆隆！恐怖的爆破猛地绽开，大阵里面的空间，瞬间湮灭成了虚无。

    也亏了有九面蕴含神帝意念的旗帜护住，否则刚才的爆炸……都可能让整个三都澳化作虚无。

    苍穹下方，包括云青岩在内，所有人都瞪大眼睛看着这一幕。

    “念磊还不能完全施展出‘帝血兵解’的威力。”

    “否则刚才那一击，足以击破那旌旗大阵。”

    云青岩低声说道。

    这一刻的他，双拳早就握成一团。

    他的亲生孩子，此时被一众人围攻，而且……处在了明显的弱势。

    他怎么可能不急！他内心的杀机，甚至浓郁到可以焚天煮海了。

    “昆仑道场、奕家、魏家、以及另外五家……”云青岩低声呢喃。

    “你们最好期待念磊没事，否则……”云青岩周身，已经弥漫出了淡淡的火焰，这是怒气所化。

    自从失去三魄后，云青岩还是第一次涌现如此强烈的情绪。

    “魂象兽！”

    云青岩开口说道，语气冰冷到了极致。

    “帮我抵御神帝意念产生的威压！”

    云青岩开口说道，这是命令，不容置疑的命令。

    

