    王树林明白了老杨的意思了。这是人家自己准备摇玉米机子。

    “行，小事。”

    老杨下午掐着时间去乡里站点等着魏开云了。

    看着下车的清俊的男子，老杨笑着下了车。

    两人相视一笑，一切尽在不言中了。

    “怎么样？这次又有美女看上你了？”

    “无关紧要的人。”

    “小姜没有反应？”

    “我媳妇就是去那个女人跟前溜达一圈，立马那边就不一样了。”

    “哈哈，小姜这么自信吗？”

    “她是不愿意关注这些，如果我有心，你信不信她马上就可以离开我。”

    “哈哈哈哈，你这是一点自信都没有？”

    “是啊，在她跟前真的没有自信。”

    “今天李云贵兄弟两个去了我们村，告诉我一些消息。”

    “如果李云贵愿意，我会让他跟我干的。”

    “怎么？”

    “和我配合真的非常的默契。”

    “年龄不太行。朝阳怎么样？”

    “年龄不是不问题，他愿意就行，不急的。朝阳这次出去后观察一下，可以培养一下。”

    “看你的样子是一切都随了你的心意？”

    “嗯，你我都有了保障了。还有给以后复出也铺路了。”

    两人一路上讨论了一些以后的路怎么走，就到了村里。

    车子是直接的到了家门口。魏开云有一种久违的感觉，就像长久没在家，终于回到家的那种近乡情却的感觉。

    他下车打开大门，老杨开车进来。

    三个孩子听到了动静，都跑出来了。

    魏开云终于想起来了，自己没有给孩子们买点东西。

    魏开云抱起闺女“菲菲，对不起，爸爸忘了给你们带礼物回来了。”

    “爸爸，我们不需要礼物，只要你在我们身边就行了。”

    魏开云马上被闺女取悦了。实在是太讨人喜欢了。

    亲吻了一下女儿的额头“爸爸非常高兴。”

    两个男孩子和老杨打招呼，然后一起进了堂屋。

    魏开云放下闺女，立马的进屋，三个孩子拉着老杨的手说着想要上山的事。

    “这件事只有你们妈妈点头才行。还有咱们过几天就可以去外面了，上山还是不要了吧？”

    三个孩子都挺失望的。已经和妈妈说过，但是没有通过，所以才想另辟路径，爸爸那里就不要想了，根本就是完全听妈妈的，这里也走不通了。

    老杨看着他们的样子觉得挺好笑的，这是想要把自己当枪使啊。

    魏开云进屋就看到媳妇背对门口，应该是在给孩子喂奶。

    他立马的上炕，看到二儿子正在一边吭吭唧唧的想要翻身。

    看到他要翻过去?魏开云一个手指就摁住了他。

    “媳妇我回来了。”

    “怎么样？还顺利吗？”

    “还行，我要的都得到了。”

    “那就行了?那个女人没有对你怎么样吧？”

    魏开云笑了“我还以为我媳妇不会问呢？”

    “怎么会不问？她惦记我男人，那是我大度，没有给她没脸，是我大气，要不然就直接揍她一顿?警告她不要肖想我男人。这是主权的问题。”

    “对?这是主权的问题，我是我媳妇的。”

    魏开云一边和媳妇说话?一边给二儿子捣乱，这小子的脾气实在是不怎么样?三次以后就急了扯着嗓子干嚎。

    姜心语也不管他们爷俩，等到小丫头吃饱了，竖着抱起来拍了几下?也把她放在炕上。

    “媳妇?老杨过来了。”

    “我听到了车的动静。你和老杨有事就去说?我和刘嫂子去地里给他们拔掉胡萝卜带回去。”

    魏开云实在是不喜欢那个味道?孩子们也不喜欢，但是没有人敢反抗。不知道那个味道的东西?怎么会有人爱吃呢？

    姜心语下地穿鞋?整理了一下自己的衣服?这才出去。

    “杨师傅。”

    “小姜。”

    “杨师傅?家里的胡萝卜吃完了吗？”

    “吃完了?每天都给小丽炒胡萝卜吃。”

    “也不用总吃的。”

    “她喜欢。”

    “真不错，要是不喜欢是吃着真难受。杨师傅今天晚上回去吗？”

    “回去的。”

    “行?我去地里拔胡萝卜。还有给你们带回去一些白菜，已经长心了，今天做的豆腐也都带回去。”

    “好嘞。”

    三个孩子也要跟着一起去?姜心语带着他呢三个。刘嫂子推着推车，一起去了自留地。

    魏开云叫老杨进了屋子。老杨也上炕?骈着腿坐在孩子的身边。

    “这小丫头看着挺老实的。”

    “心语喜欢就行了，我是无所谓的。”

    “我知道你一定不喜欢。”

    “呵呵，我是真的无所谓，心语愿意养着就养着吧。”

    “你家的这个儿子可是没有一会儿消停的时候，我上炕以后，都没有看到过他闲着。”

    “脾气太急了，不过他妈现在已经开始板着他了。”

    “你是什么都不管？”

    “我可是不忍心。”

    “你啊。对了，我一会儿离开带走一台摇玉米机子，让吕家兄妹和小舅子能够省点劲。”

    “行，一会儿他们该送回来了。明天就可以直接交给他们十二个看管了。”

    “这家伙式可是太受欢迎了。”

    “一定的，省了很多的人工了。”

    老杨看着魏开云欺负自己的儿子，觉得还挺有意思的。

    不过这小子也不在乎，还是该怎么样就怎么样。

    小丫头就是自己翻身。不过也没有人搭理她。

    这时候院子里传来了李云贵的声音。

    老杨出去请他进来。三个男人两个躺在炕上的孩子。

    “小魏，一切还顺利吗？”

    “还行，这几天市里就会送来原料来了来了。”

    “小魏。今天又有好几个村的人过来找我，向南摇玉米机子。我应承了，但是没有说时间。”

    “咱们去看看卢师傅。老杨你还认识铁匠吗？”

    “不认识了。人手不够吗？”

    “嗯，需求量太大了，卢师傅一个人忙不过来，不过如果模子做出才那就不一样了。”

    魏开云下地，去找尚振坤，让他看孩子，他们三个去农药厂。

    到了这里，看到大门紧闭，魏开云叫门，过了一会儿，传来了问话的声音，知道是魏开云过来，这才开门。

