    “五爪金龙，那可是相当于那个级别的存在！”

    “这个世界上竟然有人能将其斩杀？”

    这一刻，断桥残雪两人皆是一脸凝重的表情。

    他们眼中透着浓浓的震撼目光，一副难以相信的表情。

    “对于那位的存在。”

    “区区一条五爪金龙算不得什么。”

    老者淡淡的说着，

    他在说到那位的时候，有一种肃然起敬的感觉。

    仿佛那位是一位十分值得他崇敬崇拜的存在！

    “龙脉之地，从未有外人踏入。”

    “你们今日能踏入这里。”

    “便证明你们和这龙脉之地有缘。”

    “这些东西便赠与你们，速速离去吧！”

    这位老者说着，

    他一挥手。

    一堆的灵晶，元灵石，极品灵草，灵药，灵果等宝物出现在了楚风等人的眼前。

    看到这些东西，楚风，巨无霸等人眼中都露出了眼热。

    尤其是看着这其中不少的元灵石，楚风更是兴奋不已。

    没想到这老者手中还有元灵石存在，

    这对于楚风可是一个巨大的收获。

    之前炼化吸收那块金属性元灵石，

    已经让他知道了元灵石的强大效果。

    他自然是对于元灵石十分渴望，

    可惜这东西千年难得一遇，

    遇到一次想要再遇到一次便难如登天。

    没想到今日竟然让他再次遇到了。

    其他的灵晶，灵药，灵果都是极品的存在。

    这些东西就算对于天仙境，金仙境强者而言都是十分有诱惑力的，

    其价值无比珍贵。

    这些对于楚风而言绝对是一笔巨大的收获。

    “多谢！！！”

    楚风直接就将这些资源全部收了起来。

    嗡！！！

    这时，楚风背后的魔龙纹身突然传出一道铮鸣声，

    其体内魔龙九变自动运转开来。

    这一刻，楚风感觉这五爪金龙的龙身中好像有什么东西在吸引他。

    不对，应该是吸引他的魔龙九变。

    楚风目光一扫，凝视着这龙身骨架中的那一团团金色能量气体。

    “那是什么？”

    随即楚风指着那金色能量气体说道。

    “那……那乃是龙族独有的龙气。”

    “纵然真龙陨落，但龙气却不会消散掉！”

    老者说道。

    “主人，这龙气乃是龙族独有的力量，十分强大。”

    “你若是能吸收的话，应该对于你实力提升有很大的帮助！！！”

    这时小苍说道。

    楚风目光一凝，他直接朝着这五爪金龙的龙身走去。

    他有一种直觉，

    这龙气能帮助他魔龙九变突破到第七变，

    所以他不能错过这个机会。

    “不要过去，龙气不是谁都能得到的。”

    “而且真龙陨落，但龙威依在。”

    “你再靠近这真龙。”

    “你会被龙威给碾压成齑粉的。”

    这位龙脉守护人看着楚风朝着这尊五爪金龙的龙身走去，

    其神色一变，直接说道。

    随着楚风逐渐靠近这龙身，

    他的确感受到了一股极其可怕的龙威。

    真龙便是真龙，

    纵然陨落，只剩下一副骨架，

    但却依旧弥漫着恐怖至极的龙威。

    这龙威比之人族武道强者的威压都要恐怖.

    有一种要将天地间任何一切都碾压成齑粉的强势和霸道！！！

    当然，这五爪金龙毕竟已经陨落，只剩下骨架，

    其留下的龙威已经消散了大半。

    但就算是这剩下的一部分龙威，

    却依旧不是谁都能抵挡的。

    “小子，你连武之境都未踏入。”

    “想要硬抗这龙威，无异于自取灭亡。”

    “这龙威虽然消散大半。”

    “但就算是只剩下万分之一，也能轻易将你抹杀掉。”

    “你最好马上退出来！！！”

    龙脉守护人看着楚风说道。

    卫夫等人神色也是一变，眼中充满担忧的神色。

    “这小子竟然痴心妄想的想要夺取这龙气，简直是自不量力。”

    “就算他能抗得住龙威。”

    “这五爪金龙的龙气也足以将其身子撑爆！！！”

    残雪看着楚风冷漠的说着。

    “先不要着急下定论。”

    “说不定他会创造奇迹！！！”

    断桥淡淡的说着，他目不转睛的盯着楚风。

    此刻，楚风已经感受到了十分恐怖的龙威，

    宛如一座座山岳不断朝着他镇压而来，

    要将其身躯给彻底压垮摧毁掉。

    楚风运转全身所有的力量想要来抵挡这龙威，却完全扛不住。

    他的力量和这龙威相比完全有着云泥之别，

    就像是一个天，一个地。

    就在楚风感觉自己要被这龙威彻底碾压摧毁之时，

    其身后的魔龙纹身直接闪耀着光芒，宛如活了过来。

    一股恐怖的魔龙之威突然从其身上爆发出来。

    随着这股魔龙之威爆发出来，

    直接就将这五爪金龙残留的龙威给摧毁掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    此时，这位龙脉守护人和卫夫等人都是被这股恐怖的魔龙之威给震的连连后退。

    “龙威？”

    “此子身上怎么可能也蕴含龙威？”

    龙脉守护人目光凝视着楚风，

    其眼中充满了不可思议的神色。

    “我就说有奇迹发生。”

    断桥微微一笑，残雪目光则是不断闪烁着。

    随着楚风身上的这股恐怖魔龙之威爆发出来，

    楚风快速的朝着这尊五爪金龙的龙身走去。

    很快楚风便来到了这尊长达万米，高耸入云的龙身面前。

    近在咫尺的接触这真龙龙身，

    楚风更加深切的感受到了这五爪金龙的庞大，

    他站在这，和这五爪金龙的骨架相比，

    渺小的和蝼蚁没有区别。

    随即，楚风大胆的盘坐在了这尊五爪金龙的龙身骨架上。

    轰！！！

    随着楚风运转魔龙九变的，

    顿时一道轰鸣声响起。

    这尊五爪金龙龙身中蕴含的龙气直接爆发了，

    宛如被什么给引爆了一般。

    眨眼间，整个龙脉空间中都充斥着一道道恐怖的龙气。

    接下来，大部分的龙气全部朝着楚风体内冲去。

    当即楚风便感觉身子有一种要被撑爆的感觉。

    不过很快这龙气就被其后背的魔龙纹身给疯狂吞噬掉了。

    同时，楚风借助这庞大的龙气开始疯狂修炼魔龙九变，冲击着第七变。

    此刻，随着这龙气彻底爆发出来，

    卫夫等人都吸收道了一丝丝的龙气。

