    来到楼下的超市，叶双瞄准远处那个对男人来说一般不会踏足的区域，他思考了片刻，最后先拿起鬼斯的魂香伙食装进推车里。

    然后是零食之类的，他都往推车里面装，最后叶双深吸一口气，以极快的速度穿过那个区域，瞬间抓起离他最近的一包卫生巾混进零食里面后，然后他咳嗽了一声，推着车走到前台。

    混在零食里面看起来应该不会太怪异，总好过单独一包抓在手里。

    收银员扫着商品的码，当扫到叶双那包卫生巾的时候，她抬起头，看了一眼叶双，露出微笑。

    叶双面如刀削，心中却快哭了，大姐你笑啥呢，后面还有人排队啊，能不能利索点？

    “咯咯，别紧张，是帮别人买的吧。”收银员笑着说道。

    “嗯，帮我妹……”听到收银员这么说，叶双反而松了一口气。

    “你这个是日用型的，如果你妹妹是初次的话，我建议使用夜用型的卫生巾。”收银员对叶双还是有印象的，毕竟他经常和一个小女生过来买零食，估计那个就是他妹妹了。

    “额，现在不是白天吗？”叶双问道。

    “所谓白天夜间也只是出血的量不同而已，生理期前几天无论是白天还是夜晚都是建议使用夜用型的，你们男生比较不清楚这个。”收银员说道，然后在前台拿了一包夜用型的卫生巾：“要不换了？”

    “额……那全部都要了。”叶双付完钱后，看着手中的塑料袋，表情自然了很多。

    这算是一次特别的经历了吧。

    大概。

    回到家后，叶双来到洗手间门口说道：“小可，我买回来了哦。”

    “给我吧，妈妈告诉我怎么用了，还有……哥，你帮我去柜子里拿条新的内裤过来。”叶小可的声音响起，似乎是有点失落。

    “好。”叶双拿出精灵球，把鬼斯放了出来：“鬼斯你把这个拿给小可，我去拿新内裤。”

    鬼斯接过卫生巾，点了点头。

    叶双则是来到了妹妹的房间，他打开衣柜后，稍微找了一下，最后在抽屉里找到了一排排整齐卷成条的内裤。

    忙活了一会，叶小可总算是出来了，叶双微微弯下腰问道；“现在感觉如何？”

    叶小可抬起脑袋，眼睛还有点红，似乎是因为刚刚哭过的原因，她一副患得患失的表情，最后微微摇头。

    她把手机还给了叶双，此时还显示通话中，叶双便拿了起来：“喂，妈。”

    “那孩子还没有准备，所以这几天心情会比较低落，你先去做碗红糖姜汤给她喝吧。”叶母说道。

    “好。”叶双挂了电话后，伸出手摸了摸叶小可的小脑袋柔声安慰道：“别怕，这都是要经历的。”

    “没事哥，我只是第一次知道而已。”叶小可摇了摇小脑袋，缓缓的回房间去了。

    叶双也来到了厨房，他打开手机的搜索引擎，在网上查了一下红糖姜汤怎么做。

    “鬼斯，帮我把姜拿过来，下面还有一包红糖。”叶双伸出手指着旁边的架子，鬼斯便飘了过去把东西拿了过来，他拿起洗干净的刀开始切姜丝。

    “嘤嘤嘤……”身后的鬼斯发出嘤嘤嘤声，叶双转头看着它，问道：“怎么了？”

    鬼斯变成一个箭头，指着叶小可的房间。

    “你是在担心她吧，没事的，那是人类女生中正常的现象。”叶双笑道，然后往锅中倒水烧开。

    鬼斯听到叶双这么说，呆呆的点头。

    “水烧开放红糖……然后搅动防止粘锅。”叶双看到材料里还需要干枣，想起家里没有这个东西后便对鬼斯说道：“鬼斯，你搅锅，我下去买点干枣回来。”

    鬼斯接过叶双手中的汤勺，学着主人的姿势慢慢搅动着，叶双把火设置成小火后便离开了家门口去买干枣。

    一人一宠弄了一个小时左右，总算是熬出一碗红糖姜汤了，叶双试着喝了一点，发现没有问题，便满意的端到了叶小可的房间里。

    “哥，你帮我打赢了这么多盘？”叶小可坐在电脑前，惊讶的转过头说道，她面前游戏里的历史记录，清一色的都是胜利。

    “运气比较好，还有你现在别玩游戏，把这碗红糖姜汤给我喝了先。”叶双见到妹妹还是一副脸色苍白的模样，没好气的说道：“喝完就上床休息。”

    “哦。”叶小可见到哥哥好像有点生气了，吐了吐小舌头，慢慢的喝了起来。

    喝完后，叶小可爬上床，叶双帮她掖好被子后，然后嘱咐道：“有哪里不舒服就喊我一声。”

    “哥，你这是担心过头了，我这不是病。”叶小可倒是开心的笑了起来，她发现自己哥哥好认真，不过她也知道他是在担心自己，想到这，叶小可的心头微暖了起来。

    帮忙关上灯后，叶双坐在了客厅的沙发上，现在已经天黑了，过了几个小时候，他轻轻的打开叶小可的房门，发现后者已经熟睡后，便也放下心回到了自己的房间里。

    打开游戏机，看着上面一列列的数据后，叶双发现手机亮了起来。

    语幽：我们周末去看这个白蛇传吧，好像很不错哦。|。?ω?)っ

    叶双想起自己是答应了白语幽一起去看电影来着。

    叶双：有选好的地点吗？

    白语幽便分享过来一个地址。

    叶双：好。

    语幽：那不打扰你了，晚安。|?ω?`)

    聊天结束后，叶双点开对战空间，忽然发现多了一个选项。

    【草原】

    【山地】

    “嗯？”叶双露出好奇的表情，这个昨天还没有来着，怎么忽然多出一个山地了，原来对战空间不止草原这个地图的吗？

    放下游戏机，叶双先去洗了个澡，然后上床进入了对战空间。

    “咔嚓。”

    脚踩到碎石的声音，叶双看着周围，尽是荒芜的山地，空气中也不再有之前在草原里的那清新的空气，反而满满的都是灰尘。

    叶双看了看周围，就在此时，他猛的发现一块岩石朝着自己飞来！

    “轰！”岩石碎裂炸开。

    叶双险险的躲过，看着身后那块岩石，他抬起头望向岩石飞来的方向，顿时一愣，那是——