
　　桐野愣神的时候，他的白色分身不见了，四周的场景再度变换，这一次是在京都，也是一片废墟。

　　白衣桐野飘在天空上，看着跪坐在地面的桐野，笑到。

　　“那么，就让我来看看你觉悟吧。”

　　说完，他的脸部一阵虚幻，变成了沃姆的模样，他直立于天空，准备把一张小纸条收进了衣兜里面，依稀可以看到心灵鸡汤演讲等字样。

　　桐野看着四周变化的场景，站了起来，这一次他听到了无数的求救声。

　　“不要。。不要再叫了！我没有救你们的能力！”

　　可无论他怎么喊，四周的声音反而越来越清晰，这时，一队救援队打扮的人跑了过来，看数量起码上百。

　　“先生，您知道这附近哪里还有受难者么？”

　　桐野烦躁的挥了挥手。

　　“不知道！”

　　队长没有恼怒，而是直接带着队员到处搜索，但是效果甚微，许多人被埋在废墟之下，现在的科技，生命探测仪无法察觉到五米地面以下的生命波动，救援效果十分缓慢。

　　一个小时过去了，桐野突然发现自己听到了声音少了许多，而且这个变少的速度还在加速。

　　“这是。。”

　　桐野已经猜到了一种可能，那些求救者已经死了，自然也无法求救了。

　　“不要。。。不要在让我感受到这些了！”

　　桐野的神经面临崩溃，他眼泪鼻涕齐流，面部看不出一丝之前的优雅从容，就跟个无助的孩子一样，抱着头跪在地上痛哭。

　　不知道为什么，之前让他烦躁的声音，每少一个，他的就感觉扎在心里的刀子多了一把，二十分钟后，他的脑子里面平静了，听不到任何声音，而他已经无助的趴在了地面上，眼泪浸湿了地面。

　　这时，救援队回来了，他们抬着数十个蒙着白布的尸体走了过来，队长看着趴在地上的桐野，走了过去。

　　“先生，你没事吧？”

　　桐野爬了起来，两眼茫然的看着队长对面的救援队，或者说是他们抬着的那些尸体。

　　“他们。。”

　　队长叹了口气。

　　“死了。。除了你，一个活口都没有遇见，怪我们能力不足，要是我们有提前预知遇难者位置的方法，哪怕提前一个小时，都能够把他们救出来，有些人甚至是我们到了的时候，刚刚死去，就差那么一点点时间。”

　　桐野不说话，双眼无神的看着那些担架。

　　他所在的是唯一一条好路，救援队们每一个都要从他面前经过，一阵风吹过，掀起了一些白布。

　　他看着那些死者，小的可能五六岁，老的脸上都布满了皱纹，老人和小孩占据了大多数，在这种灾难面前，他们是最绝望的。

　　队长叹了口气，拍了拍桐野的肩膀，但桐野仿佛没了力气一样，直直的跪了下去。

　　“先生？”

　　桐野眼泪再次渗出，莫名的，他对着那些路过他的白布低下了脑袋。

　　他自己也不明白自己为什么要怎么做，但是内心就是有一种莫名的愧疚。

　　就像之前沃姆说的，救与不救取决于他，没人会指责，队长也没有指责他，但是他心里还存在着一样东西，那就是良心。

　　看着这些死者，他的良心过不去，桐野自认不是什么好人，但他也没做过坏事，现在主要的问题就是他的小时候被排挤的遭遇，那是他的心魔。

　　他已经被心魔困住了三十多年，已经适应了心魔的存在，在他自己认为自己已经没了良知的时候，这一场梦境，触碰到了封印他良心的机关。

　　当真正危险来临的时候，并且他又有能力的时候，他到底选择救还是不救？

　　这个答案，在他跪下了那一刻，就已经有了。

　　桐野弯下腰，双手撑在地上，牙冠紧咬，随后直起了身子，大声哭喊道。

　　“对不起！”

　　“嗡”

　　一道光芒，从他心脏的位置出现，同时，周围的废墟开始扭曲消失不见，变成了一片温暖的橙色世界。

　　一身便装的沃姆出现在了他的面前，看着他的表情，说道。

　　“懂了吗？”

　　桐野擦去了眼泪跟鼻涕，目光从茫然变成了坚定。

　　“懂了，谢谢你，沃姆奥特曼。”

　　沃姆微微一笑，指着他的心脏。

　　“我没什么值得你谢的，我只是帮你把你最真实的想法具现了出来，一开始，你觉得你是被忽略的，后来，你又感觉到了自己是单纯的嫉妒，在你感觉自己是很糟糕的时候，真正隐藏在你内心的善良绽放了出来，桐野，你内心最希望的，其实不是人们的赞同，而是对自己拥有的力量不知道如何去使用。”

　　桐野狠狠的点了一下头。

　　“是，我现在知道我应该做什么了！”

　　沃姆转过了身子，挥了一下手，四周开始变得黑暗，最后的时候，沃姆回头冲他笑到。

　　“欢迎回来。”

　　。。。。。。

　　桐野睁开了眼睛，大脑出现了一震强烈的眩晕。

　　“啊。”

　　不适的感觉让他下意识喊了出来，随后一个温柔的女声说道。

　　“你终于醒了，喝口水缓一缓。”

　　“啊，谢谢。。。你是，玛雅克里斯！”

　　他震惊了，在自己面前的正是罗罗的妹妹，玛雅.克里斯。

　　玛雅微微一笑。

　　“叫玛雅就好，最近正好休息，哥哥就让我帮忙来看看你。”

　　桐野楞楞的点了一下头，打量了一下四周，却发现自己在一个很是奇特的建筑里面，这里的墙壁看上去更像是云朵。

　　“这里是哪里？”

　　“这里是闪电巢，话说，你醒的可真慢啊。”

　　一个大光头推门进来，手里端着一碗拉面。

　　“闪电巢？这里难道是天空？”

　　奥比克把面放到了他旁边的桌子上。

　　“吃点吧，奥比克特制鸡汤面，秦阳说鸡汤补身体，你这一睡就是一周，为了保证你不被饿死，我还专门去学习了打点滴的技术给你补充葡萄呢。”

　　玛雅无奈的摇了摇头。天籁小说网

　　“是葡萄糖。”

　　“无所谓，反正就是这么一个东西。”

　　桐野这才注意到，自己的手上有一个很小的医用棉花贴。

　　“呃。。。谢谢你了，对了！沃姆奥特曼呢！我有事情要告诉他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十九张，觉醒的桐野免费阅读。https://xs.23sk.com 