    谷幽四人很快就回到了地下世界。

    丹药的事情他们也没有再提，不过心中对谷幽多了一丝的敬重。

    所以在说到稀土的时候，他们三人对谷幽可谓是非常推崇，并纷纷拿出了自己提炼的作为试验品进行了上缴。

    而一种新型材料问世，对于地下世界的领导者来说可是大事，非常重视。

    收取了谷幽他们的稀土金属后就送到了炼器师的手中。

    这时就显出了修真文明的好处了，这些炼器师把这些稀土元素融进了现有的法器后立即就判定出了效果，毕竟他们的神识比科技仪器可要灵敏的多。

    得出了结论，谷幽四人自然是得到了想要的结果，他们算是完成了任务。

    因此，谷幽四人也就被批准可以留在地下世界了。

    谷幽自然是要修炼法天象地了，这次外出战斗，他明显看到了自己的不足，所以这门用来战斗的法术他自然是要用心去修炼了。

    只不过，当梁栋三人过了几天就找到了他，这让他不得不停下了修炼。

    当大量的灵药摆到他跟前时，他才意识到，一个丹师的地位是有多高。

    谷幽其实也一直都忽略了一个问题，荒星上的灵气是比地球要浓郁的多，也更适合灵药的生长，但自从人类被困到了地下世界后，采集灵药就变的非常困难了。

    炼丹师可不是说传承完整就能提升的，那是需要大量的练习的。

    每一个炼丹师的培养都是用无数的资源培养起来的，所以荒星上的炼丹术传承完整，但高级的炼丹师还是非常稀缺的。

    谷幽能拿荒蝎来炼丹，这说明他的炼丹术非常的高级。

    “谷幽，咱们可是队友！”梁栋拿着一个初级储物袋递给谷幽，“这里是我这么多年积攒下来的灵药，你帮我炼制一些丹药吧！”

    谷幽接过了储物袋，里面的空间并不大，只有二十方左右，这个和地球上用的差不多，里面满满的都是灵药。

    只不过这些灵药都比较初级，谷幽有些疑惑的看着梁栋，“这些低级的灵药炼制出来的丹药对你没有用吧！”

    “我是没有用，可是我还有后代子孙啊！”梁栋叹了口气，“我修炼到这个水平用了两百年，两百年的时间，已经是几代子孙了，只是我自己修炼都有些不够，又能给他们提供多少资源啊！”

    听着梁栋的叹气，易烨和帅哲也都跟着点点头，显然他们的情况都是差不多的。

    其实这也正常，因为荒星上人口出现危机，每个修士也都是要成家的。

    其中很多修士感觉前途无望就更是用心经营自己的家族。

    但一个家族想要发展，资源不可或缺，但荒星的现状却限制了资源的获取。

    因此大多数的修士只能是出于一个很低的水平。

    而谷幽的修为还可以，加上是从祖星上来的，受到了特殊照顾，一到这里就住到了城中心，根本没有接触过那些被边缘化的低级修士。

    “我的子孙里也有些资质还算不错的，只是我这个老祖无能，不能给他们提供足够的资源！”易烨更是自责的出声，“特别是我们的传承是阵法，阵道一途就耗费了我们大量的时间，修炼就更加困难，我的儿子甚至都要面临老死的程度了，因此我才厚着脸皮来求谷道友了！”

    虽然对他们的情况有些意外，谷还是很快就理解了，这种事其实也很好理解，他们是修修士，但也是人，是人就会有着人伦亲情。

    “好吧，我帮你们炼制！”谷幽点头同意了，“不过我的本命法宝丹炉毁掉了，我需要一个丹炉！”

    其实以谷幽的修为和他的神通，就是没有丹炉也可以炼丹，但看到这么多的灵药，他就放弃了用神通炼丹的打算了。

    “这个可以理解！”梁栋立即开口，“我们来之前就去兑换了一个丹炉！”

    “给我吧！”谷幽伸手直接开口要了，反正这三人来之前就已经吃定他会答应了。

    “这个丹炉！”当丹炉被梁栋放出来时，谷幽很是意外，因为这个丹炉和谷幽的铜炉一模一样，当然只是指外观。

    “意外吧！”仿佛是很满意谷幽的反应，梁栋笑着说到，“这个就是根据炎颙大丹师的天地熔炉制作的！”

    接着，梁栋就把他们三人最近收集到的消息告诉了谷幽。

    炎颙大丹师曾经是人类修士中的一个伟大的炼丹师，现存的很多丹方都是他研究出来的。

    1

    而炎颙大丹师的丹炉就叫天地熔炉，而配套的阵法同样也被称为天地熔炉，因为这个阵法最初只是用来辅助炼丹进行控火的。

    也因此，谷幽用自己的铜炉为阵眼布置的天地熔炉阵法时威力才那么高，因为它们本来就是一体的。

    只可惜的是，直到炎颙大丹师离开，都没有人能继承他的衣钵，最后随着他陨落在祖星而断了传承。

    “因为当时炎颙大丹师的炼丹术水平最高，所以很多人都仿制了天地熔炉来炼丹，这个丹炉的款式到是流传了下来！”梁栋说完了炎颙大丹师的事情后，也就把这个铜炉的来历说了一下。

    “原来是这样！”谷幽这时也完全可以肯定自己的传承就是炎颙大丹师的了。

    不过想到这些，谷幽就有些汗颜，虽然自己得到了一个非常了不起的丹师传承，但自己貌似并不是很看重炼丹。

    当然这个和谷幽得到的传承不全有关，虽然他继承了最精粹的环节灶化决和铜炉本体。

    但丹方不多，他很多丹方还是靠从图书馆里收集的。

    但这么找到的丹方都是些低级丹药，随着他境界的提高，很难起到太大的作用了。

    “给我半个月的时间，半个月后你们来取吧！”谷幽又看了一下三个储物袋里的灵药估摸了一下时间说到。

    “半个月！”梁栋三人很是吃惊的看着谷幽。

    “怎么了有问题么？”谷幽有些诧异。

    “你说的是，半个月就能把这些灵药炼制完么？”易烨有些迟疑的问到。

    “这种低级丹药炼制起来又不费事，炼制的当然快了！”谷幽有些无所谓的说到,但看到三人的反应他就意识到了不对，“难道别的炼丹师不能么！”

    “这得看时什么品级的丹师了！”看到谷幽有些不明所以，梁栋有些无奈的说到，“看来我有必要给你这个优秀炼丹师普及一下丹师的等级了！”

    丹师的划分很复杂。

    丹药分为九阶，对应着修炼的九个层次。

    而炼制出来的丹药有分为了下品、中品、上品和极品四个档次。

    能炼制下品丹的只能算是入门，只有炼制出了中品丹才能被称为丹师，能炼制上品丹的丹师才能称为丹皇，而能炼制出极品丹的才能称为丹神。

    打个比方说，你炼制三阶丹药，但都是下品，你只能算是三阶丹师入门，只有能炼制出中品丹才能正式称为三阶丹师，如果你能炼制出上品丹，你就可以称为称为三阶丹皇，如果能炼制出极品丹药，就可称为是三阶丹神了。

    而炎颙大丹师之所以被称为大丹师就是因为他炼丹太厉害了，已经超越了丹方的束缚，自己研究出了很多丹方，他的境界已经超越了丹师的划分了，所以被人尊称大丹师，这个称号代表无限的崇敬。

    当梁栋给谷幽解释完了丹师的品级划分后，他脑中有些凌乱了，“那我应该可以称为三阶丹神了吧！”

    丹神两个字，想想都很激动。

    “谷幽，你实话跟我们说，你现在属于哪个层次！”梁栋三人急迫的看着谷幽。

    “差不多三阶丹皇吧！”谷幽有些谦虚的说到，他感觉说自己是丹神有些太夸张了。

    “什么三阶丹皇！”

    结果三人还是激动起来，“太好了，没有想到我们竟然有了一个三阶丹皇炼丹师队友，想想都很幸福啊！”

    “三阶丹皇很少么！”谷幽有些不确定的说到，他感觉三阶丹药要炼制出高品丹还是挺容易的，“我以元婴后期的修为去炼制三阶丹药，出高品质丹药也很正常吧！”

    “当然少了！”帅哲有些激动，“已经有很多四阶丹师炼证明，他们制三阶丹药都不能保证每炉都能出高品丹来的！”

    挺到这里，谷幽才意识到，荒星上，炼丹师的地位真的很特殊。

    “那个我的水平你们不要透露出去，就说我是四品丹师就好了！”谷幽这时也发现了三品丹皇有些夸张了，谨慎的本能让他有了藏拙的想法，毕竟他是元婴后期的修为，成为四品丹师也就不那么夸张了，“当然，最好是你们先不要透露我是丹师的事情！”

    “你不说我们也不想透露！”梁栋笑着说到，“如果你丹师的身份传出去后，找你炼丹的人就怕会很多，到时有没有时间帮我们炼丹都不一定了，不过你只要炼丹，丹师的身份迟早会传出去的，你最好提前做好准备！”

    “恩，我也只是不想初到这里就引起太多的关注，至于丹师的身份我也没有想过要隐藏的！”谷幽点点头。

    送走了三人，谷幽就封闭了自己的院子，专心的开始炼制丹药。

