
　　郭玉握紧拳头，硬刚飞来的禅杖，丝毫不怂。

　　“嘭！”

　　当空一声巨响，达尔巴的禅杖脱手而出，自己也快速连退几步，一屁股坐在地上。

　　“啊……”

　　如此爆炸性的一幕，惊得群雄一片哗然。

　　没想到短短一招，郭玉就让武功高强的达尔巴吃了大亏。

　　“好强的内力。”郭靖也被惊得不轻，“蓉儿，他到底是谁？”

　　“靖哥哥，这个人你也认识，就让他亲自对你说吧。”黄蓉卖了个关子。

　　远处，达尔巴挣扎起身，大叫地再次冲向郭玉。

　　郭玉为了立威，以刚对刚，就用最普通的太祖长拳，尽情地往达尔巴身上招呼。

　　一时间，达尔巴无力招架，没有几下就被揍得鼻青脸肿，眼睛冒起金星。

　　“好，好，打得好……”

　　院内群雄被郭玉的威势所镇，纷纷大声喝彩。

　　“够了。”金轮法王脸色难看地从椅子上起身，“小徒不是阁下对手，这一局算你们获胜。”

　　“金轮国师，那就让在下称量称量大师的本事，看有没有资格做我中原的武林盟主。”

　　郭玉话音一路，不等金轮法王回应，直接亢龙有悔轰向他。

　　“咚！”金轮法王反应不急，只得运起内力硬接，急退两步才消解郭玉的攻势。

　　“难道这就是降龙十八掌？”金轮法王脸色变得凝重。

　　“正是，不知大师能接下在下几招？”

　　郭玉运起周身内力，欺身向前，与金轮法王战成一团。

　　因为是在丐帮的主场，所以郭玉只用了降龙十八掌与其对招。

　　而金轮法王修炼的是密宗镇教神功龙象般若功，走得也是刚猛路子。

　　所以两人打起来声势浩大，一招一式之间真气激荡，把庭院一下子搞得飞沙走石，一片混乱。

　　“蓉儿，他使得是降龙十八掌，难道七公他又收了新的徒弟？”郭靖疑惑不解，“可是不对啊，其中几招与七公传授的完全不同。”

　　“靖哥哥，你就别瞎猜了。”黄蓉捂着嘴巴轻声笑道，“七公收没收弟子我不知道，但是蓉儿说过，你曾经见过这个少年。”

　　“我认识的人中，会使降龙十八掌的除了师傅之外，就只有……”郭靖身子一震，结结巴巴，“难道你是说…他是…玉儿？”

　　“正是。”黄蓉笑着点头，“这臭小子刚才给我传音入密，我才知道是他回来。”

　　“那真是太好了。”郭靖悲喜交加。

　　此时，场中两人已经战成了白热化，双方你来我往，各种精妙招式往对方身上招呼。

　　不过郭玉毕竟内力深厚无比，金轮法王的额头上渐渐布满热气，再往下拼去，落败的只会是金轮法王。

　　所以见情势不妙，金轮法王突然翻身跳出场外，一步跃上归云庄的大门。

　　“施主武功果然高强，今天贫僧还有要事，来日再领教阁下高招。”金轮法王给同伴使了个眼色，然后飞身逃出庄外。

　　郭玉也没有强追，长吸一口气，收起内力。

　　他知道，像金轮法王这种高手，只要想走，根本无法轻易留下。

　　“回去告诉你师父。”郭玉面向一脸惨象的达尔巴，“他最好回去辞掉国师之位，若继续助纣为虐，早晚必会死于非命。”

　　达尔巴合掌应诺，耷拉着身子，带着一群小喽啰一同离去。

　　至于霍都那个阴险小人，早就看到情势不妙，偷偷离开了。

　　圆满完成任务的郭玉目送蒙古人离开，回转准备拜见郭靖和黄蓉。

　　眼角突然瞄到三个身影向着墙外跃去。

　　“爹、娘，孩儿还有事要处理，回头再向你们解释。”

　　郭玉对着他们施展传音入密，随后凌波微步一起，向着庄外追去。

　　“哎，哎，小英雄怎么走了？”群雄见郭玉消失不见，纷纷大呼小叫。

　　“这臭小子，回来一定要让他好看。”黄蓉忍不住笑骂，然后只能无奈地陪着郭靖招呼群雄，继续完成英雄大会。

　　……

　　“嗖！”

　　“原来是外公来了，我说七公他们怎么突然走掉。”

　　郭玉一直追到郊外，被一个高速飞来的石子逼退身形。

　　“哼，你小子失踪多年，现在刚一回来就闹出这么大的阵势，真是长本事了。”一颗老槐树外闪现一位青衣老者。

　　“唉！外公，都是孙儿的错，我任凭您处罚就是。”

　　郭玉不敢反驳，干净利落地认错。

　　“对，对，是该把这小子好好教训一顿，看把我们堂堂黄老邪给气成什么样子。”

　　洪七公也冒了出来，身后还站着程英捂嘴偷笑。

　　“额。”郭玉脸色一苦，脑袋疯狂一转，“外公、七公，为了给你们赔罪，我亲手做一顿美食怎么样？保证你们从来没有见过。”

　　“你确定？”果然，一听到美食，洪七公马上忍不住了，“如果你今天能让老叫花吃好，老叫花亲自摆平你外公和爹娘。”

　　“好，那七公咱们一言为定。”

　　郭玉和程英把黄药师和洪七公安顿在程英之前居住的山谷。

　　第二天，天没亮两人一起进城，买了许多蔬菜、肉食以及花椒、料酒等各种调味料。

　　回到山谷时，已经快要晌午。

　　郭玉在院中支起一口大锅，点燃柴火。

　　然后分步倒入各种食材和调料，摇着大勺不停地搅动。

　　“你到底在做什么？”洪七公十分好奇，“老叫花从来没有见过这种烹调方法。”

　　就连黄药师与程英也是一脸费解，专注地看着郭玉的动作。

　　“这是我在天山时自创的清汤火锅。”

　　郭玉给他们解释，“我曾经见过蒙古人的一种饮食方法，受到触动回去以后认真研究加以改进，最终成为我的独门秘技。”

　　“好香啊，你小子有点门道。”渐渐地锅里传出诱人的香味，而且随着郭玉的搅动，越来越醇厚。

　　郭玉小口尝了一下，“差不多了，我们可以动筷了。”

　　此时等待多时的三人均已经急不可耐，就连黄药师和程英也不停地咽口水。

　　“七公。”郭玉夹起一片羊肉在锅内轻轻地涮涮，递到洪七公的嘴边，“尝尝如何，是否能入您的口。”

　　“咕叽！”洪七公微微咬动，慢慢闭上眼睛，身子不停的哆嗦，“太…太…太好吃了。”

　　郭玉又夹起另一块，“外公您也尝尝。”

　　“嗯，是不错。”黄药师依然很傲娇。

　　接下来，所有人都沉醉在这口大锅的旁边，吃得津津有味，好不痛快。

　　“玉儿。”

　　突然，吃得满头大汗的洪七公收起筷子向着郭玉问道：“我看昨日你与金轮法王对阵时，使得降龙十八掌似乎和老叫花的有所不同。”

　　“后面三掌确实不同。”郭玉老实承认，“其实这是我大师伯萧峰流传下来的。”

　　“大师伯原本叫做乔峰……”

　　郭玉把天龙八部的故事给三人认认真真地讲了一遍。

　　“没想到我们丐帮还有如此可歌可泣的前辈。”听完之后洪七公直接愣住，失神地自语。

　　“是啊，三位前辈的事迹的确热血沸腾。”黄药师也轻叹，“他们的人生际遇真是奇妙。”

　　“郭大哥，萧大侠真是可怜。”程英是个感性之人，脸上已是挂满泪珠。

　　“是啊。”郭玉喝了口闷酒，“其实师父他也十分不易，孩子因为早产夭折，师娘也随后香消玉殒。”

　　“等到三师叔病故后，举世茫茫只剩孤身一人，何其悲凉。”

　　“不然以师父大宗师的修为，再活个数十年不是什么难事。”

　　“算了，不说这些伤心事了。”郭玉从怀里小心摸出一本书册，“外公、七公，这是我师父记录的关于先天之后的一些修行感悟，或许能对你们有所帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十一章退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 