    第88章 新的奖励，系统升级！

    正当他瘫在沙发上休息的时候，脑海中一道冰冷的声音突然响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成了隐藏任务，独立给照顾四个宝宝，并且还完美的解决了他们拉臭臭后的工作，现在宿主获得了隐藏任务专有的特别奖励！”

    “宿主有自主选择权利，宿主是否选择现在查看奖励！”

    安静的环境里，突然传来这么一道声音，林天首先愣了一下之后，很快就反应过来。

    “打开奖励！”

    他兴奋的在脑海里对着系统说道。

    “叮！恭喜宿主成功打开了本次特别奖励，本次奖励为系统升级一次！”

    “宿主目前可以对系统进行一次升级，请问宿主是否使用这个奖励，对系统进行升级更新换代？”

    林天被这个奖励直接给干懵了，现在都这么牛叉了，再升级下去岂不是……

    按照以往他升级手机系统的经验来看，每一次升级之后手机性能或多或少都会有比较大的改变，而且大多数是往好的方面。

    为了再次确认这个消息，他在脑海里又问了一次：“奶爸系统真的能升级？？”

    “是的，宿主你没有听错。”

    “你能不能跟我说一说，系统升级之后会有什么改变啊？”

    “升级，顾名思义就是让系统的功能更加的完善，而且升级后的系统会有更多的任务发布，相应的宿主获得的奖励也会更好。”

    “既然好处有这么多，那还等什么，升级！”

    林天听到了他想要的答案之后，二话不说就选择使用了这个奖励，命令系统进行升级了。

    林天的话刚一说完，系统马上就执行了，没过一会儿，他就得到了反馈。

    “叮！！恭喜宿主，系统顺利升级完成！”

    “叮！系统升级奖励，获得特别技能，甄别茶叶技能！”

    “技能介绍如下：这个技能正如它的名字，最为重要的用途就是宿主可以凭借这个技能，就可以轻易辨别出茶叶的品质。”

    “叮！系统升级的第二个奖励，开放特殊种子库！”

    “特殊种子库：在这里所有的作物的种子应有尽有, 宿主可以通过完成任务来获得特殊种子, 这些种子每次均为随机奖励, 不可自主选择。”

    林天看着这两个奖励，喜忧参半。

    第一个茶叶甄别技能，对他来说似乎有些鸡肋了。

    主要是他平时也不怎么喝茶, 所以现在的他对于这个技能的重要性一无所知。

    等到若干年后，当他再次回想起这一个特别的日子之后, 他是多么的庆幸系统奖励了他这一个超级技能。

    此时的他关注点还是比较实在的特殊种子。

    看着系统标出来的“特殊”二字, 他就觉得非常有意思。

    “系统, 种子不都是可以在外界买吗？”

    “叮！宿主在外界买到的都是比较普通的种子，虽然经过灵泉空间的改良之后种出了非常好的食物, 但是和特殊种子库里面种植出来的东西相比，根本就是云泥之别。”

    “卧槽，特殊种子真有这么厉害的功效吗？”

    林天被系统的这一道对比震惊到了。

    他在灵泉空间种出来的东西已经席卷各大菜市场了, 而且是取得了压倒性的胜利。

    他以前都不敢想的蔬菜都已经实现了, 现在系统告诉他还有更好的, 怎么能叫他不激动呢？

    “宿主, 我的话你可以相信，千真万确！”

    “那我做什么任务才能获得这些种子？”

    “任务奖励随机, 获得的种子也是随机的，这全靠宿主的好运了！”

    林天：“……”

    说了半天，好像白激动了……

    这个系统升级完成之后, 好像更加的不听话了，变得有些傲娇起来了。

    但是还是值得期待的, 往后的日子还很长，他相信肯定能有机会获得特殊种子奖励！

    还有他真的想尝一尝这些种子种出来的东西了。

    自己在外界买的种子种出来的土豆, 黄瓜，西红柿都这么好吃了, 用系统奖励的特殊种子, 那真的是仙珍佳肴了吧。

    林天兴奋的去浴室里简单了冲了一下凉之后，就神清气爽的出来了。

    他走到婴儿车旁, 对着几个宝宝笑着说道：“咱们接妈妈去咯。”

    今天没有什么特殊情况发生，非常顺利的就接杨珂回来了, 他们到家的时候正好7点, 恰好入夜了。

    回到家后，林天非常勤快的就去厨房做饭了，随后又给宝宝们喂了一下奶, 这才闲了下来。

    此时杨珂正在浴室洗澡, 林天看了看，就拿起自己的衣服去洗了。

    路过浴室的时候, 他恰好看到了杨珂换洗的衣服放在了外面, 索性也就拿起来一起过去洗。

    然而当他将衣服提起来的那一刻，一件粉红色的内衣从里面滑落出来，在他十分震惊的目光里掉到了地板上。

    林天咽了咽口水，喉咙隐隐有些发干，老婆对于他真的是越来越随便了啊。

    本着帮老婆洗衣服的正义原则，他弯下腰去将内衣捡了起来。

    柔软的内衣拿在手里，还隐约有着淡淡的体温留下，其上传来的体香令林天有些心猿意马起来。

    他盯着这件内衣看了看，嘴角微翘，笑道：“这个…应该要手工洗的吧…”

    “对了！这种衣服必须手洗，还有，每天都给老婆洗衣服，也是男人必须尽的责任！”

    于是他就这么说服了自己, 把其他的衣服全都丢进洗衣机里面以后，他就拿起一个空盆子单独手洗这件粉红色的内衣。

    虽然浴室大门紧闭, 里面水雾弥漫，但是透过玻璃门，还是能隐约看到里面的曼妙身姿。

    林天一边洗着内衣，一边盯着那边看走神了。

    正巧这时候，杨珂也洗完了，披头散发的走了出来。

    两人的目光就这么对冲在了一起，一时间就变得有些奇怪起来。

    杨珂首先愣了一下，显然没有想到林天会在外面盯着浴室看。

    随后她的眼神微微往下飘去，就看到了林天手里揉搓的内衣。

    这下子真的就绷不住了，她瞬间就尖叫了出来。

    “啊！”

    这…这…这………

    为什么她的内衣，居然会在林天的手里？？

    自从林天来了之后，为了避免尴尬，这些贴身衣物她都是每次洗澡完了之后，去浴室里面接水洗的。

    但是今天她在外面脱下来之后，好像忘了带进去了……

    一时间，杨珂的脸瞬间就红了起来，整个人都有些不好了。

    因为刚洗完澡，整个人还都带着一些氤氲之色，此时还穿着浴巾，出水的芙蓉，人见人爱啊。

    她这时候也顾不上擦头发了，满脸娇羞的跑了过来，从林天的手里抢过了那件粉红色的内衣。

    同时磕磕巴巴的对着林天说道：“这个……我自己…来洗就好了”

    (本章完)

