    商场总裁办，

    冷冽进进出出打了不下于二十个电话，

    将自己折腾得满头大汗，

    冷逸尘却面无表情，

    站在落地窗前，

    一动不动盯着楼下的马路。

    办公桌上的笔记本早已黑了屏，

    而背对着办公桌的冷逸尘周身气息，

    比黑漆漆的显示器更叫人压抑。

    冷冽挂断最后一个电话后，

    见冷逸尘跟具雕像似的立在窗前发呆，

    有些替他捉急，“尘爷，

    您别担心，

    RSC国最好的网管和黑客都到了，

    正在对监控设备进行检修，

    要不了多久，

    监控设备就会恢复，

    到时候您就能……”

    “到时候她也走了。”打断冷冽的话，冷逸尘的声音里带着不易察觉的寥落，“其实也没什么维修的必要，

    本来能成功监控，

    就是钻了她没往这方面想的空子，

    现在她既然已经察觉到，

    是不可能再让我们继续监控的。”

    “可我们请来的，

    是RSC国最好的网管和黑客……”

    “嗤！”冷逸尘自嘲地勾唇，“在黑客大佬S面前，

    谁还敢自称最好的网管和黑客？

    S的监控和反监控能力，

    是这世上无人可以匹及的。”

    冷逸尘的声音很淡，

    仿佛只是普通的唠家常，

    冷冽却听得心酸。

    之前话痨般冲动又神经的尘爷，

    在苗欣和慕容川走进楼梯间后，

    就陷入了沉默。

    沉默的理由很简单，

    商场所有的监控设备都失灵，

    苗欣从尘爷的视线可控范围内消失了。

    对于这批监控设备的性能，

    别人不清楚，

    冷冽可太清楚了，

    这批监控设备都是尘爷亲手设计并投入生产的，

    属于隐形监控产品，

    性能好到令人咋舌，

    就连暗行者大约都能被蒙住，

    唯独S，

    很显然，

    这栋大楼的秘密被小祖宗识破了，

    而在识破的同时，

    小祖宗就进行了反监控操作，

    要不是尘爷有先见之明，

    在隐形监控设备上安装了自毁装置，

    搞不好现在，

    小祖宗就已经定位到他们的准确所在了。

    人最难过的，

    不是得不到，

    而是得到后再失去，

    隐形监控设备是在一周前，

    冷冽陪尘爷参加完慕容家族的族亲晚宴后才安装的，

    当时冷冽还不太明白，

    尘爷为什么要在商场里安装那么多隐形追踪摄像头，

    直到今天苗欣走进商场，

    冷冽才理解了尘爷的苦心，

    费尽一切心思，

    为的不过是多看小祖宗两眼，

    但人这种东西，

    真的太贪婪了，

    看了一眼想两眼，

    看了两眼想拥有，

    拥有之后想独占，

    独占之后还想天长地久，

    想到尘爷曾经的付出，

    冷冽都不知道该怎么劝慰，

    想了好几分钟，

    他才走到落地窗边，

    低声道：“再忍忍吧，

    下周末总统府不是要举办晚宴吗？

    您那天肯定得陪同莎莎小姐出席，

    到时候，

    您就能再次见到小……”

    “祖宗”两个字还没说出口，

    愣了额头青筋一跳，

    眼睛倏地瞪圆了。

    因为，

    从他和尘爷站立的位置俯瞰下去，

    刚好能看到商场旋转大门前的空地，

    而此时此刻，

    消失在监控视频里的慕容川和苗欣，

    却正手拉着手从旋转大门里走出来，

    仿佛心有灵犀，

    又像是后脑勺上长了眼睛，

    走得好端端的苗欣，

    突然松开慕容川的手，

    转过头来，

    就在冷冽以为她是单纯的想甩开慕容川的手时，

    却见苗欣蓦地举起右手，

    比了个中指。

    明明隔得那么远，

    他们在商场六楼，

    站在地面上的苗欣不可能看见他们，

    可冷冽却依旧能从苗欣一点点勾起，

    讥讽味儿十足的似笑非笑中，

    产生出一种她知道他们藏在哪个窗口后的错觉。

    冷冽和冷逸尘的动作几乎同时做出，

    两人行如闪电，

    倏地藏到了天鹅绒窗帘后面，

    足足过了五分钟，

    冷冽才颤抖着声音问：“尘……尘爷？

    小祖宗……小祖宗刚才，

    是不是看见我们了？”

    冷逸尘已经回到了窗户前，

    此刻空地上人来人往，

    却再也看不见苗欣的影子，

    他的脸色变得比之前更加阴沉，

    冷冽觉得，

    自己再多呆一分钟，

    都有可能被冻死，

    反正尘爷也不回他的话，

    他咽了口口水，

    索性壮着胆子往外走，

    刚走到门口，

    身后便传来尘爷硬邦邦不带任何感情的声音：“冷冽，

    安排下去，

    皇家学院提前开学。”

    冷冽抓住门把手的手指猛地一僵，

    差点一脑袋撞在门上，

    “啊……尘爷，

    您的意思是？”

    “嗯，”冷逸尘终于转过身来，“她既然来了，

    不找到我绝不会罢休。

    而我，

    也不敢赌。”

    “可咱们的任务……”

    “不会影响任务，

    通知总统府，

    让李莎莎和李继业，

    也都入学。”

    慕容川和苗欣从商场出来后，

    又去了游乐场，

    这是苗欣这辈子第二次进游乐场，

    第一次，

    还是小时候六哥厉鹏涛带她进的。

    刚被寒爷捡回厉家时，

    苗欣很乖巧，

    像只温顺的小猫，

    可她毕竟太小，

    八九岁的孩子，

    是生性最活泼、最贪玩儿的年纪，

    即便再寄人篱下，

    也难以掩盖住好动的天性。

    第一个发现苗欣好玩儿的人是六哥厉鹏涛，

    那时候六哥虽然16岁了，

    但男孩子成熟都比较晚，

    像六哥这种天性逗比的，

    就更晚。

    和苗欣确定臭味相投后，

    六哥天天带着苗欣爬房顶、爬树，

    苗欣记得，

    她和六哥最乐此不疲的，

    就是往别墅面包房的烟囱里糊泥巴，

    因为厉家别墅的面包房是独立的西式建筑，

    烤面包的全过程都是手工操作，

    使用的也是大壁炉，

    只要烟囱里糊了泥巴，

    一生火，

    烟就会往里倒灌，

    每次看见胖厨师被烟熏得一脸黑灰跑出来，

    苗欣和六哥都会开心得哈哈大笑。

    这种恶趣味儿的玩笑闹多了，

    终于引起了大哥厉勋爵的注意，

    大哥问苗欣，

    为什么总跟着六哥干坏事？

    苗欣说，

    她和六哥只是喜欢爬高上低，

    喜欢更有趣的冒险游戏，

    就像小时候，

    她总是在照片上看见的，苗荣光带着苗诗诗去的游乐场。

    半年后，

    厉家别墅后院，

    被改建成了一座小型游乐场，

    里面各种游乐设备一应俱全，

    可那时候，

    六哥准备备战高考，

    为了当警察，

    六哥不但要埋头于文化课，

    还加了许多体能训练，

    很少再有机会陪苗欣疯跑瞎玩儿，

    大哥就把苗欣交给了寒爷，

    让寒爷带她在家庭游乐场玩儿。

    按照道理说，

    苗欣是被寒爷捡回来的，

    跟寒爷最亲，

    而家里就有游乐场，

    想怎么玩儿就怎么玩儿，

    可因为寒爷的不苟言笑，

    苗欣有点怕他，

    并且寒爷这个人不经逗，

    苗欣和他玩儿得实在没劲儿，

    另外，

    不知道是什么心态作祟，

    当记忆中无比渴望的海盗船、碰碰车，

    在家里就能随便玩儿时，

    苗欣怎么都觉得不好玩儿，

    就好像，

    一个人孤零零在电影院观看午夜场，

    不管是什么超级大片，

    都少了那份刺激的渴望和吸引力。

    大哥也试图挽回过，

    可大哥到四哥，

    年龄与苗欣相差太大，

    苗欣还是好动的孩子，

    大哥到四哥却都有自己的职业了，

    五哥当时倒正在上大学，

    并且对苗欣既温柔又有耐心，

    但五哥生性好静，

    对游乐场这种地方，

    和寒爷一样天生不喜欢，

    苗欣总觉得，

    让他们陪玩儿，

    简直就是给他们上刑，

    渐渐的，

    她也对游乐场失去兴趣，

    那套大哥花费巨资建造的家庭游乐场，

    最终被荒废在了后院。

    直到六哥参加完高考，

    专门抽时间悄悄带苗欣去了一趟大众游乐场，

    那次苗欣跟六哥像两个疯狂的野孩子，

    跟所有普通游客一样排队购票，

    人挤人地疯玩儿，

    彻底让苗欣过了把瘾，

    所以在苗欣的记忆中，

    小时候厉家最宠她的哥哥不是寒爷，

    而是六哥，

    就因为六哥懂她。

    她本以为，

    以慕容川的大少爷脾气，

    可能一入园就亮出皇太子继承人的身份走VIP通道，

    享受特殊待遇，

    出乎意料的是，

    慕容川却带着她跟所有普通游客一样排队，

    往往辛苦得来的东西，

    玩儿起来特别有意思，

    苗欣再一次体验了疯狂的童趣。

    过山车玩过后，

    苗欣没过瘾，

    还想再来一次，

    慕容川却想去玩儿十八地狱，

    两人意见出现分歧，

    站在树荫下剑拔弩张地吵了一会儿架，

    终于达成共识，

    石头剪刀布，

    一局定输赢，

    谁赢了，

    就听谁的，

    结果慕容川赢了，

    苗欣只好恋恋不舍地陪他去玩儿十八地狱。

    或许是一脉相承的缘故，

    RSC国的十八地狱跟华国游乐场的十八地狱布局差不多，

    氛围却更加恐怖阴森，

    苗欣一开始没当回事儿，

    反正觉得这里面的东西要么就是道具假人，

    要么就是工作人员假扮的，

    可玩儿十几分钟后，

    她发现这十八地狱点类似于迷宫，

    而她在顺利通过一个岔路口后，

    发现慕容川居然没跟上。

    两个人在迷宫里走散不是什么好事，

    苗欣生怕慕容川这个笨蛋自己找不出来，

    只好掉头回去找。

    回程路上要通过一间黑漆漆没有灯的密室，

    苗欣刚走进去，

    就察觉到背后刮起了阴风，

    本能让她猛地矮身打算给对方一个过肩摔，

    然而一招使出，

    双手却抓了个空，

    苗欣微微愣了下。

    她的身手是毋庸置疑的，

    十八地狱中装神弄鬼的，

    基本上都是工作人员，

    工作人员都是普通人，

    普通人怎么可能有这么好的身手，

    能轻易躲开她的袭击？

    对于Eumenides来说，

    拥有的实力不仅仅是拳头，

    还包括过人的目力和听力，

    在短暂的凝神屏气后，

    苗欣果断出击，

    这次她没有失手，

    精准捉住了对方的手腕。

    可对方像是早有准备，

    手腕一翻，

    居然又滑脱了。

    四周再次陷入寂静，

    苗欣竖起耳朵，

    还是听不到任何动静，

    她迟疑片刻，

    突然开口：“陆子轩，

    是你吗？”

    密室不知道有多大空间，

    声音发出口，

    能听见自己的回音，

    这种空旷带着说不出的诡异，

    让黑暗氛围莫名多出几分紧张，

    但，

    苗欣却能确定，

    对方还在房间里，

    她咽了口口水，

    尽量缓和声音道：“陆子轩，

    我知道是你，

    你的左手腕内关穴的位置，

    有一块直径大约三毫米的疤痕，

    那疤痕非常轻微，

    不熟悉你的人，

    大约都看不出来，

    但我可以，

    而且我知道，

    这个疤痕看起来轻微，

    却祛除不掉，

    因为，

    这里曾经有一块胎记，

    偏偏我的朋友陆子轩，

    左手腕的这个位置，

    就长着一块这样的胎记。”

    这番话说出口，

    沉寂的空气中突然多出一道粗重呼吸，

    苗欣听到这呼吸声时，

    眼眶忍不住发热。

    四年了，

    当初因为慕容泾阳利用街头阳光挂羊头卖狗肉，

    套取陆、王两家资金想要打压厉氏，

    陆家主白白成了替死鬼，

    意志消沉的陆子轩，

    也被寒爷送进厉家军校接受严格训练。

    这对于像四大家族这样的豪门世家来说，

    无疑是好事，

    陆家是否能起死回生的关键，

    就看陆子轩是不是能站起来，

    勇敢且强势接下陆氏的烂摊子。

    可对于一名连大学都未毕业，毫无社会经验的二世祖来说，

    却是生与死的考验，

    寒爷曾经告诉过苗欣，

    厉家军校最大的极限生存训练基地，

    就在RSC国，

    而偏偏在一个月前，

    陆子轩在RSC国训练基地失踪了。

    没有出境记录，

    证明陆子轩依然在RSC国境内，

    可厉家军校教官却找不到他。

    一个已经被厉家军校训练了四年，

    实力连寒爷都点头认可的人，

    是不可能平白失踪的，

    更不可能轻易遇害，

    所以答案只有一个，

    那就是，

    陆子轩并非被人绑架，

    也没有被人杀害，

    他是自己逃走的，

    他想依靠自己的力量，

    向慕容泾阳报仇。

    苗欣知道，

    在寒爷最初决定将陆子轩送来RSC国时，

    陆子轩就已经成为黑盾行动的一部分，

    也正是因为陆子轩的失踪，

    才导致黑盾计划突然提前，

    寒爷的诈死，

    很大程度上也是因为与陆子轩的断联，

    如果她能跟陆子轩取得联系，

    那么之后的行动，

    会顺利很多。

    所以，

    不管陆子轩这四年里遇到了什么，

    今天既然已经遇见了，

    她就绝不能放走他……

    【作者有话说】

    这章卡文了，宝宝们暂时这样看吧，回头我再顺一下，昨天是大年初一，带孩子回妈妈家了，所以没有更新，祝宝宝们新年快乐，后面我再把断更这一章补上，给宝宝们说声抱歉，祝宝宝们天天开心、万事如意

