    两人很快来到了大殿，将玉佩呈给赵凌峰。

    赵凌峰紧盯着这块细腻莹白的玉佩，正是自己一直把玩摸挲了二十年的玉佩，他探手握在手心，感受着熟悉的滋味，心安定下来。

    他点点头道：“我收到了，你们回去即可。”

    “是。”两个白衣青年转身往回走。

    他们心下微凛然，这里可是飞天宗，是玄心宗的仇人，自己二人这算是深入敌巢，一个不小心就是粉身碎骨。

    好汉不吃眼前亏，不能在飞天宗内放肆，还是老老实实的不惹事为妙，只要安然回到宗门必有奖励。

    赵凌峰紧盯着手上的玉佩，仿佛能够感受到黄天衣的肌肤，于是身形一晃蓦然消失，下一刻出现在了玄心宗的山下，已然变换成了微紫脸庞的老者。

    两个白衣青年浮现出来，看到是他，抱拳一礼。

    他们正是先前接待赵凌峰的弟子，看到赵凌峰，马上便明白是贵客，宗主亲自接见的，此时再见到他，显然是见宗主的。

    “烦禀黄宗主。”赵凌峰抱拳。

    一个白衣青年转身钻进阵内，消失无踪。

    片刻后，当初的紫袍老者再次出现，带着他到了大殿下，然后任由他进入大殿，自己留在外头。

    赵凌峰踏入大殿，看到正负手而立的黄天衣，杏黄罗衫，脸如白玉，正冷冷的看向他，不由的笑道：“天衣，你终于又肯见我了。”

    “唤你过来是公事。”黄天衣冷冷道：“想与咱们休战也成。”

    赵凌峰脸色一肃，敛去笑容，正色看向她：“有什么条件？”

    “邬元思。”黄天衣道：“他必须死。”

    赵凌峰沉声道：“不可能！”

    邬元思一支独秀，乃是最可能继任下一任宗主的人选，便是死上十个二十个长老，也不能死邬元思，他断不可能答应。

    黄天衣冷冷道：“邬元思不死，我玄心宗脸面何存！”

    赵凌峰道：“别忘了我们也死了一个黄鹤鸣，你们玄心宗的脸面已经足够。”

    “哼，咱们的莫志玄呢？”黄天衣冷笑：“总之邬元思必死，否则你们飞天宗就等着承受咱们的怒火吧，想必会死更多人，邬元思也活不了命！”

    “你们三宗联合虽强，却未必真能奈何得了咱们！”赵凌峰摇头道：“大不了闭宗不出罢了，你们那一步暗棋没用。”

    黄天衣黛眉轻蹙瞪向他。

    赵凌峰道：“胡灵山是你们的人吧？”

    “果然好本事！”黄天衣轻哼一声，没有否认。

    既然赵凌峰说出来，那便是真正识破了，有些可惜却也没什么，阴谋阳谋，还是阳谋更强大，三宗联合就是堂堂正正的阳谋，没有必要再耍手段。

    赵凌峰摇头道：“咱们缩到宗内，你们攻不破，总不能一直围着咱们吧，耗久了，你们承受不住。”

    “那倒要看看谁能耗得更久。”黄天衣冷笑一声道：“邬元思不死，那就等着咱们的围攻吧，不必再说！”

    “……这样罢，若为了你们的脸面，换一个人。”赵凌峰沉吟道：“化为邬元思的模样，然后死于你们之手，如何？”

    “可笑！”黄天衣冷冷道：“你觉得能够瞒得过旁人？”

    天魔功能够千变万化，可一旦天魔功停止运转，则恢复原本容貌，死了之后没了天魔功，再也无法维持天魔功运转，自然会现原形。

    赵凌峰道：“仔细操作一番，能瞒得过。”

    “瞒得过也不成。”黄天衣冷冷道：“杀了咱们那么多长老，他还想活着？我如何跟宗门交待！”

    赵凌峰皱眉道：“没有别的办法？”

    黄天衣摇头：“不可能！”

    “唉……”赵凌峰道：“我拿一个秘密换邬元思一条命如何？”

    “什么秘密？”黄天衣皱眉。

    赵凌峰道：“关于那个能修炼天魔功的阿修罗的秘密。”

    黄天衣脸色微变：“真出现那样的阿修罗？”

    “有这个猜测，还没证实。”赵凌峰道：“很有可能。”

    黄天衣蹙眉沉吟不语。

    赵凌峰道：“这个秘密抵不上邬元思一条命？那便算了！”

    “……不成。”黄天衣缓缓摇头。

    赵凌峰叹一口气：“那便罢了，告辞！”

    黄天衣冷冷瞪着他，看着他消失于大殿，负手站到窗口一动不动。

    ——

    赵凌峰刚回到大殿内，胡天来便过来。

    赵凌峰冷冷瞪着他。

    胡天来厚着脸皮笑道：“宗主又见了黄宗主？”

    “嗯。”赵凌峰没好气的道：“你正事不做，盯着我干什么！”

    “不是等宗主的好消息嘛。”胡天来笑呵呵的道：“黄宗主改没改主意？”

    “没有。”赵凌峰摇头。

    “不可能吧？”胡天来道：“真要没改主意，为何唤宗主过去？……一定有什么好消息吧？”

    “没有。”赵凌峰道。

    胡天来笑眯眯的道：“宗主有什么不能说的，总不能是述旧情吧？”

    赵凌峰哼道：“好吧，她有一个条件，让元思抵命，然后便休战。”

    “什么？！”胡天来声音陡然提升。

    赵凌峰没好气的瞪他一眼：“大惊小怪什么！”

    “宗主没答应吧？”胡天来忙道。

    赵凌峰嗤的笑一声道：“你说呢？”

    胡天来长舒一口气，放松下来，摇摇头道：“黄宗主怎变得如此狠辣了？这是要断了咱们飞天宗的百年辉煌啊！”

    他觉得下一任宗主便是楚离。

    在他眼中，楚离修为既深，又有高绝的心智，还有敏锐的直觉，当真无人能当其右，下一任宗主非他莫属，只要他不出意外。

    赵凌峰道：“哼，纵使跟他们开战，也不能交出元思。”

    “正是。”胡天来点点头。

    赵凌峰沉吟道：“总之还是要小心，尤其你们暗殿之人。”

    “我会让大伙小心一些。”胡天来点头。

    他出了大殿之后来到了楚离的小院，将黄天衣的条件说给楚离听，也是让楚离知道宗主的看重。

    楚离沉吟一番，摇头道：“师叔，其实可以答应他们。”

    “嗯——？”胡天来讶然看他。

    楚离道：“我曾在天外天境有奇遇，有一门秘术能够假死，与真死无异，只要不损伤我身体，便能死而复生，瞒过他们。”

    “你奇遇还不少呐。”胡天来笑道。

    楚离道：“这也不算什么离奇的秘术，一般人还真用不着。”

    