    箭替叶出口烟雾，看到与流凤道说话的安毅转讨来。刀地指指茶几上的报纸，神秘地笑道：，小弟。这是你派人干的吧？”

    安毅苦笑一下：“大哥是明知故问，瞒得了别人，还能瞒得了你啊？”

    戴笠摇了摇头：，“我就知道是你的手笔，没有人比你更狠了，十年来，只有投诚我们的顾顺章一家老小数十口被灭门，再也没有发生这等震惊中外的恶性报复事件，恐怕日本人要暴跳如雷了。

    ”

    安毅长长地叹了口气：“唉小还是没有斩草除根啊，如今林家还剩下一个人活着，就是那个投毒的哦江酒楼大厨林运祥的独生子，可惜他仍在日本留学，只有等他回来才能清理干净了。可惜”小弟真没想到，日本人如此阴毒，竟然在六年前就派遣林运祥潜伏至叙府，细细一想，让人毛骨悚然啊！若非小弟命大，得蒙一干娘子军阴差阳错地搭救，大哥你早已赶赴叙府，在墓碑前为小弟焚香烧纸钱了

    戴笠微微愣了一下，随即哈哈大笑。他知道安毅险之又险地躲过一劫，也知道安毅对敌人的冷酷和可怕，听了安毅如此坦诚的话，不再说什么，而是低声提醒安毅：“要是校长知道事情的原委，你该如何解释？。“放心吧，哪怕校长知道了，也不会问弟的，他知道死去的八名白俄教官对我们有多重要，从某种程度上说，这八名白俄教官，其实也是校长的麾下，他能不痛心疾首吗？倒是大哥你，需要把你的推断迅速报告校长，否则校长会认为你我串通一气。互相包庇。”安毅毫不在意地回答。

    戴笠咧嘴一笑：“你这家伙小我算是服你了”对了，如果可以的话，借给我几个人，华北那边的锄奸行动需要加快加强才行，华北各地的大汉奸越来越猖狂了，校长为此骂了我一回，说我动作太慢，效率全无。可是我们这边任务繁重，执行任务的人手远远不够，我也是巧媳妇难做无米之炊啊”。

    “大哥，你不会直接到保定找胡子吗？他麾下高手如云，借给你十个八个人手又如何？大家都在军队系统，你只需下个公文即可，名正言顺，怕什么怕？。*蝙蝠手打  *安毅摇摇头回答。

    戴笠眼睛一亮，非常高兴：，“有你这句话大哥就放心了，哈哈！不瞒你，昨晚愚兄把天津站两个隐藏多日的好手调到了北平，在日本驻屯军扶持的北平汉奸商会的酒宴上，成功刺杀了一个姓侯的汉奸会长。我行动人员混入宴会大厅，向那个姓侯的大汉奸连开五枪，那个大汉奸随身保镖武功高强，舍身救主，在身中三枪的情况下，还能用筷子杀死我们的行动人员，布置在外围的日本特务反应迅速，我们行动组四个人三死一伤，损失可谓惨重啊”。

    安毅有些难过地兵了点头。随后突然醒悟过来，猛然跳起：“什么？你说什么？你刚刚说你派人刺杀谁？姓什么？。

    “姓侯的北平商会会长啊，全名叫侯五亮，这个狗汉奸臭名昭著，坏事做尽，深得日本人的器重    咦，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    “完了完了

    安毅脸如白纸，全身气力仿佛一下子被抽光一样，无力地姿了下去。

    上海法租界江南路十六号别墅里，已经与名噪天下的大汉奸侯五亮离婚的陈静，伏在床上，失声痛哭，侯五亮的母亲紧楼着儿媳的身子，泣不成声。

    一家人怎么也没料到，登船前往美国的前一天，竟然会接到侯五亮遇刺的消息，要不是上海的报纸大肆宣扬，侯家老小恐怕至今仍然被蒙在鼓里。

    一个月前，常年与日本商社密切合作的年轻富商侯五亮，受到日本军方控制的各界汉奸组织和汉奸商会的邀请，欣然带着妻子出席亲日的翼察政务委员会举行的联谊酒会。在宴会上，侯五亮的妻子陈静没有一丝笑容，对王克敏、齐叟元和所有日本人都没有好脸色看，侯五亮领着老婆介绍给一个个中日名流之时，陈静高高抬起头，不屑一顾。脸上满是痛苦和忧愤之色。

    北平三井商社社长很不高兴小当着数十平津政府官员、商界名流和日军代表的面，严厉地批评侯五亮没有教育好自己的妻子，近年来倍受陈静冷嘲热讽的平津商会富伸立刻随声附和，有人悄悄对一旁冷眼旁观的日军北平特务机关长说：侯五亮的老婆历来不与皇军合作，今年来多次与丈夫侯五亮发生激烈争吵，侯五亮的商社店铺几乎每一次都被平津的反日游行学生冲击打砸，这个陈静也就频频发作，三年来多次离家出走，跑到上海租界居住，属于那种眼高于顶、非常固执的悍妇。{  }

    侯五亮连声向中日名流道歉，不时严厉警告身边的妻子不要胡来，可陈静忍无可忍之下，大吼一声：“你要做汉奸你自己做，我们一家不想和你一起走上绝路！

    侯五亮当即恼羞成怒，从来都让着老婆的他猛然挥起一掌，“啪

    。的一声脆响过后，陈静横摔地上，艰难地挣扎撑起身子，不可置信地抬起头望向侯五亮，挺拔俊秀的鼻子和颤抖的樱唇，鲜血流淌。

    全场为之一片寂静，好一会儿，陈静才泪流如雨，失声痛哭，摇摇晃晃站起来，抬起擦破皮的手，颤抖地指着满脸后悔却又装出一副恶狠狠样子的侯五亮，悲泣中竭斯底里地喊出一声“我永远不会原谅川一。随即捂着脸。跌跌撞撞冲出王府大饭“哦※

    次日，陈静决然离开了侯五亮，与侯五亮的父母一起登报宣布“与侯五亮脱离关系。”一家人一把鼻涕一把泪登上南下的列车，从此再也没有给侯五亮任何的挽回机会。

    平津舆论一片哗然，各界爱国人士和学生、市民纷纷对投靠日本人甘当走狗的侯五亮声讨抨击，大骂侯五亮是数典忘祖的经济大汉奸，历数数年来侯五亮与日本侵略者同流合污坑害国民、倾销日货走私白银甚至走私贩毒的累累罪状。

    侯五亮为此痛苦很久，连续三天没有到汉奸商会露面，华北各大汉奸和日本各大商社的头目纷纷前来拜访安慰，给为了“东亚大共荣。做出巨大贡献、牺牲了巨大利益的侯五亮鼓劲打气，勉励侯五亮振作起来，继续为“中日提携经济合作”承担重任，此后不断邀请侯五亮出席各种宴会和日本人开设的高级妓院。侯五亮也逐渐振作起来，开始了一面拼命赚钱、一面声色犬马的大汉奸生涯。

    而此时的陈静和侯五亮的家人万分悲痛，却只有陈静知道侯五亮的重要而秘密的使命，此刻惊闻侯五亮遇刺生死不明，陈静的一颗心几乎破碎，侯妈妈一面痛骂自己的儿子罪有应得，一面楼住受罪的儿媳。哭泣安慰。悲呼“到了美国如何向老爷子和孙子交代”。

    可是哭归哭，开弓没有回头箭，侯五亮的命运似乎早已经注定了。

    北平日侨医院，特护病房。

    日军驻北平特务机关长、领事馆参赞、日本商会会长等活跃人物静静站在病床前，倾听医院院长的病情介绍，得知侯五亮刚刚脱离危险均如释重负深感庆幸。

    肺叶被射穿、左肩肿骨射断的侯五亮一直是日本特务机关重点考察的对象，数年来通过上海、广州、杭州等城市，为日军特务机关提供了一批又一批青霉素等特效药。仅仅用两年时间，就将日货卖到华北各地和山西河南等地区，从去年上半年开始，又积极勤恳地为帮助日本商社收购白银走私出境。侯五亮的财富也随之迅速增长，成为平津地区商界的后起之秀，同时也获得日军和日商的青睐与帮助，早早就进入日本特务机关的视野。定为日军特务机关重点培养扶持的对象。

    在日本人和平津商界眼里，侯五亮的商业才华杰出，对市场拥有敏锐的洞察办，层出不穷的商业手段，往往令人耳目而且侯五亮没有任何的政治立场，有钱赚他就兴致盎然，不择手段，根本就不管什么国货日货美国货，只要赚钱他就敢干，而且干得非常利索，非常出色，唯一的缺点就是有些惧内小侯五亮非常爱自己的老婆孩子，数年前发迹之初，就不惜重金把老婆孩子送到美国，接受最先进、最科学的教育。

    随着财富的迅速堆积，侯五亮也和平津地区商界的老狐狸们一样，来了个狡兔三窟，为避免华北战火纷飞造成的不必要损失，不但在上海异巨资购买房产，还慷慨地把家族成员的孩子们送到上海教会学校读书，随后不惜金钱，送往条件更好的日、英、美等国留学，要不是中日关系紧张日本驱逐中国学生，侯五亮家族的六名年青一代也不会转往美国继续深造。

    但是，侯五亮也因他的汉奸行为付出巨大代价，数年来一直成为中国大多数人所不齿的奸商，从大批经营日货、被爱国学生打砸焚毁店铺开始，逐渐发展到背上汉奸的骂名，再到最后闻名平津地区乃至整个北方的商业大汉奸，集后终于为自己引来杀身之祸。

    还好，侯五亮花巨资请来两名河北武林界的败类，这两个武功高强却目不识丁的保镖多次让侯五亮化险为夷，但是最终仍然没有逃过一劫，两个保镖都中弹受伤，如今正躺在侯五亮隔壁的病房里。

    但是，这次几乎是一击必杀的绝命刺杀，也终于打消了日本特务机关的所有怀疑，结束了对“最有培养前途的商界巨子”重重考验，从侯五亮遇刺后十分钟开始，担任侯五亮保卫重任的，已经是日本北平特务机关派出的日本高手，包括侯五亮遍布平津地区的所有产业，也都在日军的有力保障之内。

    可是，侯五亮的遇刺把安毅害苦了，出于保密需要，侯五亮的身份被列为安家军最高机密，因此，安毅没有向中央党部党务调查局和军事委员会调查统计局透露侯五亮的真实身份4    总参谋部第四厅少将副厅长兼北方站站长。安毅也根本就没想到，戴笠领导的军统北平站外围组织“抗日锄奸队。”会遵照戴笠的命令，刺杀“北平汉奸商会会长”侯五亮，弄得安毅大惊之下叫苦不迭，不得不把戴笠拉出院子，在无人靠近的大树下，将侯五亮数年来忍辱负重，一步步打入日军内部的机密如实通报。

    戴笠听完顿时傻眼了，一张长脸白了又红，红了又白，白了又青，急剧变幻，最后倒吸口凉气，低声询问：小弟，你到底还有多少秘密瞒着大哥啊？。

    防：嗯，今天又有亲戚前来拜年。好在今天起得比较早，这一章准时送到。

    适逢周一，拜求月票和推荐票支持！

    泣求月票！刚！

    bk