    冯怀恩自然是吃惊的，原本他以为这一次陈宓可能要摊上大事了。

    赵顼与曾布奏对的时候，他其实看出来赵顼其实是很不满的。

    以他对赵顼的了解，赵顼是有断了陈宓前程的打算了，没想到事情的发展却是如此的奇妙。

    陈宓过来见赵顼，只是献上了一个计划书，然后惊涛骇浪便消弭不见了，仿佛一个仙神一伸手便将暴躁不安地大海瞬息之间安静了下来一般。

    计划书他看了，的确是个了不起的计划。

    如果计划书的愿景能够实现，大宋的富强不会是一个梦想。

    计划书名为荆湖开发计划。

    在计划书中，这里被计划成为一个所谓的经济开发区，在这里由央行牵头组建一个集团，由这个集团对莽荒的荆湖进行开发。

    由一个半官方机构带领着一票民间商户开发两个路，这种操作方式是从来没有见过的。

    不过，模式固然新颖，但更让人心动的是具体的内容。

    整个计划其实包含了许多的方面的内容，但详细描述的主要还是农业、工业以及商业三项。

    首先是对农业的支持。

    这个集团将会采取定向采购的方式，与当地的农民进行前期的扶持，给予种子农具借贷，而对产出的果实粮食等进行收购，以实现对农民的扶持。

    陈宓称之为包销制度。

    当然，为了保证农户不弄虚作假，每一样农产品都会制定好标准，出产的粮食果子等农作物，都会被分为上中下三个品质，每一样品质都有标准，每一样品质都有不同的收购价格，以鼓励农户努力耕耘。

    而这期间荒地的开发与各种水利工程的修缮，则是由集团出资，农户出人力进行合作，集中力量办大事。

    荆湖两路位处南方，比广东广西好一些，但在北方人看来，那里依然还是属于莽荒地区。

    的确也是如此，除了长江沿线的州县才算是繁荣一些，其他的地方基本是荒凉的，算是官员的流放地。

    每次到了流内铨进行官职调配的时候，总有官员进京送礼，以免被派到那边去，毕竟那边不算是流放，但也和流放也差不多了。

    荆湖这个地方想要发展，得等大宋被赶去南方之后，北人大规模南迁，大量的财富、人口、技术南下，这才算是有发展的机会。

    关于农业这一块，将会通过修缮水利工程、开发荒地、与农民合作生产等方式来进行，而具体的农作物种植，也有一些描述。

    由于水土气候的便利因素，南方地区最适宜种植水稻。

    所以现在荆湖两路的农业基本以种植以水稻为主，陈宓提出，南方在水稻的耕作技术和方法上应该有新的变化，单纯的直插法效率过于低下。

    也就是说，直接把稻种撒播在田里的做法存活率太低，应该转变为移植法，也就是秧插水稻。

    所谓移植法便是先把稻种在秧田上加以培育，然后移植到大田上栽培。

    这种方法可以提高稻苗的存活率，为水稻的稳产高产提供了条件。

    按照陈宓的计算，如果按照移植法来种植，水稻可以稳定在每亩五石（每石为后世的120市斤，也就是大约六百斤左右）！

    天哪！

    五石亩产，这是何等的高产！

    冯怀恩虽然从小便是宫中内侍，但对于水稻小麦亩产的数据还是比较熟悉的，在大宋朝，吃饭乃是第一要事。

    作为宫中培养的内侍，对于这些数据必须得熟悉。

    根据冯怀恩所知道的数据，大宋朝的水稻亩产一石左右才是常态。

    即便是真宗引进的占城稻，也不过将产量提高到两石。

    即便是江南的上等田，也不过是三石顶天了，想要达到五石的，那是极其罕见的！

    若是陈宓的计划当真能够实现，那么大宋朝的饭碗端得可算是稳了。

    除了水稻外，陈宓还打算在南方种植小麦，实际上这时候的南方并没有种植小麦，也没有吃面食的习惯，大家也不知道小麦能否在南方种植。

    但陈宓却说，小麦是可以在南方种植的，而且小麦种植在南方可以有更大的发展。

    南方地区单一种稻的耕作制度是受制于观念，一旦打破这个观念，便确立了稻麦轮种的先进耕作制度，这是农业生产技术很大的进步。

    因为荆湖两路可以种植一季，至多便是两季，冬天到春天这个期间田地只能任由其荒着，效率颇为低下，若是引进小麦种植，则可以多出一季的收成！

    多出一季的收成，这可了不得的！

    但陈宓的计划书不仅看到这一点，在他的规划之中，随着粮食生产的增加，南方地区也可以种植更多的经济作物，经济作物的种植是农户富裕起来的关键。

    种水稻和小麦只能保温饱，对于农户来说，想要发家致富便要想办法种经济作物，但之前因为粮食都吃不饱，自然没有办法种经济作物了。

    现在通过移植法和轮种法，可以大幅度的提高粮食生产，种植经济作物便是一种好的选择了。

    陈宓规划引进棉花，在荆湖两路普遍种植，还要引进水果的生产，比如说引进两浙的柑橘，越州的杨梅，苏州的梨，福建的荔枝、甘蔗等。

    尤其是甘蔗，陈宓打算进行大规模的种植，在计划书中，陈宓分析道，因为大宋对于蔗糖的需求量太大了，贫苦人家根本吃不起糖，这是一个广阔的市场！

    农业的规划大约便是如此，但这不过只占了计划书比较小的部分，后面还有关于所谓工业的部分。

    工业包括采矿、冶铁、丝织业、制瓷业、造船业等等。

    陈宓建议朝廷开放南方的采矿冶铁业，即便不对民间开放，至少要对央行开放，无论是铜也好，铁也罢，都是工业、农业所需要的必要材料，只有开放这采矿冶铁业，才能够满足地方的生产活动的需求。

    而关于丝织业的分析中，陈宓认为，南方的丝织业经过唐、五代这样一个长时期的发展，到大宋时大大改变了唐中叶以前的面貌，两浙和四川成为丝织业的中心，整个沿海地带都比较发达。

    现时的丝织品有罗、绫、绢、绸、粗绸、丝棉六种。

    南方有南京制造的云锦、苏州的宋棉、杭州的绒背棉、越州的赵罗棉、成都的蜀锦都是文明全世界的丝织品，由此也成为南方丝织业的中心。

    而到时候荆湖两路因为大范围种植棉花，又靠近安徽江浙，技术的扩散之下，不说可以成为新的丝织业中心，但却是可以有条件成为南方丝织业中心的重要城镇的。

    南方是宋朝造船业的主要基地，对于大宋来说，漕运是保证京师粮食供应的最重要的船运部门。

    漕运所需的船大多是淮南、两浙等地打造，虽说如此，但荆湖路其实也有得天独厚的条件。

    便是这里不仅大湖，更有长江，占据着漕运的关键位置。

    可以先从修船开始发展，一旦有机会，便可以晋级为造船中心！

    当这些都有了的时候，商业的蓬勃发展便不可阻挡了。

    按照陈宓的计划，北方有汴京为经济中心，辐射整个北方地区，而中部有江南为经济中心，辐射江浙路福建路等。

    而再往南则是荆湖，荆湖有汉口为全国性水陆交通枢纽，又享有“九省通衢”的美誉。

    基于这个优势，正好可以建设以汉口为核心的南方经济中心，将其建设为“楚中第一繁盛处”！

    届时与汴京、杭州并称“天下三聚”，又能与朱仙镇、景德镇同称天下“三大名镇”！

    如此，以汉口为中心，汇聚荆湖之物力，可以贯通全国，汇聚全国之财富，到此，蛮荒的南方必将崛起，必将成为大宋朝中兴的中流砥柱！

    这么庞大的计划，怪不得官家看了都有点畏难，但又心存期待，一旦这个计划当真实现，那么大宋朝又多一个江南矣！

    江南对于大宋究竟有多么重要？

    从唐代到五代，再到如今的大宋，在经济重心不断南移中，江南地区也逐渐取代中原地区。

    尤其是到了如今，江南经济其实已经成为全国经济最重要的核心地位了，没有之一！

    在唐朝中期，以安史之乱前后为分界线，唐朝后期江南7道赋税比例占了整个唐朝的90%!

    比例如此之高的原因不是在于经济重心已经彻底完成了南移，当时的经济和人口重心仍然在北方，主要原因还是在于唐朝后期南方交税比较固定，北方交税不固定!

    然后再到了宋朝时期，北宋时候南北方经济已经平衡，即便如此，江南的赋税比例依然占了整个宋朝的65%！

    至于元朝的75%，明朝的37%;清朝的41%，则各有各的情况，便不赘述了，当然冯怀恩也不知道。

    但可以这样讲，除了唐朝时期江南地区的赋税比例有一定的特殊性之外，那么从宋朝开始，江南地区就是国内最重要的赋税收入来源地!

    而在陈宓的计划之中，他要为大宋再造一个新的江南，难怪官家的眼睛要发光了。

    不过冯怀恩还是怀疑：“官家，这么庞大的计划，陈宓能干成么？或者说，这个什么央行牵头的集团能够干成么？“

    赵顼摇摇头道：”朕也不知道，但何妨一试！王相公的诸多新法，想要再造一个新大宋，朕也都信了，也全力在支持王相公。

    现在陈宓不需要朕给支持，只用一个央行，便要给朕再造一个江南，朕如何就不敢支持！“

    赵顼慨然应答。

    冯怀恩赶紧道：“官家英明神武，胸怀更是吞吐天下，如此豪情，非一般人能有啊。”

    赵顼哈哈一笑道：“总的来说，便是陈宓无须朕再去做些什么。

    在他的计划之中，想要朕帮忙的不过就是一个开放冶铁开矿的权力而已。

    实际上有央行牵头，什么事情干不得，相当于便是无须朕帮任何忙。

    最多便是借助央行，也就是朕的名头唬一唬荆湖两路的官员莫要捣乱罢了。

    其余便什么也无须了，这样朕哪有不支持的道理！”

    冯怀恩心中好笑。

    也对，这相当于是白给的天大好处。

    即便是干不成，也没有什么损失。

    若是干成了，那就是大宋天子慧眼识珠、大宋天子雄才大略、大宋天子英明神武……

    这般倒是可以解释赵顼的前倨后恭了。

    不过那曾布却是要憋屈不已了。

    看曾布前前后后的告状，便是想要对那央行下手，没想到人家陈宓就直接给了一个计划，便将他的努力全部化为泡影了。

    冯怀恩笑道：“官家却是莫要这般想，老奴觉得，以后还是有许多事情需要陛下出手的，地方利益纠葛太多，不是一个名头就足以摆平的。

    还有一些……嗯，豪族世家，陈静安想要再造一个新江南，虽然不算是变法，而是通过商业的手段去改变，但终究还是要触及到地方豪族的利益的。

    若没有陛下保驾护航，恐怕还是要平添诸多波澜的。”

    赵顼皱起了眉头，过了一会眼睛一亮：“怀恩，你有没有兴趣多管一些事情？”

    冯怀恩心中一动，赶紧道：“老奴深受皇恩，自然是官家想要老奴做什么，老奴便万死不辞的去做，哪里会管什么兴趣不兴趣的。”

    赵顼笑道：“也无须如此，还是要尊重你的兴趣的嘛。

    其实事情呀也简单，朕要你密切关注荆湖之事，可以让皇城司的人过去。

    一方面观察这开发计划的执行，另一方面，若是需要保驾护航的，皇城司也是可以给一些助力的。

    若是真搞不定的，可以让朕来办嘛。

    朕要你定期给朕整理出来信息，朕可以随时关注这些事情。

    另外，也算是积攒经验，若是荆湖开发能够成功，那么以后两广地区、川蜀、还有……以后燕云十六州收回，是不是也要发展经济呢，是不是可以依照这个发展模式来呢？”

    赵顼满怀期待。

