    第2章 灵根异变，修为提升

    “操，这该死的命运，玩人，也不带这么玩的啊？难道．．．难道你就不能给我龙啸天一个痛快，让我在绝望中死去不好吗？”

    弄明白了一切原委后，躺在床上暂养生息龙啸天，便是带着满心的不甘与悲愤，望着那头顶上的天花板，嘶声怒吼咆哮了起来．

    吱呀呀

    好景不长，未等到龙啸天抱怨吐槽上多久时间，一阵清脆的推门声，就已是缓缓响起在了耳旁，一下子就引起了龙啸天的注意．

    随之，龙啸天就寻声望了过去，便是看到这一世的父亲龙青山，正带着一脸疲惫与憔悴，迈步向着他走了过来．

    “唉，天儿，你又在自哀自怨了？别这样子了好吗，父亲可是答应过你，无论付出什么样的代价，都要让你在修行路上迈出长足的一步，难道你这么快，就将父亲的话语给忘．．．忘了吗？

    呐，这个东西给你，是父亲动用私人关系，足足花费一万枚金币，方才从万宝阁那里换来的神丹锻骨丹，据万宝阁之人交待，服下此丹后，可以有一定机率来改变修行者的体质，快，赶快将其服下吧！”

    龙青山一边迈着沉重步伐，快步向着寻死未遂的龙啸天打着招呼，一边迅速伸手入怀，从中掏出一个用瓷瓶装着成品丹药，带着一脸的期待与期盼，向着生无可恋的龙啸天缓缓递了过来．．．

    “父．．．父亲，你．．．罢了，罢了，我服，我服总该行了吧！”

    看着眼前这位既熟悉又陌生的憔悴身影，龙啸天想开口说些说什么，可话语刚一到嘴边，声音就变得哽咽了起来．

    父亲做为龙家家主，平日里不仅要为了诺大一个龙家操劳奔波，忙前忙后的不说，甚至还要为自己这个不争气的孩子来牵肠挂肚，这就使得龙啸天不由得就是鼻头一酸，差一点没有当场哭出声来．

    好在龙啸天是两世为人，最终还是成功抑制住了自己的激动情绪，随手从父亲龙青山手中接过锻骨丹，“咕咚”一声就吞入了自己腹中．

    轰轰轰

    同一时间，龙啸天甫一将锻骨丹吞入腹中，一股磅礴温润的浩瀚能量，便是一瞬间就从丹药之中弥漫而出，以那迅雷不及掩耳之势，飞速向着龙啸天体内的奇经八脉涌动了过去．．．

    与之相随的是，伴随着这股能量的不断涌动，一根约莫有着寸许大小，呈现着一片淡白之色，上面隐隐浮现出一个圆环的微弱灵根，就在一瞬间盘桓在了龙啸天的头顶之上．

    “唉，果然是最低级的黄级一阶灵根，父亲啊父亲，恐怕天儿还是要让你失望了，这锻骨丹，根本就没有你口中所言的那般神奇呐．

    咦，等等，那．．．那是？老天，是那颗在大爆炸风波中唯一幸存下来，最后钻入我体内的三色圆球．乖乖，我的灵魂在穿越的过程中，竟然．．．竟然也将这颗三色圆球一并带了过来不成？”

    对于父亲的好心与善意，龙啸天感恩并感激，可当他一看到盘桓在头顶之上的黄级一阶灵根时，龙啸天又陷入了无尽的绝望之中．．．

    灵根上面浮现出一个圆环，就代表着一阶．

    这也充分证实了龙啸天灵魂占据的这具肉身，赫然正是一名有着黄级一阶灵根天赋的废材修行者啊！

    只是刹那之间，还不等到龙啸天沮丧与绝望上多长时间，他就清晰的感知到，一颗红中带黄，黄中带金的圆球突然从自己识海之中飞射而出，同自己那个寸许大小的灵根，竟然开始自行融合了起来．．．

    轰，噗嗤

    说时迟那时快，那颗三色圆球甫一同龙啸天的灵根融合成功，一股让龙啸天窒息与绝望的恐怖威压就从中迸发而出，震得龙啸天魂魄与意识俱是猛然一颤，人就不由自主的再一次陷了人事不醒之中．．．

    “唉，果然还是不能改变结果吗？老天爷啊老天爷，如果是我龙青山做了什么罪大恶极之事，遭到你老给予的惩罚，那就请你将惩罚直接降临在我的身上，别再继续折磨我这若命的孩子了好吗？”

    看着再次陷入人事不醒中，修为却是没有出现丝毫变化的龙啸天，龙青山禁不住的感到心口一痛，一口老血就不受控制的涌上了喉咙．

    所幸龙青山定力还算过得去，很快就将这口老血给重新咽了下去．

    最终，在那哀莫大于心死的无奈长叹声中，龙青山的身体，仿佛下子就佝偻了起来，跟着就带着一脸的失魂落魄，蹒跚着沉重步伐，深一脚浅一脚的替龙啸天带上房门，就此消失远去．．．

    ．．．．．．

    时间飞纵即逝，不知不觉间，就是两个时辰的时间过去了；

    当龙啸天再次睁开眼睛时，就迫不及待的沉浸心神，仔细察看起了自己灵根当前的变化．

    “乖乖，我的灵根．．．我的灵根好像真的．．．真的蜕变了？嘿嘿嘿，我就说嘛，玄幻小说上面都有写到，但凡有人发生穿越事件，都会带着穿越礼包一起穿越到异世界的，我龙啸天又岂能是个例外呢？

    果然，我龙啸天也是有着穿越礼包的，虽然我的灵根等级，现在还是黄级一阶级别，可我却是能够明确感知到灵根已是有所不同了．至于究竟不同在什么地方，那还是要试验一番才知结果的．嘿嘿嘿．．．”

    随着龙啸天的意识沉入丹田，看清楚自己灵根当前的现状时，不由得就是一阵狂喜，他可以清楚的感觉到，自己的灵根，在同那颗三色圆球成功融合后，得到了一定蜕变与提升，已经变得大不一样啦．

    奈何龙啸天见识浅薄，来到异世界的时间满打满算加起来，也就只有不到一天的时间而已罢了，他根本看不出灵根的具体变化．

    于是乎，龙啸天经过暂短一个狂喜过后，就迅速调整好自己的情绪与心态，用心神与灵根沟通，感应并吸收起了天地间的灵气．．．

    呼呼呼

    霎时间，伴随着龙啸天灵根的浮现，很快就从中衍生出了一股强大吸力，使得天地间的缕缕灵气，就像是受到了什么召唤似的，全都铺天盖地一般向着龙啸天的房间席卷而来，一举进入他的体内．

    见此情形，龙啸天就两耳不闻窗外事，直接抛却一切不管不顾，一门心思的催动灵根，源源不断的吸收起了天地灵气．．．

    轰轰轰

    渐渐地，当越来越多的灵气不断涌入房间，最后被龙啸天吸收进体内，以及在锻骨丹的作用下，他那止步武徒三重初期长达三年之久的武道修为，终于在这一刻出现了变化，开始缓步向上提升了起来．．．．

    武徒三重初期．．．中期．．．后期．．．巅峰圆满．．．．

    短短百息的时间里，龙啸天的武道修为，就成功从之前的武徒三重初期，一举提升到了武徒三重巅峰圆满的地步．

    尽管已是如此，可还是有着大量的灵气，源源不断的继续向着龙啸天体内疯狂涌入．．．

    直至再次持续了近乎半个时辰之久后，一股斐然之气迅速从龙啸天体内喷涌而出，武徒三重巅峰圆满的桎梏，成功被龙啸天打破了．

    这就预示着从此刻开始，龙啸天已经彻底告别了武徒三重初期，正式成为一名武徒四重初期境界的修行者！

    “嘿嘿嘿，效果是相当的不错，蜕变后的灵根，虽然等级还是黄级一阶，可无论是吸收灵气的速度，还是修炼修行起来的速度，都足以堪比一般的黄级三阶，甚至是四阶灵根天才的修炼速度了！”

    虽然从异世界穿越而来的龙啸天，自身对修行的了解与认知并不是很多，可是从那个死去之人的灵魂与记忆中得知，那些拥有黄级二阶灵根的修行者，他们的修炼速度，绝对不可能有这个惊人效果的．

    唯有那些灵根等级达到黄级三阶，乃至是四阶级别的修行者，方才可以媲美自己的修行速度！

    “哈哈哈，好了，既然我的武道修为已经突破成功了，按照家族的硬性规定，我就有资格前往家族藏书阁选取一本功法来修行啦，事不宜迟，我这就先过去给父亲报个喜，之后再前往藏书阁淘宝吧．

    说实话，没想到那些以前只能在电视与电影中看到的情节，有朝一日，居然会发生在我龙啸天的身上，还真是挺让人期待的啊！”

    感知着体内瞬增不少的磅礴能量，龙啸天笑得那叫一个开心与激动，几乎将自己的后槽牙都清楚显露了出来．

    (本章完)

