    就在夜笑在试练之地中鏖战之时，外界的虚空之上，陡然裂开一道缝隙。一只泛着金光的紫色战船，悠扬的从裂缝中显露出来。紫光突然间炸开，片刻之后，再度全部收敛回去。而那硕大的紫色战船，却是消失不见。一连十余道身影，出现在虚空之上。

    这一行人，正是白虎一族前来抓捕夜笑的弟子。为首的二人，正是与白云虎同列八虎之内的白忠虎、白义虎二人。

    众人伫立虚空，探头向着四周注目探寻。然而片刻之后，众人却是尽皆紧皱眉头。

    “四哥，我们不会找错了地方吧。这里没有密地出现的征兆啊？”白义虎凝眉问道。

    白忠虎双目眯了眯，冷笑一声，略带几分不屑的说道：“我们自然不会来错地方，就怕是有人捷足先登，并且布下了隐秘阵法。”

    说着，白忠虎手中显出一根通体洁白的长棍。轻挥间，元气暴虐涌动，一连串的音爆声响起。就连周围的空间，都微微颤动起来。

    陡然间，白忠虎双臂一紧，雄浑的元气灌注到长棍之内。随后，他高扬起长棍，带着骇人的声势，向着下方悍然轰击过去。

    “轰！”一道道气流凌乱的爆射开来，整个大地瞬间龟裂，并出现了一道长达数百丈的狰狞沟壑。

    就在这时候，在这沟壑的上空，一道涟漪陡然显现出来。在一众人面前，陡然间涌起一阵白雾。

    白忠虎眼中一喜，不过随之神色再度肃然起来。

    “义虎，这阵法不简单。能够布置出这等级别阵法的，哪怕达不到匠心境，估计也相去不远。对于这里的境况，我们并不了解，所以待我破开阵法之后，叮嘱所有人，不要轻举妄动。”白忠虎凝重的说道。

    白义虎点了点头，很有可能会与一个匠心级别的阵师遭遇，哪怕是他们这等实力，也绝对不敢小觑。

    见到身后的诸人，已经有了防备，白忠虎一双虎目瞪圆。手中那晶莹的长棍，陡然间从丈许极速的变长。

    “轰！”那长棍携着澎湃的力量，被他直接深入了那白雾之中。随后他的身后，一只巨大的白虎虚影显现出来，仰头一声虎啸。

    “乱天！给我开！”白忠虎厉喝一声，双臂拱起，用力在白雾中一搅。震天的轰鸣声传出，那白色云雾逐渐朝着四周散去。

    “啪、啪、啪……”一连串的轻响传来，众人凝目望去，却是一块块有些泛出灰色的元精掉落在地上。

    “果然如此！”白忠虎阴沉的说道，他虎目一扫，二百余块元精已经尽收眼底。

    白雾尽皆散去，在他们眼前，半空之中，一个黑漆漆的门户，散发着诡异的波动。

    “就是这里了！”白义虎兴奋的一挥拳头。身形一闪，就要朝着门户中落去。

    白忠虎伸手将其止住，转头对着身后的一名略有几分阴郁的男子说道：“崇山，你先行进入其中。查探里边境况之后，通传与我。”

    名叫崇山的男子，并未迟疑，跨到众人之前，跃身陷入了那黑色门户之内。

    白忠虎手中显出一块晶石，对其他人说道：“我们在此等候，有消息传来后，我们再行进入。”

    这男子崇山，实力也着实不弱，虽然逊于白忠虎等人，但是实力也达到了法则大成的层次。这样一来，就算是进入其中有什么遭遇，也可应对。另外，他并非白虎一族嫡系弟子，就算真的有意外发生而陨落，白忠虎也可以接受。

    时间并未过多久，也就半柱香的时间，白忠虎身前悬浮着的那枚晶石，陡然间泛出一泽光华。

    白忠虎一喜，屈指点出，一道声音从中显现，“大人，这里有无数凶兵，散发出浓烈的杀伐之气。不过，只需低档一二，并没有太大危险。而且，我也并未发现有其他人存在。”

    白忠虎闻言，对其余人吩咐了一声，与白义虎二人率先跃出，进入了那门户中。其他人，也随之鱼贯而入。

    顷刻后，白忠虎一行人出现在了那凶兵之地，浓重的杀机袭来，众人各施手段抵御。不久之后，那杀机平复，众人也放下心来。

    白义虎打量了一圈，目光中带着几分炙热说道：“四哥，这里凶兵无数，说不定就能蕴养出灵器、重器。不若我们四周寻探一番？”

    白忠虎略一思量，便同意了下来。若是普通的神器，自然不会放在他们眼中。但若是出现重器，就算是他也会重视。毕竟，想要炼制一件重器，所需要付出的代价极大。而他们手中，虽然也有，但却是族中赐予的。

    而且，若是身上能够多几件重器，对于战力的提升，也极为明显。

    “所有人散开，小心探查！所有灵器之上的凶兵，尽皆收拢。若发现重器，则需及时回报。另外，这里很有可能已经有人率先进入，所以务必小心。若是有不寻常之处，切不可妄动。”白忠虎淡淡的说道。

    说着，他也一展衣袍，朝着那凶兵林立的山峰行去。

    白虎族弟子进入凶兵之地后，一道黄色人影，却是从虚空中陡然掠出，落在了那幽黑的门户之侧。

    这道娇柔的黄色衣裙人影，正是追寻白虎一族到此的盘芊芊。她离开了幽影城，一直停留在暗冥城中。以她的实力，镇守暗冥城当然没有任何的凶险。

    直到偶然听到夜笑的消息，她自己甚至都搞不明白，为何直接就离开了哪里，追寻而来。是担忧么？可是为什么会有担忧呢？两个人之间，数次的相遇，却是酿成了一段孽缘，就算是她，也根本不知道自己的内心到底是怎样的想法。

    到达飞天虎所在区域，却是没有察觉到夜笑的气息。她与夜笑神体交融，相互之间本就隐隐有些感应。而且，当初他遇到凤凝等人，给夜笑留下了她特有的留音石。只要两人相处与一个区域，她可以很简单的找到夜笑。

    而既然没有察觉到夜笑的气息，那只能说明，夜笑已经从这个区域离去了。

