    斯内普强忍住拂袖而去的冲动，接过烤鱼，但眼神吓人得厉害。

    “有话和我说，西弗勒斯？”菲利克斯问，看到斯内普默不作声，他就明白了。他们从礼堂里出来，来到庭院中央，地上铺了一层白白的雪。

    “我听到你和布巴吉讨论用魔法种植作物——”斯内普顿了顿，语气不带一丝起伏地把话说完：“我恰好有类似的困惑。”

    他听到的内容当然不止这些，比如里面还有个笔友，他估计大概就是邓布利多口中的危险分子了，通过菲利克斯的描述，斯内普在脑海里简单勾勒出一个封闭、固执、不善言辞、离群索居的巫师形象。

    这种人在魔法界不算少见。但能让邓布利多如此忌惮，估计也是一个实力强大的人。

    这些思考一闪而过，斯内普说完，不动声色地打量菲利克斯。

    菲利克斯瞥了他一眼，没觉得意外，他恰好想拉一位魔药大师进来，和远在天边的达摩克利斯·贝尔比相比，明显近在咫尺的西弗勒斯更合适。

    还有个备用人选是斯拉格霍恩，但这老头的性格拈轻怕重，喜好享受，要说服他可不容易。

    “一直以来，巫师都倾向于自给自足。用魔法种菜？在他们看来和用魔法洗碗、收拾房间没什么区别，但如果换个角度——蔬菜、水果、庄稼都是生命，在这个过程中魔法起到了怎样的促进作用，没人能说清楚。”

    斯内普默默听着，总觉得哪里不对，怎么真的聊起种菜了？

    “巫师们习以为常的事情，在麻瓜眼中就是天方夜谭。”菲利克斯继续说，“我认为这是一个很好的切入点。”

    “什么切入点？”斯内普敏锐地问。

    “从巫师的视角观察麻瓜科学，最后落脚点又回到魔法。”菲利克斯说：“这个过程需要对两边都有所了解——没必要精通，以布巴吉教授的知识储备完全够用，所以我才把这个课题介绍给她。”

    斯内普从鼻子里哼了一声，不咸不淡地说：“确实比不自量力去研究魔力的本质强。”

    菲利克斯没有接话，“据我所知，此前还从没有巫师系统地研究过魔法对种植农作物的影响，除了巫师界确实人少外，还有一个最大的原因：巫师中实用主义盛行。”

    这也是菲利克斯站在更高的角度审视巫师和非巫师之间差异得出的结论。

    魔法和科技这两座大厦的地基截然不同——前者是魔力和心灵，而后者基于理性和逻辑。对绝大多数巫师而言，理性和逻辑推理能力虽然有用，但并非必须，至少不影响他们施法。

    久而久之，这部分知识只在特定学科有所体现。

    “……魔法种植学？魔植学？如果布巴吉教授真的能研究出一些成果，也许会改变世界呢。”

    “改变世界？”斯内普忍不住皱眉，这个词儿听上去就很危险。

    “啊，用词不当，”菲利克斯笑眯眯地咬了一口烤鱼：“准确的说法是，攒下一张有力的底牌。”

    斯内普默默记下来，同时暗暗琢磨这张牌能用在哪里，他下意识也咬了一口鱼肉，鲜嫩入味的鱼肉在口中爆炸，随后一股暖洋洋的热气在胃里弥漫开，将庭院里的空气衬托得更加寒冷刺骨。

    他听到菲利克斯继续说道，“布巴吉教授站在一个全新领域的门口，我乐见其成，不吝于提供一些微不足道的帮助。”

    “比如那个笔友？”斯内普冒险提问。

    他感觉自己正一点点接近真相，邓布利多授意他——不对，邓布利多就没打算告诉他那个人是谁，但不妨碍他从菲利克斯口中知道。斯内普暗戳戳地想。

    他也没想到进展这么顺利，菲利克斯似乎没有隐瞒的意思。

    斯内普心里产生了一种奇妙的熟悉感，上次是什么时候？哦，自己被拉进‘未来世界’公司，他到现在还不得不每个月抽出一段时间熬制加强版的狼毒药剂、解析炼金材料的配方……

    警惕心瞬间拉满。

    菲利克斯眨眨眼睛。偷听了不少东西嘛，西弗勒斯。他像一个老练的猎人等待猎物上钩，耐心地解释说：“不止他，还有更多人。至少我就能想到，魔法种植学——暂且这么命名吧——这门学科可能还需要用到魔咒学和魔药学的知识。”

    他？是个男巫吗？斯内普心中一动。随即又明白为什么菲利克斯对他袒露这些信息了，要用到魔药学的知识……他有种自投罗网的感觉。

    “似乎是个大工程，但我看不出有什么用。”斯内普冷静地说，“我只听过笨死的巫师，没听过饿死的巫师。”

    “开阔下思路，西弗勒斯，这个世界上可不只有巫师啊。”

    斯内普略微琢磨，平静的心顿时激起一道道涟漪，拿着烤鱼的手都在颤抖，他不得不用大脑封闭术掩盖自己的真实情绪。半晌，他嘶哑地问：“你是说——那些麻瓜？不——有保密法的限制——除非——”

    他的表情变得高深莫测起来，但心里阵阵发凉。

    菲利克斯摆摆手，“我没有挑战保密法的意思，所以才说这只是一张底牌啊，”斯内普略微安心，但菲利克斯的下一句话就让他把心提到嗓子眼，五脏六腑都跟着要跳出来。

    “毕竟有前车之鉴在，”菲利克斯说：“如果说我从中学到了什么，那就是不能走极端，因为你极端，支持你的人会更极端。哪怕影响了十万人，也有些微不足道——”他递给斯内普一个意味深长的眼神。

    斯内普瞬间想到一个名字——盖勒特·格林德沃。邓布利多提防的人就是他吗，第一代黑魔王？他迫不及待地继续听下去，连呼吸都放缓了，认真推敲菲利克斯说的每一个词儿。

    “固执己见会带来盲从者，但也会把你和你的信徒跟正常人区分开……”菲利克斯说：“经常有这种事发生，是不是？只有‘你’心急如焚，大声呼号，旁观者却不以为然，反而对‘你’挥舞手臂的样子感到陌生和畏惧，下意识远离你。”

    “那你是怎么解决这个问题的？”斯内普问，他已经完全冷静下来了。

    “有邓布利多和魔法部顶在前面呢！”菲利克斯不负责任地说，“充其量我只是预见到一些可能的危机，提前做些准备。开公司不犯法吧，支持魔法界发展也不会被群起而攻……”

    “包括推动布巴吉去研究你口中的魔法种植学？你认为这件事能度过某个危机？”斯内普心知肚明地追问。

    “我不知道。”菲利克斯简短地说，“我只知道，这个时代还有十几亿人吃不饱饭呢。”

