    “这个家伙，以前从来不说自己是华夏人，怎么现在一口一个我们华夏了？”杨元清古怪的看了高群耀一眼。”

    “其实主要还是鸿蒙免费的原因！”杨元清咬着牙齿说道“高总裁，你们windows系统也可以免费吗？免费给所有用户提供吗？”

    “……”高群耀像看白痴一般的看了杨元清一眼，没有说话。

    指望微软免费，这不是白痴是什么？

    虽然在十几年后，微软确实免费了，但神奇的是，免费之后的股价和市值反而更高了。

    只可惜，这个年头的人还是意识不到这些事实的，所以在指望微软免费，还不如指望米国没有华尔街有良心。

    “如果不能免费，那可不可以结束我们之间的追加合约，把我的钱退给我！”杨元清迫切的追问道。

    从目前这个形势来看，网吧市场已经彻底变成了鸿蒙的天下了，美良只有彻底退出网吧市场这一条路可以选择了。

    所以杨元清才厚着脸皮，问高群耀能不能够解除他们之前签订的追加合约，也就是美良不要什么独家代理权了，那追加的几千万美元的授权费用也给美良退回来！

    “……”可惜，高群耀继续回了一个看白痴一般的眼神。

    “高总裁，你必须拿一个解决办法出来，我们的几千万，总不能什么都没得到吧！”杨元清怒道。

    “我没有办法……”高群耀两手一摊“不过你要是非要退钱，那我可以把你的想法上交给总部，如果总部愿意退钱的话，我立刻退给你！”

    “你……你就不怕我们美良明年不和你们续订windows系统的正版授权了吗？”杨元清掏出了自己的杀手锏！

    “随便，不过你认为，美良失去了配套正版windows系统的优势，小米会不进入办公市场，和你们竞争吗？”高群耀直接反问道。

    “……”杨元清被堵的一句话说不出来，他整个时候才发现，真正离不开windows系统的，其实是美良才对！

    杨元清和高群耀不欢而散，从此两个人就很少进行联系了，而美良也只能打碎牙齿往肚子里咽，认命般地彻底放弃了网吧市场。

    眼睁睁的看着在反盗版旋风下，鸿蒙轻而易举的吞掉了整个网吧市场。

    但是这并不意味着反盗版旋风的结束，相反，这个旋风反而有些越演越烈了。

    毕竟网吧市场其实是盗版情况比较少的市场了，真正盗版系统泛滥的，其实是个人电脑市场，以及中小微企业的市场。

    毕竟在全国性的反盗版之前，微软的法律部门只能够对那些大型公司的电脑系统进行监督和调查，个人用户以及中小微企业基本上管不了的，这些人才是盗版的大军。

    所以很快，大家又在报纸上看到了新的新闻。

    比如有一家企业，被发现电脑里面安装的全部都是盗版windows系统，被要求停业整顿，同时支付每台电脑900元的罚款。

    对了，这还仅仅只是罚款，这些公司之后还必须购买正版的windows系统，这又是900元的开销。

    在短短的一个星期时间里面，先后爆发出了十几个类似的新闻，一时之间，大量的中小微企业惶恐不已，深怕被逮着的就是自己。

    更可怕的是，就连个人电脑用户也被发现了，坊间又开始流传着好些用户被自动检测出使用的是盗版windows系统，被直接锁机，然后就被请去喝茶了的新闻。

    按照这种流传的说法，说是微软公司研发出了一种能够通过网络来锁定盗版系统的程序，这些盗版系统只要连接网络，那么就极有可能被这个程序发现，同时直接锁定系统，将使用者的位置上报，然后报警，再使用者然后就直接被抓了。

    不但要赔钱，还要关几天。

    这些新闻说的有鼻子有眼的，顿时了很多人感动非常的害怕。

    最重要的是，懂电脑的人都知道，微软完全是有能力制作这样的反盗版软件的，只是微软愿不愿意用这种恶心人的手段罢了。

    所以很多用户回家第1件事情就是立刻拔掉自己的网线，以免被微软给逮到。

    一时之间，不但是中小微企业，个人用户们也各个惶恐不安了。

    再然后，这些人就在电视上面看到了鸿蒙系统的广告，这个广告时间不长，总共也就15秒，而且内容内容还是只有一句话“电脑系统不花钱，鸿蒙系统永免费，上万个正版软件，统统永久免费！！”

    嗯，这个广告基本上就是把这句广告词给重复念上好几遍，直到和“今年过节不收礼，收礼只收脑白金！”一样的耳熟能详。

    结果是怎样的，自然也就不用多说了。

    ————————————

    “这次华夏居然这么给力，他们的成果非常显著呀！！！”2000年4月30号的早上，比尔·盖茨那个笑容的看着报纸，因为这张报纸的头版头条是这样一个新闻：《华夏反盗版行动成果显著，累积有数百万台电脑放弃使用盗版windows系统》

    根据这个新闻的说法，在经过了长达一个多月的反盗版之后，华夏的盗版情况得到了显著的改善。

    有将近一半的用户，差不多500多万左右，全部都放弃了盗版windows系统，转而投向了正版的怀抱。

    这个报纸甚至神通广大的采访到了一个专门制造盗版windows光盘的家伙，他表示，盗版windows软件几乎已经没有市场了，根本卖不出去了。

    所以他们不会再去做盗版的windows光盘，他们要转行了！

    就是这个新闻，看的比尔·盖茨心花怒放，华夏居然有500万人放弃使用盗版，那么这就意味着多了500万的用户。

    假如按照每个人交纳99美元来计算的话，那这就是5亿美元的纯收入呀，想不到下面的人办事能力这么的不错，尤其是那个华夏的总裁，比之前两任要强多了！

    “快点把华夏微软的报告拿过来给我，我想今年微软华夏的业绩，一定会非常的惊人吧！”比尔·盖茨一到公司，就笑眯眯的说道。

    结果等了半天的时间，比尔·盖茨也没有等来自己想要的报告，反而是秘书递给了他一份辞职报告。

    嗯，如果比尔·盖茨没有看错的话，微软华夏的总裁高群耀，在一个星期前就已经向总部递交了辞呈了，而华夏部门的主管，也已经非常干脆的批准了这个辞职，对方已经离职一个星期的时间了！

