    如今的这道蟒龙虚影，比起以往，无疑是显得更为雄浑，那鳞片之上，有着一种惊人的锋芒波动弥漫而出，向着那令狐翼笼罩而去！

    见自己的攻势光速被破，反而在转瞬之间，就遭到了叶云的反击，令狐翼的脸色蓦然一变，他知道自己怕是小觑了眼前这家伙，当即眼神就变得无比凝重，看来想要得到无字剑碑，怕是没有想象中那么容易！

    “影剑回旋！”

    在神色认真到极点的同时，令狐翼便反手连挥数剑，数道剑气，仿佛化为了一道回旋之刃般，斩向了那一道蟒龙虚影！

    蟒龙虚影被斩为数截，但那断裂的戟芒，却也是依旧以凶悍之姿，落在了令狐翼周身的台面上，将整座战台给轰得晃动不止。

    “千流影！”

    令狐翼脚掌猛然一蹬地面，而后身体便陡然从战台上腾飞而起，在那同时，令狐翼挥出手中长剑，顿时间，成百上千道剑流出现在了半空之中，最终在半空中悉数河流，化为一道惊人的剑影，向着叶云激射而来！

    叶云再催万鳞妖戟，剑意之心大放异彩，这一戟挥出，宛如代表着苍天意志，当着这众目睽睽之下，再度将那一道惊人的剑影，给斩成了两截！

    “还是太弱！”

    在一戟破掉令狐翼的剑影之后，叶云脸不红气不喘，似乎这一戟，没有花费他多少力气。

    还是太弱！

    听得这话，天绝剑宗的众弟子脸色皆蓦然一沉，这句话，简直是对令狐翼赤裸裸的羞辱！

    “不愧是叶云师兄，果然霸气！”

    而众多器殿弟子，则纷纷有种扬眉吐气的感觉，刚才这令狐翼有多猖狂，现在他们的内心就有多爽！

    “这叶云的实力，竟也达到如此地步了么？”

    柳千帆和李奇峰二人，脸上皆露出了不可思议的神色，他们对叶云的实力，还停留在上次和李奇峰的切磋之时，显然是没想到，这才过了多久，叶云的实力，竟已经达到了如此地步！

    “小子，你未免太嚣张！”

    令狐翼的脸上，陡然就露出了一抹阴沉之色，眼神之中，隐隐间已是有些狞然，只见得令狐翼的身上，陡然是雷光涌动，在他的身体表面，竟是浮现出了一道道惊人的雷纹，整个人看上去宛如雷神一般！

    “是雷魔剑体！令狐翼师兄的王牌绝招！”

    一众天绝剑宗的弟子，两眼中皆绽放出了惊人的精光，居然逼出了令狐翼的底牌绝招，这雷魔剑体，可是他们天绝剑宗的镇宗绝学，他们当中，也就只有令狐翼天纵奇才，将这雷魔剑体修炼成功！

    若非遇到旷世强敌，令狐翼决不可能动用此招！

    “雷魔剑体，雷动九天！”

    整具身体都仿佛被狂暴的雷霆所笼罩，令狐翼宛如一尊雷霆战神，只见得他一剑挥出，可怕的雷霆剑气，便在那半空之中，汇聚成了一头巨大的雷鹏虚影，向着叶云暴卷而去！

    雷鹏虚影，直接携带着密密麻麻的雷霆剑气，从半空之中横扫而过，几乎笼罩住了整座战台，从天而降，以毁天灭地的姿态，向着叶云镇压轰杀而来！

    叶云的视线当中，几乎皆已被密密麻麻的雷霆所充斥，看到这一幕，众多器殿弟子皆面露恐慌之色，如此可怕的攻势，怕饶是叶云，只怕也有些危险了！

    “天问剑法！叶云只有施展出天问剑法，方才有一线机会！”

    柳千帆脸色凝重到了极点，叶云的修为，本就落后于令狐翼，只是剑道造诣奇高，竟能弥补修为差距，如今后者施展出这雷魔剑体，威力大得惊人，恐怕也是达到了圣术的级别！

    且绝非是一般的圣术！

    想要镇压这雷魔剑体，只能是天问剑法了！

    还得看叶云的天问剑法，究竟修炼到了何等层次，若只是练了个皮毛，怕即便是天问剑法，也未必能够压过这雷魔剑体！

    成败在此一举！

    此时，所有的目光，已皆是聚焦在了叶云的身上，而叶云此刻，已是催动剑式，剑意如匹练般暴涌而起，仿佛化为了一柄惊世巨剑，将擂台上方的虚空生生撕裂，直冲天穹！

    可怕的剑意光柱，竟似是将头顶的天空，都给生生地冲出了一个大窟窿出来！

    上空中，惊人的剑流涌动，仿佛在回应叶云的剑招，这一招，的确是惊世骇俗的一招，显然叶云也是没打算再藏拙，要用这一招结束战斗！

    “天问剑法，地老天荒！”

    叶云仰天一声大喝，手中长戟直指苍穹，他一出招，便是天问剑法的凌厉杀招，在出招的霎那，那等雄厚的剑气，便在叶云的身后上空，化为了一座巍峨城池虚影！

    这一座巍峨城池，释放出一股极为浩瀚的远古波动，仿佛自太古之时便已存在，天荒地老，亘古长存！

    “轰隆”的一声，巍峨城池便陡然敞开了大门，从那大门之内，便陡然有着如同暴雨般的惊人剑气激射而出，向着那一道雷鹏虚影笼罩而去！

    叶云，此刻就仿佛是这一座天荒巍峨城池的主人，催动着那暴雨般的剑气，向着令狐翼横扫而去！

    噗嗤噗嗤……

    剑气层层交织在一起，一时之间，整座战台都陷入了风暴之中，摇摇欲坠，所有人都睁大了眼睛，唯恐错过关键的一幕，这是圣术之间的交锋，谁也没想到，两种圣术竟然能在两个年轻弟子的手中，演绎到这种程度！

    此刻，仿佛不是两位年轻弟子在交手，而是两位圣者在交手！

    但是，两种圣术之间的交锋，终究还是分出了高下，那战台上空的雷霆皆悉数湮灭，那一座巍峨城池所迸射出来的古老剑气，终究是更胜一筹！

    雷鹏虚影发出了一声哀鸣，身体已是千疮百孔，在半空中分崩离析，而在那雷鹏虚影之中，令狐翼的人影，赫然被轰得吐血倒飞出去！

    血洒长空，令狐翼飞出了战台，身体宛如断了线的风筝一般，摔在了战台之下，身体在挣扎了几下后，便彻底晕了过去。

