    听到这个声音以后，其他人也多半猜到了寒王的想法。

    很明显，寒王根本不想理这件事。

    无论人家现在在干什么，是不是正在忙着，都不是随便拿个阿猫阿狗就能打发他时间，想让他认识的。

    寒王这种级别的人，就算要认识别人，那别人的身份也应该跟他相当才对。

    但是现在，居然跳出来一个没用的赘婿，就想认识寒王，这不是在开玩笑吗？

    刘川的表情略微有几分苦涩。

    他之所以要像刚才那么说，是因为他在寒王手下做事这么长时间，其实已经基本知道了自己老大的性格。

    虽然寒王不缺谋略，在混乱战场那种地方拼杀出来，一肚子的智慧，相比之下，比他们这些人好到不知道哪儿去了。

    但是从本质上来讲，一个人的性格是很难改变的。

    尤其是像寒王这种，曾经经历过大风大浪的人的性格，更是会变得难以动摇。

    他深知，寒王是个直率的人，说话根本懒得绕弯子。

    话很少，但是每一句话都不是废话。

    所以他如果要跟寒王绕弯子，扭扭捏捏不肯说出周青的真实身份，恐怕那才会真正将寒王给得罪。

    所以刚才，在寒王问他问题的时候，他根本不敢有丝毫的隐瞒，全部都讲出来了。

    只不过周青的身份确实是有些太过普通了，或许普通人会很羡慕周青这个赘婿，因为他入赘到了蒋家，这辈子多半就吃穿不愁了。

    但是在他们这种人的眼里，周青这种人说白了跟废物没什么区别。

    他们压根不会将周青放在眼中，因为他们这一路走来，几十年的浮沉都见惯了。

    所以他们认为能够决定一个人高度的，绝对是那个人的才华和能力。

    虽然运气也占了很大的成分，但是像周青这种只有运气，没有任何能力的人，他们才看不起。

    这种人，这辈子的成就都是有限的。

    肯定达不到什么特别高的高度。

    就算普通人再怎么羡慕周青，这个人在他们眼中也只是一个和废物差不多的人。

    嗯，没用的家伙。

    就连他们都这么看不起周青，更不要说寒王这样的人了。

    可想而知，再寒王的眼里会怎么想这件事情？

    现在全场最难受的人，毫无疑问，肯定是刘川了。

    听到这些话，他只能将头给低下去。

    哪怕寒王还不在他的身边，他也没有胆量展露出丝毫不尊敬的样子。

    看到他尚且如此，其他人更是没有办法说些什么。

    “如果没什么其他的事就滚吧！”电话那边再次传来这样的声音，听上去虽然很平淡，但是很明显，这话里面已经带了点怒意了。

    碰上这种事情，实在是没什么可说的，大家都清楚，事先进展到现在这种地步，周青肯定是没什么可说的了。

    “好的，我明白！寒王大人，尽管放心！”

    刘川也不想打这个电话，要不是因为周青的存在，那家伙强行逼着他打这个电话，他才懒得打呢。

    当然现在哪怕打了这个电话，他也根本就没有把周青说的话真正当回事过。

    周青想认识寒王，先别说寒王根本就不会理这货，就算寒王愿意搭理周青，自己也不愿意让周青认识寒王啊！

    这家伙跟他有仇，要是真的跟寒王认识，对他来说只有坏处没有好处。

    所以他当然不可能如此。

    于是他打算直接将电话给挂断。

    就在他即将挂断电话的时候，突然有一只白皙的手伸到他的面前，在他还没反应过来的时候，就将他手中的电话抢了过去。

    速度并不快，看上去就好像是单纯在拿取某样东西，一点都不着急，也没有像是在抢。

    可是在这温和的手上面传来的巨大力道，却让他根本没有办法抗拒。

    周青直接将电话拿了过去，看了一下屏幕上面的号码，嘴角微微一笑，然后将电话拿到耳边。

    “你干什么？！”

    刚才周青还跟他们保持一定的距离，所以他们全都没把周青太当回事，按照他们的想法，周青现在应该会在远处等待他们的消息才对，却没想到这家伙居然主动跑来他们面前了！

    不得不说，这确实是有些出人意料啊，以至于他们都没反应过来。

    最先反应过来的是刘川，在反应过，来以后他立马张开嘴，破口大骂。

    不过在他喊完之后，又意识到现在电话那头的人是寒王，如果他在这边大喊大叫，可能会让寒王不满意。

    虽然他是寒王的手下，但他清楚，寒王可以创造他现在所拥有的一切，当然也可以将他所拥有的这一切全部都毁掉。

    而且像他这种人，也顶多只是对寒王有些帮助罢了。

    他要是敢做任何让寒王不满意的事情，寒王绝对不会放过他的，他很清楚这点。

    寒王可以轻易把他现在所用的这一切全部剥夺，让他重新变回一无所有的状态，比以前当混混的时候还要更加凄惨。

    在经过最初的惊吓以后，他们也慢慢反应了过来。

    然后他们心中也都有些冷笑，因为他们也基本都已经猜到了周青的想法，肯定是想借助现在这个机会，认识一下寒王。

    但是实际上，像他这种人，寒王根本不会在意的。

    所以他们甚至无须多说，只要把这件事情交给寒王，就没事了。

    虽然寒王事后可能会恼火，也有可能会降罪到他们身上，但是让寒王亲自来收拾周青，还怕收拾不了吗？

    他们也终于可以不用在周青身上浪费时间了，想到这里他们心里也都有了点欣喜。

    周青将电话接过去以后并没有急着接听，反而是看了一下上面的电话号，然后用手点开了免提键。

    这下现场所有的人全都闭嘴了。

    尤其是李川和他身旁的那几个人。

    他们就在周青的旁边，所以能够看得比较清楚。

    亲眼看到周青点开了免提。

    要知道点开这个按键以后，不仅听筒里面传来的声音会变大，而且他们所说的话也会被更好地收录到手机之中。

    他们可不希望在这里的小动作让寒王给听到了。

    与此同时，他们脸上也都露出了冷笑。

    周青这家伙，脑袋里面究竟在想些什么啊？都到这个时候了，难道还在想着那些乱七八糟的事情吗？

    难道他还认为，自己会被寒王给看上吗？

    现在打开免提是想干什么？想证明给所有人看，他确实有被韩王赏识的能力吗？

    想到这里，这几个人全都露出了一阵阵冷笑。

    周青这家伙说到底还是太年轻了啊。

    但凡是个智商正常点的，都不会做出这样的判断吧？

    他们现在全都在等着看戏了。

    而周青却好像浑然不觉，依然拿着手机，至于他脸上的表情，看上去似乎是显得有些诡异。

    “怎么？”那边传来寒王的声音，依然是惜字如金的感觉，不愿意多说。

    “寒王，好久不见啊！”

    周青倒是显得很自然，直接就笑着开口说道。

    “臭小子！寒王也是你可以用这样的方式打招呼的？！”

    刘川见状，脸上全都是冷笑的表情。

    周青这家伙，他早就已经看穿了。

    都到这个时候了，周青这家伙居然还在想办法，希望用这样的方式认识寒王。

    而且现在周青开着免提，对面的寒王自然也能听得到自己说的话。

    听到周青对寒王不敬，自己都显得如此愤怒，寒王听到以后，应该也会比较满意自己的态度。

    电话那边一直保持着沉默，要不是手机屏幕依然亮着，那上面依然在显示正在通话，而且这几个人能够看得很清楚，他们肯定会认为早就是寒王把电话给挂断了。

    现在寒王没说话，这说明什么？肯定是寒王被周青说的话给气到了。

    虽然现在还没有爆发，但是肯定是因为寒王是个相对冷静的人，想看看周青这家伙究竟能说出个什么话来，等到周青全部说完，再宣判他的死刑。

    肯定是这样！

    想到这里，这几个人全都紧张了起来。

    现场的其他人也基本都是类似的想法，就连肖曼脸上都是紧张的表情，捏紧了小拳头。

    只有周青还是一脸淡定的表情，除此之外还有一个蒋宜涵，跟他神色类似，似乎完全没有因为这个局面而有任何紧张的样子。

    因为蒋宜涵知道周青的身份是什么，所以当然知道，现在的情况虽然看上去对周青似乎不太好，但是实际上，周青肯定能把这件事情给处理好的。

    而周青，则更是一点都不紧张，甚至他现在脸上都还带着笑意，还有点小小的期待呢，想知道接下来究竟会发生什么。

    “你这个废物！还愣着干什么？还不快给寒王下跪？！”

    看到寒王在那边一直都没有说话，反倒是这边的刘川有些紧张了起来，他立马这样开口催促道。

    “你有什么资格跟寒王说这种话？还不赶快下跪认错！”

    就连他身旁的那几个人也在这样开口。

    从刚才开始，他们就没怎么帮助刘川，因为这是刘川的事情，他们又不想插手进来。

    但是现在，周青居然敢这样对在他们心中的寒王，这就让他们不能忍受了。

    寒王是什么人？

    那可是他们心中，高不可攀的人啊，这辈子无论怎么努力都爬不到这种高度。

    “还不快跪下？！”几乎所有人都在这么说。

    这可是在寒王面前表现的好机会，只要能够抓住这个机会，就会让寒王注意到他们，何乐而不为呢？

    要不是害怕周青那恐怖的实力，不想让周青跟他们动手，他们才不会仅仅只用口头呵斥呢，肯定就要上手了。

    但哪怕如此，他们也在注意着电话那头的动静，看看寒王能说些什么。

    与此同时，也并没有停下对周青的呵斥。

    周青直接将这些人无视了，那他们很是恼火，正打算继续说些什么的时候，电话那头终于传来了寒王的声音。

    “你……是周青？”

