    “我原本打开作者群是想要干什么来着？”

    重要吗？周游觉得此时此刻一点都不重要了，看着对漫画化、影视化各种版权在愉快交流的大佬们。

    他这个时候把两个推荐站短的截图发出去多少有点自取其辱。

    时不时看看大佬们之间交流的内容总会有点收获，至少总算是认清了自己！

    “才刚上个试水推就恨不得向全世界炫耀，看看人家大佬真正的档次，聊版权那才叫炫耀！”

    该谦虚的地方还是得谦虚，但也不至于到妄自菲薄的份上，“虽然自己拥有外挂帮忙作弊，但是再好的天赋如果不能兑现的话也等于零。”

    反正也插不上话，周游也就淡了跟大佬们同台竞技的心，正好想着这几天都没打开过自己的书评区了，正好去逛一圈。

    【选择任务二：论海王是如何炼成的，十天内凭借行为的艺术成功让读者打赏白银盟以上；奖励黑粉值：读者每打赏一个白银盟奖励200黑粉值，读者每打赏一个黄金盟奖励2000黑粉值，盲盒*2】

    因为选择了任务二，他没办法跟打赏了白银大盟的土豪读者进行一波愉快的PY交易。

    但像这种愿意一掷千金为小说的土豪读者，那都是动物园里的大熊猫——稀罕得紧。

    正如沙子不能炼成金，从大海里捞针与在水盆里捞针，它的难度能一样吗？！

    斟酌了好久，周游认为想要完成这个任务，还是得从这位“魑魅魍没有魉”读者身上下手。

    书评区经过这几天的冷却，热闹程度同样是呈坠崖式下降，经过清理后来打广告的也没了。

    随手点开一条有粉丝值读者的正儿八经评论——

    不在相信永恒（弟子）：“刚看完最新一章回来简单说一下我的个人感受。

    可以看出作者写这书之前肯定是下过苦功夫的，对春秋时期的了解很深，描写也十分到位。

    文字功底与文笔都完全不像是一名lv1的作者（怀疑是某大神的马甲），剧情松紧有驰，行文也相当流畅，对于目前为止出过场的历史主要人物描写刻画都颇为入木三分。

    到目前为止最让我感觉惊奇和不解的还要是主角，从名字上跟孔圣人是同姓的，时间节点上也很相近，就是身高六尺二浑身肌肉虬结，动不动就先以物理那个‘理’服人、再讲道理的形象是不是有点......

    总而言之是一本非常值得喜欢历史的同学收藏一看的仙草级佳作！”

    从发帖日期2022年7月7日来看，这个评论已经是昨天的事情，到现在一天左右的功夫下面的读者评论留言还真不少。

    夏洛特锤锤（学徒）：“我是一本考古专业的研究生，事实上对于孔圣人的具体形象在学术界还是有争议的。

    在古代君子是有‘君子六艺’这个说法的，当时大部分的读书人都还不是后来弱不禁风的形象，而是一个个文武双全、弓马娴熟的。

    因此我觉得作者这么来塑造主角的形象也是符合春秋时期背景的！”

    自古评论出大神，周游也没有想到自己的评论区里面竟然还藏着一位考古专业的研究生。

    都不用他亲自出马去解释就已经说的是头头是道了。

    而这也是他认为哪怕自己将主角形象刻画成“范马孔子”也无所谓的原因。

    再者自己又不是什么历史学家，小说嘛...内容上总归会赋予想象力与一点夸张成分的，只要你写出来的东西能自圆其说即可！

    这两人的评论就像是起了个引子的作用，下面还有更多的读者开始参与讨论当中，就主角这种形象在当时是否合理各种引经据典。

    翻到第三页的时候居然还有白银盟魑魅魍没有魉的身影出现——

    魑魅魍没有魉：“难道没人注意到第一卷的卷首语吗？朝闻道，夕可死矣——早上打听到了去你家的路，晚上你就得死（摘自《抡语》）。

    在我看来作者的这本《孔某的春秋》是历史的可能性！

    《抡语》可能是《论语》的另类诠释，但我们敢说这样的解释就不能是孔圣人的想法吗？不能！

    我们敢说六尺二浑身肌肉虬结就一定不能是孔圣人吗？恐怕也不能！

    以前我是不喜欢看历史类型小说的，但至少这本书我很喜欢，如果作者上架之后还能保持这种水平，预定一个黄金大盟，我说的！”

    看到这位土豪读者居然愿意打赏黄金大盟，那一瞬间周游的眼睛都是发光的，就是有点看得见吃不着。

    关于新书的上架时间，他早就跟程可人讨论过了。

    不出意外的话最早都是下个月八月的事情了，偏偏选择任务二的完成日期仅有十天。

    接下来情况就变得简单明了了......

    周游需要做的就是想办法怎么从这位土豪读者的兜里将原本就想要打赏的黄金大盟提前取出来。

    正犯愁的时候一道闪电掠过脑子，点子王在此刻上线，他暗自得意的想到，“不怪的上一世我爸妈总是夸我这人打小就机灵！”

    “系统好大儿，吱个声，爸爸有事情要问你。”

    【吱】

    周游：“？？？”

    不知道是不是错觉，他总有种这系统人工智障越来越向人工智能进化，换了以前对于他口头上占便宜的这张调侃都是不作理会的。

    现在竟然听懂了“梗”还给出了回应。

    “选择任务二让我用行动的艺术，那我用双手打出来的字去回复读者的评论，这种行为应该也算是一种行动吧？”

    这就是他刚才灵机一动想出来另辟蹊径的办法。

    你任务要求行动的艺术，那我写小说是打字，回复读者评论也是打字，这怎么就不能算是行动的艺术呢？

    【打字是行为，与人进行交流就是语言。】

    【宿主使用评论与读者进行交流将会直接使随机选择任务失败。】

    “切～就知道这样子不行，不过你以为我就只有这点道行的话，未免就有点太小瞧人了，好大儿你就好看了，看为父是如何轻松完成这个任务的！”

    周游是一计不成，又生一计！

    而且这一次的计谋就是一次堂堂正正、光明正大的阳谋，即便系统知道后也挑不出任何毛病！

