    李念没想到霍九枭会这么好说话，毕竟他给她的感觉又凶又狠，是个吃人肉不吐骨头的恶狼。

    她表情怔了一下，道：

    “我妈已经被判刑入狱了，我虽得了战小姐的恩惠现在吃穿用度包括治疗都不缺，但战小姐并不欠我的，我不想要她这个人情。但我可以要你的，因为我给你女人卖了半条命，所以从今往后，但凡我还有口气，我的吃穿用度包括治疗费，你得负责。”

    这些在霍九枭听来，很简单，不过就是钱的事。

    他几乎是在李念话音落下后，就表态道：“可以。”

    李念在他话音落下后，又道：

    “我是个有七情六欲的人，光是这些还不够，我想被尊重，你得在我病情稳定后把我接回去照顾，你是派人照顾我还是别的都可以，就是在我断气之前，我只能住在你的地方。”

    顿了下，解释原因，

    “因为我爸快出狱了，他出来后一定会折磨我，如果有了你这个靠山，他就算想折磨报复我，他也不敢。”

    霍九枭的私人府邸养了十几个佣人，再多一个瘫痪也不会影响他的正常生活，便答应了：“可以。”

    李念听到他这两个字后，心下松了一口气:

    “谢谢。”顿了下，又道，“您先前说的那个医疗项目，我愿意尝试。”

    与其像个活死人一样终身都需要别人照顾才能活着，还不如放手一搏给自己拼一个希望。

    霍九枭没想到李念会这么痛快就答应这个医疗项目，不过他不搀和，选择尊重，道：

    “那等你养好伤，我会安排这个项目负责人来见你，至于其他的，你有什么需求可以找我的助理。”

    李念嗯了一声，想了想，便顺嘴关心了一句，“莫小姐现在情况还好吧？”

    霍九枭：“还没醒，不知道能不能挺过去。”

    李念淡淡的：

    “我在被我爸醉酒打成瘫痪以前，我们村里人都说我将来一定会有出息能考上大学。我十岁那年被打残了以后，所有人都以为我救不活，只有我妈说，一切都会好起来的。她还说吉人自有天相……”

    顿了下，“距离我被打残已经过去八年了，我还坚强的活着，我应该也算是吉人了，莫小姐有了我的肾，想必也会沾上我的光，挺过来的。”

    霍九枭没想到李念会跟他说这么多，他虽体会不到她轻描淡写里的无奈，却心下有了几分恻隐之心。

    人对于美好的东西，向来都是向往的。

    霍家是个大染缸，最缺少的就是心灵纯洁的东西，李念身上散发出来的良善，让霍九枭不禁对她多看了几眼。

    ……

    **

    那端，慕西洲在掐了霍九枭电话没多久，战南笙就敲响了书房的门。

    他打开门，就看到战南笙立在了门口。

    他视线越过她的头顶，看了眼茶几，还剩下半杯豆浆，其他的都吃了。

    他视线撤回，落在了战南笙的脸上：

    “我给你剧组请了两天假，等下我给你上完药你就在酒店好好休息，中午战小五和蒋淮楠会过来陪你，我晚上八点左右回来。”

    战南笙想打听战长生的事，但看慕西洲一副免谈的姿态，就只好把话咽了回去。

    她道：“药我会自己上，你去忙吧。”

    话落，男人视线就落在了的她腿间，无比讥诮的口吻：

    “有些地方你可以自己给自己，但有些地方，你自己给自己抹那里，你不觉得羞耻？再说，你有我抹的好，你能看清哪里伤了哪里没伤？还是说，你要对着镜子给自己上药？”

    战南笙：“……”

    “乖点，早点抹上药，能少吃很多苦头。我还等着你快点养好，早点给我生儿子。”

    一刻钟后，慕西洲抽出消毒湿巾擦拭着手指。

    他擦拭的动作特别慢，目光却始终都紧锁着战南笙的已经红得像是能滴出血水来的小脸，道：

    “擦个药，你也是这么大的反应，战南笙……你大概是缺不得男人的。”

    他这样说完，就头也不回地转身离开了战南笙的总统套房。

    他走后，差不多十点左右，蒋淮楠和战小五就先后到了。

    蒋淮楠负责照顾战南笙的衣食起居，她来的时候手上提了不少新鲜食材，还有一堆水果。

    她进门后，就将食材放进冰箱里，然后跑到战南笙的面前，小心翼翼的问：

    “笙笙，慕西洲之前给我打电话了，他说如果我要是在短期内不能把你养胖十斤就要给我和我的养父母好看，所以，从今天开始我要给你一日四餐了，你……不会怨我吧？”

    战南笙笑笑：“不会。”

    她连自己都拿慕西洲那浑蛋没办法，区区一个普通的蒋淮楠又能将他怎么样呢？

    蒋淮楠见战南笙脸色不太好，道：“笙笙，你还好吧？”

    战南笙在她担忧的脸蛋上捏了一把：

    “我没事。倒是你，燕无邪已经跟蒋梦琪解除了婚约，他指名道姓要让你代替蒋梦琪嫁给他，你有什么打算？”

    提到这个，蒋淮楠就头疼，她道：

    “我总共才跟他见过三次面，就算没有我家亲爱的，我也不会嫁给他的，何况我跟我家亲爱的已经谈了三年的感情了，要不是他如今事业上升期不能曝光恋情，我俩肯定都领证结婚了。”

    蒋淮楠口中的亲爱的是练习生出道的当红流量小生——江流白。

    唱跳功底很不错，跟战南笙一样同为东影集团的签约艺人。

    因为人气暴涨，东影想捧他，给他在《老宅门》里要了一个戏份不多但好感度却极强的男配。

    其中有好几场是跟战南笙的对手戏。

    总之，两场戏接触下来，战南笙觉得江流白功利性很强。

    虽说功利性强没什么不好，但往往是这类人会为了某种利益而不择手段。

    战南笙觉得，心性单纯的蒋淮楠跟江流白长久不了。

    思及此，战南笙便对蒋淮楠坦言道：“你跟……江流白不合适。”

    蒋淮楠不高兴的撅了下小嘴：

    “笙笙，我家流白最近没招惹你吧？你怎么那么说？以前，你也没说咱俩不合适呢。”

    战南笙在她大脑门上拍了一巴掌，道：

    “以前没跟他接触过，最近跟他对了两场戏，发现他这个人功利性太强，为了自己拉资源撩遍了整个剧组里的妹，他跟蒋梦琪私下接触最多，我有好几次看到他给蒋梦琪喂水果，你觉得……合适吗？”

