
这届惊悚游戏的观众已经很久没看见这么合心意的漂亮男孩了。

血腥惊悚的确刺激，但看久了也有些疲劳。

刺激是刺激，但完全没有美感。

倒是有玩家主播察觉到了庞大的lsp和颜狗市场，但本来平时就糙，底子在那里，再怎么打扮也没那味。

有部分观众捏着鼻子认了，有总比没有好，打扮打扮总比那些血腥屠夫强，时间一长还就真的习惯了。

甚至几个走蛇蝎美人、笨蛋美人、单纯小漂亮路线的主播经久不衰，下副本撒撒娇划划水，靠着观众数量和打赏来的积分，过得比绝大多数玩家好得多。

要求高点的只能流离失所，天天蹲着新人直播间，希望上天能赐他们一个“老婆”。

现在求来了一个费姝。

【天下苦丑男久矣！！！我直接嗨老婆。】

【老婆，缺狗吗，能带着你过s级副本那种】

【妹妹脸脏脏，我来舔舔干净prprpr】

【老婆别怕，赶紧拿着积分换保命道具！！！】

一向毒舌吝啬的观众们在费姝的直播间，跟积分白捡的似的，一个劲打赏，礼物提示一直响个不停。

他们甚至咬牙切齿为什么新人主播每天有接受打赏的上限。

还有紧急查《鬼（校园）》副本信息的，但碍于直播间规则什么都没办法说。

【卧槽，怎么老婆进了这个绝命副本。】

【新人埋骨地？？？】

屏蔽了弹幕、甚至还不怎么清楚直播规则的费姝一无所知，他只知道自己被意图不明的npc包围时，耳边一连串响起了清脆的金币落袋提示音。

系统语速不易察觉地快了些：【玩家合计获得打赏1000积分（已达上限）】

【是否购买新手报名特惠礼盒  200积分（50%off）】

费姝咬牙点了购买。

他背在身后的手上，一个喷瓶凭空掉在他手上。

【遗忘喷雾（中）：神奇的喷雾，喷在敌对单位上能清空仇恨。（只能暂时清空，欠揍的玩家再次拉上仇恨必须再次使用哦）】

这个道具算是一个有用又实惠的道具了，能够刷新怪物仇恨，迟滞普通敌对单位三秒钟的时间，但不适用鬼怪骑脸堵门的情况，对强力鬼怪作用也有限。

费姝已经看好了逃跑路线，跑出去后，等这些npc完全恢复正常他再回来。

诡异的是，包围过来的npc一直没有动手，只是站在一边。

难道还需要什么触发条件吗？费姝用自己贫瘠的无限流小说经验思考。

费姝默默开始调整姿势，以便一会儿发力逃跑。

虽然有了道具，但从没用过，谁也不知道最后会是什么样子。

随着费姝的轻轻移动，屁-股底下年久失修的椅子也发出刺耳的“咯吱”声。

这如同一个信号，围着他的学生开始缓缓朝他移动。

来了。

费姝紧张地握紧手中的道具，把它藏在单薄的身躯后边。

最前面是个长相可爱的女生，装扮和言行都很可爱。

弹幕现在虽然已经知道费姝看不见，但还是疯狂提醒：

【老婆不要掉以轻心，这种副本，穿得越粉，宰人越狠！】

【她不会突然从背后掏出一把刀吧。】

女生越走越近，脸上挂着甜甜的笑容，却让玩家不寒而栗：“你生病了吗？好像很不舒服的样子。”

该怎么回答，难道在这所学校生病就会被npc杀死吗？

费姝脸色卡白，已经随时准备好使用道具：“没有，我没有生病。”

女生皱起眉头，转身，似乎要拿什么东西的模样。

随着她的动作，人群当中也出现一条缝隙。

外出查探消息的胡月已经回来了，她之前担心打草惊蛇不敢轻举妄动，此刻眉眼一动，使用道具跟单独传音：【跑！】

费姝不用她提醒，小漂亮看着迟钝，在这种情况下非常敏锐，抓准时间就要突破人墙。

但令人绝望的是，费姝刚刚站起来，还没走出两步，就被一只健壮有力的手给摁回椅子。

是个男学生，很高大，像个体育生，声音也沉沉的：“既然生病了就别乱跑。”

费姝那点子力气在他面前像只小鸡仔。

此时女生也转回来，直勾勾地盯着费姝。

就在费姝走投无路，想使用最后一个计划时，后面传来一声呵斥：“你们在干什么？”

费姝认出了这个声音，是之前那个长相跟性格一样嚣张的男生。

男生推开人墙走进来，剑眉拧着，毫不客气地打开体育生放在费姝肩膀上的手。

费姝察觉到这人似乎是上下扫了他一样，又抬起头，不耐冰冷地看着先前按住费姝的男生：“许健，我问你在做什么。”

这是……npc内讧吗？

费姝尽力把自己团起来，别引起他们的注意力。

叫做许健的体育生似乎很忌惮刚来的高大男生，老实回答：“他生病了。”

又是生病了，他们口中的生病到底是指的什么，判定标准是什么，又会怎么处置生病的人？跟支线任务找出鬼有关吗？

“生病”就像一把钥匙，高大帅气的男学生听完，脸上针锋相对的神情和缓了些。

“东西呢？”

女生也忌惮地看了他一眼，把东西递出来——是一个医药箱。

女生看着费姝，脸上有病态的潮红：“你来吧。”

【？？？这些npc要干什么】

【我怎么觉得这个发展有点微妙的不对劲】

【虽然知道老婆看不见，我也要说，这副本据现有的资料，白天算很安全的了。】

费姝懵懵的，心中仍然满是对这些npc的警惕和不安：“你们要做什么？”

接过医药箱的帅气男生不发一言，打开，从里面拿出细长的物体，调适一下，径直靠近费姝。

费姝被困在桌子和桌子之间，后面是冰冷的墙壁，前面是男高中生散发着热度的强壮肉-体，只能团在椅子上轻轻打颤，微微抬头看人。

“张嘴。”是高大男生有些沙哑的嗓音。

费姝真的要哭了。

【他是不是要用这个东西把我杀掉。】角度原因，费姝根本看不清高大男生手里拿了什么。

一时间看过的各种乱七八糟的刑罚、科幻、灵异场面在脑中轮番出现。

系统呼吸灯闪了闪，涉及游戏，它是不应该出声回复玩家的。

高大男生像是等得不耐烦了：“麻烦。”

似乎是嫌弃的语气，但行动却非常迅速，没有耽误一秒。

宽大修长的手伸出，指骨分明，不由分说上手掐着费姝的两腮，微微用力，半强迫他张开嘴。

少年的脸比想象中还小，虽然脸小，但腮肉饱满柔软，有点好捏的小肉。

“怎么这么幼。”意味不明的话语。

半张的嘴巴，从上面的角度看得见直往后面瑟缩的粉色舌头。

男生动作随意地把细长的温度计塞进费姝嘴巴里，松开手，托了下费姝雪白的下巴：“含好，别掉出来。”

这么一套动作下来，费姝身体娇气敏-感得不行，生理性的泪水不自觉地包在眼里。

费姝试探地询问：“这是……测体温吗？”他以为是要往他喉咙里灌什么穿肠毒药。

高大男生鬼使神差地把他眼角的泪水抹掉：“不然呢？没听见老师说最近流感，要严加防范？测个体温，要是发烧把你弄去隔离。”

之前把想逃跑的费姝摁回椅子上的体育生也应和：“我们看你一直趴在桌子上，很不舒服的模样。”

费姝真要眼泪汪汪了：“我只是早上有些低血糖。”

如果早知道这些npc这么大费周章只是为了给他测个体温，费姝就不会这么紧张、这么视死如归了。

好在道具还没用。

【差点把我给吓死，看来不是触发了死亡条件啊】

【可恶的臭男高中生，我也想掐掐老婆的腮帮子，还想跟老婆贴贴】

【测个体温这么涩，我赌一毛这是个纯情】

【呜呜，npc好热情，npc也喜欢小漂亮】

费姝眼巴巴地看着点，到点把温度计吐出来，很无害地展示上面的数字：“我没有发烧。”

高大男生盯着费姝略微下垂、显得格外无辜清纯的眼睛看了会儿，从喉咙里挤出一声：“嗯。”

“低血糖”的费姝还受宠若惊地享受了班上本地同学们热情的关心，没一会儿桌上就摆满了糖果、小饼干。

之前最先靠近费姝的那个女生叫做项依水，还贴心地给他泡了葡萄糖水，可爱地笑着：“抱歉啊，是我们反应过度了。”

费姝摇头：“没关系。”就算有什么也没人敢跟可能是鬼的npc计较吧。

班级的氛围很好、这真的就像是一个团结友爱、互相关心的普通高中班级。

但费姝忘不了自己是在惊悚游戏的副本。

胡月已经坐回了自己的位置。

费姝很乖巧地跟老玩家分享自己得到的消息：“最帅的那个叫沉明泽，虽然他什么职务都没有，但家里有钱、各项能力突出，其它同学都很给他面子，老师也不怎么管他。”

胡月点头示意自己知道了，她瞟一眼费姝手中的一次性纸杯：“你的npc好感度应该很高。”

费姝抿着嘴唇，移开眼神：“应该……还好吧。”

离打铃上课的时间还有几分钟，但在外的npc却陆续回了教室。外面的玩家不知所措，但保险起见还是跟着npc回到教室。

随着全部npc坐到位置上，一个眼熟的npc站起来。

记性好的玩家记得，之前老师介绍过，这是班上的数学课代表。

等数学课代表站到教室最前方，门口又有几个玩家匆匆走进来。

一个走得较远的玩家进来，看着里面坐得整整齐齐的npc和玩家，脚步一慢，心跳也跟着慢了一拍。

一个满脸横肉、身材高大的新玩家没注意，横冲直撞地跑进来，期间还撞了下数学课代表的肩膀。

数学课代表被撞得肩膀一晃，肉眼可察地一滞后，身体突然诡异地回到原来的位置和姿势——全程没有看那个玩家一眼，连眼睛都没眨。

费姝看在眼里，紧张地咽了口口水。

也许是霸道惯了，也许是突然死亡，被拉到这个什么鬼的“惊悚游戏”突破了心理承受能力，肌肉贲张的男人没在意，只一个劲往座位跑，气喘如牛，眼白缓缓漫上红血丝。

有经验的老玩家已经看出来，这个新人的表情和动作僵硬，如同绷紧的弦，只要再施加一点力气，就会“啪”的一声绷断。

“你迟到了。”班上的学习委员不知什么时候挡在新玩家面前，幽幽道。

学习委员个子不算矮，但在肌肉男面前矮了半个头，像是一伸手就能挥开。

肌肉男横惯了，就算被莫名其妙带到这里也改不了脾气，健硕的手臂一挥：“你算什么东西敢拦我？滚开。”

学习委员没有防备，被这么一推，几乎是侧飞出去，撞在走道旁一位同学的桌椅上。

桌椅挪动，与地面摩擦，发出一连串“嗞啦”刺耳的摩擦声。还有肉-体撞在木制桌椅上的动静、膝盖直接与地面冲撞的肉痛闷响。

学习委员脸朝下，一半身体倒在一位npc身上，一半半跪在地上，半天没有起来。

被无辜卷入的npc同学眼睛一直盯着桌面的书本，如同没有接到指令的程序，什么反应都没有。

不只是他，周围所有的npc都静得可怕。

也不止是一班。

不知道什么时候，刚才还热闹喧闹的校园，如一潭死水般寂静。

肌肉男只是随手一推，没想到居然有这么好的效果。

他瞪着眼，眼中满是红血丝，看到学习委员的惨状居然缓缓咧开嘴笑了起来。

与地上的npc相比，一时间不知道谁才是鬼怪。

很满意这样的力量，二十出头、体格健壮的男人喘着粗气，狞笑着又踹了一脚地上的学习委员，动作熟稔：“我迟到了，你能拿我怎么样呢？”

学习委员又被大力道踹了一脚，却一声不吭。

他动作僵硬地站起来，脸上磕破的地方还渗着血，却是在笑：“你迟到了。”

“你迟到了。”

“你迟到了。”

“你迟到了。”

连着三次重复同样的话语，语气一遍比一遍急。

慑人又诡异。

男人莫名的上头消退了些，环视周围，却发现刚才还事不关己的同学们，不知何时都已经直勾勾地看着他一个人。

像是在看什么好玩的玩具。

就在所有玩家都以为这些“同学”要做点什么时，门口突然传来沙哑的问询声：“一班在做什么？”

一班班级门口，巡视的教导主任站在那，身子不动，脑袋探着，直勾勾地盯着里面的同学——准确来说是盯着那个高大健壮的玩家。

费姝忍着难受仔细看了两眼，才发现自己觉得教导主任诡异的原因——他的眼睛瞪得很大，眼白却很多，黑色的地方很小，嘴角勾起的弧度也十分诡异。

脖子探出的长度异于常人。

教导主任来后，学习委员的态度恢复了最开始的冰冷：“这位转学生迟到了。”

教导主任对学习委员一身伤视而不见，黑又小的瞳仁一直盯着健壮玩家的方向，意味不明地重复：“迟到了……”

谁也没看见诡异的教导主任手上什么时候出现了一根长长的木棒，木棒最顶端带着一个绳圈。

教导主任走进来，像是套什么牲口一般把绳圈穿过玩家的头套到脖子上。

绳圈自动收紧，丝毫不留情地紧紧箍在玩家的脖子上。

刚才还力大无穷的玩家被勒得双眼凸出，下意识伸手去拉扯脖子上的绳圈，直到手指头出血都没让绳圈宽松一厘米。

绳圈收紧后，教导主任拉着木杆往外走，那个玩家就这么倒在地上，像头逃出来又被捉住的牲畜般，被教导主任这么拖行在地上离开了现场。

到那个玩家的鞋也出了教室后，刚才还挣动着的双脚已经再不动弹。

生死不知。

玩家有的两股战战噤若寒蝉、有的面色严肃皱眉思索，但都没出声担心会惹祸上身，尤其是还有几个“迟到”的玩家，此时已经面如土色。

npc们也看着教导主任把人拖走，看表情却像是遗憾。

胡月默不作声把这些npc奇怪的举动记在心里。

学习委员又走到一位玩家面前——那是位老玩家，见势不妙已经尽快往教室赶，但实在走得太远，晚了一步。他看着学习委员，脸上有警惕，背在后面的手已经捏好了道具。

学习委员又说出了那句让人胆战心惊的台词：“你迟到了。”

老玩家尽量保持着镇定：“很抱歉，但是这是我第一天来学校，不知道规矩，我以后会改正绝不再犯，可以原谅我这一次吗？”

学习委员顿了顿，盯着他看了会儿，直到老玩家头上冒出汗珠，这才点头：“下不为例。”

后面的玩家如获新生，有样学样，没有一个人是刚才那个人的下场。

最后一个玩家比较倒霉，学习委员像是不满意所有人都逃脱：“可以，但是你来得太晚，要在黑板上记名字。”

他也是个新玩家，看过刚才那个男人的下场已经吓得要尿出来，哪里还敢讨价还价，记名字就记名字，只要不让那个教导主任来拖牲口一般把他套走就好。

学习委员满意地点头，用粉笔把这个玩家的名字记在黑板右下角的小方框中。

等到学习委员和所有玩家都回了位置，站了有一会儿的数学课代表终于开始动作：“现在开始收数学作业，把你们的作业都放在桌子右上角。”

怪不得npc们都比课表安排提前了五分钟回来，原来是要收作业。

也许气氛危险诡异的自我介绍只是一个幌子，跟实际不符合的作息表才是这副本的第一个坑。

不过作业？什么作业？

费姝脑袋空空，下意识看了下自己同样空空如也的抽屉。

第一天连教材都没有，哪里来的作业？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249173"  chaptername="3、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
