    云千帆和明若雪不一样，他们本来就是外来者。

    如果真的遇见了那些其他的外来者，双方也只会因为恩怨而打起来，牵扯不到，整个地心世界。

    云千帆和明若雪离开了南山部落。

    为此，泰康还在两人临走之前，赠送给了两人一份地心世界的地图。

    这个地图是由他们四个部落联手绘制的，每一份地图上，都清楚地标记了他们部落族群所在的位置。

    从地图上可以得知，东山部落所处的地方是一片原始森林，而南山部落所处的位置是一片平原，至于西山部落所在的位置，则是一片火山地带，居住在火山群周围，而北山部落，是冰天雪地。

    面积最大的就是北山部落，他们拥有的族群最多，而他们所占的面积，差不多等同于两个西山部落。

    同样的，西山部落是最小的，他们常年生活在火山群周围，一年四季，都是燥热无比。

    不过，在火山群附近，却有一些很多云千帆没有见过的野兽。

    西山部落的人就靠着这些野兽常年生活在那个地方，也很少有人离开。

    “没想到，北山部落居然是地心世界最强大的，看来，如果他们真的是神迹组织的合作者的话，那这里，很有可能就危险了。”

    云千帆冷着一张脸，和明若雪在天空中飞行着。

    忽然间，明若雪停了下来，她看了云千帆一眼。

    云千帆被突如其来的急刹车吓了一跳，他有一些不解的看着明若雪。

    “明姑娘，你怎么突然停下来了？”

    明若雪缓缓开口说道：“你难道不觉得你现在的实力太低了吗？如果你再不提升的话，可能留给你的时间不多了，我决定要对你进行一次训练，如果你在短时间内达到冲锁境。”

    在她眼中，云千帆的实力实在是太低了，压根就帮不上什么忙。

    而且如果一旦浩劫发生，那么云千帆很有可能也会沦为牺牲的产物。

    她很清楚，浩劫的威力到底有多强大？

    没有打破命运枷锁的修行者，到了最后，还是死路一条。

    所以她要在浩劫来临之前，帮云千帆打破命运的枷锁。

    听到明若雪的话，云千帆沉默不语。

    他自己也意识到了这个问题，可是留给他的时间并不多，必须要尽快找到晴儿和妞妞。

    “明姑娘，在没有找到我的妻子和女儿之前，我想我应该没有心思静下来修炼。”

    云千帆摇了摇头，拒绝了明若雪的要求。

    其实他也很想答应，但是......现在没有办法答应。

    “那这就由不得你了，我给你十天时间，在这十天之内，你必须从现在的境界达到冲锁境界，打开第一条枷锁。”

    “如果你做不到的话，我会把你一个人扔在这，然后帮你寻找你女儿和你妻子的消息。”

    “倘若你做到了的话，我就会带着你。”

    云千帆猛然抬头，目光中有些不可思议地盯着明若雪。

    他不知道对方这到底是什么意思？

    为什么会突然这么着急提升自己的境界和修为？

    难道明若雪感应到了什么

