
    水月山庄，有山有水有树林……

    小木屋里，白鹿翘着二郎腿坐在椅子上，身后站着大海大山，看着被绑在椅子上的二姑爷，他阴阳怪气的开口道：“二姑爷，我们已经联系过你夫人了。”

    “如何？”

    “有一件事你错了，大错特错。”白鹿面色泛红，慷慨激昂的道：“你在二小姐心中绝对不是狗。”

    二姑爷意外的道：“那个女人愿意救我？”

    “救你妹。”白鹿骂了一句脏话，愤慨的道：“你还说自己在她的心中是一条狗，全他娘扯犊子，你在她心中连狗都不如。”

    “(￢_￢)”

    “人家狗失踪了，主人还愿意花个十万八万找，你夫人一毛钱都不愿意出，甚至还巴不得你死快点。”白鹿没好气的道：“老实说，你偷腥的事是不是被她知道了？”

    “如果被她知道，我能活到现在？”二姑爷无奈的道：“我说过了，她不会救我的。”

    白鹿摸着下巴，百思不得其解：“我还想不通她至今未离婚改嫁的理由。”

    “我比较能干。”

    “(⊙_⊙)”

    “我现在对你们而言，是不是没有利用价值了？”

    白鹿点点头：“你看上去确实没有利用价值了……”说着，他回过头给大海大山使了一个眼色，“你们知道如何处理吧？”

    两个超级猛男二话不说，走到一旁拎起了木屋里的大铁锤，二姑爷吓得瞳孔放大，妈的，没有利用价值就一锤子拍死？他们是土匪吗？这也太凶残暴戾了吧？

    “等等。”

    “二姑爷还有话说？”

    二姑爷小心翼翼的干笑道：“我突然想起来，我其实还是有一点利用价值的，如果你们是为求财而来，我自己没有钱，但我多多少少还是能从公司调一点钱出来的，调个两三千万星罗币应该没问题。”

    “我不要钱，我只想要你老婆。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿轻咳两声，解释道：“我只是想见见你老婆，跟她谈一笔交易而以，并不是想跟她发展一段超越友谊的关系，对了，你老婆漂亮吗？”

    “还行。”

    “当然了，既然你老婆长得还行，那我也不介意跟发也发展一段超越友谊的关系。”

    “-_-!”

    二姑爷脸色阴沉下来，眼前的浓眉少年跟自己是同道中人，大家都有着同样的兴趣爱好，如果这小子想跟别人老婆发展一段超越友谊的关系，那他们肯定有聊不完的话题，偏偏这小子看上的是自己老婆。

    老婆就跟他的工资一样，那怕不动，也绝对不给别人用，二姑爷渐渐挺直了腰板，血可流，头可断，老婆不能换，一定要誓死捍卫老婆的清白。

    “二姑爷，你好像不愿意出卖夫人？”

    二姑爷深情的道：“她可以不仁，我不能无义。”

    “好一个有情有义的男人，我佩服你。”

    “谢谢。”

    白鹿挥挥手道：“好了，这老小子真没什么用了，拖出去拍死吧。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们下手利落一点，对于二姑爷这种有情有义有血性有骨气的男人，我们要给人家一个痛快。”

    “没问题。”

    “等一下。”二姑爷扯着嗓子尖叫，讪讪一笑道：“虽然我不是一个会出卖老婆的人，但是透露一下她的行踪还是可以的。”

    “二姑爷。”

    “嗯？”

    “我欣赏你的无耻。”

    “(￢_￢)”

    闻人家的二小姐闻人莫离，一个极其神秘的小姐，平时深居简出，极少出现在公众视野，她几乎什么人都不见，哪怕天王老子想约她都不会给面子，想见她一面难如登天，她每次出门至少会带一百名护卫，也非常难接近。

    闻人莫离是一个有点心理变态的女人，听说她身上几乎没有人类的情感，就是没有喜怒哀乐，无论发生什么事，她都可以不动声色，白鹿也是因此才会选她先动手，姑爷被绑这么大的事，如果放在别的小姐身上，绝对第一时间鸡飞狗跳了，可是发生在二小姐身上，却好像什么事都没有发生过一样，结婚多年一个蛋都没下，这可能也是间接造成她心理扭曲的原因。

    她是众多小姐中唯一真正有实力跟闻人浅书正面抗衡的女人，这是白鹿对她的综合评估，不过，这个女人油盐不进，软硬不吃，都已经把她的男人给绑了，还是没有办法约她见一面。

    对别人狠的可怕，对自己狠的更可怕，这个世界上最惹不起的人，就是神经病……

    沉默了一会儿之后，白鹿微微一笑，慢条斯理的道：“你夫人的行踪，不用你透露，我们了解得非常清楚，我只想知道如何才能见她一面？”

    “莫离不会私下见任何人。”

    “为什么？”

    二姑爷摇摇头叹道：“她有极严重的洁癖，她对花粉过敏，异味过敏，海鲜过敏，脏东西过敏，她还会长得漂亮的男人过敏。”

    如此恐怖的过敏症？如何活到现在的？白鹿摸了摸小麻子脸，扬了扬浓眉，惊道：“你是说她会对我这样的男生过敏？”

    小麻脸，浓眉毛，古灵精怪的眼神，小短腿一枚，这小子哪来的自信？二姑爷眼中滑过一抹鄙夷之后，但人为刀俎，他为鱼肉，光明正大的反驳可能会被拍死，因此谨慎的道：“理论上她不会对小哥你过敏的。”

    白鹿愣了一下，无所谓的道：“这个不重要，我要如何才有机会见二小姐？”

    “莫离每个月会固定出门一次，她会去神庙吃斋修行三天。”

    “她每次都去不同的神庙修行，好像是随机的，你知道她下一次会去哪？”

    “我知道。”

    白鹿歪了一下脑袋：“但你不会说的是吗？”

    二姑爷淡淡的笑道：“跟聪明人说话就是不累，你能猜到我会提什么要求吗？”

    “你想让我放了你？”

    “你会吗？”

    “不会。”

    二姑爷失望的道：“那我只有一个要求。”

    白鹿神秘一笑道：“你要亲自带路？”

    两个同道中人心照不宣的笑了，他们如果不是敌人，绝对可以成了朋友……

    PS：版权那边一次次把我交上去的材料打回来，第三次返工改编材料了，每天累得像狗一样，不过还是开心，毕竟真的有人看了我的材料，才会觉得不足一次次打回来。

    订阅还是十分不理想，好多看盗版的兄弟，觉得过意不去，纷纷来给我刷了红包，但给完红包又屁颠屁颠跑回各种盗版去看书了，郁闷死我了。

    你们能不能把刷红包的钱充值一下，然后用来订阅呢？我迫切需要订阅人数，我的章节一章才六分钱，订阅一个月都不到四块钱，能打赏十块八块的，都够订阅两个月了。

    另外，大家如果只看我的书，最好不要包月，我是分成作者，包月于我而言，差不多跟看盗版的一样。

    跪求订阅了，拜托！
