    “叮，恭喜宿主，签到六星奖励，法力免疫！”

    随着系统提示音落下。

    君逍遥感觉到了，冥冥之中，一股能力加持在了自己身上。

    “法力免疫？”君逍遥眼中闪动莫名之色。

    他忽然探出手，并指为剑，喷薄出一缕法力剑芒，然后点向自己。

    然而奇异的一幕发生了。

    那一缕法力剑芒，竟然无神无息的湮灭消失了。

    宛如从未出现过。

    一股信息流，流入了君逍遥的脑海。

    他也是明白了法力免疫的含义。

    这并不是什么神通功法，而是一种特殊能力。

    免疫一切法力攻击。

    当然，这种免疫有局限性，只能在一定程度和范围内起作用。

    比如若一位至尊出手，君逍遥哪怕有法力免疫，也不可能挡下至尊的一招。

    接下来，君逍遥又实验了一下。

    他以一记六道轮回拳，轰向自己。

    结果第一轮，竟然也完全免疫了。

    六道轮回拳，何其强大，乃是君逍遥的底牌招式之一。

    结果法力免疫，竟然能够完全免疫这股强悍的力量，令人吃惊。

    接下来，君逍遥又施展出了人王印，兵伐诀，天神之矛等等神通。

    继续被法力免疫化解。

    直到最后，君逍遥再度施展出了戮仙剑诀，法力免疫才终于失去了效果，被破开了。

    而这中间，隔了多少招？

    可想而知，在对敌的时候，君逍遥若祭出法力免疫这种能力。

    敌人绝对会懵圈，不明白发生了什么事情。

    这种能力很稀有，放眼仙域都很罕见，一般人绝对遇不到。

    “有意思，这种法力免疫能力，现在虽然不是绝对的无敌，但在对战时，却会产生意想不到的效果。”

    君逍遥很满意这次签到。

    而且他还从脑海的信息流中得知。

    这种法力免疫能力，是可以随着君逍遥的实力等级提升而提升的。

    到时候，法力免疫会不会变成真正的万法不侵？

    如果真的能修炼到万法不侵的程度，那就逆天了，将会使得君逍遥先天立于不败之地。

    这种逆天的能力若是被外界知晓，绝对会掀起天大的震动。

    “好东西啊。”君逍遥感叹。

    系统这是要让他在无敌的道路上一去不回啊。

    稍微调整了一番后，君逍遥再度上路了。

    有了法力免疫这种逆天能力，他此次万古葬土之行，又稳了不少。

    君逍遥继续在这片埋骨之地前行。

    途中，君逍遥遇到了一些奇特的白骨生灵。

    说是生灵应该不对，因为它们好似野兽一般，完全智慧，而且形态各异。

    有牛形，有狼形，还有类人形。

    君逍遥出手，以它们检测自己的法力免疫。

    继而发现，这些白骨生灵，似乎是动用了一种死气能量。

    当然，这种能量和法力也是差不多的兴致，只是弥漫着浓浓的死冥之气。

    很显然，这种死气能量，和万古葬土的天地规则有关。

    不过法力免疫依然奏效，君逍遥弹指之间，便将这些白骨生灵击杀。

    但之后，君逍遥也是遇到了一些强大到令人心惊的白骨生灵。

    比如有一头白骨天兽，森白色的翅翼如垂天之云，简直像是一座浮空堡垒。

    气息绝对达到了圣主之境。

    还有一头白骨巨人，身高万丈，耸入黑沉沉的云霄，气息到达了准至尊之境。

    面对这些存在，君逍遥则是收敛一身生机气血，直接离去。

    他也总算明白了，为何阿九没有随他进来。

    以阿九那么强大的生气，估计还没真正深入万古葬土，就会被埋骨之地的强大白骨生灵发现。

    过了数日之后，君逍遥总算是走出了埋骨之地。

    他也终于算是真正踏上了万古葬土。

    放眼望去，乃是一片黑土地。

    气氛依然瘆人，天地间依然掺杂着浓浓死气。

    君逍遥这一身气血，简直同这一片天地不合。

    “难怪万古葬土号称生灵禁区，这简直不是人待的地方。”君逍遥自语。

    以他荒古圣体的强悍气血，都是感觉有些许不适。

    更别说一般人了。

    那些天骄，恐怕光是站在这里，就会感觉难受，继而变得虚弱起来。

    也只有君逍遥这种荒古圣体，才能抗住这股天地间的死气。

    “该去哪里呢，毫无头绪。”君逍遥暗叹。

    万古葬土，对外界而言，非常神秘。

    所以并没有太多的记录，更别说详细资料了。

    君逍遥也只能走一步算一步。

    而就在君逍遥漫无目的的前进时。

    在离君逍遥数百里之地外的天空上。

    一头巨大的骷髅巨鸟飞过天穹。

    骷髅巨鸟之上，站着一群类人生灵。

    居于中央的，是一对模样有八分相似的姐妹花。

    两人皆身着月白裙袍，五官精致，非常美貌。

    乍一眼看上去，和普通的人族少女没什么区别。

    但若仔细观察，便会发现。

    这对姐妹花的肌肤，如冰似雪，异常苍白，简直白得不像话，根本没有一丝活人的红润肤色。

    她们体内，也有一股浓郁的死气在弥漫。

    特别是妹妹，体内的那股死气，更是无比雄浑，都快要溢出来了。

    “小雪，等再过两日，我们就可以到阴阳魂潭了，到时候加上古蚩大哥的帮助，帮你夺得一枚阴阳神果，不是问题。”

    姐姐关切的看着妹妹。

    妹妹微微笑了笑，脸色却是更白了。

    在一旁，那位名叫古蚩的生灵，乃是一位年轻男子，容貌只能说勉强过得去，长着一个鹰钩鼻，看起来显得有些阴翳。

    他看向这对姐妹花，笑道：“苍月，你放心，有我帮助，一定会帮苍雪得到阴阳神果。”

    听到古蚩的话，姐姐苍月露出一抹淡笑。

    古蚩的实力，在阴冥域年轻一代，足以排进前十。

    这次有古蚩相助，夺得一枚阴阳神果应该没有太大的问题。

    在一旁，还有几位老者，和这对姐妹花苍月和苍雪，来自同一个家族势力。

    他们脸上则是带着一抹忧色。

    这次阴阳魂潭的竞争，貌似有些激烈啊。

    而就在这时，骷髅巨鸟上的一众生灵，皆是感觉到了远处，有一股磅礴的生机气血之力。

    “那是什么，好强大的生机之力，难道是有蕴藏生机的天材地宝出世了？”

    一位老者眼露异色。

    苍月幽蓝色的美眸中，闪过一缕喜色。

    如果能得到蕴含生机的天材地宝，说不定能够延缓苍雪的症状。

    “去看看！”

    骷髅巨鸟振翅，飞掠向前方。

    而同时，君逍遥脚步忽然一顿。

    他感觉到了远空，有磅礴的死气正移动而来。

    “嗯？难道是……葬土内的生灵？”君逍遥眺望远处。

