    凌晨三点。

    “明军舰队！”

    随着加尔各答外海，一艘巡逻的江河级护卫舰上，一名水兵惊恐欲绝的尖叫声，加尔各答之战拉开序幕。

    当然，这艘小护卫舰在这场战役中的贡献，也就仅限于此了，因为在向加尔各答防御司令部发出电报后，紧接着它就被加里宁号用一顿一八零毫米炮弹送进了海底。

    这是目前天竺海军的主力舰，作为天竺皇家海军分割的结果，天竺得到了一部分小型军舰，几艘江河级和一些小炮舰，鱼雷艇之类的东西。

    加尔各答防御圈，各处阵地上警报声疯狂鸣响，还在睡梦中的天竺士兵们，在军官的呵斥和鞭打中，慌乱地拿起武器进入岗位，一个个带着惊恐等待敌人到来，大规模的扩编带来的结果，是士兵素质直线下降，如果说之前的英印军还有一定战斗力，那么这些人就只是一些拿起武器的农民了。

    好在天竺就不缺人。

    在警报响起后，甚至连机场也进入临战状态，大批地勤人员在灯光中开始为那些战斗机轰炸机加油装弹准备天亮后的战斗。

    就连飞行员都全部起床，开始做着各种战前准备。

    很显然，天亮后他们将迎来一场残酷的战斗。

    但他们有更多的飞机，他们也有雷达，他们还有更经验丰富的飞行员，虽然是苏联飞行员，但他们有信心洗雪耻辱，用胜利保卫自己的…

    “呃？那是什么？”

    一名正在自己的雅克九战斗机旁，和机械师一块儿做最后检修的飞行员，愕然地看着东边漆黑的夜空。

    那里有一点火光闪烁。

    紧接着无数的火光闪烁。

    “炮击，快隐蔽！”

    这名参加过二战的老飞行员。毫不犹豫地发出了撕心裂肺的尖叫，而就在这同时，炮弹坠落的呼啸声，密密麻麻地在机场上空响起。

    一公里外，背衬着黎明到来时，天边那一丝微光的大片水田中。四百辆步兵战车，同时高昂起七三毫米低膛压炮的炮口，在喷射而出的火光中，带着尾翼稳定的炮弹，拖着火焰的尾迹，呼啸着划过天空。

    开始了，一夜疾驰后，李俊的机械化兵团终于赶到了。

    而这时候，加尔各答机场已经是一片火海。

    四百枚七三毫米火箭助推榴弹。一瞬间在这片不大的区域内炸开，升腾而起的火光中，无数正在待命的战机化做了碎片，四散飞射的弹片和钢珠中，茫然不知所措的飞行员和地勤成片倒下，爆炸引燃了正在加入战机的油料，熊熊烈焰吞噬了周围的一切，烈焰引爆了正在为轰炸机挂装的炸弹。恐怖的爆炸声震撼着大地。

    而这仅仅是开始。

    “前进！”

    在炮口火焰的映照下，站在指挥车上的李俊。大喊一声手指前方。

    四百辆步兵战车隆隆开进，不时短停然后喷出火焰，站在炮塔上的士兵们，用面前大口径机枪在黑夜中，拉出一道道华丽的曳光，在远处的机场汇聚消失在爆炸的火焰中。钢铁的洪流就如古老的重甲骑兵般整齐推进，以每小时超过五十公里的速度，带着势不可挡的霸气碾过了田野。

    而这时候，它们的对面，甚至连最简单的反击都没有。

    因为太突然了。没有人能反应过来，甚至机场的防空炮兵，这时候绝大多数还根本没有进入阵地呢。

    四百辆战车在不到两分钟内，就把机场外围的铁丝网碾压到了自己的履带下，然后如同冲进羊圈的狼群般，开始肆无忌惮地摧毁着它们前方的一切。

    “所有飞机，一架都不准留，全部摧毁！”

    李俊对着对讲机吼道。

    这就是他的任务，至于天竺人的步兵，那个与他无关，只要把机场摧毁，在天竺人从各地重新调集飞机赶来增援之前，这时候已经起飞的联军轰炸机和战斗机，会把天竺人的防线彻底烧成灰烬的。

    六百多架战斗机和轰炸机，而且全是能带六吨炸弹的重型轰炸机，要是还炸不烂两个师的防线，那也未免太可笑了点。

    “全炸了？”

    电台了一名军官愕然说道。

    “对，全炸，不炸留着炸咱们呀！”

    李俊没好气地说。

    “败家呀！多好的飞机。”

    他不远处一辆步兵战车上，一名军官悲愤地看着不远处一架伊尔四，然后按下了射击按钮，随着炮口火焰喷出，一枚火箭助推榴弹瞬间把这架轰炸机变成了燃烧的烈焰。

    而就在同时，四百辆冲进了机场的战车，也在各自寻找着认为合适的目标，然后迅速摧毁，甚至就连后面的步兵，都站在防弹板后面，用自动步枪向着周围扫射，而那些扛着rpg7的射手，更是加入了摧毁的行列，四百辆战车就像四百头猛兽般，肆无忌惮地摧毁着他们看到的一切。

    这座机场彻底完了。

    而就在这时候，加尔各答城内，守军司令马内克肖少将茫然地望着瞬间变成火海的机场，整个人都傻了，他甚至没有明白那里到底发生了什么。

    但很快，第二个噩耗让他清醒过来。

    “司令，敌军登陆舰抢滩了。”

    一名军官小脸刷白地报告。

    是的，登陆行动正式开始。

    在用声呐确定了没有水雷后，三十艘明军登陆舰，直接开进了附近一处河汊，这一带到处都是这样的河汊，没有上百也有几十，而且很多还都互相联通着，虽然水不是很深，但对于登陆舰来说这个不值一提，很快三十艘登陆舰便在天竺人炮火射程外完成了抢滩，然后一队队步兵从里面走出，一辆辆谢馒头开进了岸边的稻田。

    两个旅的步兵，再加上一个营的坦克。就这样轻松踏上了天竺的土地，接下来他们需要做的，就是进攻。

    “命令城内所有武装人员，不管是民兵，警察还是那些长老们的私人武装，全部准备战斗。立刻构筑街垒，准备燃烧瓶，库存武器全部向男人发放，通知霍格准将，死守防线，任何人不准后退一步，就算死也得死在战壕内！”

    拜火教出身，不列颠人精英教育出来，而且还是原本历史上天竺唯一一个元帅。曾经也是在洪沙瓦底血战过的马内克肖可不是考尔那样的废物，他几乎瞬间就做出了决断。

    “司令，他，他们难道要进攻城里？”

    军官难以置信地说。

    “你说呢！”

    马内克肖瞪着正在不停升腾起一个个耀眼火团的机场说道。

    他猜得很对。

    李俊当然不会停下，他的优势就是速度，敌人还有一个装甲旅在南线呢，一旦反应过来，他的步兵战车可打不过t34坦克。在用了不足二十分钟，彻底摧毁加尔各答机场后。这支钢铁的洪流紧接着杀进了城区。

    而此时，加尔各答已经一片混乱，被惊醒的天竺人，望着近在咫尺的战火，当然不会保持冷静，马内克肖的对策没问题。机场的战斗虽然吓人，但真正致命的依然是海上，只要防线牢不可破，闯进来的这支联军就不足为患，只要能坚持到通过火车快速增援的援军赶到就行。

    有问题的是实现他目标的人。在这样一座两年差点爆发两场种族tu杀的城市，在这样的情况下想不乱那简直就是天方夜谭了。

    联军打到机场的消息一传开，城内的穆斯林就立刻动手了，他们要欢迎自己的巴基斯坦兄弟，不计其数的穆斯林从他们的聚居区冲了出来，拿着他们所有能找到的武器，开始满大街洗劫砍杀。

    而就在这种混乱当中，李俊的战车从一条条街道小巷就如同火山爆发后，肆意流淌的火红色熔岩般，燃烧着冲进了这座城市。

    带路党出现了。

    “非常感谢尊敬的阿訇，我正要去那里。”

    李俊笑着对车前的一名穆斯林长老说道，他身旁那名巴基斯坦向导赶紧翻译。

    这名长老和他手下的兄弟，要带前来解放他们的明军兄弟们直捣天竺人的司令部，而在其他的大街小巷，同样的一幕也在大量的上演着。

    穆斯林的起义，让李俊改变了只是在城里冲一下，然后迅速撤退到沼泽区，避开天竺装甲部队的攻击，从侧翼突袭天竺军防线的计划。在通过特殊的专用无线电台，或者说卫星电话，和战役总指挥部取得联系后，他决定依靠这些免费炮灰，先把加尔各答搅个天翻地覆再说，反正杨元首早就私下里交代过，来就是进行破坏的，战后破坏面子上不好看，但战斗中就管不了那么多了。

    “告诉这位尊敬的阿訇，我们的人负责攻坚，穆斯林兄弟负责扫尾，我们共同解放这座城市。”

    他看着前面洗劫周围商铺的穆斯林，笑着对向导说道，在明白他的意思后，那名长老很开心地行了个礼。

    好吧，接下来一场狂欢开始了。

    当马内克肖得知城内穆斯林造反，正在明军的战车掩护下，对天竺教徒展开大规模洗劫，而且数量正在如滚雪球般壮大的时候，他也只能悲愤地说一句：“这些该死的混蛋。”

    他已经无能为力了，因为南边战线上的战斗已经打响，两个旅的明军，正在坦克和舰炮火力掩护下，向着天竺军的防线发起进攻，当然这不是最可怕的，因为那条防线就是为这种局面所准备的，真正可怕的是 …

    天亮了。

    不计其数的战斗机和轰炸机，正如遮天蔽日的阴云般，从东方背衬朝霞向着加尔各答飞来。

    而这座城市里，已经没有一架飞机可以升空迎战了。(未完待续。。)