    “不对。”

    挂了电话，想到陆见深刚刚单独和两个孩子说了几分钟，南溪越发觉得不对劲。

    “什么不对？”陆见深在她身边坐下。

    南溪放下筷子，看向身边的男人，十分认真的开口：“陆见深，如实招来，你刚刚对他们说什么了？”

    “接电话的时候他们明明很想我，还一直催着我回家陪他们的，怎么你和他们单独聊了几分钟，他们的态度就来了个三百六十的大转弯。”

    “这太不正常了，你肯定是说了什么？”

    陆见深摸了摸鼻子。

    “别装，你快如实交代。”

    “冤枉啊老婆，我什么都没说。”

    “怎么可能，你如果什么都没说他们怎么会突然转变那么大，老实点，你说……你是不是凶他们了，还是威胁他们了？”

    “老婆，我就是跟他们说爸爸平时上班很辛苦，好不容易有个假期，想和妈咪约个会，多呆一会儿，他们就理解了，”

    “我才不信，你肯定有什么瞒着我？”

    陆见深：“……”

    谁说女人都傻乎乎的了？

    她们在这样的时候那简直就是一个神探，厉害得不得了。

    见瞒不住了，陆见深只好如实交代：“好吧，我的确对他们说了一些话，不过现在是秘密，暂时不能告诉你。”

    南溪：“……”

    这完全是在吊她胃口。

    坏人陆见深。

    见来硬的不行，南溪只好来软的。

    往他那边靠近了一些，南溪娇娇软软的开口：“老公，你就告诉我嘛！”

    陆见深不语。

    “老公……”南溪又伸手戳了戳他的胸口，更温柔道：“你就告诉人家吧，你都把我的好奇心勾起来了，结果又不告诉我，那我会一直想着的。”

    “告诉我吧！”

    南溪一边说，一边朝他眨着眼睛。

    性感的喉结上下滚动着，陆见深感觉身体有些燥燥的。

    本来他面对她就没什么自制力，结果她还用这样的语气和他说话，那么娇软，一句一句，几乎都酥到他心里去了。

    但毕竟场合不对。

    夹了菜，陆见深迅速放在南溪碗里，眸色深沉道：“不说话，吃饭！”

    南溪：“……”

    好吧，既然她撒娇人家都不买账，那就算了吧！

    哎，心里怪有点失落的。

    不过看着眼前的美食，南溪又迅速收拾好心情。

    不得不说，这一桌美食做的实在是太好吃了，所以她吃的很慢，细细的品尝着。

    结果某人就不一样了，吃的很快，几乎是狼吞虎咽般。

    “你吃那么快干什么？”南溪看向他。

    “没什么，就是太饿了！”

    陆见深说这话时南溪正低头把注意力都放在碗里的美食上，否则她就能看见某人滚烫而火热的眼神，几乎是如狼似虎般的盯着她。

    见他停下没吃了，南溪主动给他夹了菜。

    “不是说饿了吗？那你多吃点儿。”

    “不用，晚上还有夜宵，不能吃太饱。”

    南溪：“吃宵夜容易长胖，陆先生，虽然你已经是已婚人士了，但也要保持好自己的身材，不然我可是会嫌弃你的。”

    陆见深幽幽的看向她：“再说一遍？”

    两人这才领证多久？

    她竟然就嫌弃他了？

    陆见深觉得心里大受打击。

    伸手，他一把攫起南溪的下巴：“再说一遍，嗯？嫌弃我以后变胖？”

    南溪立马笑着求饶：“没有没有，我就是随口一说。”

    “我老公这么帅，是没有这个烦恼的。”

    她刚说话，陆见深捏着她的下巴，霸道的覆了上去，狠狠吻了一下才意犹未尽的松开。

    “以后都不许嫌弃我！”

    “还有，老婆，看来我晚上需要向你普及一下知识，不是所有的宵夜都会长胖，有些不仅不会长胖，还会变瘦。”

    南溪持怀疑的态度：“怎么可能？除非是轻餐，但那种一点儿也不好吃。”

    “老婆，相信我，晚上我会证明给你看的。”

    那边，小念卿和小思穆挂了电话后喜滋滋的把手机还给了云舒。

    见他们那么开心，云舒以为南溪马上就要回来了。

    就随口问道：“妈妈说什么时候回来？”

    “妈咪可能不回来了，奶奶，一会我跟弟弟和你一起睡觉。”小思穆说。

    云舒：“妈咪不回来？怎么回事？”

    “嗯！”小思穆立马走上前，凑到云舒耳边神秘兮兮的开口：“奶奶，告诉你一个秘密哦，爸爸刚刚说，他要让妈咪给我们生一个妹妹出来！”

    听到这话，云舒瞬间也是大喜。

    立马抱起小思穆，她喜出望外的问：“思穆，你爸爸真这么说的？”

    “当然，爸爸亲口说的，他还说只要我们不打扰他和妈咪，多让妈咪陪着他，我们就能早点见到妹妹了。”

    “对了奶奶，是这样吗？爸爸有没有骗我？”小思穆后知后觉的意识到这个问题。

    云舒立马爱怜的捏了捏他的小脸蛋：“小精灵鬼，不过爸爸这次真的没有骗你。”

    “耶，那太好了，我们马上就有妹妹了。”

    “太好了，我们要有妹妹了！”

    两个小朋友兴奋的又蹦又跳。

    陆明博出来正好碰上了，见他们那么开心，立马问道。

    小念卿很快如实道：“爷爷，爸爸说要让妈咪给我们生一个妹妹！”

    陆明博也高兴极了：“那太好了，这真是一个好消息。”

    于是，所有人都知道了，就只有南溪还蒙在鼓里。

    餐厅里，半个小时后，南溪放下筷子。

    陆见深立马问道：“吃完了？”

    “嗯！”

    话音刚落，手腕已经被陆见深拉着，几乎是迫不及待的出了餐厅。

    下一刻，她就被某人牵进了副驾驶。

    很快，黑色的车子很快的穿梭在街道上。

    “见深，我们去哪儿？”

    “一会儿你就知道了。”

    十分钟后，南溪看着眼前的高楼一脸意外：“我们来酒店干什么？家里明明就有住的地方啊！”

    陆见深贴过去，低沉的声音性感十足：“家里是有，不过我想和你二人世界。”

    “再说家里人多，思穆和念卿都在，我怕你放不开。”

    “在这里的话，你不用顾及，想叫的时候可以尽情……”

    南溪立马捂住了他的嘴，羞的一脸红晕：“你别说了！”

    接下来的话，她简直没勇气听下去了。

