    “还真打了？”当报告送到徐杰手中的时候，徐杰的第一反应不是愤怒，而是棘手，生气于事无补，而且正如英国人推测的那样，华夏不可能因为英国人的一些攻击而真的宣战。毕竟这种事情华夏也干过，比如说在第二次华俄华俄战争中攻击法国人给俄国运输物资的运输船。双方最多就是一个抗议然后了事。法国人继续运，然后华夏抽空继续打。大家都是列强，列强之间总不能为一点小事就真的动刀动枪吧！历史上，德国在击沉了一艘美国商船，造成数百名美国人员伤亡后，美国也没有立即宣战，而在美国的抗议下，德国同样也有所收敛。更为重要的是，从目前来看，华夏大部分出口物资还是向协约国出口的，没人和钱过不去。

    抗议是肯定的，但是光抗议显然是不够的。最直接也最有效的办法即使派遣护航战舰，但是很显然，华夏海军可以做到在自己家门口保证海运安全，但是跑几千公里之外到波斯湾确实困难点。历史上美国人为了反潜可以造几百艘平板驱逐舰，华夏没有那精力也没有那兴趣。如果英国人单纯攻击同盟国商船也就算了，但是你连华夏的一起攻击那就不能忍了，徐杰面对这种情况一时还真拿不出什么像样的解决办法。太轻了，没用，太重了，于己不利。正如英国人所预料的那样，华夏的目标是垂死的俄国。

    “战争还要继续下去，而且要打的越惨越好！美国人加入是迟早的，同样我们也需要让美国在欧洲好好的放放血。而为了让这场战争持续下去，给同盟国的输血将是必须的，这要是华夏战略的一部分，只有协约国和美国被打惨了，打累了，我们才能安心的吃下俄国！”徐杰一边自语一边看着地图。

    俄国已经快完了，如果早一些。恐怕今年诺曼诺夫王朝的皇冠将在内忧外患中落下，英法两国依然使劲的攻击着德国，虽然效果有限，但是疲态尽显。在阵地战的消耗中，资源方面占据劣势的德国始终是弱势的一方。美国最晚将在明年参战，如果同盟国没有什么大的建树的话，恐怕当美国参战的时候。将是同盟国坠入深渊的时候。华夏对同盟国的输血势在必行！但是很可惜，无论是同盟国还是华夏，都没有能力维持这条横跨印度洋的血管的安全！

    更为可怕的是，即使现在这条被英国潜艇弄的本来就不怎么通畅的血管，在新的一年中还有被随时掐断的可能。德国公海舰队已经被迫两线作战了，同时要牵制英国皇家海军和俄国海军。这本来就是一个不可能完成的任务，英国皇家海军已经开始步入巅峰，如果杰里科胆子大一些的话完全可以分出部分战舰前往地中海，同时抽调部分陆军参加北非的战斗，现在的情况就是西线英法优势很大，虽然无法轻易破对方的防线但是抽出一部分部队对付只能算3流的意大利和奥匈陆军还是可以的。而一旦地中海的制海权有失。则会导致苏伊士运河重新回到协约国手中，再然后只能是协约国海军龟缩在地中海。英国人重新掌握印度洋制海权，从而导致这条开通没多久的航线重新断掉。

    如果说德奥意三国和英法俄三国相比几乎是平手的话，那么在美国人加入后，同盟国三国面对协约国四国将是劣势。华夏虽然不希望德国控制俄国做的过大，但是同样不希望德国失败，因为德国败了则直接导致协约国集团重心东移。为了把英法美的注意力和力量牢牢牵制在欧洲，德国这一次必须获胜！而且必须获得一定的好处！而这就要求这条运输线尽可能的延长，而且同时也要求在地中海的同盟国舰队能够尽可能的坚持下去。

    面对海上运输线被不断袭击的情况。同盟国尽最大的努力来护航，但是作为同盟国地中海扛把子的意大利海军实在没有能力完成这项任务，所以一方面同盟国请求华夏提供更多的反潜设备，另外一方面则要求华夏提供一些老旧的战舰以便经过适当的改进作为反潜船使用。同时在大编队的商船队中，同盟国还武装了部分商船作为护航力量。在一战中不少商船是被潜艇用甲板炮击沉或者迫降的。有了武装商船后，潜艇只能使用鱼雷。效率自然会下降一些。

    如果仅仅是这样的话，徐杰对英国人的行动还只能睁一只眼闭一只眼。双方都是以不彻底决裂为底线。但是一场偶然的意外。让这件本来就已经有些不稳定的形势彻底恶化了。1916年2月3日，一艘载着大约200名游客前往西班牙的华夏邮轮在红海南口附近洋面遭到了英国潜艇的攻击。

    本来这艘邮轮是真的前往中立国的，但是已经杀红了眼的英国人接到的命令是阻截任何企图通过苏伊士的船只。但是船长不知道啊，按说这是一艘邮轮。而且前往的是中立国，从经济角度来说，走苏伊士运河总要比绕过非洲近多了吧，所以也就想当然的选择了近路。而英国潜艇虽然很张狂，但是一般都是对货船下手，还从没有对客船下过手。但是这一次，这艘华夏邮轮悲剧了。

    在甲板炮的胁迫下，这艘邮轮最终还是搁浅在了意属索马里的海岸，而且造成了上百人的伤亡，这种情况对于华夏政府来说简直是无法忍受的！这可是真正的躺枪！英国人仅凭主观臆断就发动了攻击！这种“我认为该打就开火”的逻辑让徐杰绝对无法忍受！

    沉默，当事情发生后，英国政府居然没有收到华夏政府的抗议，以至于连早早准备好应对措辞的英国外交人员都感觉到一丝的不适，这情况不对啊！以往出点事，就抗议一下，现在出了这么大的事情难道就这样算了？英国人可不会相信对方就这样服软。暴风雨在酝酿的时候给人一种山风欲来风满楼的感觉，而这一次，英国人已经感觉到风暴正在酝酿！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友花样小枫、flay007、天使战斧、大胖书虫的月票支持~~~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9