
　　这刘大人，乃是京城旁边一个小县城的县令。

　　从小也是习得一身功夫，平时四五个人也难得近身。今日，趁着小年之际，举国同庆，偷偷溜了回来处理自己的一些见不得人的私事，身边也只带了小六一名家人。

　　一是不想太过于招摇，被人发现。还有一点就是这小六也有着一身的功夫，平时以家仆的身份隐藏，背地里却是一名地道的打手。

　　刘大人眉毛一皱，那小六也仿佛是得到了命令。

　　右手一翻，一把一尺来长的闪着幽光的匕首，登时从衣袖里抽了出来。二话不说，对着近在咫尺的肖尘就刺了过去。

　　瞬间的功夫，那匕首距离肖尘的咽喉，也就是寸许距离。

　　这要是被刺中，喉咙非被割断不可，何况那绿色的幽光，一看大都是涂抹了剧毒的歹毒凶器。

　　就在这千钧一发之际，你小六的攻势却突然消失，整个身子“咣当”一下，掉落在地上。

　　方桌下面，肖尘手持佩刀，上边血迹斑斑，还有着些许残留的鲜血，一滴滴的滴落在地上。

　　“刘大人，你这仆人怎么找的，好好的一杯茶，不喝就算了，居然准备出手伤人。”

　　肖尘将佩刀从桌下拿了起来，放置于桌面，有从身上拿出一块洁白的丝帕，将刀上面的血迹轻轻的擦拭干净。

　　刘大人的双腿，似乎被钉在地上一般，僵硬的如同两根木桩。

　　“此人，如此的身手，绝对不是顺便来收取一点过节银两的一般锦衣卫，莫非说，上面开始查我了？”

　　想到此处，刘大人的脸色一阵青白交加，额头流下了豆大的汗珠。

　　“想不到，这小六这么的不识抬举，敢对大人出手。惊扰了大人，我替他给你磕头道歉。”说着，居然真的跪在了地上，磕起头来。

　　“起来吧，不要装模作样了。茶碗里的毒药，是你让下的吧。”

　　肖尘看都没看地上母鸡吃米一样不断叩头的刘大人，自顾自的将桌上擦拭干净的佩刀，“哗啦”一声，放进了刀鞘。

　　“大人开恩，小的有眼不识泰山，冲撞了您，小人罪该万死。”那刘大人不但没有起来，更是加快了磕头的速度。

　　此时此刻，他如何不明白，眼前的这位锦衣卫大人，乃是专门为了他而来。

　　“将你所有贪污的银票，账目，都放在桌上吧，免得以后抄家麻烦我们寻找半天。而我今天来的目的，我想你也应该知道。”

　　肖尘站了起来，缓缓的走到刘大人跟前：“这么多年了，你隐藏的挺深。当初，在皇上还是燕王的时候，北平被困，你可是给敌军押运过粮草啊。”

　　刘大人心里“咯噔”一下，他不再继续磕头，而是一屁股坐在了地上。

　　“都过去十八年了，终究还是被你们查了出来。”

　　肖尘端起桌上的那杯毒茶，往前一递：“将你刚才收起来的所有东西全部放置于桌面，喝了这碗茶，安心的上路吧。”

　　“我的家人都是无辜的，他们根本不知道这件事。”刘大人眼巴巴的看着肖尘，渴望从肖尘的眼中能看见一点仁慈。

　　“喝了这碗茶，你就是因病去世，你的家人会得到朝廷的抚恤。”肖尘面无表情，淡淡的说道。

　　听闻此言，那刘大人面上似乎一喜：“材料全部都在桌上，谢大人恩典。”

　　说完，接过毒茶，扬起脑袋一饮而尽。

　　一个呼吸之后，手中的茶碗“咣当”一声掉在了地上，七窍溢出一丝丝的鲜血，直挺挺的倒了下去。

　　肖尘将桌上稍微有点凌乱的材料拿在手中，缓缓走出了客厅，继而出了大门，向着东安门走去。

　　京师东安门，是一个让所有人闻之色变的地方。

　　因为在东安门北边一里地的一处大院子里，驻扎着一个刚刚成立的新机构，这所机构的名字叫东缉事厂。

　　而在东安门附近，一个大门时刻紧闭的小院，正是肖尘所属这一役人马的住所。

　　走到门口，肖尘伸出右手，在门上一长两短，敲了三下。

　　片刻功夫，大门拉开一条缝，肖尘闪身走了进去。

　　因为是小年，役长段天明给家住京城的校尉放假一天，所以院子里几乎看不见人员走动。

　　穿过堂屋，来到一间厢房，肖尘将虚掩的门轻轻推开。

　　一股温暖的热气扑面而来。

　　屋子里，一个烧得通红的大火炉，放在屋子正中央。上面一直肥美的烤全羊，散发着一阵阵扑鼻的香味。

　　一个身材高大的中年男人，穿着一身薄衣，躺在火炉旁的一把摇椅上。

　　旁边的桌子上，摆放着一个暗红色的酒坛子和一个已经被喝的剩了半碗的精致白色瓷碗。

　　此人乃是肖尘的顶头上司役长段天明。

　　“完事了？”

　　看见肖尘进来，段天明扭动了一下脖子，懒洋洋的说到。M.23sk.com

　　“嗯，材料我都带回来了。”说着，肖尘将手中材料，往桌上一扔，拉了一个凳子，坐在了火炉旁边，伸出双手，开始烤火。

　　拿过桌上的材料，段天明看了一眼，随即又扔在了桌上。

　　“今天是小年，我弄了一头烤全羊等你回来。这在锦衣卫的时候自由惯了，刚刚被调配到这东缉事厂，处处还是得注意一点。今天，这羊就咱俩吃吧，其他人就不招呼了。”

　　段天明又拿过一个酒碗，拎起桌上的酒坛子，满满的倒了一碗。

　　身上暖和，肖尘不由得伸了个懒腰。

　　“你看着办，随你安排好了，我也就是混口饭吃。锦衣卫也罢，东厂也罢，对于我来说，都是无所谓。”

　　“你呀，办案有一手，就是这不愿意低头的毛病害人不浅。和你一起参加锦衣卫的冯国仁，人家现在都已经是锦衣卫百户长了，看看你，还只是一名校尉。”

　　段天明坐直了身子，将火炉上的烤全羊翻转了几下。

　　“校尉多好，有吃有喝就行了。这年头，能活下来的，都是平民百姓。你看看无论是京城的，还是外省的大官，哪一个不是活的提心吊胆的。”

　　段天明“呼”的一下挺直了腰：“这话咱俩说说也就行了，出去可千万要憋住。这东厂的人，心机重，得处处小心啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第二章 只恐隔墙耳免费阅读。https://xs.23sk.com 