    轰！轰！轰！

    一个个不朽的字体，绽放出无尽的神辉，缭绕在萧叶身旁，庞大的灵力波动粉碎了星空，形成了一股庞大的威压，伴随着他的大吼声席卷而出，方圆万里之内，执法使强者根本无法靠近。

    那些不朽的古朴字体交织，演化出经、古两字的经相，像是在混沌之中沉浮，守护着萧叶。

    所有人都感觉到一股沉重的压力临身，他们从萧叶身上，似乎看到了一个恐怖的古族林立，立身在他背后。

    偌大的灵都安静的下来，所有人的脸上，都写满了惊骇和震惊。

    “天啊，萧叶执法使，竟然晋升到天灵境了？”

    “修炼太初古经打破魔咒，晋升到天灵境，他竟然做到了，他是妖孽吗？”

    “这不可能，要打破太初古经的魔咒，需要庞大数量的宇宙灵宝来支持，一个星域实力都负担不起，再天才的人类武者，也需要成百上千年才有可能做到啊！”

    ……

    在沉寂片刻之后，一道道不可置信的声音响彻而起，让灵都从寂静变成了沸腾。

    幽九山、于瞳面色大变，而一个个无敌灵阶强者都懵了，宛如置身梦中。

    偌大的太虚大界，天灵境强者实在太多了，甚至就连一个古城城主，都有可能是天灵境强者，而他们也是天灵境强者。

    但是这实力的差距，也是天差地别。

    修炼的灵阶法门越是高深，就越是难以突破，更何况萧叶身负是三千大界中，公认最强的始法古经了。

    而距离萧叶击杀七位执法使级别的强者，才过去了两年而已，萧叶竟然就迈出那最后一步，打破魔咒，晋升到天灵境了？这也太不可思议了。

    “萧叶，你是这个纪元，唯一一个可以打破魔咒，以太初古经走到天灵境的人类武者了，真是了不起。”

    “但是太虚大圣之令，我无法违抗。”

    大界使者周柯努力让自己平静下来，眼神逐渐变得炽烈了起来。

    即便是他是界灵榜上的强者，在见到萧叶如此境界，都不由得收起了轻视之心。

    轰隆隆！

    此刻，萧叶根本就没有废话，踏步主动冲了过来，刹那间星空湮灭，一颗颗古星都在震颤着。

    “灭星掌！”

    萧叶双掌抬起，直接挥掌拍来，刹那间斗转星移，恐怖的伟力在星空中激荡而开。

    此乃一流灵法，是萧叶击杀那些执法使强者后，从他们空间戒指中获得的。

    苦修两年，对于一流灵法的修炼，他也没有落下，在时间大圣的指点下，以猎杀异兽的方式来磨练灵法，进步飞速。

    以他如今的境界，来驾驭一流灵法，实在太轻松了。

    “一流灵法？”

    周柯眼中精芒一闪，身形一闪，以极速躲开萧叶的攻击范围。

    轰！轰！轰！

    萧叶双掌余威浩荡，竟然震碎了灵都的七颗古星，让观战的众人都是遍体生寒。

    一掌灭七星，这是何等可怕的战力啊？

    连避开萧叶双掌攻击范围的周柯，都是眼神一凝，露出了凝重之色：“还真的不能小看了你！”

    “那周柯前辈，那你可要小心了。”萧叶微微一笑，举起双掌再次拍来。

    境界突破到天灵境后，他已经拥有的太初灵花，不但灵识笼罩范围暴涨，所蕴含的灵力完全不可同日而语，宛如经历了一场蜕变。

    他举手投足都拥有着无敌的威势，宛如一尊星空霸主。

    融合第三具灵身虽然很艰难，但是两年的时间却已然足够了，第三具灵身归一，也赋予了他，冲刺天灵境的资格。

    当然，因为突破到天灵境太吓人了，为了不引起太虚大圣的注意，时间大圣亲自出手，以一缕气机掩蔽了他的境界。

    “我倒要看看，太初古经的修炼者，突破到天灵境，有多么的厉害。”

    周柯身上战意升腾，右手探出，无数道璀璨又炽烈的掌印在星空之中汇聚，组成一只遮天大手，横贯苍穹，立敌萧叶。

    轰隆隆！

    这绝对是星域势力之中最恐怖的碰撞，两者之间爆发出了恐怖的能量余波，像是银河倾泻，淹没了一切。

    在所有人惊骇的目光注视下，不过短短的数息时间，萧叶和周柯两人就交手超过百招了。

    两人都在施展一流灵法，针尖对麦芒。

    而萧叶所施展出的一流灵法，竟然达到五种了。

    五种威力恐怖的一流灵法，接连涌现星空，逆卷宇宙，滚滚席卷向周柯。

    轰！

    一朵赤色的庞大灵花挤满了星空，从周柯身上升腾而起，倾泻下无尽的神芒，可以沟通宇宙，又可以毁灭一切。

    灵花，天灵境强者的标志！

    这一刻，所有观战的武者，都是身体一沉，面对如此恐怖的灵威，只能不断退后。

    然而还没有等他们松口气。

    轰！

    星空再次震荡，古经轰鸣声激荡，只见一朵庞大的灵花虚影，在徐徐绽放，威压数百万里，蕴含着一丝圣道，让周边好几颗古星轻轻一颤，然后直接化为了齑粉。

    这朵灵花虽然看似才孕育出来，但是所拥有的威势，比之周柯的灵花丝毫不弱。

    两朵灵花，伴随着萧叶和周柯的对决，也在不断的碰撞着，一股股恐怖的冲击波不断的席卷开去，肆虐了整个灵都，吓得所有的武者都逃离了古星，来到了星空之中，面色苍白如纸。

    萧叶和周柯的对决，实在太可怕了，持续下去，可能会覆灭这片灵都。

    徐万苍、天狼等无敌灵阶强者，都是面色震撼无比，说不出话来了。

    萧叶的境界晋升到天灵境无疑，已经能和界灵榜强者周柯发生如此激烈的对决。

    毋庸置疑，如今萧叶的实力，已经完全超脱执法使，迈入他们这个层次了，甚至有资格组建星域势力了。

    要知道，萧叶才天灵境初期啊！

    难道这就是太初古经的可怕之处吗？

    “能在如此短的时间内，境界不断突破，我现在倒是有些怀疑，太山星域遗留下来的白光石乳，是不是被他得到了。”

    “不过结果已经注定，他再惊人，也不可能击败大界使者。”徐万苍眼神变得冰冷了起来。

    能名列界灵榜的强者，岂是易于之辈？

    “看来我麾下那位灵王并没有看错，萧叶的确是杀死了天星龙啊……”执法使万鲲喃喃道。

    一头连蓝魔都只能重伤的天星龙，却被萧叶猎杀了，那么对方的实力，绝对不仅限于眼前。

    (本章完)

