    灵魂收割者的袭击，直接扭转局势。

    趁着灵魂收割者的偷袭中断七星魔皇攻击，使得卡宴暂时脱离危险的机会。

    这边的张奕使用寒冰龙魂结合冰天雪地，将周边大块区域内的几十只魔种全部冰冻。

    随而锁定七星魔皇，寒冰龙魂结合冰冻术，将其冰冻！

    趁此机会，卡宴提着死神之矛迅速突进过去，挥动长矛，斩断束缚了弥雅的锁链。

    下一刻，死亡龙皇卡姆从天而降，载着弥雅，腾飞而起。

    而卡宴则是怀着满心的怒火，接近七星魔皇的同时，挥动长矛。

    噗嗤！

    锋利的长矛刺入七星魔皇体内，来自黑暗龙族神级死亡骑士的强大力量，顺着死神之矛，不断吞噬着七星魔皇。

    “下地狱去，为你的罪过忏悔吧！”黑色全封闭式金属头盔之下，卡宴的目光之中，充满了杀气。

    而七星魔皇，似乎不肯就此认输。

    “不可能……本皇怎么会如此轻易败倒在你的手上！”

    “吼！”

    一声咆哮。

    恰恰在七星魔皇头顶血条下降到30%位置的时候，它的血条忽然停止了跳动！

    与此同时，全身上下泛起红光。

    一旁的一叶孤舟立即意识过来：“糟糕，看样子是要变异了。”

    70星金名BOSS变异！

    同样意识到BOSS即将变异这一点的张奕，也不由得为之一振。

    果不其然。

    下一刻。

    轰隆一声巨响。

    七星魔皇体内赫然炸开一阵银光，将场上除了被霸王龙魂保护的张奕以外的其他人，全部掀飞！

    甚至是距离七星魔皇最近的神级死亡骑士卡宴，也被这股强大的力量震退了数十步！

    抬头一看。

    七星魔皇浑身绽放红光。

    品级，已经从70星进化为72星！

    而它的身上，则是笼罩着一个红色的护盾。

    显然，这是变异后领悟的新技能！

    “叮～各位玩家请注意：BOSS【七星魔皇】变异完成，品质升级为72星，领悟技能【七星卫盾】，全属性提高30%，持续5分钟！”

    让七星魔皇赶上1%几率发生的变异了。

    一旁的一叶孤舟与张奕对视了一眼，俩人此刻的心情，都不言而喻。

    70星金名BOSS，本就价值连城。

    变异，无疑是让这只BOSS的价值再高一层！

    不过同时，也会让BOSS变得更加难以对付。

    可纵然如此，卡宴也并没有将变异后的七星魔皇放在眼里。

    手持长矛，冲向七星魔皇。

    与此同时，浮空中载着弥雅的死亡龙皇卡姆，也锁定七星魔皇喷吐炙热龙焰。

    吼！

    强力的火焰吞没七星魔皇，卡宴也接近过去，以长矛洞穿了七星魔皇的身体。

    七星魔皇被龙焰吞噬，整个身体笼罩在火焰之中。

    看到这一幕，卡宴一声轻语：“不堪一击。”

    不曾想，话刚说完。

    “轰”的一声巨响。

    被龙焰吞噬的七星魔皇，赫然释放出一股强大能量，将身前的卡宴掀飞。

    再看过去的时候，刚刚遭受230级六阶死亡龙皇与230级神级死亡骑士双重重击的七星魔皇，居然毫发无伤！

    它的血条，依然定格在30%位置。

    是变异之后领悟的技能【七星卫盾】，保护了七星魔皇！

    本来就算是变异升星到72星，卡宴也有绝对的把握可以秒掉七星魔皇。

    显然没有意料到这一点的卡宴，被震退之后，大惊失色。

    而这时，七星魔皇从口中喷吐大量迷雾混淆视听。

    然后忽然将矛头指向死亡龙皇！

    变异后的七星魔皇，思路变得更加清晰。

    当迷雾散尽之时，七星魔皇手中锁链的另一端，已经捆在了死亡龙皇卡姆的脖子上。

    用力一扯。

    伴随着一声嘶吼。

    尚未从【浴血】技能的虚弱状态下完全恢复过来的卡姆，便被七星魔皇拉到了地面。

    黑血龙甲的技能浴血，威力强大，后劲儿也太强。

    一时半会，卡姆都没法缓过来。

    与此同时，卡姆身上的弥雅，也摔落到了地上。

    弥雅左手撑地，右手抚着腹部，一脸痛苦的表情。

    而自知不敌卡宴，就算是死，也要拉一个垫背的七星魔皇，则是锁定弥雅：“去死吧！”

    轰轰！

    从其中的两个脑袋里喷射出两道能量波，直取弥雅。

    千钧一发之时，卡宴赫然出现在弥雅身前，用自己的身体为弥雅挡住了攻击。

    本就没剩多少血量的卡宴，在两束能量波的强力攻击之下，头顶血条逐步见底。

    七星魔皇则是变得愈发兴奋：“既然你这么想死，本皇就成全你！”

    说罢，拥有三个脑袋的七星魔皇，开始用第三个脑袋发力。

    蓄力完成。

    轰！

    第三道能量波，直取卡宴。

    而卡宴无法闪躲，因为弥雅就在他的身后。

    一旦他躲掉了，死的就是弥雅。

    就在这时。

    黑暗术士弥拉赫然一道闪现出现在卡宴跟前，施法凝聚出一道能量墙，将来自七星魔皇的三道能量波，全部格挡下来！

    卡宴微微一震。

    立马抽身将弥雅抱走。

    当他再次抽身的时候，弥拉因为支撑不住七星魔皇的攻击，身前的能量盾被打破，使得三道能量波，同时贯穿她的身体！

    七星魔皇的等级虽然没有弥拉高。

    但是变异之后，高达72星金名BOSS的实力，却是远超宗师级的黑暗术士弥拉。

    眨眼间，弥拉的血条就被打空。

    手中的法杖掉在地上。

    弥拉向着地上倾倒下去的一瞬间，正好倒在了朝着这边跑来的卡宴怀中。

    卡宴不可思议的看着弥拉。

    纵然憎恨弥拉的欺骗与背叛，但终究是守护了自己一千年的人。

    这一千年来，弥拉对待卡宴也是无话可说。

    此刻，卡宴潜意识里为弥拉感到难过。

    “对不起……晏哥哥……”

    弥拉倒在卡宴怀里，看着卡宴，落泪道：“我只是……太在乎你了……”

    “可是，这种感觉真的好美好啊，这是你第一次抱我呢，晏哥哥……”

    说着，弥拉伸手就要去触摸卡宴，可是刚没抬起一会的手，就垂摆了下去。

    继而，弥拉闭上了眼睛。

