    将李承乾一行人从白玉角蟒口中救出后，青丘月就拿着李承乾给她的随身玉佩回了长安城。

    李承乾以为她是仙家弟子，外面可是还有不少老家伙。

    他们眼光可比李承乾毒辣万倍。

    既然取得李承乾信任的目的已经初步达到，青丘月就不打算继续冒险了。

    ...　...　...

    西山猎场外，李承乾拖着白玉角蟒出来，顿时将一众人震惊的不轻。

    “这是白玉角蟒。”

    “白玉角蟒怎么可能被他们几人击杀。”

    “就是，就算他们绑一块也不够白玉角蟒吃的。”

    惊叹声不断传出。

    不少狩猎归来的权贵公子，看向李承乾的目光中充满的羡慕和嫉妒。

    这白玉角蟒的威名他们可是清楚的，就连秦叔宝等沙场猛将遇上也得历经一番激战。

    李承乾几人怎么可能将白玉角蟒猎杀？

    唐皇李世民看着李承乾的目光中露出一丝欣赏，不管怎么说，李承乾手上拖着白玉角蟒着实给他长了面子。

    “既然承乾你狩得白玉角蟒，那这西山狩猎的第一名就是你了。”

    李世民直接说道。

    至于李承乾如何狩得白玉角蟒的他却是没有细问。

    尽管平日里他并不关心李承乾的武艺，但想来应该不是白玉角蟒的对手。

    但是不重要了，汇聚在这里的是大唐最有权利的一撮人，李承乾狩得白玉角蟒，他脸上也有光彩。

    “父皇，孩儿好奇兄长是如何狩得白玉角蟒的，据孩儿所知这白玉角蟒可是一种非常厉害的妖兽。

    就是秦叔宝等将军遇见也不敢说稳胜吧！”

    说话的是三皇子，他低垂的眼眸有些阴翳。

    李承乾在众人面前如此大出风头他是有些忍不了的。

    而其他人见到三皇子这时候开口，脸上的表情也是异常精彩。

    唐皇直接宣布狩猎第一名，就是明摆着不追究其中的细节。

    你到好，直接给抖出来了。

    不过他们也乐得看戏。

    毕竟，人类的本质就喜欢看热闹。

    更何况还是天家的热闹。

    “好了，闭嘴。”

    李世民横了三皇子一样。

    “今日就到这里了，朕累了。”

    话毕，李世民就下令回朝。

    三皇子急忙跟上，末了还对李承乾露出得意的笑容。

    对他来说，只要李承乾得不到奖励就好。

    李承乾却是没管他，默默的跟在李世民的龙辇后面。

    他现在心中完全没将狩猎的事情放在心中，他想得是如何讨好青丘月。

    交好一位仙家弟子的价值，远胜过唐皇所给的万两黄金奖励。

    “备车！”

    回到府邸，李承乾直接差人备车去拜见青丘月。

    之间在西山猎场分别的时候，他就从青丘月口中知道了她的落脚之处。

    “仙子，承乾前来拜访！”

    敲了敲门，李承乾手中昂拿着一个锦盒，轻声说道。

    “进来吧！”

    青丘月素手轻挥，房门应声而开。

    她心中虽然迫切的想取得李承乾的信任，尽快完成周通的任务。

    但仍然不敢操之过急。

    生怕引起李承乾的误会，到时候就麻烦了。

    “仙子，这是承乾的一点小小敬意，还往仙子收下。”

    李承乾微躬着身子，将手中的锦盒递了过去。

    他尽量的将姿态放低，想让青丘月感受到他的诚意。

    “唔，既然如此，我便手下了。”

    青丘月也不打开看，随手将锦盒放到一边。

    她在周通那里，平日里吃的都是先天灵根，这盒子中的东西她那里看得上眼。

    若送的人不是李承乾，她怕是看都不会看一眼。

    李承乾见青丘月这个样子，也知道她看不上盒子中的东西。

    不过他并未感到失望。

    毕竟，对仙家弟子来说，什么宝物没见过，自己送的东西在世俗之中是难得一见到的宝物。

    对别人来说恐怕也算不上多珍贵。

    “仙子，我府中有一处灵泉，仙子若是不嫌弃可以落在在我府中。”

    李承乾小心翼翼的邀请到。

    “嗯！？”

    青丘月抬头看着他。

    “我是想邀请仙子成为我府中的客卿。”

    李承乾接着说道，生怕青丘月误会。

    “当然，仙子若是有事可以随时离开；另外，我也会不遗余力为仙子提供修炼的资源。”

    李承乾为了拉拢青丘月已经下足了血本。

    要知道修士修炼所需要的资源可是海量的，哪怕李承乾是大唐的太子。

    若是青丘月放开了修炼，要不了多久，李承乾只怕连府邸都要卖出去。

    不过好在，青丘月本来就是为了接近李承乾完成任务，索性想了想，就答应了。

    她想的很简单，成为李承乾的客卿后，和李承乾截胡吃的机会变多。

    过几日，若不能让李承乾吃下丹药的话，她就偷偷将李承乾打伤。

    然后在诱骗他吃下丹药。

    有来解决办法，青丘月心情顿时放松不少。

    来到凡间这些时日，她已经有些迫不及待回到五行山了。

    李承乾见青丘月答应，自是大喜。

    将自己的轿子都让给了青丘月。

    ...　...　...

    皇宫中，青月白半躺着身子依偎在软榻上。

    罗衫半解，漏出一抹细腻白嫩。

    虽然已经成为了大唐的贵妃，但她依然不满意。

    尽管现在在后宫之中，其他贵妃看到她都要施礼，就连皇后也不敢冲撞她。

    但是她仍然不满足。

    不是皇后就是不是皇后。

    哪怕她集唐皇万千宠爱为一身，也改变不了她身份的事实。

    在长孙皇后面前她依然要矮上一截。

    “既然进了后宫，我就要成为后宫之主。”

    轻轻低语一声，青月白眼中闪过红光，背后有一尊巨大的虚影在舞动。

    细看上去，却是一尊巨大的有着六条尾巴的狐狸。

    “嗬嗬，好强的野心，不过本尊正是本尊需要的人选。”

    一阵低沉的笑声传来，一袭黑袍出现在青月白面前。

    “你是谁？”

    青月白猛地从软榻上坐起，半解的罗裳露出大片春光，她却毫不在意。

    手上指甲暴涨，一身妖气已然将整个房间笼罩。

    不管来人是谁，既然发现了她的身份，那她便不会让他活着离开这里。

