    “啊啊啊！我们是北方星域联盟专聘的采访媒体团队，不属于红塔联盟，根据北方星域规矩，你们不可以伤害我们的！”

    当一艘战舰直接投降后，卡玛派出了一队精锐士兵前去收押里面的红塔联盟士兵，居然遇到了奇特的情况。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻的战争已经接近了尾声，红塔联盟前锋军，这支拥有一军之长坐镇的绝对精锐，竟然在之前北方星域人人都看不起的巨蚊舰队面前，成为了被几乎全灭的对象。

    能够逃生的战舰，不过五指之数。

    “媒体团队？”听到这则消息，卡玛顿时一愕。

    之后她淡淡的笑了，同时拔通了贾岩的通讯号码。

    “老大，我们现在在北方星域的声望不是很好，现在正好有媒体团出在这里，这可是不可多得的洗白坏印象的机会。”

    贾岩刚刚接通讯号，卡玛那精神熠熠的音调就被传到了他的耳中。

    洗白？！

    贾岩听到这句话，有些愕然。

    “这里是前方记者采访团队，我们有幸征求了之前战斗获胜的巨蚊舰队高层的同意，将对他们进行一次现场采访。”

    一串不自然的话语声，传媒体中传递而出。

    此刻大多数的北方联盟媒体，都因为战斗变得激烈，而进入媒体直播室的解说之中，而那前方直播境头的再开始，令得不少媒体直接接入信号！

    不过这居然是前方的媒体直播团队，跟巨蚊舰队进行了直接的接触？

    明眼人都知道这是媒体团队落入巨蚊舰队的手里了。

    不过此刻的直接室可不管是什么内情，只要够吸引人就行。

    “好的，这里是红塔联盟直播室，这里有几个问题想要问问巨蚊一族的贾岩大人。”

    “贾岩大人，您是否是入侵北方星域的外来者？还有您如果以为我们红塔联盟好欺负，请您作好跟我们红塔联盟正面战争的准备，要知道我们红塔联盟的实力，绝对不是浩塔联盟能够相比的，也不是这小小一支前锋军能够代表的，您若想要开战，我们红塔联盟一定会给你们好看。”

    当直播的话语一传递到，那红塔联盟直播室中立即便有言辞尖酸的质问声传来。

    贾岩淡淡的傲立在那直播战舰的采访席上，此刻有些讥笑的望着一个个联接到这直播采访席的画面。

    这些画面里都是直播这场战争的联盟或一些大媒体的直播室，里面一名名主持人在那里，还有嘉宾，有些嘉宾实力很强大，似乎其中还有尊者级别存在的样子。

    这么多媒体直播室中，第一个说话的便是红塔联盟官方媒体的直播室，其他联盟的直播室主持人则是一副看好戏的样子。

    红塔联盟的直播室的主持人，自然知道红塔联盟在浩塔联盟作的是什么事情，贾岩这入侵者什么的，只是借口而已。不过此时他拿出一副受害者的脸孔，想必是要占据道德至高点。

    看这主持人一副委屈得又激昂的样子，贾岩冷冷的摇了摇头。

    “在我说话之前，各位观众请先明白一点，我无意跟红塔联盟开战，更无意跟北方联盟开战。我贾岩本人只是一名星空流浪者，对于我来说，不会作没有意义的事情，希望北方联盟看到我的善意。”

    “您说是善意，那么您现在在作的是什么事情？攻击本联盟前锋军，破坏本联盟大事，还杀死我方包括军长在内的万余军人！这您敢说是善意吗？”那主持人有些不屑的冷哼道。

    贾岩望了望他，然后用更冷的话语道：“我舰队本就无意加入这场战斗，若非贵联盟擅自将我们定位为入侵者这个角色，我们早就离开浩塔联盟了。不知道这点贵联盟又怎么说？”

    “这……”那主持人并非是政界人士，对于贾岩的话语，饶是他口才了得，却也不敢代表政界人士说什么话语。

    此刻贾岩不再搭理他，红塔联盟在攻击浩塔联盟上是根本没有道理的，这点他不需太多狡辩。

    “希望除了红塔联盟外的其他联盟广大民众们明白，我巨蚊舰队与北方星域是友好关系的，而且我巨蚊舰队投奔北方星域，就是听说了北方星域有容乃大，对外来者也十分包容，所以才来来贵方这广大区域闯荡的，没有想到，刚刚来此，便遇到这样的事情，希望将来北方星域不会让我巨蚊舰队上下失望，谢谢！”

    贾岩又对几位非红塔联盟的媒体进行了一番对答，问题无非是就事情真象进行了说明。不过这种事情当然是公说公有理，婆说婆有理，贾岩似乎被红塔联盟坐实的入侵者身份很难洗清。

    直播很快结束，有些事情不是去狡辩便能获得好的结果的。说的太多反而起反效果的情况也是有的。

    所以贾岩很理智的结束了直播。

    “大人，我我，我们可以走了吗？”

    采访战舰中的直播团队有些惊惧的对贾岩问道。

    “走吧，希望你们出去别造谣什么。不然的话，哪怕我巨蚊舰队身在远方，也一定会对你们进行追究，明白了吗？”贾岩无所谓的道。

    “是是！”那采访团队负责人连忙点头，此刻不点头那才是傻子。

    没有多久，这艘挂有北方联盟旗织的采访舰，飞快的逃离了这片交战区域。

    而此刻，整个浩塔联盟，似乎才刚刚收到巨蚊舰队，竟然出人意料获胜的消息！

    “老大，门博大人的通讯！”卡玛有些兴奋的对刚刚招待完了采访团体的贾岩道。

    “贾岩阁是，您居然胜了，还是这样的大胜，要知道我们后方可已经准备好了浩塔星上的全面战争了。您帮助我们击退了他们最致命的攻击，真的要感谢您。”

    刚刚接通通讯，门博那略带惊愕的通红色的魔鬼表情便出现在贾岩的面前。

    他确实震惊了，要知道这怪物之前想的不过是巨蚊舰队给他们争取时间，跟那红塔联盟精锐之极的前锋军交战，巨蚊舰队最后能逃出一小半的战舰，都算是巨蚊舰队指挥层得力了。

    可他没有想到，巨蚊舰队居然不止是抵抗住了敌人，更是获得了前所未有的大胜！

    这下子本对巨蚊舰队不算看重的门博，顿时对于这舰队的实力，有了无比的看重。

    “哦？难道门博大人，先前对本舰队并非看重，那为何还派我们出战？莫非是想要拿本舰队当炮灰么？”贾岩表情像是若有所思的带着笑意问道。

    “呃，不不，我的意思是对于贵舰队，我们没有想到居然只是付出这么一点损失便击溃了红塔联盟前锋军。”门博连忙对自己的失言进行弥补，不过他也明白，双方都知道之前派巨蚊舰队出战，浩塔联盟是根本没有任何信心的，只是到了现在还不如不说破，对双方都是好事。

    “好吧，既然门博大人对本舰队获得的战果如此赞扬，那么我们的雇佣费用是不是该提提了？唉，这场战斗，本舰队的损失颇大啊，贵联盟若是没有一点补偿，那对本舰队而言，真的是亏了。”贾岩唉声叹气，口气隐隐另有所指。

    “好，既然贵舰队将本联盟至今为止的最大危机都解除了，那么我们增加一部分的费用自然是可以的。具体的我们属下去谈，贾岩大人如此实力的存在，就别谈什么钱了，伤感情，呵呵。”那门博转变了正式场合的口气，对贾岩好像很熟络的样子，进行对话。

    “哦？最大的危机？恕我直言，贵联盟最大的危机不是来自前方吗？红塔联盟的三个正规军正面攻击，而且还有另外两名尊者级别吧？”贾岩有些惊奇的问道。

    “不不，您有所不知，本联盟正面对抗的红塔联盟舰队，一支正被西方的幻塔联盟拖住了，另一支则是被我红塔联军阻挡。至于另一支……”门博有些神秘的停顿了一番。

    “最后一支红塔联盟舰队已经崩溃，多亏了贾岩阁下的续命石，塔老暂时性的恢复了鼎盛实力，忘了告诉您，他的实力不是一般的尊者级别，而是，尊者巅峰！在他的攻击下，那一支舰队的领怪物一个个全部被塔老偷袭至死，然后我们一支半满员的舰队前往攻击，便将其击溃了。”

    “嗯？尊者巅峰！”贾岩听到这里，有些震惊的几乎目瞪口呆。

    他知道那浩塔联盟的猴子老怪物，是一位尊者级别怪物，可没有想到使用了他提供的续命石后，实力居然达到了尊者级别的巅峰！

    据说有些巅峰尊者级别存在，都能跟半恒星级别的存在过两招了，贾岩对上没有丝毫的把握。

    难怪这门博此刻意气风，因为这么看来，浩塔联盟的危机居然被他解除了大半，甚至拥有那名巅峰的尊者猴子怪物后，这浩塔联盟在明面的强者上，比起红塔联盟明面的最强者，都要强大了。因为红塔联盟最强大的强者，对没有尊者级别巅峰的。

    “呵呵，那就恭喜门博阁下了，对了，既然贵联盟的战事即将结束，那么本舰队就不打扰了，希望尽快将余款结算清楚，之后本舰队就离开贵联盟了。”贾岩有些忌惮的道。(未完待续。)