    二战时期，有个变态医生抓住战俘之后，就用来做实验。

    其中有个着名的实验，将战俘吊起来，蒙住眼睛，随便在战俘身上划拉一下，没有出现任何伤口，在旁边竖起一根水管滴答滴答地滴水，告诉战俘，这就是他的血液在滴落，战俘们先是恐慌，然后大吼大叫，不出五个时辰，大部分战俘都会因为惊恐而死。

    杜荷使用的便是这种方法，只不过他直接给刺客放血，而不是用水滴代替。

    人对已知的东西心存恐惧，但也不是无法接受，但未知的东西，却能把人带向恐惧的深渊。

    刺客被放下来，大口大口地喘气。

    杜荷蹲下身，一把揪住刺客的头发，冷声道：“把你知道的，全部告诉我，机会，只有一次。”

    “我说，我说，”刺客神志已陷入混乱之中，忙不迭地喊起来，“我是被人指使的，方才下毒的人就是我，之前死的那六个人，也是我下的毒。”

    砰。

    杜荷猛地站起来，一脚揣在对方脑袋上。

    只听他咆哮道：“你特么有病是不是，你该死……你有种，冲本少爷来啊，你去毒杀那些无辜的百姓做什么？他们有家庭，有子女，就这样被你无辜地毒杀了……”

    砰砰砰。

    说着，杜荷难忍心中怒火，冲上去对着刺客的脑袋就一阵猛踹。

    张俭等人见事不对，赶紧将杜荷拉回来。

    杜荷高声说道：“说，是谁指使你这样做的？”

    刺客躺在地上，口中呼呼地喘气，露出疯狂的笑容：“我知道的，都告诉你了，其他的，我不知道。”

    这家伙被杜荷踹了一通，反倒是豁出去了。

    杜荷怒道：“张俭，去查，查遍天涯海角，也要把他的身份给本少爷查出来，本少爷要杀他全家，男女老幼，一个别放过，直接拉出来点天灯，像这等王八蛋，死不足惜……”

    刺客一听，面色大变，突然喊道：“慢着，我说，是御史张超，是张超找我的，是他要我这么做的。”

    “张超？”杜荷神色一冷，“此人与我之前毫无恩怨，为何要加害于我？”

    “把此人交给大理寺，让韦挺亲自接手。”杜荷摆摆手。

    麻将案子由大理寺亲自接管，先前暴毙的八人尸体也全部运送到大理寺，韦挺虽然和杜荷不对付，但是为人忠正，杜荷还是比较信任对方的。

    随后，杜荷吩咐道：“张俭，去把张超给本少爷查清楚。”

    连夜，毒牙便行动起来。

    这个建立只有几个月，略显稚嫩的情报机构，第一次对大唐官员开展调查，尽管有许多纰漏之处，但在这个时代，各种手段已经堪称完美，不到两个时辰，张超的所有资料，便全部出现在杜荷面前，包括昨夜张超与小妾在房间里玩了几次，都记录得十分清楚。

    姓名：张超。

    职业：御史（言官），从四品。

    家族关系：左羽林卫将军张士贵之堂弟。

    与杜荷恩怨：张超暗中在长安城开设了印刷铺子，专门为朝廷和皇家印刷书籍，使用的便是雕版印刷术，大唐书斋成立之后，对张超的生意打击巨大，张超曾派人上门要求合作，想拿到活字印刷术，几次未成，而后，大唐书斋开始自己造纸，纸张便宜不说，质量也属上乘，对张超的生意再一次造成打击。

    啪。

    杜荷将一叠厚厚的纸张猛地砸在桌上。

    “果然，断人钱财，犹如杀人父母啊，没想到，堂堂的御史，也会狗急跳墙……”杜荷冰冷的声音，在房间内响起。

    张俭说道：“少爷，要不要将这些情报，送到大理寺。”

    杜荷摇摇头：“你傻啊，送出去不就代表暴露毒牙的存在了吗？不过，可以暗中辅助大理寺查办一下，要是韦挺连这点事都办不好，那他还当什么大理寺卿，直接去吃屎吧……”

    “回家具厂！”杜荷一挥手。

    ……

    皇宫，已是三更时分。

    李二揉揉脑袋，问道：“朕派人去带杜荷到宫中问话，为何迟迟不见动静啊。”

    赵阳急忙说道：“陛下，张统领已经带人去家具厂了，传回三次消息，说鄠邑县伯不在家具厂。”

    “哼，不在家具厂，他能飞了不成？告诉张友举，明日一早，他要是不能把杜荷带回来，朕决不饶恕他。”李二哼哼道。

    ……

    杜荷匆匆赶回到家具厂，回房间睡了不到一个时辰，便被吕布敲门叫醒了。

    吕布说道：“少爷，天明了。”

    杜荷艰难地爬起来，说道：“给本少爷打水，洗漱。”

    吕布毛手毛脚地为杜荷准备好。

    这家伙打架是一把好手，但要论这些活，却是做的不够好，给杜荷打来的水，竟是井里的冷水，刷牙的牙刷上，直接挤了半罐牙膏上去，看上去跟个大冰激凌似的。

    杜荷无奈地说道：“看来，还是要找几个贴身丫鬟才行啊。”

    穿越过来，杜荷一直习惯自己动手，主要是他的秘密太多，不想有人接近自己。

    可现在看来，也有不方便的时候。

    吕布在一旁插了一嘴：“少爷，不如让两位公主来服侍你吧？”

    杜荷突然转身，瞪大眼睛看着吕布，大笑道：“好，哈哈哈，好，你这个想法……很不错。”

    自古以来，谁能让两位公主服侍？

    杜荷觉得自己有这个资格。

    洗漱完毕，杜荷换了一身衣服，披上蓝色的披风，骑上青鬃马，带着十几个护卫，缓缓离开家具厂，朝长安城而去，这阵仗，比国公出门还要威风，但凡远远有人看见，都会急忙躲开。

    至于张友举等人，名义上是来捉拿杜荷的，现在却都老老实实地跟在杜荷的队伍后面，大气都不敢出。

    一个个暗卫心道，妈的，这暗卫做的也太憋屈了，还不如家具厂的护卫呢。

    长安城，朝阳初升，霞光万道。

    咚咚……

    当当……

    钟楼、鼓楼的的钟鼓之声，汇成一片，响彻全城。

    各坊的坊门陆续打开，赶早朝的，出远门的，做生意的，是第一批出门的人。

    新的一天开始了。

    皇城门口，守城官大喊一声：“开城门！”

    吱嘎嘎。

    沉重的大门在八个壮汉的齐心协力之下，从两侧打开，上朝的文武大臣们鱼贯涌入城门，朝太极殿赶去。

    ……

    （一更，）

