
　　“云海，你们现在休息了吗？”晚上十点，刚从电视台回来的陈战给萧云海打了个电话。

　　萧云海道：“我和婉晴都没睡，舅舅，您过来吧。”

　　很快，陈战从外面走了进来。

　　扫视一圈，陈战轻声问道：“孩子都睡着了？”

　　萧云海道：“早就睡下了。舅舅，你不用这么小声。他们现在大了，睡的很熟，就算是轰隆隆的雷声都吵不醒他们。”

　　陈战点点头，道：“云海，网上的评论对你很不利呀？我看到你的粉丝数目下降了数千万。”

　　萧云海道：“我是被人给黑了。原本我想过几天，再接受采访解释一下的。看现在的情况，如果再让事件这么发酵下去，那就要出大事了。”

　　陈战道：“我明天下午安排你参加云晴电视台的一个采访，录制完成后，剪辑一下，晚上播出。主持人就让歆星来吧。”

　　萧云海道：“不行。不能录播，必须直播。现在的网友们可不是好糊弄的，你这么一录制，他们就会说是后期制作而成，说服力会下降很多。”

　　陈战道：“好的。你多和歆星沟通一下，千万别出了纰漏。”

　　萧云海点了点头。

　　《神雕侠侣》和萧云海身份事件还没有过去，他的又一个事情引爆了全华夏，那就是《诛仙》在全球影院下画了，票房一举突破了三百亿美金，达到了三百四十八亿。

　　看到这样一个数字，无论是业内人士还是普通影迷，都不知道该说什么好。

　　之前虽然大家都已经预测到了，但当事情真的发生在自己眼前时，心里还是感到难以置信。

　　三百四十八亿美金，这个数字实在是太吓人了。

　　一个导演哪怕是穷尽一生，所拍的电影都不一定能够达到这个数字。

　　华夏目前一个都没有，好莱坞倒是有几个，主要都借了3d电影的光。

　　“云皇又给我们华夏争了光，厉害。”

　　“拍《诛仙》，云皇应该没有借助萧家的力量吧，那些黑粉们可以闭嘴了。”

　　“云皇加油，不要管那些混蛋的抹黑，我们永远支持你。”

　　“云皇，拍出更多更好的电影，才是你最应该做的。其他不好的评论，用不

　　着理他们。”

　　萧云海的一部《诛仙》，让支持他的粉丝与有荣焉，暂时取得了舆论的胜利。

　　圈内人士纷纷接受了记者们的采访。

　　“焦方涛导演，梁辉老师，两位对《诛仙》获得三百四十八亿美金票房有什么看法？”

　　焦方涛苦笑道：“《2012》是我一直以来想要逾越过去的丰碑，结果还没超越它，一个更高的丰碑立了起来。三百四十八亿美金，我哪怕是再拍二十年，恐怕也拍不出一部票房如此高的电影。”

　　梁辉道：“我的评价只有一句，《诛仙》过后无仙侠。”

　　焦方涛一听，立马接口道：“错。梁老师，你忘了，《诛仙》后面还有一部《诛仙2》呢。”

　　梁辉哈哈大笑，道：“看我的脑子，确实还有一部《诛仙2》。”

　　“两位，最近网络上到处都在传萧先生是萧家子弟，你们之前知不知道这个事情？”

　　梁辉道：“当初我们在拍摄《无间道》的时候，就已经知道了。说实话，我当时是非常震惊的。不过，你要说他是靠着萧家才取得了成功，那这完全就是胡扯。云海的家事有些特别，他是在身价拥有上千亿美金的时候，才知道自己身世的。萧家在他的发展过程中，根本就没有给他任何的帮助。”

　　焦方涛道：“网上很多人一听到云海是官二代，就觉得他的成功有水分，这是典型的嫉妒心在作怪。自己没有本事，就自我催眠，觉得人家之所有获得巨大的成就，是靠了外力，呵呵，这是严重缺乏自信的表现。云海这个人做事情光明磊落，我从未听过他依靠萧家做一些背地里的勾当。这一点，我可以用我的名誉为他担保。”

　　梁辉点点头，道：“我也可以。”

　　网上，萧云海的老朋友叶永仁在自己的主页上发表了帖子。

　　“首先恭喜云海继《2012》过后，《诛仙》再创票房新高三百四十八亿美金。如此一来，世界影史票房第一名和第二名都是他的电影了，希望他再接再厉，把第三名也给占了。”

　　“其次我来说一下云海的身份问题。大家应该都知道，我和他相识是在郑海的一场演唱会上，那时他刚刚进入娱乐圈，是个极具才华的新人，并不知道自己是萧家的孩子。哪怕是他结婚的时候，萧家也没有人前去参加。直到《无间道》，我们才知道他的身份。因此他不存在利用萧家子弟的身份为自己做什么事情。我希望大家不要误会他。”

　　正在忙着结婚的黄博在主页上发表的帖子就有些直接了。

　　“说我三哥的那些喷子都他妈给我闭嘴。你们在网上胡说八道很有意思吗？你们知道什么？你们什么都不知道。在学校里，别说吃香的，喝辣的了，他一日三餐都是问题。为了某个女人，他与父母闹翻了，没有任何经济来源，就连学费都是他去做群演，打工得来的。我们班都知道这个事情。至于怎么就成了萧家的孩子，这是人家的私事，关你们屁事。最后恭喜我们《诛仙》取得了三百四十八亿美金的票房。”

　　“三哥，我六月六日结婚，你赶紧给我准备一个大红包，对于你这个大富豪，少了八位数绝对不行。哈哈。”……

　　娱乐圈开始集体发力，黄求胜、陈欢、姚娜、黄佩奇、吴子旭、王国安等等大明星一个个都开始为萧云海说话，舆论顿时呈现了一面倒的趋势。

　　这些艺术家，人品都深得华夏影迷的信任，他们集体这么说，给网友们带来的影响是非常大的。

　　这个时候，云晴电视台发布了将会在晚上九点三十分采访云皇的消息，引起了大家的注意。

　　萧云海的铁粉们都非常的高兴，既然他敢出来，本身就说明了自己偶像的自信。

　　盛世小说网总裁办公室，汪阳秋将一张纸交给张乐，道：“萧云海既然要参加访谈直播，那我就让他吃不了兜着走。张乐，你找人混进去云晴电视台，向萧云海提问这些问题。”

　　张乐在看到赵婉晴的帖子之后，心里就一直在打鼓，生怕对方真的找到了自己。

　　现在汪阳秋又让他干对萧云海不利的事情，心中直骂娘。

　　“王总，我发帖子的事情，很有可能已经被萧云海知道了。我如果再继续干，恐怕想不死都难。更何况，这种事情根本不会有人敢当着萧云海的面干。”张乐哭丧着脸道。

　　汪阳秋道：“找不到人，那你就亲自上好了。”

　　他从抽屉里拿出一张支票，道：“这是五百万。你只要在现场问出纸上的这

　　几个问题，它就是你的。”

　　“五百万？”一向贪财的张乐眼睛死死的盯着支票，脸上陷入了挣扎之中，最后用力咬了咬嘴唇，把支票抓在了手里，道：“汪总，我马上去云晴电视台。”

　　汪阳秋脸上露出了灿烂的微笑，道：“去吧。”

　　张乐出去后，汪阳秋得意洋洋的说道：“萧云海，我看你这次还不死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1752章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 