    本来今天是星期六，不上课，昨天晚上又跟陈灵均闹了一宿，正准备好好的睡个懒觉的时候，没想到被贾大虎吵醒了。

    什么团总支开会？好像没人通知……

    我忽然想起来了，吴丹青昨天让我去她家帮忙，说是她房间有几个柜子要搬。

    问题昨天中午在食堂的外面，她动手打了曹丽芳不说，还朝我扔下一句“人渣”之后才离开的。

    就是为了不跟她走的太近，或者说不想给她提供靠近我的机会，我故意装聋作哑，始终没打电话给她。

    别的不说，原以为今天让我上她家的事，也就不了了之了。

    没想到她打电话给我，发现我手机关机之后，居然打电话给了贾大虎，虽然贾大虎没教过她，但她要找贾大虎的手机号码，那也是再简单不过了。

    我就纳闷，吴丹青究竟是什么意思？难道真的被谭如燕说中了，她最后那句“人渣”，与其说是宣布与我绝交，还不如说是哀我不幸，怒我不争？

    不满与愤怒中，却隐藏着对我的一丝情感甚至是爱恋？

    之前我认为是谭如燕想多了，现在看来恐怕还真不是那么回事，说不定她和陆雨馨一样，对我怀有一种特殊的，却又充满矛盾的某种情感。

    不管怎么说，既然吴丹青不计前嫌地给我打来电话，我就必须立即赶过去，否则也太不给她面子了。

    我起身找手机的时候，才想起昨天去陈灵均家之前，我关机之后，把手机扔在了自己房间的床上。

    我立即穿着拖鞋，直接跑到自己的房间，打开手机一看，一大早的，不仅有吴丹青三个未接电话，还有钱菲菲两个未接电话，这就尴尬了。

    想必钱菲菲今天也不上学，只要我回了这个电话，恐怕今天她也会让我陪她的。

    为了慎重期间，我决定赶紧给吴丹青回话，通完话之后立马关机。

    我正要回拨丹青的号码时，钱菲菲的电话又打了进来，吓得我手一哆嗦，手机从指间滑出去，我连续抓了两下，才在空中抓住手机。

    既然已经被钱菲菲打通，这个电话无论如何都要接，否则也太不近人情了，唯一让我不安的，就是昨天晚上徐孝海究竟跟钱菲菲都说了些什么？

    “喂，菲菲呀？”滑开手机之后，我首先跟她打招呼。

    手机的那一头，立即传来钱菲菲疑惑而关注的声音：“二虎，你怎么了，是不是家里有什么事？听说你都出院了，我连续打电话给你，你却一直处于关机状态。”

    “哦，我在医院里躺了一个礼拜，手机都没电了，也忘记了充，今天刚刚充电，才看到你几个未接电话，正准备回拨过去，你的电话又进来了。”

    “嘻嘻，看来我们是心有灵犀一点通呀！”

    听她这话的口气，好像并没有生我的气，也就是说，徐孝海要么昨天晚上没碰到她，要么碰到了，也没说关于我的话题，至少是没说我的坏话吧？

    为了怕她开口约我，我赶紧说道：“这两天我跟我哥一块出院，他的身体比我还差，估计这几天我得在家好好看着他，没有时间陪你出去玩了，等有空的时候，我给你打电话好吗？”

    钱菲菲并没有生气，但却带着撒娇的口气说道：“给我打电话，是不是又准备放我的鸽子呀？”

    “千万别这么说，知道吗？我从医院清醒过来的第一句话，就是问我哥星期几了？我还记得上个星期六，已经答应陪你出去玩的。”

    “就会骗人，知道吗？要不是昨天晚上我跟周婷准备到医院去看你，都不知道你已经出院了。你心里要有我，为什么不在清醒过来的第一时间，给我打电话呢？”

    晕死！

    看来女人们都挺看重这一点的，之前是陈灵均责怪我，现在是钱菲菲，等到回头我去见周婷的时候，她肯定也会怪我，为什么不在清醒过来的第一时间，给她打电话。

    “我哥跟我说过，我在昏迷的时候，你和周婷不止一次到医院去看我，而且我也看到了你们送的鲜花。本来是想给你打电话的，因为我哥的身体不太好，我出院之后没有时间陪你，又怕你怪我，所以才没给你打电话。”

    “切，怕我什么？把我说的跟母老虎似的，好了，我原谅你了，等你忙完了这几天之后，别忘记了给我打电话。”

    我终于长长地松了口气：“一定，一定。”

    “对了，我有件事想跟你说一下。”

    “什么？”

    “你还记得你的那个学长徐孝海吗？”

    “什么还记得？我们天天见面，而且关系不错，怎么了？”

    “他昨天又开着跑车到学校门口，居然大言不惭的说要追我，你说好笑不好笑？”

    听口气，钱菲菲好像真的笑了，可我却笑不出来。

    显而易见，钱菲菲说这话的意思，既是表明了她拒绝徐孝海的态度，又是想知道她被别的男人追求时，我会有一种什么态度？

    我不想显得很吃醋的样子，可又不能表现得事不关己，高高挂起的样子。

    我犹豫了一会儿，只能附和一声：“他也真是没谁了，上次在学校门口的时候，你当着他的面挽着我的手臂，周婷还当他没有问我，怎么没告诉他，你是我的女朋友？看来这家伙的忘性真重。”

    “才不是呢！”钱菲菲解释道：“昨天他在学校门口等着我们，我跟周婷本来是想到医院去看你的，他说你已经出院了。周婷当时对了他一句，说朋友妻不可欺，既然他认识你，就不该背着你来追我，因为我是你的女票，你猜徐孝海怎么说？”

    我的心一下子蹦到了嗓子眼上，赶紧问道：“他怎么说？”

    “他居然说你有好多女朋友，一个叫曹丽芳，一个叫谭如燕，一个叫陆雨馨，还有一个叫吴丹青，据说她们为了你，还在学校里争风吃醋，大打出手，还振振有词的说你们的宣传栏里，还贴着她们的检讨，这不是胡说八道吗？”

    我勒个去！

    这哪里是兄弟？

    我特么的被徐孝海给坑惨了！

