    “嗯！该怎么处理呢，这只鸟说起来倒也不是什么大奸大恶之辈，又是大劫主角，直接杀了似乎也不太好。”

    水麒麟有些纠结的看着附属空间里的旭凤，此时的他已经完全变成了一只漆黑的“乌鸦”，哪里还有半点百鸟之王，天庭皇子的贵气。

    昏迷的旭凤怕是也没想到，他贵为仙界战神，兵锋所向，魔界都要逡巡不敢冒进的尊贵上神，竟然会有人如此漫不经心的决定着他的生死。

    以水麒麟的身份，让他以大欺小对旭凤这只小凤凰下手，说实话，水麒麟拉不下这个脸。

    旭凤与润玉同辈，乃是同父异母的亲兄弟，这般论起来，水麒麟还算是他的长辈。

    以水麒麟的修为，捏死一个重伤昏迷的旭凤自然是再轻松不过的事情，莫说是现在，就算是旭凤全盛之时，水麒麟想灭了他也不需要动用第二招。

    但是旭凤毕竟是晚辈，再加上他是大劫主角，牵涉因果甚多，水麒麟若是在此时便杀了他，恐怕会引发六界因果颠倒，大劫将走向不可预测的方向。

    “更何况，这鸟还是润玉宿命中的对手，是他必须要经历的劫数，若是被我掐断了，润玉的道基便也有了缺点，对他日后修行不利。”

    综合考虑，水麒麟还是压下了杀心。

    但是不杀，该如何处置又成了一个问题，要知道，自家徒儿原本的一生之敌可是直接撞在他手里了啊，他若是什么都不做，还怎么对外宣称自己好师尊的名声呢。

    “嘿嘿，不能杀你，坑你一把总是没问题的！！”

    水麒麟的嘴边露出了一抹阴险的笑容，小凤凰你可别怪本尊，谁叫你运气不好，成了鲤儿的劫数呢？

    他这个做师尊的，明面上不能插手，暗地里总得出口恶气吧，不然他的意念不通达啊。

    再说，本尊又不是要取你鸟命，只是说......嘿、嘿、嘿.......

    水麒麟想到这里，自觉计划很是圆满，便不再等了，一道法术让其重化人形，同时也化作一道严苛封印，将他的修为完全封尘。

    “罔顾人伦，小叔强占兄嫂，如此丑事竟然出现在天庭皇室之中，天庭蒙羞、六界耻笑。”

    “既然太微和荼姚没教好你，那本尊就代他们教训一下你这臭小子。”

    “人间灾劫四起，列国纷立、争斗不休，你便应命而去，在红尘劫煞之中走一遭，也算是渡了情劫，莫来招惹我截教门人了。”

    水麒麟一拨手，空间荡起微波，一条空间通道无视水镜的阻隔便通向了人间界，九州大地。

    “去吧。”

    随手一抛，神光包裹着已经没有了半点法力的旭凤遁空而去，划出绚烂的流火，最后落入一道富贵宫墙之中。

    那宫墙之中，乃是一国之皇宫，国号为燕，国主慕容儁东征西讨，在乱世之中开辟了一方疆土，自立为皇，自此燕国也成为了九州大国之一。

    此刻，燕皇后正在生产，久久未见胎儿落地，皇后疼的死去活来，面目血色，接生的稳婆也是后背汗津津的，不敢多言，这可是中宫皇后产子，顺利还好，若是出了意外，难免罪责要牵扯到他们头上的。

    不要说什么人命关天，在这乱世之中，最不值钱的就是人命了。

    正在这殿内僵持不下之际，突然房间中响起清脆悦耳的凤鸣声，同时耀眼的火光照耀，照的殿中通红，光芒甚至覆盖外面几百米。

    周围值守的卫兵都是大惊，以为殿中失火了，却没想到只见火光、未闻到烧焦的气味，也没有听到里面呼救的声音。

    皇后生产，宫殿乃是禁区，他们也不敢擅闯，值得忧虑的在外等候。

    奇了的是，在异象出现后的片刻，难产了几个时辰的皇后便产下了一个男婴，喜得宫人脚都站不稳，急急忙忙的前往燕皇办公之处道喜。

    “这孩子生来不凡，出生便有凤鸣火舞之象，前途无量，必定能克继我大燕大统，开创出不朽基业。”

    一会儿后，燕皇慕容儁来到了皇后寝宫，抱着新生的儿子，笑的合不拢嘴。

    这不是他的第一个儿子，可因为是皇后所出，再加上出生时的异象，自然让慕容儁多喜爱了几分，甚至当场说出了克继大统这种话。

    天子一言九鼎，话可不能乱说的，此话若是传了出去，明日朝堂就得炸开了国，慕容儁这是在指定自己的继承人，国家的储君啊。

    然而一国储君，乃是国家的继承人，是百官新的主宰。

    如此位分，如何能轻易地交给一个刚刚出生的黄口小儿？

    说到底，立太子乃是关系国本的大事，这小皇子才刚刚出生，都还不知道能不能养大，慕容儁便如此着急的为他套上太子的光环，这是拿大燕朝的未来去赌啊，朝堂上下岂肯罢休？

    皇后笑眯眯的看着慕容儁慈爱的模样，此时的慕容儁不再像辽阔大燕之主，而只是一个普通的丈夫、父亲，让皇后倍感温馨。

    便是慕容儁说的那些胡言乱语，也被她自动给过滤了。

    “陛下，孩子才刚出生，你便如此宠爱他，日后可不得把他宠的骄纵狂妄，不知天高地厚？”

    面对皇后的嗔怪，慕容儁却是爽朗的大笑，“朕疼爱自己的儿子，谁敢有所异议？就算是有，也给朕憋着。”

    皇后听了，刚刚生育后苍白的脸色，也终于多了几丝血色。

    “这孩子还没名字呢，陛下觉得该叫什么好呢？”

    慕容儁微微思索后回道，“就叫......慕容冲吧，这孩子生来异象独特，小名便叫凤凰吧。”

    随着慕容儁说完，大燕国都上空的气运骤然一边，许多因果骤然更改，又有许多依旧维持着。

    “一直以来，你都是凭借凤族的高贵血脉，顺风顺水，所向睥睨，以至于自矜自傲，很多时候都一位的由着自己的性质来。”

    “那现在，本尊封了你的修为，隐藏了你的真身，让你一介凡人的身体生活一世，便看你究竟能有多少长进。”

