    聂云几人转头，目光看向了大门外。

    一名女子从外面走了进来。

    这是聂云第二次见比比东，但依旧让他感觉到惊艳。

    他的三个妻子，千仞雪无论是气质还是长相都是最完美的。

    眼前的比比东，千仞雪的母亲，无论长相还是其他方面，都不输千仞雪。

    尤其还比千仞雪多了一种成熟、雍容华贵的气质。

    聂云和千仞雪站了起来，而聂破军和千道流却并未起身，还在淡定的品着茶。

    看起来三十岁左右的成熟妇人在聂云几人面前站定。

    她目光先看向千仞雪，微微停顿了下，然后扫过聂云、聂破军，最后落在千道流身上。

    柔和动听的声音响起：“你们找我有什么事情？”

    千仞雪代表天斗帝国带队过来的事情比比东是知道的，所以并没有表现出意外。

    但刚到来的第一天晚上就来找她，她想不出千仞雪的目的是什么。

    聂云伸手在背后捏了千仞雪一下，千仞雪嘴巴动了动，终究是没有开口。

    之前在天斗帝国之时，她阻止聂云杀比比东的想法，承认比比东是她的母亲。

    但在此时，那一声妈妈，始终无法说出来。

    心中的怨恨，终究是无法释怀。

    比比东多年来，对千仞雪不闻不问，甚至是厌恶、憎恨，让千仞雪同样对这个母亲充满了怨气。

    聂云笑道：“岳母大人，这次主要是我有事情需要麻烦您，您先坐下，我们慢慢谈。”

    聂云的态度很客气，毕竟千仞雪承认这个是她的母亲，那就代表以后可能会有复合的机会，关系可不能弄僵了。

    比比东点了点头，那双漂亮而平静的眸子看着聂云终于有了些许的柔和。

    不管她和女儿的关系怎样，这个女婿还是让她很满意的。

    比比东在旁边坐下，离聂云不远。

    “聂云，不知道你找我有什么事？”比比东看向聂云。

    聂云并没有直接说小舞的事情，而是先感谢道：“感谢岳母大人当初的承诺，没有对唐昊父子以及昊天宗出手。”

    比比东点头道：“我从来都说一是一，不会食言。在外人看来我是个手段无比狠辣的女教皇，但对于承诺之事，我还是会做到的。”

    “你说的那个唐三很不错，年仅十四岁就已经接近了魂王的修为，天赋比我们武魂殿的天才还要高上一些。如果不是之前承诺过你，我必定会派人扼杀他了。”

    比比东说话并没有顾忌，直接把自己的想法说出来。

    “今天他的老师玉小刚还来找了我，让我不要对唐三出手，这个唐三究竟何德何能，有这么多人为他求情。”

    聂云终于明白了，原来大师真是提前来了武魂城，恳求比比东不要把唐三扼杀在摇篮之中。

    聂云道：“大师同样是我的老师。”

    比比东一惊，深深的看了聂云一眼，叹道：“他的眼光还是如当年那么独到，竟然收了两个天赋如此杰出的弟子。”

    “不过有些讽刺的是，他的两个弟子一个在昊天宗，一个成为了我们武魂殿的女婿，可以说了天意弄人了。”

    比比东今天有些健谈，让聂云有些诧异。

    “你今天找我到底有什么事情，可以说了吧？如果不是重要的事情，我还有事情要处理。”

    聂云点头道：“今夜前来，还是要岳母大人放过一个人。”

    比比东好看的眉头微微蹙起，颇有些不悦道：“你上次就让我放弃对付昊天宗以及唐昊父子，这次又来要求我放过其他人，你把我比比东当成了什么？当成你使唤的丫鬟么？”

    聂云看了千仞雪一眼，心道：“我怎么敢。”

    接着他笑看着比比东道：“岳母大人言重了，我并没有那个意思，只是这次要您放过的这个人和我关系颇好，算是我的妹妹。”

    “你的妹妹，与我有什么关系？”比比东眉头依旧皱着。

    聂云叹息道：“因为她是十万年魂兽化形。”

    比比东心中一惊，脸上也浮现震惊之色，心中产生的第一个念头就是猎杀这只化形的魂兽。

    她现在已经是高级封号斗罗的实力，加上有两个武魂，她所需要的魂环是常人的两倍，如果有可能，她想让自己另一个武魂的所有魂环都吸收十万年的。

    这是正常人都会有的想法，并不是贪婪。

    她甚至打算，等实力再高上一些，就带队去星斗大森林，把那两只十万年的魂兽杀了。

    十万年魂兽极为稀少，她所知道的也只有那两只而已。

    然而现在，她这个女婿居然说要她放过一头化形的十万年魂兽。

    “你继续说。”比比东道。

    聂云点了点头道：“我的这个妹妹现在就在史莱克学院中，与唐三是红颜知己，她现在也已经来了武魂城，将会参加总决赛。”

    比比东眼中闪过精芒，道：“按你这样说，她的修为肯定不高，远远没有达到成熟期，怎会有如此大的胆子敢跑来武魂城？”

    “不对，如果她是魂兽化形的话，当初在天斗帝国的比赛时，她应该就被人认出来了。”

    聂云道：“她身上有遮掩气息的宝物，但在总决赛时，仍有暴露的可能，所以我才会过来让您放过她。”

    比比东修长白皙的手指一下下的敲着桌面，在思索着。

    聂云又道：“其实她与您还有些渊缘，或者说是恩怨。”

    “嗯？”

    “您多年前有斩杀过一只十万年的柔骨兔，并且吸收了魂环和魂骨吧？”

    比比东好看的眉头又皱了起来，问道：“难道说，你这个妹妹与当年的那只柔骨兔还有什么关系不成？”

    聂云点头道：“你当年杀的那只魂兽就是她的妈妈。”

    比比东眼睛突然爆发出冷芒，寒声道：“既然是那只魂兽的后代，那她来武魂城，是想要报仇？”

    她嗤笑道：“如果我猜得不错的话，她应该就是史莱克里面的小舞了，毛都没长齐，就想来找我报仇，挑战我的权威？”

    接着，她看向聂云，冷笑道：“现在不是我放不放过她的问题，是即使我放过她，她日后也会来寻我报仇，你以为我比比东会是那么傻的人么？”

