    顾玉美还没开口，灶房门口就传来顾老太太的声音：“明天赶集你们俩去一趟，买些五花肉和排骨回来，家里连点肉味儿都没有，吃饭都不香。”

    顾玉美原本还没什么想法，如今听顾老太太一说，低头瞅了一眼自己身上半新不旧的衣服，盛了菜放下锅铲，转身就扑进顾老太太的怀里，多大的人啦，还撒起娇来，声音娇娇软软的：“奶，你看孙女身上穿的这衣服都旧了，给孙女买件新衣服穿吧，镇上卖衣服的婶子说，最近新进了一批裙子，特漂亮，什么颜色的都有，孙女要是穿在身上，这十里八村的哪个不夸孙女长得好，孙女穿的漂漂亮亮的，奶，你脸上也有光不是，奶，好不好？好不好？就一条也行啊！”

    顾玉如冷着脸瞥了一眼相拥在一起的祖孙两人，心里恼恨的不行，早先苏小鱼在这家里的时候，顾老太太偏心姐妹俩，顾玉如还没觉出些什么，反正顾玉美有的自己也有。

    如今苏小鱼从这家里出去后，顾玉如就回过味儿来了，顾老太太心尖上的人可不是自己。

    顾玉如想想，不由得冷哼一声，奶不就是觉得妹妹顾玉美长得比自己好，将来凭着美貌也能嫁得好，顾玉美嫁得好，她顾老太太脸上就有光。

    顾玉如想到自己的亲事，就想到黄建武，一想到黄建武，心里对妹妹顾玉如的恨意就只增不减。

    半年前，若不是妹妹在自己耳边挑唆，自己被猪油蒙了心，不然跟黄建武的这门亲事早就成了，还有她秦香芝什么事。

    一想到那个高高壮壮且又实诚的青年，顾玉如的心就跟猫爪了似的，痒的不行。

    又想到那个姿色平平的秦香芝，不就是个代课老师，有什么了不起的。

    可恨的是，早上那会子顾玉如去村头的菜地里摘菜，亲眼见了黄建武开着那辆拖拉机，拖拉机上就坐着秦香芝，两人有说有笑的，看着亲近得很。

    顾玉如心里头就不是滋味儿。

    平日里满脸横肉的顾老太太此刻被顾玉美抱着，嘴里甜甜的喊着，心里一软，脸上就浮现出几许少见的慈爱来：“好，给咱孙女买！咱孙女这么漂亮，一条怎么够，咱买两条，换着穿，让十里八村的大小伙子都瞅瞅，咱孙女长得有多俊！”

    顾老太太歪了歪头，正巧就见到冷着一张俏脸的顾玉如，顿了顿，脸上的笑意都减了几分，对着顾玉如也说道：“给大孙女也买两条，咱家的闺女都俊！”

    顾玉美心意达成之后，心里一高兴，就陪着顾老太太说话，饭菜啥的也都顾不得了。

    等顾玉如摆菜端饭，都弄好后。

    顾玉美在顾老太太跟前献着小殷勤，牵了顾老太太的手，拉了老太太坐在桌上，又是递筷子，又是夹菜的，把顾老太太哄得很是高兴。

    顾玉如撇了撇嘴，出了灶房去叫自己的亲娘起来吃饭。

    敲了门进去，就见爹跟娘正腻歪在床上，你一句我一句的小声说着话，顾玉如心里就没来由的一阵烦闷，合着两个大人关起门来在这里说悄悄话呢！

    真是不害臊！

    娘也是，又不是病得起不来床，家里大大小小的事情什么都不管，以前苏小鱼在家还好，万事都有她，现在好了，亲娘指不上，只顾自己。

    这院子里多半的事情最后都落到了顾玉如的身上。

    顾玉美那小妮子又是个能说会道的，整天把奶给哄得高高兴兴，老太太使唤人的时候，眼里可不就只剩下自己了呢。

    顾玉如的脸色就越发的不好看了。

    只站在门口撇着嘴说了一声：“饭好了！”

    说完就走。

    要不是自己的亲爹娘，真是懒得搭理，还是早点嫁了的好，眼不见心不烦。

    此刻，苏小鱼正坐在书案的另一侧，拿了书本出来写作业，其实也没什么作业，秦老师不在，压根儿就没布置。

    想着作文还没动笔，苏小鱼就拿了出来继续写，权当作业了。

    师兄书房里的灯，瓦数比起二舅妈家里的大，照得房间里亮亮堂堂的，看书也不费眼，苏小鱼想等挣了钱，二舅妈家的灯都得换了。

    小学四年级的书本对于季东阳来说，已经是很久远的事情。

    多少年没见过了，季东阳不由得来了兴致，拿了苏小鱼的书本出来翻了翻，苏小鱼那张得了满分的卷子就掉了下来。

    季东阳接在手里，不经意的瞟了一眼，随即眼眸亮了亮。

    将卷子展开，带了几分认真从头至尾的看了一遍。

    看完之后也没做声，而是把卷子折好重新放了回去，扫了几眼眼前乖乖巧巧坐着写作业的苏小鱼，不曾想还是个聪慧的。

    季东阳心里已经有了打算。

    放好苏小鱼的书本后，季东阳自己拿了平日里常看的书坐在另一边，闲闲的看了起来。

    待苏小鱼写完之后，季东阳扫了一眼她的字，漫声道：“字得多练练。”

    苏小鱼就忍不住红了脸，苏小鱼自认自己也是个聪慧的，上一世中考的时候也是全县第一，即便苏小鱼在上高中的时候不怎么用心，到底凭着往日的底子，还是考上了大学。

    不过就是字这块儿，没人督促着练，自来就不好，等苏小鱼意识到自己的字不好的时候，再练就挺费劲的。

    上一世，提出自己这个弱点的是萧家爷爷，那段时间是萧家爷爷日日督促自己练的字，原本坚持一段时间就一定会有成效的，可惜，没多久萧家爷爷就病重，去了国外，自此以后也就没人管苏小鱼了。

    苏小鱼那会儿为了在箫清尧面前多那么几分底气，一门心思都用在扩展嘉盛连锁店的业务上。

    想着自己若是有朝一日能跟箫清尧比肩的时候，指不定箫清尧就把自己当真正的妻子对待了。

    当然这只是苏小鱼当时的一种一厢情愿，因为苏小鱼压根儿不知道王博雅的存在，若是知晓，估计苏小鱼就不会那般努力。

    因为努力了也没用不是。

