    郑克臧脸色微沉，“怎么？连左参政也觉得应该要对朝鲜严惩？”

    陈绳武语气有些激动地回道：“殿下！这并非是臣觉得，那些大臣这些日子上奏也并非都是他们觉得，而是这世间规矩逼着臣和那些大臣们不得不这么觉得，这规矩便是礼！”

    郑克臧闻言一愣，“礼？”

    “殿下认为大臣们是因为遭冷遇而愤怒？还是因为朝鲜拒绝交易木料而愤怒呢？”，陈绳武平静了情绪, 朗声问道。

    郑克臧下意识地回答道：“应是都有。”

    陈绳武摇摇头道：“并非如此，这事的关键在朝鲜国王的那句话，敢问殿下何为冒明之正统，何又为郑贼？”

    郑克臧听见这话后茅塞顿开，怪不得这帮大臣跟吃了鸡血一样，怪不得连朱术桂都亲自过问了，全都是因为这句话。

    现代的观念还是影响到了郑克臧，让他对很多事情不像古人那般敏感，忽略了最关键的地方。

    陈绳武见郑克臧露出恍然大悟的样子, 连忙趁热打铁道：

    “朝鲜王这句话不仅否认了殿下的正统，更是否定了岛上明室的正统，若是殿下毫无所为，那…”

    后边的话陈绳武没敢说出口，但郑克臧也知道他想说的是什么。

    这就相当于自承是贼，更严重的是会被有心人过度解读，认为郑氏已不认明室为正统，说不好就会跳出几个投机野心家，劝进郑克臧自立即皇帝位，那将会造成更大的风波。

    想明白后的郑克臧总算搞懂了为什么大家的反应都这么激烈，也认识到了严惩朝鲜的必要性。

    他沉吟片刻后，瞄了一眼陈绳武道：“这些话不是舅兄自己想的吧。”

    陈绳武连忙躬身道：“殿下英明，是诸臣觉得殿下可能呃…是过于忙碌、故而未曾想到这层，所以推举臣来跟殿下分说清楚。”

    郑克臧嗤笑一声，摆摆手道：”我确实没能想到这层，不用替我遮掩，那劫掠朝鲜的建议也是群臣之意？”

    “那倒不是，是臣自作主张, 殿下若觉得不妥，便断绝贸易施以惩戒也未尝不可。”

    “怎么不妥，舅兄这个建议很是稳妥。”，郑克臧轻轻揉捻着下颌的胡须肯定道。

    若只是禁绝贸易，那除了亏还是亏，既然交恶断绝贸易了，那就别客气了抢就是了。

    别说是朝鲜，就是日本和英国若跟东宁交恶进而断绝贸易，郑克臧也会毫不犹豫地派人去抢。

    反正不能当朋友稳定地给东宁输血，那就只好当敌人被迫来供养东宁了。

    “舅兄的建议虽好，但还是有失偏颇，朝鲜既然号称小中华，想来肯定是有很多民众仰慕我东宁，愿意来此生养休息为大明尽忠，无论男女都要欣然接纳岂可仅限于妇女。”，郑克臧一脸严肃地批评陈绳武。

    陈绳武连连点头，口称受教，“臣回去后便拟定方案。”

    “一定注意保密。”

    “是。”

    醒悟过来后的郑克臧第二日便颁下明令，痛骂朝鲜王背弃大明恩义，紧接着谕令断绝与朝鲜的贸易, 对其实行贸易封锁，赢得了众臣的一致拥护。

    抢劫这事不好明令说出来，那就属于宣战了，不好不好。

    在陈绳武的调度下，水师宁海镇下辖的二十多艘大船在夜幕下悄悄从鸡笼港出发，目标直指朝鲜济州。

    船队共计有四艘大鸟船，其余都是大型赶缯船和广船，搭载着陆师弘仁镇，缓缓驶往朝鲜。

    负责此次劫掠行动的是当初成功带人奇袭猫里社而胜的甘孟煜。

    为了避免被伪清巡逻的福建水师发现踪迹，他和宁海镇统制王隆商量后决定远离大陆，冒着风高浪大的风险从远海穿行向北。

    好在这一路运气很好，既未遇到伪清的福建水师，也未曾遭遇暴风大浪。

    他们按照陈绳武的吩咐并未携带任何带有郑氏和东宁的标记物，故而即使偶尔遇见了来往的商船，对方看见这队船没有挂旗都赶紧远远避开，生怕是海盗。

    “还有几日能到济州？”，三十岁年纪的甘孟煜独立船头，看着一望无际的蓝色漫不经心地问道。

    “甘统制莫急，大概再有两日便到了。”，四十来岁的王隆颌下留着垂胸的美髯，随口回答了甘孟煜的问题。

    他顺抚颔下美髯，轻声问道：“都到此处了，甘统制可以将计划告诉我了嘛？”

    甘孟煜笑着摇摇头，心中清楚王隆的意思。

    这次的任务虽然主要是劫掠人口，但劫掠人口时那还能不顺手劫掠点金银珠宝？

    这王隆是担心他甘孟煜不安排水师上岸参与劫掠，那水师弟兄们辛辛苦苦出来一趟，最后连个毛也没捞到，大家最后会埋怨王隆这个主帅的。

    他安抚道：“王统制毋须担心，水师弟兄们肯定有机会上岸，但我也有要求。”

    王隆闻言精神一振，语气亲热呵呵道：

    “甘统制有什么吩咐尽管说，王某肯定带弟兄们给你办妥当。”

    甘孟煜轻咳一声道：“一来嘛上岸可以，但船一定要留够人守好，接应更得及时；二来嘛，上岸后得听我陆师指挥绝不可随意自行其是。”

    王隆连连点头道：“看守兵船，及时接应都是水师份内之事，放心便是，至于上岸之后绝对都听你甘统制的，谁要敢不听招呼，不用甘统制费心，我先活劈了他。”

    随即他走进几步靠近低声道：“就这么二十几艘船撑死了能运个几千人回去，这有什么意思，甘统制有没有兴趣玩把大的？”

    甘孟煜疑惑地看了一眼王隆，“何解？”

    “济州北部济州港，云集各国商船，直接在此处登陆，夺取商船，运出的人口又岂止千人。”，王隆眼神放光，激动地建议道。

    “这…会不会太冒险了，操纵的水手够吗？”，甘孟煜有些拿不准。

    “济州小岛，历来是养马之地，人口稀疏，民不过数万，兵不过两千，且承平近百年，根本没什么危险的，至于水手，一起掳走，着兵丁监管便是了。”

    王隆越说越兴奋，“直接拿下济州港，切断其与朝鲜本土联系，收集港内商船将掳掠的人口、战马尽数运回，你想想这得是多大功劳。”

    甘孟煜被王隆描绘的蓝图搞得心中火热，当即吩咐手下亲兵将地图拿来，和王隆一起细细参详。

