
　　朱允熥也有些激动。

　　这是大明第一艘真正出海的船！

　　尽管是一艘临时凑起来的大船，但它承载着的，是大明的未来和希望。

　　这艘被陛下赐名为“郑和舰”，完全不同于历史上的郑和船队！

　　在这条舰上，坐着的是大明全副武装的将士。

　　这条舰的初心使命是杀掉窝寇、保卫海疆。

　　郑和此时泪光盈盈！

　　爷爷、父亲，你们看到了吗？

　　有一个地方叫麦加！

　　祖先曾经到达，而你们却未曾抵达！

　　就让我代表你们，延续祖辈的光荣与梦想！

　　今日，梦想启航！

　　郑和站上船头，扭过身子，大声喝道：“启航！”

　　“启航！”

　　“启航！”

　　“启航！”

　　“启航！”

　　所有战士都大吼起来。

　　吼毕，同时划起了桨。

　　纪老三则是喊起了号子，确保所有人的节奏一致。

　　“郑和舰”启动了！

　　向着东方，越来越快！

　　众人的节奏仍然一致，但舰却是越来越快！

　　这哪里是由三十五条船组成的？

　　比单个船只的行进速度要快得多！

　　一个原因是：船与船之间连接紧密，几乎成了铁板一块。

　　第二个原因是：众人划桨的节奏一致。

　　站在船头的渔民向导，多年前曾去过东极岛和桃花岛。

　　朱无璋让他先领路，绕开桃花岛，直扑东极岛。

　　需要拐弯的时候，纪老三就让一边的将士停下，一边的将士继续划桨。

　　需要直线前进时，两边将士一起划动。

　　堪称完美的配合！

　　朱元璋不禁感叹起来。

　　三孙的办法，果然是天才的主意！

　　谁能想得到，不用四处寻找窝寇的那种海船，只用把现在的平底小船连接起来，就可以解决问题？！

　　当年赤壁大战时，曹操将战船用锁链连起来，上面平稳的可以跑马。

　　当然，最后曹操败于火攻。

　　那是因为曹操将这种船连起来，在江面停留太久。

　　这才让孙权、刘备联盟想出了对付连体船的办法。

　　咱和曹操不一样！

　　曹操的连体船，已经被孙刘联盟研究多天！

　　而咱是刚刚将小船连成了一体，向东极岛进发！

　　他们根本来不及做任何反应！

　　抵达之时，就是窝寇的覆灭之时！

　　咱都没想到能用连体船渡海攻岛，窝寇更是想不到。

　　同样的方法，在曹操那里是失败的，在咱这里就是管用的！

　　时代不同，对手不同，效果就大不相同。

　　最关键的是谋士不同！

　　三孙，就是自己的谋士。

　　什么郭奉孝、庞士元，能与三孙比吗？

　　刘伯温，刘伯温是谁？

　　朱允熥听着将士们有节奏的喊声，感受着从耳旁呼呼吹过的海风，忽然想起了一首歌。

　　这首歌想要表达的主旨是团结，与眼前的情景何其相似！

　　情不自禁地在心底哼了起来：「众人划桨开大船！」

　　「同舟共济海让路！」

　　「号子一喊浪靠边！」

　　「一根筷子轻轻被折断。」

　　「十双筷子牢牢抱成团。」

　　「一个巴掌呀，拍也拍不响！」

　　「万人鼓掌哟，声呀声震天！」

　　「今天大家一起划船，这就叫做团结，这就叫做凝聚。」

　　朱元璋的兴趣大增，三孙曾经讲过，一个军队要同时做好精神内化与精神外化的问题。

　　要有军旗和军歌什么的。

　　其实目的就是在于提高军队的纪律性和凝聚力。

　　没有纪律性和凝聚力，就谈不上战斗力。

　　“蒋瓛，给咱拿十一双筷子过来。”朱元璋吩咐道。

　　“十一双筷子？”蒋瓛有些不太确定。

　　陛下自从与三皇孙待在一起，说话行事就显得很是奇怪。

　　蒋瓛拿来了十一双筷子：“陛下，厨子没有那么多长筷，只有十双是长的，这双是短筷子。”

　　朱元璋说道：“哪儿有那么讲究，现在也不是吃饭的时候。”

　　蒋瓛心中嘀咕，你不吃饭，拿十一双筷子做什么？

　　李景隆、仇占可、郑和也不明所以。

　　朱允熥则是带着沐瑶到了另一边，一起观赏大海景色去了。

　　朱元璋拿出一双筷子说：“咱小的时候家里穷，筷子短，就像这双。”

　　“那时候，看别人家筷子长短就知道其家境如何了。”

　　“富人家的筷子做得长，因为大户人家的饭菜多、品种全，往往摆上一大桌子。”

　　“筷子短了，想吃远处的菜，就得起身，起身夹菜，又显得失礼。”

　　“筷子长了，不用起身就能夹起远处的菜。”

　　李景隆哪里知道还有这种讲究，反自打小就是养尊处优的，用的一直是这种长筷。

　　朱元璋说道：“一支军队，最重要的是什么？”

　　李景隆眨着眼，看了看朱元璋手中的筷子说道：“是协调！两支筷子才能夹住菜！”

　　朱元璋满意地点点头：“景隆说的，差不多说到点子上了。”

　　李景隆很是激动，这么多天来，第一次得到陛下的表扬。

　　但，只是因为一双小小的筷子。

　　“我想说的是，一支军队，最重要的是团结！”

　　“就像我们这艘郑和舰，三十五只小船团结、联结起来，就成了一艘大船！”

　　“一只小船很容易被浪打翻，三十五只小船只要联得紧，就能劈波斩浪、破浪前行。”

　　李景隆、仇占可、郑和、蒋瓛等人频频点头。

　　陛下现在，居然也这么委婉地给大家讲道理了。

　　“一双筷子，很容易被折断。”朱元璋双手握住短筷子两端，轻轻用力。

　　短筷应声而断。

　　李景隆明白了：“陛下，一双筷子势单力薄弱啊，如果是十双筷子，就不易折了。”

　　“景隆，说得没错！”

　　朱元璋又赞许地看了一眼李景隆，拿起了十双长筷子。

　　“你们看好了，这是十双筷子。”

　　朱元璋双手一握，用力一折。

　　咔擦一声，十双筷子，断了！

　　居然，断，断了！

　　李景隆傻眼了，陛下的力度太大了，十双筷子都折断了！

　　不过，因为十双筷子太长了，比折短筷子要容易得多。

　　接下来，陛下，该怎么说？

　　陛下的道理，无法讲下去了！

　　朱元璋也颇为尴尬，好不容易要讲一回道理呢，哪知道用力太过！

　　接下来关于团结的道理，讲不成了。

　　忽然，朱元璋扔掉了筷子，板起脸孔说道：“咱想告诉你们一个道理，你们所有人加到一起，都不是咱的对手！”

　　李景隆：……

　　仇占可：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0136章 十双筷子也断了免费阅读。https://xs.23sk.com 