

    所以，当陈飞和张秋月在晚饭时间来到店铺的时候，店里面已经有不少顾客，甚至门口处还出现一些排队的客人。

    陈飞看排队的人不多，就不想麻烦刘大哥，于是就和张秋月走到队伍最后，开始排起队来了。

    “秋月，这店里的龙江三鲜，绝对是美味。而且，很有地方特色，你应该会喜欢的。”陈飞笑着和张秋月聊了起来。

    张秋月看着陈飞，微笑道：“嗯，只要是陈大哥你请的，什么都好吃。”

    陈飞闻言，不由得笑着伸手捏了捏张秋月的脸颊，道：“秋月，什么时候这么会说话了，哄得你陈大哥我这么开心。”

    陈飞的亲昵动作，顿时让张秋月俏脸一红，低着头，轻声道：“我说的都是心里话。只要和陈大哥你在一起，吃什么都可以。”

    陈飞闻言，不由得愣了一笑，然后开玩笑道：“秋月你这么想和我在一起，不会是喜欢上陈大哥我了吧！”

    张秋月一听，愣了一下，这才回过神来，自己刚才的话，有些太过暧昧了。顿时，张秋月满脸羞红，连忙摆手解释道：“陈大哥，我，我不是那个意思。我知道你结婚了，林小姐也是很好的妻子。我没有其他的想法，我，我只是——”

    一时间，张秋月也不知道该如何解释了。

    陈飞看着有些慌乱的张秋月，轻轻伸手拍了拍她的脑袋，微笑道：“不用解释，我知道，我和你开玩笑的。再说，秋月你是我妹妹，喜欢哥哥我，也是正常的嘛！”

    听着陈飞的话，张秋月点了点头，紧张的情绪算是平复了下来。不过，心中却不由自主的伸出某些异样的情绪来，“妹妹，陈大哥一直将我当妹妹看啊！”

    就在张秋月低头沉思的时候，前面一名客人进去了，队伍向前前进了一步。

    陈飞转身过来，拉住张秋月的手，准备前进。

    但就在此时，从他们身侧，忽然快步冲出两个人影来。两个人是一男一女两名年轻人，他们看都不看后面，直接斜跨一步，插入了陈飞前方的队伍缝隙之中，随即低头聊了起来，一副什么都没发生的模样。

    见状，陈飞不由得面色一沉，拍了拍自己前面那名年轻男子的肩膀，出声道：“你们插队了，到后面排队去。”

    男子扭头过来，面容还算俊朗，一头韩流碎发，带着一副墨镜，脖子上带着一条项链，手中拿着一个苹果手机，耳朵里塞着耳塞，身子轻轻的摇晃着，好似在听音乐。

    他看了一眼陈飞，然后什么都没说，直接扭头回去，好似根本没听到陈飞的话一般。

    陈飞见状，眼神一冷，又加大力道拍了拍对方的肩膀，然后直接扯下对方的耳机，出声道：“插队的，到后面去，你没听到吗？”

    这下，男子装不下去了，收起耳机，冷冷的瞪向陈飞，道：“你干什么，我没插队。”说着，男子又要扭头回去。

    见状，陈飞顿时不客气了，直接一把抓住对方的手臂，微微用力拧了一下。

    顿时，年轻男子发出一声痛呼声，眉头紧锁，捂着手臂，痛苦而愤怒的瞪向陈飞，厉声道：“你干什么？”

    陈飞伸手指了指队伍后方，冷声道：“我让你到后面排队去。”

    男子瞪着陈飞，道：“你谁啊？凭什么让我到后面去。”

    陈飞冷声道：“我不是谁？但你插了我的队，所以，马上给我滚到后面去。”

    “你说我插队就插队了啊！老子没插队，老子还说是你插队了。你怎么不给我滚到后面去。”对方瞪着陈飞，直接喊了起来。

    如此声音，自然引得周围的顾客围观了起来。刚才不少人看到了男子插队，此时不由得纷纷出声谴责了起来。

    “年轻人，你怎么这么没礼貌？我刚才都看到你们插队了。”

    “插队还敢这么嚣张，我看就是欠收拾。”

    “妈的，不知廉耻的家伙。”

    ………

    听到众人的呼声，男子狠狠的瞪了一眼周围的人。随后，他身边那名女子也扭过头来，看向众人，直接插着腰就开骂了起来，“你们那只眼看到我们插队了？你们有证据吗？再说，这位置本来就是我们的，我们昨天就来占了，现在直接过来，怎么了？不服气的话，过来论论啊！看老娘不将你们揍出屎来。”

    一看这女子满口喷粪的泼妇模样，路人不由得一阵皱眉，随即闭嘴退开了。毕竟，和这种泼妇争吵，可不是什么明智的选择。况且，对于大部分人来说，插队这种小事，忍忍就过去吧。

    见状，这女子更是得意了，走到男子身边，直接瞪向陈飞，出声喝道：“你们胡言乱语污蔑我们插队，马上道歉。”

    陈飞闻言，眉毛一拧，露出一抹怒意，沉声道：“看来，不教训一顿，某些人是不知好歹的。”

    “教训我？”男子冷笑一声，随即撸起衣袖，露出肌肉鼓胀的胳膊，对陈飞道，“想动手，老子奉陪到底，来试试吧！”

    话音刚落，男子嘴角含笑，直接一拳朝陈飞砸了过来，“给我倒下！”

    陈飞见状，上半身纹丝不动，下半身，直接右腿一脚向前踢了出去。

    这一下，直接踹在对方的小腹处，巨大的力道，硬生生的将男子给踹飞出去，撞在店面墙壁上，然后砰的一下落下来，发出一声痛苦的闷哼声。

    对方女子见状，顿时大叫了起来，“打人了，打人了，快来人啊，这要打死人了——”

    陈飞瞪了一眼女子，毫不留情，一巴掌抽了过去，甩在女子的脸上，啪的发出一声脆响，然后瞪着她，“给我闭嘴。”

    女子一下被打懵了，捂着红肿的脸颊，愣了一下，随后泼妇一般的坐在地上，嚎啕大哭起来。

    但就在此时，陈飞身后的张秋月走了出来，带着探寻的目光朝女子看了过来。数秒钟后，张秋月脸上露出惊讶无比的表情，惊呼道：“芳芳姐，怎么是你？”