    李郸道又问起袁公关于黄石公，张良的事情。

    “张良老祖早已得道，并不在人间，这边倒是有其打坐修行的洞府，却也没有什么机玄。”

    “黄石公的天书，乃是素书，倒也没有什么稀奇，但他们俱已得道，非地仙地祇，拘泥于此。”

    张家界没有张良，也没有黄石公，不过有袁公，也算是有仙则名。

    李郸道觉得此处风景优美，胜在天然，若是在此结庐隐居，倒是不错，若是想要开府立派，便恐人烟坏了宝地。

    更何况，张家界资源丰富，更适合作为一个采集点，天然药田。

    李郸道见时间差不多，便打算离去。

    袁公本想跟着李郸道一起走，但要看守洞府天书，以免再被盗看，只道：“若是道友开府立派，能不能分我一个徒弟？”

    “怎么？”

    “我想将这些本事传下去，让土地去找那些狐狸的麻烦。”

    “好。”李郸道应了下来。

    李郸道刚刚应了下来，袁公就又透露出喜色来：“如此便多谢道友了。”

    临着李郸道走，还送了三葫芦猴儿酒，李郸道觉得老爷子李宝京肯定会爱喝，这猴儿酒还精补脑，延年益寿。

    李郸道自张家界离开，便是一片茫茫大山，不见人烟原始深林。

    却是往江西地界而去。

    山林多妖鬼。

    李郸道其实是多绕了路的，本该直接从洞庭往九江方向走，便可入江西境内。

    不过行程虽然有目的地，却不一定要马不停蹄的往那边去。

    沿途的风景，或者经历的事情，才是磨练道心的关键。

    说实话，如今虽然经济重心还未完全南移，但江西却实是不差的。

    也不知道是不是人杰地灵的缘故。

    “唰，唰！”

    李郸道行脚赶路，周边便有极为快速的移动的声音，不是木魅，也非猛兽。

    李郸道修为不差，其实早就发现了是什么东西。

    只见数只蓝皮恶鬼，人身螳螂尾巴，双手如镰刀，在紧紧盯着李郸道，其中有男有女。

    “刀劳鬼。”

    李郸道认出这一江西特色的鬼物。

    干宝的《搜神记》卷十二中有记载：临川间诸山有妖物，来常因大风雨，有声如啸，能射人，其所着者，有顷，便肿，大毒。有雌雄：雄急，而雌缓；急者不过半日间，缓者经宿。其旁人常有以救之，救之少迟，则死。俗名曰“刀劳鬼”。

    此鬼非鬼，乃是活尸，只见自其口中射出一道乌光，便要李郸道身上扎去。

    然而李郸道随手便化去，此乌光乃是毒针，乃是湿热瘴气所凝聚，中之人便浮肿，片刻要死。

    这些刀劳鬼，见拿捏不住李郸道便要撤退，似乎颇有智慧。

    然而李郸道手一指，五行法术兴手捏来，乃是如意宝册上面的法术。

    山林之中藤蔓迅速活化过来，暗戳戳如蛇一般行至他们脚下，捆住脚来，倒吊在空中。

    一共有七八只。

    男女老少俱有，竟然是家庭单位。

    这些刀劳鬼还欲以手刀砍断藤蔓，便被李郸道一一贴上了符箓，收入了白骨鸡鸣图中。

    这符箓乃是定僵符，李郸道还盖上了阎罗印，最是灵验不过了。

    刀劳鬼一捉，周围蠢蠢欲动的许多恶鬼妖怪便收敛了心思。

    李郸道继续在山林中行走，却见一巨大的脚印，深陷进两三寸，有磨盘那么大。

    “难道是赣巨人？”《山海经》。其中第十二卷《海内经》记载：南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，唇蔽其面，因即逃也。

    赣巨人又名山都，《述异记》记载：“南康有神，名曰山都……此神能变化隐身，罕睹其状，盖木客、山掺之类也。”

    李郸道觉得可能是野人，或者是大猩猩。

    仔细分辨，又见一撮黑毛。

    拿在手中一看，也是尸气凝聚，好似黑僵之毛。

    眉头一皱：“怎么也是僵尸之属？而且是异种僵尸？”

    寻着踪迹，到了一处水源，便见一群山地大猩猩，好似金刚一般。

    雌雄皆有，雄者高一丈多，雌者也有八九尺。

    其面色涂彩，又好似山魈，已经有七八分像人了。

    似乎是一中古代未进化的人种一般。

    其周围还有见一巨大之树，树上有树屋，更可见有斧头之类的工具在边上。

    这些又都是活物，不是死物，僵尸。

    李郸道正要走，不欲打扰这一物种生灵的平静，保持生态多样性。

    却见一道大网自天而降，由小变大，将一赣巨人抓走。

    赣巨人头领发现情况，当下身形就变大，要扯下大网。

    大网乃是用灵结编制而成，浸泡了桐油，编制时，还焚香念咒，烧符，因此十分结实。

    而一老一少随即出现，老者将赣巨人头领击退，少年将大网由大又变小收起，其中的赣巨人也由之变小。

    “大小如意。”李郸道认出这门法术。

    “走吧，终于抓够了九只赣巨人，可以回去炼制金刚力士，我就不行了，七房这次还不能出头！”

    李郸道望气而去，这个少年头顶一缕青气，青气周围，乃是金赤之运。

    “毅儿，这赣巨人数量稀少，只怕再捕捉下去，就要灭绝了，金刚力士，炼制困难，失败率高，又有违师法自然之道，不如再寻其他法门？”

    “二伯爷，我也不想啊，可是咱们七房人丁凋零，再不能出头，便真的要沦为旁支了，以后山上一点话语权都没有。”

    “何人窥伺？”那所谓二伯爷看向李郸道这边。

    李郸道一甩拂尘，走了出来。

    却见那少年人放出一枚金铃铛，铃铛中遁出四道黑炁，落地化为巨僵。

    正是赣巨人所炼僵尸。

    李郸道开口：“这些赣巨人何错之有，两位为何要将其炼为僵尸，而且还是活炼，未免太过有伤天和。”

    “我又不是抓着人炼僵尸，一些异兽罢了，非我族类，阁下未免操心太多了吧。”

    “毅儿，不得无礼！”那二伯爷看不出李郸道深浅，但见李郸道面色若童，太阳穴微微鼓气，眉眼狭长，手持拂尘，又孤身一人在这荒山野林之中，想来，并非等闲之辈。

