
　　摩华见自己的大斧被王峰仅仅的抓住，脸色露出一丝森冷，道：“居然敢赤手空拳接住我的武器，找死！”

　　他猛喝一声，手中的战斧绽放出漆黑的光芒，一股巨力涌现而出，将王峰直接震的倒飞了出去。

　　不过，那十几道强大的攻击，也同样打空了，轰击在地面上，将地面砸出一个足足有着一丈深的坑洞。

　　“一起上，不要给他任何喘息的机会！”

　　摩华冷哼一声，手中的大斧爆发出无比霸道的光芒，再度向王峰劈砍而去。

　　陀妙妙和景戈，还有十一个魔族的天才，同时向王峰发动猛烈的攻击。

　　数十道攻击，如同洪流一般，向王峰涌去。

　　除了冥幽之外，十四人同时向王峰爆发出攻势，汹涌如潮，就算是一个踏空境七重的武者，顷刻间就要被摧毁。

　　“覆海一剑！”

　　瞬间，王峰将覆海的剑意积蓄到最强，体内磅礴的真气，在强大的肉身当中崩腾，涌入石剑之中，瞬间石剑的挥出，爆发出入洪水猛兽一般的剑芒。

　　轰！

　　汹涌的剑芒，和那攻击洪流狠狠撞击在一起，爆发出毁灭般的碰撞，恐怖的波动，向两侧席卷而出。

　　魔族十几人，纹丝不动。

　　而王峰的身形，则是倒飞了出去，喷出一口鲜血，好在王峰及时催动魔神翼，疯狂扇动，才稳住了身躯。

　　“这家伙，居然挡下了这么多人的联手攻击！”

　　一旁的冥幽也是暗暗震惊起来。

　　他能够看出来，王峰只有踏空境三重而已，以踏空境三重的实力，挡下这么多踏空境六重七重武者的联手攻击，这等天赋，果真不一般。

　　“居然被他挡住了！”

　　“难怪青州要力保此子，天赋果真不一般！”

　　“一定不能放过此子，否则让他羽翼丰满，对于天冥州而言，是个巨大的威胁！”

　　摩华，陀妙妙，景戈等人，一个个都面露杀意。

　　“这帮人还真是疯狂啊！”

　　王峰皱了皱眉，他刚刚修炼出七妖剑法第三剑，并且已经准备冲击踏空境四重了，这帮人却突然杀了过来，直接杀了他一个措手不及。

　　本来，以他的实力，再加上有着石剑的克制，或许也能够应付一番，却发现这帮魔族武者，一个个都不简单，甚至有人有着异躯。

　　“不要留手！”

　　摩华长啸，手中的战斧更加凌厉，魔虎臂的力量几乎崔东道极致，气息都强大了几分。

　　而其他人，也纷纷暴发出最猛烈的攻击，各种强大的武学，尽数施展出来。

　　恐怖的攻击洪流，比起刚才那一拨攻击，要强大一截。

　　“这一次，我看你还如何抵挡！”

　　冥幽漂浮在一旁，双手背负身后，不过他并不仅仅在观战，自身的魔气，已经死死的锁定了王峰，只要王峰想要逃走，他瞬间就会追赶上去，将其斩杀。

　　“覆海一剑！”

　　王峰长剑挥动，剑气如海，再度汹涌而出。

　　轰！

　　王峰的剑气，瞬间被那攻击洪流给淹没了，那攻击洪流，疯狂的轰击在王峰的身上。

　　轰轰轰！

　　十几道攻击，打在王峰的身躯，将王峰直接倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　“好险，如果不是吸收了一枚鬼妖魔的晶核，刚才那一番攻击，我就算不死，也必定重伤！”

　　王峰擦了擦嘴角的血丝，脸上却露出一丝疯狂。

　　上！

　　这时，摩华，陀妙妙，景戈等人直接向王峰冲杀而来，各种近身的武技，疯狂的攻向王峰。

　　王峰丝毫不怕，施展剑法，全力抵挡着。

　　一时间，摩华等人都难以将万风击败。

　　他们也不着急，而是打算慢慢消耗着王峰的真气，只要真气没了，就连逃跑的能力都没有。

　　但王峰同样不急，全力和魔族的武者对拼。

　　王峰精气神高度集中，将曜日卷也是运转到了极致，抵挡着四周席卷而来的攻击。

　　长剑横扫，王峰将一个个踏空境六重的武者击退，但那几个踏空境七重的武者，却狠狠杀伐，攻击无穷无尽。

　　王峰奋力拼杀着，将体内的积蓄，提升到极限。

　　他是在冲击踏空境四重。

　　在战斗中突破瓶颈，冲击境界。

　　终于，不知道冲击了多少次，踏空境四重的屏障终于是松动了。

　　轰！

　　最后，一声轰鸣，屏障被直接冲破了，一股强大的气息，从王峰的体内爆发出来，将四周十四个魔族的天才武者，全部都震退了！

　　呼呼呼！

　　此时，王峰的身体，似乎在呼吸一般，体内的真气再度凝练起来，变得无比厚重，比起踏空境三重的真气，不知强大了多少倍。

　　“突破，王峰这家伙居然是在突破！”

　　冥幽瞳孔一缩，疯狂的大叫起来。

　　在激烈的战斗当中，强行突破自己的境界，他们简直闻所未闻。

　　“突破？难道他刚才一直抵挡我们的攻击，就是在继续不成？”

　　“这....”

　　十几个魔族天才武者，都面面相觑，王峰踏空境三重就那么强了，如今冲击到踏空境四重，真气发生质的飞跃，又到底能够强到什么程度。

　　呼呼呼！

　　石剑当中，不断的有着精纯能量散发出来，向王峰的体内汇聚而去。天籁小说网

　　王峰身上的气息，急速暴涨，正式跨越到了踏空境四重。

　　“就算你晋升踏空境四重，又能够如何？”

　　摩华冷声一声冲杀而去。

　　王峰见状，纵身一跃，以雷霆之势，出现在摩华的面前，一拳狠狠轰击而出。

　　拳芒如曜日一般绽放。

　　凤凰曜日！

　　轰！

　　摩华根本没有反应过来，被一拳击中，猛的喷出一口鲜血，从空中倒飞了出去，整个人坠落下来，胸口已经完全被洞穿，已经没有了生息，死前还保留着惊骇的表情。

　　众人看到这一幕，个个痴呆。

　　“我说过，你们今日就全部留下来吧，我参加十族争霸赛，正好要拿赏金！”

　　王峰淡淡说着，身化游龙，直接冲了过去。

　　“不好，速速撤退！”

　　景戈大吼一声。

　　然而，他的话音刚刚落下，王峰已经杀到人群当中，对着一个踏空境六重的武者，狠狠挥出一掌。

　　轰！

　　仅仅是一掌，又是一个魔族武者被斩杀了。

　　轰隆隆！

　　紧接着，王峰祭出石剑，每挥出一剑，就有一个武者陨落，空中弥漫着强烈的血腥味和惨叫。

　　现在的王峰，仿佛就是上古妖圣，以七妖剑法，正在收割性命。

　　几个呼吸的时间，除了陀妙妙和景戈，还有一旁的冥幽，其他十二个人，全部死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0206章：战斗中突破免费阅读。https://xs.23sk.com 