    “张董您大可放心，没有您的许可，我是绝不会擅自行动的。”吴凯微微一笑，神情自若的说道。

    张诚听他这样说，就知道他没放弃之前的计划。

    这让张诚蹙起了眉头。

    占据碾压般优势的情况下，还兵行险招，那就是自找麻烦了。

    所以张诚沉吟片刻后，当即下达了指令：“绝对不要实施那些犯法的行为！也不用再制定类似的计划了！”

    吴凯微微一愣，随即说道：“张董如果担心我之前的计划太过极端的话，我完全可以……”

    咚咚——

    张诚用力敲了敲桌子，打断了他的话。

    “如果你没听懂，那我再重复一遍，我说的是，绝对不要！”张诚以毋庸置疑的语气下达命令。

    韩峰几人皆是露出不解的神情。

    可是听到张诚的下一句话后，几人全都沉默了。

    “因为，没有必要。”

    会议室一阵宁静，连呼吸声仿佛都停止了。

    几人瞪大眼睛，似乎都在暗自揣测张诚这句话的含义。

    “没必要？”

    “难道……”

    在座几人，都是才智绝高之人，很快就理解了张诚这话的意思。

    “张董，方便透露一下吗？”吴凯带着一丝兴奋的笑容，率先开口，“这能让我们制定更好、更合适的计划！”

    这个道理张诚也懂。

    半个身子轻压在桌子上，张诚缓缓站起来，走向窗边，睥睨外面那繁华都景，傲慢的开口道：

    “前不久，我收购了魔都达方律所百分之二十的股份，还有天天娱乐公司百分之四十……”

    张诚没有什么隐瞒，一言一句的，直接把这几天收购的顶级公司，全都告诉了这几位智囊团高层。

    “什，什么！？”

    “居然连鑫瑞生物科技公司都……”

    “红圈律所……”

    即便是早就见过各种大场面的四人，此刻也是震惊的宛如石化了一般。

    他们虽然早就猜出张诚的身份应该不凡，但完全没想到居然这么离谱！

    虽然不太清楚这些股份所代表的市值具体是多少，但想来至少加起来也得有数百亿吧。

    难以置信！

    这样一个年纪不到三十岁的人，居然坐拥数百亿的身价。

    这种事别说国内了，哪怕在全世界都是极为少见的！

    同时他们也在惶恐的猜测，张诚身后究竟隐藏着怎样一个庞大势力，居然能扶持出他这样一个人物出来。

    “好奇怪啊……”

    秦陌瑶眯起细长的眼睛，死死盯着那道自信的背影。

    身为专业心理师的她，观察事情的角度与其他人不一样。

    一般人都喜欢将注意力集中在事情本身，或者说事情的表面上。

    而她，更习惯于关注事情中心的人。

    从始至终，她的观察点，都在张诚身上。

    而这也让她发现了一些无法理解的事情。

    “他应该没有说谎……但是为什么，我总觉得……”

    一股莫名的违和感萦绕在她的心尖。

    这种感觉她说不出来，就好似上一次张诚带给她的那种危险感一样。

    真实存在，却无法理解。

    “这个张董很奇怪。”

    “很不对劲……”

    秦陌瑶的眉头越蹙越深，不过却没有人注意到她，因为吴凯率先发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈……”

    “张董，您真是……太厉害了！”

    夸赞得有些直白，但那夸张的语气毫不掩饰他心中的震撼。

    “这样的话，我们对付金王，就简单多了！”韩峰也露出安心的笑容。

    他就喜欢这种实力雄厚的金主。

    这样的话，他就能不违本心，堂堂正正的击败敌人了！

    “哦，对了，还有件事我忘说了。”张诚把目光从远处收了回来，看向众人，“我目前可以拿出的活动资金，是一百亿！”

    嘶——

    全场再次陷入了宁静。

    一百亿的身价和一百亿可支配的活动资金，完全就不是同一个概念！

    很多人都拥有上百亿的身价，但这些人里面，能有百亿活动资金的，几乎寥寥无几。

    说句毫不夸张的话，就算是国内那几个顶尖的大富豪，若是突然让他们拿出一百亿，他们也未必能立即拿出来。

    “嚯嚯，这还真是……我都不知道该说什么好了。”

    吴凯大笑着捂面。

    张诚今天给他的震惊，比他前半生加起来的都还要多。

    韩峰也是兴奋的捏紧拳头，脑中更是飞快地勾勒着一个个计划。

    他已经迫不及待地想大展身手了。

    小付更是早就惊得说不出话来了，只感觉张诚身姿越发的伟岸，让人触不可及。

    唯有秦陌瑶，脸色越发的凝重，甚至连嘴角的微笑也保持不住了。

    “太奇怪了……明明上次……”

    “奇怪，奇怪……”

    张诚很满意众人现在的表情。

    倚靠在靠椅上，翘起二郎腿，他慢悠悠的说道：“现在你们也知道我的底牌了，尽快制定出针对金王的计划吧，不要让我等太久！”

    “放心吧张董，我会以最快的速度拿出针对方案的。”韩峰马上自拍胸口保证道。

    “我不会让你失望的，张董。”吴凯呵呵一笑。

    “我，我也会尽快的。”秦陌瑶僵着脸开口道。

    张诚满意的点了点头：“嗯，那好，那我就等你们的好消息了，今天就这样吧。”

    会议结束，吴凯几人相继离开了会议室。

    在前往停车场的路上，吴凯像上一次一样，再次挡在了秦陌瑶面前。

    “喂喂，你这表情，有点不对劲啊。”

    吴凯单手把秦陌瑶壁咚在了墙壁上，居高临下的看着她。

    “我今天没什么心情跟你胡闹。” 秦陌瑶冷督了他一眼，“让开！”

    吴凯没有理会，继续维持着这个姿势。

    “刚才在会议室的时候，我就注意到了，你在听到张董的底牌后，就一直一副心神不宁的样子。”

    说到最后，他把嘴唇慢慢靠近秦陌瑶的耳边，小声的说道：“你这家伙，该不会是间谍吧？这么快就被收买了？真不愧是你呀。”

    秦陌瑶吸了口气，目光骤然一寒，声音冷冽无比。

    “离我远点，别让我说第二遍。”

