    “本殿已经来了，哈哈哈，原本本殿只是前来了解一下消息，看看你们外界的家族究竟能不能找到办法来达成我们第五殿的要求，结果却没想到，你们已经将东西给带进来了，百圣城果真没有让殿主失望。”

    就在天雷族派出的使者正要前往暗星族皇城邀请第五殿高层时，一道爽朗的大笑声便是突兀的传入众神殿内，声音宏大，带着一股高高在上的威严，更是有一股属于始境的威压伴随在其中。

    这道声音，剑尘一听就知道是第五殿内，三大副殿主中实力最弱的兵原。

    也正是因为他的实力在第五殿中最弱，因此各种跑腿的事，以及一些需要第五殿高层出面处理的繁琐杂事，几乎全都堆在兵原身上。

    天雷族和玉丹宗的天骄眼睛皆是一亮，雷均则是忍不住的哈哈大笑：“原来是副殿主大人，副殿主大人大驾光临，我等有失远迎，还请恕罪。”

    雷均话还没说完时，众神殿内便悄无声息的多出了一人，正是第五殿副殿主兵原。

    除了剑尘之外，场中没有任何人能察觉到兵原的到来，更不知他是什么时候进入众神殿的，当众人发现兵原的存在时，他好整以暇的站在那里，仿佛已经在那里已经站了很久的摸样。

    兵原并没有理会汇集在这里的众多天骄，他从一出现在众神殿内，目光就一直凝聚在天雷族的雷均身上，其余人等则是视而不见。

    似乎在他眼中，百圣城内的这些武者都不值一提，若非为了完成殿主交代下的任务，他甚至都不愿过多的与这些武者接触。

    “我们第五殿需要的东西，是品阶达到神级，并且能够治愈元神的天材地宝或丹药，你们天雷族带来的东西，真的达到了我们第五殿的要求吗？”兵原目光锁定雷均，始境威压缓缓释放，如一座巨山似得压在雷均身上。

    他的话，虽说是一种提醒，可实际上也是一种警示，让众人明白，若是拿不出东西倒还罢了，可一旦拿出来了，那就必须要达到第五殿的要求，若是达不到，那第五殿也不是任由他们戏耍的对象。

    雷均只感觉一股窒息感传来，整个人都无法正常呼吸了，脸色瞬间变得有些发白。

    他仅仅神王境初期修为，并且还是刚晋级不久，如今承受着一位始境强者的威压，顿时倍感吃力。

    “副殿主放心，我们天雷族的这件东西，绝对不会让副殿主失望。”雷均用出了全身立即，极为艰难的开口。

    “哦，那本殿拭目以待，希望不要让本殿失望。”兵原缓缓的收回了威压，目光中隐隐间带着一丝期待。

    此时此刻，众神殿内的诸多天骄都没有开口说话，他们所有人都是目光闪烁的汇集在雷均身上，各有心思。

    一时间，雷均倒是成为了场中的焦点人物。

    在万众目睹之下，雷均神色间不由得露出一丝得意的神色，然后不急不缓的从空间戒指里拿出一个三尺长的玉盒出来。

    这玉盒刚一出现，顿时有上百道神识环绕了上去，由于玉盒上并没有能够阻挡神识的高级阵法，因此轻而易举的就被这些神识突破了进去。

    只是，当这些神识的主人查看到愈合内的东西时，所有人的神色都是一怔，旋即纷纷露出不明所以和古怪之色。

    第五殿副殿主兵原的神识也释放了出去，放置在玉盒内的东西同样被他看得一清二楚，他神色同样先是一愣，而后脸色瞬间变得铁青了起来，正要发怒时，雷均的声音及时响起：“副殿主请稍安勿躁，您如今所见，并不是完成之物，还请副殿主稍等片刻，见证一场不可思议的奇迹。”

    正要发怒的兵原一听此话，眼中精芒顿时一闪，目光中露出一抹狐疑之色，站在一旁没有说话。

    众神殿内的所有人，包括剑尘在内，目光中皆是露出一丝好奇之色，因为他们都已经知道雷均拿出的玉盒，里面所装之物并非神级天材地宝，而是一株品阶仅仅在真级九品的天材地宝。

    若是在外界，还可通过后天的培育，让其进化到神级，但这却需要一个极为漫长的时间，漫长到以万年为计，甚至是更久。

    可如今在这暗星界中，先不说暗星界因为环境所限，根本不适合栽种圣界的天材地宝，况且就算能进行栽培，第五殿等的了那么长时间吗？

    “莫非天雷族有办法，让这株真级九品的天材地宝，在极短的时间内晋级为神级品质？”剑尘也很是怀疑，他为始境强者，见识博广，深知其中的困难。

    在强者辈出的圣界中，若是有功参造化的大神通者不惜代价，的确能完成一些逆天之举，可这里是受到了重重限制的暗星界。

    在圣界能够做到的事，可不一定能在暗星界做到。

    这时，雷均打开了玉盒，从里面拿出一株还不到三尺高的小树出来，小树上，只凝结着一颗仅有樱桃般大小的红色果子，晶莹剔透，光彩耀眼，看上去就仿佛是一颗宝石一般。

    “赤血琉璃果，此物的确是治愈元神的天材地宝，只是雷均，我倒是很好奇，你如果将真级九品的赤血琉璃果蜕变成神级品质......”帝莲剑宗的平一生开口。

    “看这火候，这赤血琉璃果要想蜕变为神级天材地宝，没有几十万年的时间几乎是不可能。”天宗的领头人也开口说道。

    雷均露出一抹意味深长的笑容，也不作答，而是再次从空间戒指里拿出一个木盒出来，小心翼翼的摆放在桌上，他先是神态无比恭敬，满脸虔诚的对着木盒行跪拜大礼，然后才恭恭敬敬的将木盒打开，从里面拿出三颗不过拳头大小的白色玉石出来。

    他将三颗白色玉石摆放在赤血琉璃果周围，又从空间戒指里取出了一些血红色的土壤，将这些土壤一一洒在三颗白色玉石上。

    “神血之壤！”

    这血红色土壤刚一出现，众神殿内顿时响起道道惊呼声，他们目光看向神血之壤，皆是露出炙热之色。

    神血之壤不仅是天鹤家族需要，在圣界中的众多顶尖家族，同样急缺此物，因为炼制一切与气血相关的丹药，一旦添加神血之壤，那都会使得丹药产生一种质变。

    甚至是一些传说中的高阶神丹，神血之壤都是不可或缺的主材料。

