    【第二十六章】

    骨戒？

    那枚骨戒毕竟是沈茴亲手摘下来的,而且那时她怔怔望着那枚骨戒犹豫好一会儿，才将它摘了，沈茴当然是有印象的。那天晚上的每一幕,她都记得清清楚楚。

    裴徊光的那枚骨戒被她摘下来之后放在三角矮几上,然后落了地？再然后，她倒是没什么印象了。

    丢了吗？

    可即使裴徊光一时找不见,那骨戒也一定留在书阁里,让宫人找一找不就行了？他忽然说这话是什么意思？总不可能怀疑是她偷了去。

    显然,裴徊光并没有解释的意思。他见沈茴蹙起眉开始回忆,便离开了。

    “这个字，先写哪一笔呀？”齐煜伸出小手在沈茴面前晃了晃,“姨母？姨母！”

    沈茴这才回过神来,拿了笔给齐煜示范。

    她坐在齐煜身边，看着他一笔一划地练习写字。看着看着,沈茴总忍不住去揣摩裴徊光走前那话的言下之意。她甚至已经在想着,一会儿回去之后开了库房，寻一寻有没有相似的骨戒拿去给裴徊光。

    沈茴收了收心神开始专心地陪着齐煜读书。她在这里陪了齐煜一上午,一起用过午膳,待齐煜要午歇了,她才准备离开。

    “姨母明天还过来吗？”齐煜躺在床上，小手从被子里探出来去扯沈茴的衣角。

    “不仅是明日。下午也要过来陪煜儿读书的。”

    齐煜这才笑了。他张大嘴打了个大大的哈欠,乖乖闭上眼睛去睡觉。将睡未眠的时候,他迷迷糊糊地琢磨着……那他以后怎么办呀？他如果继续胡闹下去，姨母会不会讨厌他？会不会再也不来陪着他啦？

    明明很困，他小脑瓜瞎琢磨了一会儿，竟然睡不着了。

    沈茴已经离开了，孙嬷嬷走进来给齐煜掖了掖被角。齐煜忽然睁开眼睛,软软地喊：“嬷嬷抱……”

    孙嬷嬷一怔，在床边坐下，俯下身来轻轻地抱了抱他。

    齐煜小小的手将孙嬷嬷的拇指整个攥在手心里。他亮着眼睛说：“我有弟弟了。”

    然后，他开心地笑了起来。

    孙嬷嬷便也对他慈爱地笑。

    齐煜又很快收了笑，小眉头揪起来。他攥着孙嬷嬷的手拉了拉，示意孙嬷嬷靠近些。直到孙嬷嬷俯下身来，他才在孙嬷嬷耳朵边小小声地说：“煜儿没用，没有把腿摔断……”

    孙嬷嬷心口酸涩，又沉甸甸压得喘不过气。她忍着哽咽问：“煜儿疼不疼？”

    怎么会不疼呢？他的脚踝肿得那样厉害，他还那么小。

    齐煜使劲儿摇了摇头，反倒一脸高兴地说：“她说她心疼我！”

    齐煜又茫然了。

    他只是崴了脚，姨母就红着眼睛说心疼。如果他真的把腿摔断了，那她会不会哭鼻子呀？吧嗒吧嗒掉眼泪的那种呜呜哭？

    姨母还说，要他保护好自己呢……

    如果姨母知道是他故意摔的，她会不会也不再喜欢他了？

    齐煜吸了吸鼻子，竟然害怕起来。明亮的眼睛蒙了一层水雾。

    “煜儿要睡觉了！”他翻了个身，将脸埋进被子里，不想被孙嬷嬷看见他的眼睛。

    许久，孙嬷嬷轻叹了一声。

    ·

    自从锐王的事情发生之后，锦王谨遵太后的嘱咐，回京之后一直安生地待在王府里，从未出门，甚至在王府里也让家丁侍卫仔细巡逻。当真是夜不能寐，就怕哪天忽然就遭了毒手。

    今日是皇帝召见，他是不得不走出王府，进了宫。

    都是皇子，从小锦衣玉食万人跪拜地长大。锦王和今上一母同胞，虽母家力量一同薄弱。可都是皇子时，他不同于今上的庸碌愚笨，没少得先帝夸赞……如今日日提心吊胆，此等落差让人心里憋了一口气。

    当初先帝忽然驾崩，将所有皇子打了个措手不及，没想到最后登基的竟是……

    坐在龙椅上的皇帝是自己一母同胞的兄长，可是那又如何？今上明显已疯魔，早已不知善恶。

    锦王叹了口气。

    皇后的凤舆从前面经过，锦王没有心思见礼寒暄，避到一旁假山后等着凤舆走过。他站在假山之后，目送皇后的凤舆。视线不由落在沈茴的脸上。

    当初在别宫时，他是见过沈茴的。只是彼时裴徊光气势汹汹来拿人，皇后也离得遥远，他没有仔细看过皇后模样。

    锦王不由一怔。

    直到凤舆离开了，他才对身边的心腹小厮说：“皇兄当真是艳福不浅，竟将天下所有美人都拢进了宫中。”

    那心腹小厮跟了锦王许多年，看着锦王脸上的表情就明白主子的意思。他“哎呦”一声，压低声音：“王爷，这位可是皇后。”

    锦王冷笑了一声，道：“皇兄又不是没把自己的皇后往外送过。”

    小厮在心里暗道一声“坏了”。如今境况，可不是想女人的时候啊我的殿下呦！皇帝送出元皇后，那是被胡人逼吓的，您有什么本事让皇帝送皇后啊？

    可这话，他哪敢说啊！

    若说齐家诸多皇子，本领才干的确各不相同，不乏聪颖卓绝之人。可不管有本事的还是没本事的，那骨子里的残暴和好色，倒是如出一辙。

    ·

    沈茴回昭月宫也睡了一会儿，甚至给齐煜留了点玩耍的时间，申时过半，才裹着厚厚的袄，往齐煜那里去。齐煜年纪还小，如今又伤了腿。沈茴哪里舍得累着他。下午只让他读书一个时辰也就够了。

    当沈茴走到门口，看见裴徊光坐在齐煜对面的时候，愣神了好半天。

    他……他怎么又在这啊？他掌管着整个司礼监。哦不，他把整个朝堂都给掌管了，不是应该十分忙碌才对？

    “姨母，煜儿还以为你不来了！”齐煜把手里的橘子塞进嘴里。

    尽管沈茴心里瞎琢磨着，她面上却是一点不显地缓步走进去。

    宫人皆跪地行礼。

    裴徊光起身，略略颔首，再道一声“娘娘金安”，便算行了礼。

    “都起来吧。”沈茴也不去看裴徊光，动作自然地在齐煜身边坐下。她扫一眼桌上的细点和进宫的锦橘。时值年底新岁，各地进宫的东西这几日正往各宫送去。这锦橘正是今日刚送进宫的。她过来之前，还有宫人往她现在住的昭月宫送了些。

    沈茴先是询问了齐煜午间睡得可好，然后才转眼望向裴徊光，神色如常地开口：“掌印是亲自过来送锦橘的？”

    裴徊光望着沈茴的眼睛，瞧着她一本正经装着和他不熟的样子，慢悠悠地开口：“是。挑了些符合殿下口味的亲自送了来。”

    他一边说着，一边不紧不慢地剥着手中的橘子。

    沈茴开口说过话了，就像完成任务了一般，也不去细究裴徊光的答话是不是敷衍的废话，她已经转过脸，不打算再开口了。

    “干爹，你刚刚说的故事是真的吗？”齐煜歪着头，好奇地望着裴徊光。

    显然在沈茴过来之前，齐煜正在听裴徊光讲故事。

    “当然。”裴徊光将手中剥好的橘子放在齐煜面前的白瓷盘上。

    “那然后呢？”齐煜继续追问。

    裴徊光便将刚刚没讲完的故事继续讲下去。他一边讲着，一边又拿起了一个橘子，慢悠悠地剥着。橘色的橘子皮被他干净的指尖撬开，一点点皮肉相分，露出里面的橘肉。

    沈茴坐在旁边，听了两句，发现是指鹿为马的故事。

    她蹙眉，忍不住又开始琢磨裴徊光为什么要给齐煜讲这个故事。她一边听着裴徊光用毫无情绪的语调慢悠悠地讲述着，又看着他将剥好的橘子放在白瓷盘中，又拿起一个，慢条斯理地剥着。

    “而说是马的大臣们，却个个加了官进了爵。从此文武百官皆惧怕赵高，再也……”裴徊光忽然住了口，连手中剥着橘子的动作也停下。

    沈茴疑惑地抬眼望向他，见他也正在望着她。

    他问：“娘娘为何一直盯着咱家的手？”

    她哪里有！虽然是瞄过几次，却只是好奇他还要剥几个橘子！哪里是他说的这般、这般……

    沈茴一怔，想要反驳。可屋内有许多宫人，她警告自己不能失仪，纵使也不知是紧张还是气得心里砰砰跳着，却不准自己脸上露出半点端倪，语气寻常地开口：“本宫觉得剥橘这样的事情，不需掌印来做。”

    她又佯怒侧首：“你们几个还不为殿下将橘子都剥好？竟然让掌印来做。”

    两个小宫女急忙快步走过来，低着头开始剥橘。

    裴徊光将手中剥好的橘子慢悠悠地转了一圈，再一圈，才放在白瓷盘里，倒也不再剥了。他抬抬手，接过小太监递过来的雪帕子，仔仔细细擦指上沾染的橘汁。

    沈茴心头刚缓了缓，齐煜却忽然大声说：“干爹，你的手指好长哦。”

    裴徊光看了一眼自己的手，莫名其妙地淡淡问了一句：“是吗？”

    齐煜拿起案上木尺，撑着桌面站起来，竟是要去量裴徊光的手指。裴徊光将手递给小孩子去量着玩，目光却颇有深意地落在沈茴的脸上。

    沈茴低着头，望着桌上剥好的橘子，没有去看裴徊光。可即使她没有抬头，也知道裴徊光在看着她。

    甚至，她都能在心里“看见”此时的裴徊光应该是个什么表情。

    “哇。”齐煜惊于看见的尺度，愣愣望着手里的尺子。

    “咱家还有事，不扰娘娘和殿下了。”裴徊光略略颔首，重新拿起桌上的雪帕子，一边擦手一边往外走。

    沈茴趁着旁人都没注意到，冲着裴徊光的背影，瞪了一眼。

    今日并非皇帝召见锦王。是裴徊光想要见他。裴徊光觉得安稳日子有点久了，他又想换个皇帝玩玩了。

    齐煜么，太小了，没多大意思。

    另一个皇子，就更小了。

    人人以为裴徊光需要的是傀儡皇帝。

    可他对操控朝堂兴趣并不大，他还是更喜欢看昏君暴行。皇帝太小，没法昏暴作恶啊。

    于是，他就将目光落在了皇帝还活着的几个兄弟身上。

    夜幕四合后，沈茴犹豫好久今天晚上要不要去沧青阁。

    反正……他也没说她过去？

    那就不过去了吧！

    沈茴沐洗过换上一身宽松柔软的寝衣回到寝殿。她拉开床幔，却见裴徊光懒散躺靠在她床头。

    “啊！”沈茴吓了一跳。

    “娘娘？”外间传来沉月的声音。

    “没事。”沈茴赶紧说。

    裴徊光刚抬手，沈茴向后退了一步，小声地说：“还疼……”

    “娘娘说谎。”裴徊光坐起，“昨天晚上咱家给娘娘翻看过，好好的呢。”

