    死亡追踪印记，确实是一个很麻烦的存在。

    但那仅仅只限于一些身份重要之人，因为记录印记信息的玉牌，数量并不止一块。

    只是邓元奎的亲传弟子，应该就没有这种特殊的待遇。

    毕竟想要复刻玉牌里面的印记，虽然所用的材料并不是很昂贵，但却必须金丹以上的修士才行。

    而且因为工序复杂，稍不小心玉牌就会崩碎。

    所以复刻一块有着死亡追踪已经的玉牌，不仅难度极高，同时对心神和时间的消耗也极大。

    那个谭家子弟，也仅仅只有炼气大圆满的实力而已，可享受不到这样的待遇。

    这时眼见邓元奎的脸色一愣，萧寒顿时也就明白他猜的没错。

    或许半个小时之前，他对这印记还不太了解。

    但现在谭青峰被杀的消息也已经传开，所以议论死亡追踪印记的修士也越来越多，想要弄明白已经非常的简单。

    只需动动耳朵，想要知道的消息，自然有人会送上门来。

    此时既然心中已经确定，萧寒顿时就露出了一抹不屑的笑意，冷声讽刺道：“哈，死亡追踪印记？”

    “估计也只有你这种煞笔，才会觉得这种印记有用吧！”

    “现在你是不是想说，你的身上也有一个死亡追踪印记，一旦将你给杀了，我绝对逃不出流云宗的势力范围？”

    “要不你过来，看看老子杀了你以后，这印记对我有没有用。”

    “萧寒，你放肆。”厉行衍翻手取出一件长袍，罩在邓元奎身上的同时，厉声喊道：“杀了宗门子弟，不思悔改也就算了。”

    “当着我的面，竟还想要击杀邓师弟。”

    “莫不是以为这流云宗，已经没有人能够制得住你，我倒要看看你比三百年前长进了多少。”

    话音落下，一柄飞剑也再次祭出。

    不过有过一次被阻的经历，这一次厉行衍没有急于动手，而是沉声说道：“秦师兄，你现在怎么说？”

    “杀人的事情他已承认，邓师弟刚刚也从里面逃了出来。”

    “全身被扒个精光，甚至连一件长袍都不给，这是赤果果的抢劫，你该不会还要护着他吧！”

    “你可别瞎说。”秦明无所谓的耸耸肩，沉声继续说道：“若你实在是想动手，我也不会继续拦着你。”

    其实对于这突然出现的萧寒，他的心中还是非常好奇的。

    三百年前，这家伙就有越级战斗的能力。

    虽然只是越了一个小级，但金丹初期就能击杀金丹中期的妖兽，可见其战力很不一般。

    现在也仅仅只是过了三百多年而已，便已能够活捉金丹后期的邓元奎。

    可表现出来的气息，也仅仅只有筑基期而已。

    秦明不知道这些年他经历了什么，但他还是非常想知道眼前这失踪了三百多年的萧师弟，有什么底气说出这样的话来。

    虽然来之前掌教师兄就有吩咐，但让他们打一架其实也没什么。

    只要他在这里，就没人能杀的了萧寒。

    当初在万星海的那一战，里面就有着众多的疑点，背后也隐隐有着厉行衍的身影。

    可惜的是，他探查了百年之久，也没有找到切实的证据。

    而萧战和萧锋两个后辈，竟也同样死在了万星海，顿时将他的注意力全部牵制了过去，也就忽略了幽云峰。

    眼前的这个萧寒，对他也不再有一丝的敬畏。

    现在虽然有些想要解释些什么，但却不知道给改从何说起，便只能沉声提醒道：“不过我要提醒你，掌教师兄已经关注了这个事情。”

    “你动手我不反对，但必须要留活口。”

    “活口，这好办。”厉行衍满脸杀气的说了一句，已经祭出的飞剑立刻“咻”的一声，瞬间就冲到了萧寒的身前。

    当！

    而这时，萧寒手中也陡然出现一柄黑色盾牌，将那飞剑直接嗑飞了出去。

    这是从邓元奎的空间手镯里找到的，看不出是何种材料所制，但其硬度却是极高。

    虽说来不及祭炼，也无法向飞剑那样使用。

    但他本就不擅长使用飞剑，这盾牌也无需脱体防御，抓在手里使用对他来说，才更加的得心应手。

    咻！

    此时眼见那飞剑，竟在半空一分为三，萧寒眼神也瞬间一沉。

    不过脸色却没有丝毫的惧色，双臂瞬间粗壮了一圈，同时体内血液也陡然沸腾了起来。

    一股熟悉的庞然巨力，也立刻在四肢百骸升起。

    在那三柄飞剑分为三个方向刺来之时，他眼中也闪过了一抹冷然之色，接着抓在手中的盾牌猛然砸了过去。

    当！当！当！

    震耳欲聋的爆鸣声瞬间响起，三道肉眼可见的气浪，也瞬间向四周扩散而开。

    百米之外的围观者，身形也都不由自主的恍惚了一下。

    甚至就连厉行衍，也因为本命法器遭受这样的重击，身形不由自主的晃了一下，脸色瞬间变的难看起来。

    “金丹大圆满？”

    嘴里不敢置信的嘀咕了一句，厉行衍看向萧寒那陡然粗了一圈的胳膊，心中顿时就多了两分忌惮。

    此时，他终于相信邓元奎被活捉不是意外。

    眼前的这个萧寒，在这消失的三百年也不知道经历了什么，实力竟然暴涨到这种层度。

    而且从刚才那短暂的交手来看，他的战斗方式好似那些以力量称雄的体修。

    同为金丹大圆满的修士，他一人想要打败他应该不可能。

    甚至一个不小心，还有可能载在他的手里。

    体修对于丹药和资源的需求，那是极其变态的，所以同阶之中也几乎是无敌的存在。

    想到这里，厉行衍不再有丝毫的侥幸，驱动手中长剑的同时，立刻沉声喊道：“邓师弟，你还愣着干什么？”

    “萧寒由我来拖住，你去把那两个小家伙抓起来。”

    “修行者想要繁衍后代，可是极为困难的，我就不信抓住他们，这萧寒还能不就范。”

    “嘿，还是厉师兄聪明。”邓元奎满脸猥琐的笑了一声，同时也立刻踏步向前。

    嗖！

    但也就在这时，一道身影突然向这边飞来。

    眼见他竟然就是自己想要抓的萧潜，邓元奎也立刻卸去手掌大半的力量，将这人一把抓在手里。

    而这时，一道声音缓缓说道：“来，玄孙给你们了，老子今天倒是想要看看，你们打算怎么用他来逼老子就烦。”

    嘴里这么沉声说着，那道扔出萧潜的身影也缓缓踏前一步，身形更是极速膨胀了起来。

    仅仅一个呼吸，便化身为一个身高十米的黑色巨猿。

