    云挽月无奈地看着汪氏：“娘，你有什么想说的就说吧。”

    “月儿，康姨娘不是做了什么事情让你不高兴了？”汪氏疑惑地问道。

    她有点担心康姨娘欺负云挽月，要不是这样，月儿怎么会有这么大的变化？

    虽然说云挽月和她一直不亲近，但是她从来都没想苛待云挽月，云挽月也是一样，云挽月虽然在康姨娘的挑唆下，对她不满很久了，但是云挽月性情冷傲，根本就不会用什么阴私的手段来对付她。

    这也是两个人关系虽然一直不亲厚，可是汪氏还是很心疼云挽月的原因之一。

    云挽月道：“我只是想通了，我以后还得靠着宝玉呢，终归，我和宝玉才是姓云的。”

    汪氏忍不住眼中的泪水：“这孩子嫁人了，好像一下子就长大了！月儿，你能明白这个道理，我是真的很欣慰。”

    汪氏并没有多想什么。

    因为这女儿家出嫁了，以后都是要靠着娘家兄弟的。

    月儿现在明白这个道理，一点都不奇怪，反而有一些晚了呢。

    云宝玉住的宝丰斋，就在前面的不远处。

    此时的云宝玉，脸色苍白的躺在床上，额头上也因为跳下池塘的时候，不小心磕坏了，已经包扎过，可是还是有血印子沁出来。

    瞧见之前活蹦乱跳的小霸王，和一只病猫一样地躺在床上，云挽月也忍不住的心疼。

    怪不得父亲对康姨娘发那么大的火儿！这完全是康姨娘咎由自取。

    她走过去，伸出手来摸了摸云宝玉的额头。

    云宝玉吓了一跳，本能的想躲开，可是全身都痛，他只能眼睁睁地看着云挽月的手落下来。

    云挽月看着汪氏道：“还有一些发烧。”

    “娘，给宝玉抓药了没有？”云挽月问道。

    汪氏点头：“郎中来看过了。”

    云挽月道：“药方给我看看。”

    云挽月看完之后，就道：“这里面再加一株冰肌草，有利于宝玉康复，吃了烈性的药物，体内会有余毒的，要是不把余毒排清，容易伤身。”

    汪氏连点头道：“就按照你说的做。”

    云挽月又轻声道：“让宝玉好好休息，回头我让人送一根好参过来，给宝玉煮汤好好补补。”

    云宝玉躺在床上，看了好一会儿，终于憋不住开口了：“云挽月，你是不是给康姨娘求情了？我到底是不是你亲弟弟，我都被康姨娘害成这样了，你还要给她求情！”

    云挽月听到这，星眸一瞥，扫视了云宝玉一眼：“你怎么会这样想？”

    云宝玉道：“你肯定是做了什么亏心事儿，所以才来对我嘘寒问暖的。”

    旁边的汪氏听不下去了，轻声呵斥了一句：“不许胡说！”

    “你姐姐她根本没给康姨娘求情，还让你爹重重地责罚康姨娘呢！”汪氏无奈地道。

    云宝玉有些不相信，他的声音虚弱，但是语气却格外的倔强：“娘，你就别给她说好话了！”

    汪氏身边的丫鬟也跟着道：“公子，夫人说的都是真的，大姑娘这次真没包庇康姨娘。”

    云挽月听了这话有一些心虚。

    之前的时候是她不好。

    康姨娘有什么犯了错被责罚的时候，就会找她来哭诉，她虽然不耐烦，可还是会给康姨娘求情。

    而父亲虽然看起来冷漠，对她也不亲热，可是每次她开口了，父亲都会放过康姨娘。

    想到这些事情，云挽月有一些歉疚。

    之前的时候都是她不好，她错信康康姨娘，所以总是在无形之中给康姨娘撑腰，让汪氏和云宝玉受了不少冤枉气。

    她不但这次不会包庇康姨娘了，以后都不会了。

    云宝玉冷哼了不屑地说着：“这样好心，说不准就是想让我心软，去求父亲放了康姨娘，我告诉你，想都别想，康姨娘这次把我害得这样惨，我可不会轻易饶了她。”

    云挽月认真地点头表示赞同：“没错，康姨娘把你害成这样，是不能轻饶，得好好教训她一次。”

    云宝玉几乎觉得自己幻听了。

    “娘，我姐她真的没中邪吗？”云宝玉忍不住地问道。

    汪氏伸出手来就想去扯云宝玉的耳朵，好好教训一下云宝玉让他不要乱说话。

    可是云宝玉却呜咽了一声，然后可怜巴巴地看着汪氏：“娘，我都这样了！你还要下手吗？”

    云挽月也拦住了汪氏：“娘，这不怪宝玉，也是我自己之前的时候不懂事儿，总欺负宝玉，所以才会让宝玉对我这样不信任。”

    说着云挽月就神色温和又带着长姐该有的慈爱，看着云宝玉：“宝玉，你放心好了，以后姐姐会好好照顾你的，不但我不欺负你，也不会让别人欺负你。”

    云挽月又解释了一句：“我今天也是路过，有些想家了，所以就回来看看，我也不知道你们在教训康姨娘，要是知道的话，我会避开的。”

    云挽月这么一解释，彻底让汪氏放下心来。

    她一点都不怀疑云挽月别有用心。

    虽然在汪氏的印象之中，这个孩子虽然不怎么好相处，但是却没有那些复杂的心思。

    云挽月不知道汪氏是这样看自己的。

    其实她现在早就没有之前那么单纯清透了，不过……她纵然有城府，那也不过是为了保护自己和保护家人罢了。

    她不想害任何人，只不过害过她的人，也别想过上好日子。

    康姨娘直接就被云肃送到城外庄子上静养了。

    云挽月知道这件事后问也没问。

    她在一连着用了两顿饭，天色暗下来，才恋恋不舍的从云府出来。

    云挽月回到棠花院的时候，就瞧见夜北澜正神色阴郁的站在院子里面等着她。

    云挽月有些意外，夜北澜来自己的棠花院，是不是有一些勤了？

    “你去哪里了？怎么才回来？”夜北澜冷声问道。

    云挽月笑道：“王爷，我去哪里和你有什么关系吗？”

    “你是我的王妃。”夜北澜眯着眼睛道。

    云挽月轻哼了一声：“看起来王爷是打算真的让我在这王府里面当王妃了，要是这样的话，我就却之不恭了。”

    “只怕王爷只是说的一时气话，回头还要反悔。”云挽月道。

