    “公子！”聂小倩看到天宇追来，俏脸顿时露出了喜色。

    “小倩，不用怕，我来了！”

    话语落下，除魔便出现在了天宇手中，紧接着，体内法力运转，天宇如同猛虎一般，杀向了那些妖魔鬼怪。

    时不时的，御剑术施展，除魔从天宇身上飞出，如子弹一般，瞬间射向那些猛鬼，在猛鬼群里面穿梭。

    “噗！噗！噗！”

    无数妖魔鬼怪，在火力全开的天宇面前，纷纷惨叫而亡。

    天宇一身法力，任何妖魔鬼怪在他的攻击下，都无所遁形。

    “噗！”

    除魔直接将一个身材巨大的妖怪，给一分为二！

    同时，某个手持长枪的厉鬼，一枪刺中了天宇，却发出“当”的一声，如同刺中了钢铁之躯，枪头都被绷断了！

    这些实力低微的小妖小鬼，根本就无法对天宇造成任何伤害。

    “金刚不坏之躯？”燕赤霞在天宇身后，忍不住惊呼出声。

    天宇现在的表现，让燕赤霞非常的震惊，无论是御剑术、海军六式、还是天宇强大的力量，都堪称怪物！

    现在天宇就算说自己是天上的神将下凡，燕赤霞都会深信不疑........

    听到燕赤霞的声音，天宇并没有解释，此时他完全沉浸在刷分的快乐当中........

    “您击杀了邪物，获得165点阴气，当前任务总进度：165/1500..........”

    “您击杀了邪物，获得300点阴气，当前任务总进度：465/1500..........”

    “您击杀了邪物，获得215点阴气，当前任务总进度：680/1500..........”

    ..........

    不到三分钟，所有接亲队伍中的妖魔鬼怪，全部被天宇给乱剑砍死。

    燕赤霞全程围观，根本插不上手，而天宇的任务进度也达到了5000多.........

    “小倩，你没事吧？”

    “公子！”聂小倩欣喜的说道：“我没事！”

    “很好！”

    话语刚落，地面忽然传来了剧烈的震动。

    “何人胆敢在此放肆！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮声响起，仿佛一团巨风吹过。

    刚刚还在高兴的聂小倩，顿时被吓得俏脸发白，燕赤霞同样脸色难看。

    即便是天宇，脸色都有些凝重，他感受到了微压。

    黑山老妖不愧是万年大妖，这一声大喝都有如此压迫感，这家伙的综合实力绝对超过了白银之上！

    不过天宇并不害怕，他的一生修为，技能，全部都在九劫雷罡决之下，附有雷霆之力！

    而雷霆，专克这些妖魔鬼怪！

    除了这个依仗之外，他身上还有其他的符咒、物品，所以哪怕是黑山老妖比他强的多，他也有把握和黑山老妖斗一斗！

    “大胡子，你带着聂小倩躲到一边去，接下来的战斗，我怕会误伤到你们！”

    天宇一边说着，一边拿出几张符咒贴到自己身上，避免被黑山老妖攻击灵魂。

    随后，他又将手中的除魔握紧，面色警惕的看着黑山老妖。

    看到天宇严阵以待，燕赤霞脸色一变，连忙问道：“小子，你一个人行不行？”

    “没问题！”

    话语落下，天宇手中，法决连动。

    “轰隆隆！！！”

    天空中开始雷霆滚滚，很快就乌云密布，让这片阴间显得更加阴暗。

    燕赤霞见状，立刻带着聂小倩退到一边，跑得贼快！

    上次天宇用这一招发威的时候，令他现在还心有余悸，哪怕现在见了也觉得胆颤.........

    “嘭！嘭！嘭！..........！”

    前面的地面上，突然出现了大量的脚步声和马蹄声。

    片刻后，竟然是一只猛鬼军队，出现在了天宇面前。

    军队中都是各种身穿盔甲的妖魔鬼怪，足足有上万之数。

    燕赤霞见到这一幕，忍不住倒抽了一口凉气，难怪黑山老妖无人敢惹，连地府的十殿阎王都不敢来抓他，光是这支军队就非常可怕了！！

    看到这只军队，天宇的表情和燕赤霞恰恰相反，积分，好多的积分.........

    是的，在天宇眼里，这只妖魔鬼怪组成的军队，全是一个个会行走的积分！

    天宇估计，只要他把这支军队全部给弄死，他得到了阴气值，肯定能让他换一个超神评价！

    “杀！”

    军队中一个鬼将军，朝着天宇举起利刃，发起冲锋！

    在鬼将军身后，无数妖魔大军纷纷冲了上来！

    见状，天宇只是冷笑一声，下一刻，强横的气势突然爆发。

    一股极为强悍的气势，从天宇身上爆发出来，仿佛是上古雷神降临！！！

    在天宇身后的燕赤霞和聂小倩，竟然心生跪拜之意.......

    “呼！”

    横扫的强大气势，竟然形成了实质的风暴，扫过妖魔大军。

    “扑通！扑通！扑通！.........”

    无数正在冲锋的妖魔纷纷倒地，直接昏了过去。

    当然，他们并没有死去，还需要天宇补刀！

    眨眼之间，就剩下鬼将军和几个厉害的妖魔，还能站立在地。

    在场有一个算一个，全部都惊恐的看着天宇。

    燕赤霞更是神色骇然，觉得天宇肯定是天神下凡，还是一尊大神！！！

    只是散发出气势，就能吓昏无数妖魔大军，不是大神，还能是什么？

    ...........

    其实也不能怪燕赤霞胡思乱想，这种气势天宇本来就有，是他身为修仙者自身具备的能力！

    只不过以前没有这么强大而已，可是自从修炼了九劫雷罡决之后，气势却越发庞大，所以才能造成如今这样的场面。

    哪怕是天宇自己，也没有想到会出现这样的场面。

    只能说不愧是雷法，对于这些妖魔鬼怪有着天生的克制作用！

    “你是何方神圣？？”

    远处的黑暗当中，传来的黑山老妖惊讶的声音，很显然，天宇释放出来的狂暴气势，轻而易举的摧毁妖魔大军，就连黑山老妖都被惊到了。

    “要你命的人！”

    天宇回答了一句，立刻高举右手，召唤雷霆。

    “咔嚓！”

    一道闪电从天而降，劈向了那个鬼将军。

    “啊！！！”

    由于是光速，鬼将军只来得及发出一声惨叫，就彻底灰飞烟灭了！

    雷霆，正是所有妖魔鬼怪的终极克星！

