    周沫儿惊恐万状。

    “嘘。”婵夏比了个嘘的手势。

    “虽然我们彩凝武艺高强，能够保证没有人偷听，但这样的事，总归是低调些好。”

    “你怎会，怎会——”周沫儿惊得不知该说些什么。

    她以为自己给自己下毒的事儿，神不知鬼不觉。

    就连她的贴身丫鬟都不知道。

    婵夏怎么会知道的？

    “掌管狱事，总少不了要问个犯事动机，你服毒的目的便是要把让你父王怀疑到张氏头上，可你却忽略了，张氏没有毒害你的动机，张氏毒你母妃，是怨恨她夺了自己的儿子，可她没有理由毒你。”

    郡主是金枝玉叶，可终究是个女人，早晚要嫁出去。

    毒死郡主，对张氏没有任何好处，还会引来怀疑。

    “仅仅是这个？”

    婵夏笑而不语。

    当然不止是这个。

    “你母妃中的毒与你中的毒有相似之处，却又不完全相同，这种慢性毒我是没有办法解的，不过我猜，毒性需要长期累积，你现在悬崖勒马停止用药，还是来得及的。”

    “来不及了，这毒会上瘾，停下就浑身难受，必须要加大药量，直到身体衰竭而死，我从用药那天起，便猜到了自己的结局，左右不过是黄土白骨，找我母妃团聚罢了。”

    一双温暖而有力的手搭在周沫儿的肩上，那暖暖的热度透过衣料传递给周沫儿，让她冰冻的心渐渐变暖。

    “意志可以创造奇迹，你只要熬过戒药的前俩月，去掉药瘾，再配合我给你的药压制毒性，活下去的概率还是很大的，若是能提早找到解药，假以时日以正常人的姿态活下去，也不是不可能。”

    前世的周沫儿便是被督主捆在椅子上，熬了俩月去掉了药瘾。

    不过毒已入五脏六腑，想要根治已经不可能了，只能维持。

    这一世，周沫儿中毒期限较短，希望还是很大的。

    “我做不到的，活着太累了...”

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    周沫儿捂着脸，惊诧地看着婵夏。

    婵夏收回手。

    “替你母妃打的，娘娘宁愿选择这样的方式自残，便是要让你努力活下去，就算是再苦再难，你也要坚持下去，周沫儿，你可曾背过《蓼莪》？”

    周沫儿被这一巴掌打懵了。

    还从未有人打过她，婵夏是头一个。

    “父兮生我，母兮鞠我。拊我畜我，长我育我，顾我复我，出入腹我。欲报之德。昊天罔极！”

    婵夏幽幽的声音，念着父母对子女最深沉的爱意。

    “或许在你心中，你母妃不在，你父王又对你不闻不问，你觉得自己无父可依，无母可靠，不知该如何生存下去，你可曾想过，你母妃对你的养育之恩，犹如苍天浩荡，她知自己已无生还希望，便设计了这么个局，只为了让你活下去。”

    婵夏娓娓道来，周沫儿的眼泪如珍珠般簌簌掉落。

    婵夏的每一句，都戳痛了她的心。

    “娘娘用她余数不多的性命，替她最爱的女儿扫清了障碍张氏，却扫不清她女儿心底的哀愁，若你真就这么死了，你有脸面对娘娘吗？”

    “娘！”周沫儿捂着脸放声大哭。

    最爱她的那个人已不在人间，这苦寒的世间，终究是要她一个人面对。

    “就算是再痛苦，也要走下去，就算是在绝望，也要等待明天，在你永远的离开这个世界前的每一天，都要让自己活得有意义，因为你的路，是最爱你的人用血铺就而成。”

    婵夏留下两瓶药，转身离开，周沫儿只听婵夏的声音越来越远。

    “当你觉得人间不值得时，便去绣楼坐坐吧，看看你母妃留给你的那些山石画，坐在她生命最后弥留的地方，你想着她，她便不会消失，永远与你同在。”

    彩凝拎着巨大包裹跟在婵夏身后，心里有好多不解想问。

    这案子就这么...结了？

    总觉得哪儿不太对。

    “夏姑娘，王爷有请。”

    佟守备带着一大堆侍卫进来，将婵夏和彩凝围在其中。

    “案子结了，我也该走了，有什么事，让他找我师父去。”

    “夏姑娘，请！”佟守备不肯让步，嘴上说着请，但眼神里的杀意却是呼之欲出。

    “卸磨杀驴？”婵夏轻扯嘴角。

    还真像是魏王那个巨大的渣滓会做的事。

    佟守备已然不是初见时跟婵夏滔滔不绝的模样，此时的他，不过是听命行事的杀器，魏王指哪儿他便打哪儿。

    “请！”佟守备抽剑对着婵夏的咽喉。

    “回去告诉魏王，他的这份‘盛情’，我记下了。还有——”婵夏用两根手指夹着剑尖，向边上偏了偏。

    “我非常不喜欢别人用剑对着我，下次有机会再见，记得别再犯浑了。”

    佟守备握剑的手挪了挪，掌心有汗沁出。

    他眼前的姑娘俨然是知道他们的来意是什么的，却没有半点惊惶。

    拿着剑的人惴惴不安，手无寸铁的姑娘气定神闲。

    “放她走。”周沫儿的声音从屋内传来。

    “郡主，王爷有令——”

    “放肆！”一个茶盏从屋内扔了出来，婵夏顺手接住，放在呆如木鸡的佟守备头上。

    佟守备滑稽地定格，俩眼向上看，好像翻白眼。

    “别惹郡主，良言忠告。”

    说罢，手指放在唇畔吹了下，任天堂闻声奔来，婵夏翻身上马，转身对着屋里朗声道：

    “后会有期了，郡主。”

    “仔细点，别死了。”周沫儿带着鼻音的声音传来，婵夏哈哈大笑。

    她这小生活有滋有味的，还真舍不得死。

    “郡主，五日内别出院，府内无论发生什么都莫管。”婵夏喊完便带着彩凝扬长而去。

    她早就猜到魏王这小肚鸡肠的要收拾她，早有准备。

    眼看着婵夏主仆离去，佟守备想追又忌惮郡主，只能亲自回禀魏王。

    “王爷，要派人追吗？出了府，郡主看不到的。”

    魏王摊开手，信鸽落在掌心。

    纸条上只有一句话：

    折她翅膀，全族遭殃

    魏王双手用力，无辜的信鸽被迁怒，断了气。

    “放她走。”

    他不过想略施小惩，吓唬那没规矩的丫头一下，顺便跟于瑾开了个玩笑，这小气的家伙便威胁要灭他全族。

    好一个护犊子的于瑾！

