    光月御田所说的并没有错，当罗西南迪提醒万修的时候，岛上负责侦查的堂吉诃德家族的人就已经看到了万修的海贼旗帜。

    这位堂吉诃德家族的成员在看到那冒着红光的骷髅眼是，就连忙向正在德雷斯罗萨王宫内的多弗朗明哥和凯多跑了过去。

    当凯多和多弗朗明哥听到这人的话后，已经喝得半醉的凯多抓起身旁的狼牙棒就站了起来，“终于来了。”

    说着，凯多就拖着那把巨大的狼牙棒朝着王宫外走了出去。

    正坐在主位上的多弗朗明哥抬头扫向正在离去的凯多，并没有要去阻拦的意思。

    在凯多完全消失在王宫大门的时候，多弗朗明哥才咧嘴一笑，道：“咈咈咈，好戏终于要开始了吗。”

    虽然多弗朗明哥和凯多是处于联合的状态，但多弗朗明哥却也没有觉得自己加上凯多就能战胜万修那海贼团。

    要知道，万修可是连续击败海军，并且在鱼人岛击败过海上皇帝香克斯的。

    对方的实力如此之强大，可不是堂吉诃德家族加上百兽海贼团就能够抗衡的。

    而作为一名商人，多弗朗明哥当然知道该如何下注。当失败注定会来临的时候，多弗朗明哥也选择了另一条道路。

    “巴法罗去了吗？”多弗朗明哥头也不回的说道。

    现在的德雷斯罗萨王宫在万修来临的消息出现后，摩根斯等地下世界的头领们就跟着凯多一齐走出了王宫。

    他们中的一些人是准备马上逃离这个是非之地，免得被殃及池鱼。

    另一些人，则选择了停留在德雷斯罗萨，近距离观看海上皇帝的对决。这批人的代表，就是世界经济新闻社的社长摩根斯。

    作为一名将‘大新闻’视作生命的新闻人，摩根斯是绝对不会错过这次机会的。

    而这场战斗的标题摩根斯都已经提前想好了，就叫做‘百兽海贼团，新世界倒下的第二个皇帝！’

    摩根斯虽然此时就在德雷斯罗萨，就跟在凯多的身后，但他并不觉得凯多能胜利。他跟在凯多的后面，只是为了看凯多是怎么被击败的罢了。

    凯多在四海号称‘不死’，被海军抓捕多次，每一次都在处刑下活了下来，并且成功的从海军手里逃脱了出来。

    但即便如此，摩根斯同样也不觉得凯多又任何的胜算。

    或许在这德雷斯罗萨上，除了凯多自己以及他手下的盲从者外，就没有一个人相信凯多能战胜万修了。

    而作为德雷斯罗萨的主人，多弗朗明哥当然也明白这个事实。

    所以在万修来临之前，多弗朗明哥就已经派出了自己的亲信，转转果实能力者巴法罗带着莫奈去联系正在靠近的万修了。

    是的，多弗朗明哥在战斗来临之前，提前派人联系了对手，已经来到德雷斯罗萨外海的万修。

    “这个时候应该已经登上万修的船了。”多弗朗明哥的身后，托雷波尔如是说道。

    “如果万修没有直接将他击落的话，这个时候应该已经在谈话了吧？”多弗朗明哥推了一下自己的眼镜，站起身，也准备离开王宫，去王宫外观看两位皇帝的战斗了。

    就在多弗朗明哥走出王宫的同时，正如托雷波尔所说的那样，转转果实能力者巴法罗已经带着草绿色头发的莫奈悬停在了万修海贼船的上方。

    “船长，要把他打下来吗？”卡塔库栗看着半空中的巴法罗，对万修问道。

    被卡塔库栗看着的巴法罗并没有敢直接登船，而是在半空中不断的向下方喊着话。

    万修当然也是看到了巴法罗与莫奈，这个时候多弗朗明哥派出这两人来到自己这边，目的肯定也是不单纯的。不过巴法罗与莫奈的实力也就那样，就算把他们放上来，两人合力也无法对甲板上任何一个人造成伤害。

    即便是少年的香克斯也有着闪光果实的能力，对付两位没有霸气的恶魔果实能力者，基本也是无伤就能够获胜。毕竟元素化对付这些没有霸气的海贼，简直就是一打一个准。

    “让他们下来。”准备听一下多弗朗明哥会说些什么的万修直接对空中的巴法罗和莫奈招了下手，让两人停在了海贼船的甲板上。

    “万...万修大人。”

    登船之后，巴法罗扫了一眼周围如狼似虎的几位大海贼，战战兢兢的对万修说了一句。

    相比于有些害怕的巴法罗，莫奈就显得淡定不少。在面对周围的目光时，这位多弗朗明哥派出的使者甚至还对着万修笑了一笑。

    “说吧，多弗朗明哥让你们过来干什么。”万修看向莫奈，向其问道。

    莫奈在看了一眼左侧蹲在栏杆上的黑衣黑镜的多弗后，才向万修回答道：“少主想要和万修大人合作。”

    “合作？”现在这个时候，万修可刚要进攻德雷斯罗萨，这个时候找自己合作，是不是有些太晚了一些？

    “这个合作似乎没有太大的诚意，你能代表堂吉诃德家族吗？而且这个时候再谈合作，价值似乎已经不大了。”

    对于万修这些话，莫奈似乎早有准备，当万修说完后，她便直接答道：“大人，什么时候合作都是有价值的。”

    “我们堂吉诃德家族在新世界掌握了绝大多数的地下交易，无论是武器还是恶魔果实，都会从我们手中流过。”

    “只要大人与我们合作，那之后的所有交易，堂吉诃德家族不会赚万修大人一分钱。”

    莫奈虽然在甲板上侃侃而谈，但这其中的筹码却对万修没有任何的吸引力。

    当莫奈还想继续说下去的时候，万修却抬手止住了她，“这些对我似乎都没有什么用，不管是武器还是恶魔果实，我都不需要。”

    “就算要，我也能从德雷斯罗萨自己取走。”

    万修的话非常直接，马上就要开始的那场战斗自己获胜的概率极大。而在战胜了凯多之后，德雷斯罗萨上的堂吉诃德家族又拿什么来抵御自己呢？

    只要自己登上德雷斯罗萨，那岛上的一切不就都是自己的了吗？

