    “我告诉你小子，不要得寸进尺。”

    饕餮看着一副贱贱笑容的徐言，恨的牙痒痒。

    头一次居然有人光明正大的把主意打在自己头上，要知道，从诞生以来，一直都是祂打别人的主意啊！

    “那大哥，你是不想我走了吗？好，那我今天就舍身陪君子！！！”

    徐言说的眼中热泪盈眶。

    饕餮吓得变了脸色，这小王八蛋留在这里，老子还不得气出心脏病来啊？！

    想着，饕餮化作人身，是老者模样，直接从怀里掏出一个品相极好的蟠桃，朝着徐言的脸上，砸了过去，“就这一个了，没有了，你要真愿意留下来，我也没有办法！”

    饕餮此时很是气愤的盯着徐言。

    徐言一把接过桃子，在手中打量了几下。

    嗯，重量比之前的那颗桃子重了那么一点。

    于是徐言意犹未尽的看着饕餮，“大哥……”

    “我大你老母！！！”

    饕餮直接打断了徐言的话，从脚上脱下露出大脚拇指的布鞋，再次朝着徐言的脸上砸了过去。

    徐言一个蛇皮闪身，躲过了这布鞋，一脸的委屈，“大哥，你好凶。”

    说着，徐言一把将地上的布鞋捡了起来，在手上拍了拍，感叹一声，“好宝贝。”

    说完，又看向饕餮咧嘴笑道：“大哥我走了，你不要想我，我还会回来的，下次给你带大鱼大肉，还有，大哥你放心，我出去之后，一定好好发扬你的威名！！！”

    徐言话音落下，饕餮右眼皮跳了跳，等祂反应过来的时候，徐言已经走远了，饕餮低头看了眼一只光着踩地的脚，气的嘴都歪了：

    “你特么的还老子鞋子，你连老子鞋子都顺走，你能做个人吗？！还有，别特么的回来，老子不想看见你，听见没有？！凉的，朱雀、白虎打不过老子，就放这么个恶心人的小王八蛋进来恶心老子，老子和你们没完！！！”

    然而，徐言并没有听见饕餮的话。

    当然，听见了也是没听见，好东西到了自己手上，哪有还回去的道理？

    与此同时。

    虚空中的白虎朱雀，同时打了一个喷嚏，二人相互奇怪对视。

    白虎：“到了我们这修为，还能打喷嚏？”

    朱雀：“我心有点慌……”

    就在二人话音落下的时候。

    祂们不可思议的看见，一个脸肿成猪头的家伙，从那如吞人的洞口之中走了出来。

    二人对视一眼，皆是可以看见对方眼中的那抹震惊之色。

    于是，白虎化作了一个白发老者的模样，朱雀化作一个红裙少女的模样，原地消失不见。

    再出现时，已经拦在了徐言的身前。

    根据二人丝毫不掩盖的气息，直接就能知道，祂们就是白虎、朱雀了。

    “你活着出来了？！”

    此时，朱雀化作的少女，死死地盯着徐言的脸。

    徐言尴尬笑道：“咳咳，朱雀姐姐，不要看我的脸，我的脸因为太帅，遭受到了饕餮大哥的嫉妒，所以祂把我锤成了猪头，等我一个小时，就能恢复帅气的容貌。”

    朱雀：“……”

    白虎：“……”

    你这么厚的脸皮，看来扛下饕餮的攻击，确实是小问题啊。

    “你是怎么出来的？饕餮为什么没有杀你？”

    白虎化作的老头，目光灼灼的看着徐言。

    徐言脸上得意一笑：“因为我的脸皮太厚了，祂打不死我！还说我是千年难得一遇的奇才，还强行要收我当小弟！！！”

    朱雀：“……”

    白虎：“……”

    “我们问你正经的，别打马虎眼。”朱雀无语道。

    “我一直都有正经的说话啊。”

    徐言脸上无辜。

    这年头说正经话都没人相信了吗？把我给整不会了啊！

    朱雀、白虎互相看了一眼。

    得，看样子这小子也是不准备说实话了，满嘴跑火车。

    于是，朱雀语重心长的看着徐言道：

    “虽然不知道你小子在里面经历过什么，但是要切记，饕餮在被镇压之前可谓是无恶不作，你小心着了祂的道，我提醒你，是因为你是神袛转世，不希望看见你就这么夭折了。”

    饕餮听见这话的话，都要气笑了，他着了老子的道？老子不着他的道就阿弥陀佛烧高香了！

    徐言一脸懵逼的看着朱雀，随即满脸感激道：“谢谢朱雀姐姐！”

    朱雀被徐言这一声姐姐，叫的头皮发麻，总感觉哪里不对劲的样子。

    “行了，一看就知道你小子不想说了。”白虎一脸感叹，随即又道：“也不知你前世怎么想的，如今乃是末法大劫，却转世人族，人间香火不好受啊现在，都是要还的……”

    徐言听着白虎的话。

    突然想起来，自己还有个小信徒，好像是叫叶明来着吧？

    也不知道现在在干些什么事情。

    …

    …

    广海市。

    夜色如墨。

    此时的叶明，背后背着一个布包裹。

    正和几个修士，走在一处位于郊区的小山沟中。

    “也不知道刘老板怎么想的，居然让一个嘴上无毛的小子，跟我们一起来这里，还有，这小子也够大胆的，就不怕死在山沟沟吗，咱们要对付的，可是成了精的僵尸。”

    一行人之中。

    一个穿着破烂道袍的中年人，对着叶明一阵阴阳怪气的说道。

    他叫沈万，是一个山野道观的修炼者。

    至于为何对叶明如此阴阳怪气。

    便是因为他看上了一行人中的一个妹纸，但是叶明之前却当场让他，在这个妹纸的面前出了丑。

    想着，沈万的视线，便放在一个穿着黑色A字裙，小白鞋，高高马尾，背后背着一把剑的冷艳少女身上。

    少女有着一张姣好的容颜，肤若凝脂，只是有些冰冷，仿佛生人勿近一般，不食人间烟火。

    “可真漂亮啊……”

    沈万看着少女的背影，忍不住舔了舔嘴角，他修炼的乃是合欢功，若是能和此等绝色双修，实力进步，绝对难以想象！

    然而此时叶明，根本不想理这个叫沈万的修士。

    说真的，就这厮的实力，还不够自己几个巴掌扇的。

    话说回来，叶明这次目的，就是帮雇自己的刘老板，解决一只僵尸，而这僵尸正是刘老板的爷爷。

    话说这刘老板是广海市一家大型集团的老总，叫刘智威，他的爷爷是民国时期的人物，叫刘祖茂。

    刘家老爷子去世之前曾留话，自己下葬到一定时间，就要迁移坟墓。

    也就是两年前，就应该要将他的坟墓迁移，可是刘智威却因为一些事情耽搁了，结果却没想到，这直接造成了刘家老爷子的尸变。

    尸体尸变成僵尸之后，第一个便是找血脉浓厚的亲属吸血提升实力，这是僵尸本能，即便诞生出灵智，也不是以前的那个人了，除非奇迹发生，所以刘老板慌了。

    “诸位，停一下！”

    这时候，一行人队伍之中，一个年长的老修士，看着手里的罗盘，突然脸上严肃说道：

    “我们这次要面临的，是刘老板的爷爷，很有可能是一只即将突破到飞僵的僵尸，如今刘老板的大哥，已经遭受到刘家老爷子的猎杀。

    你们也知道，僵尸若是吸收了亲属的血，实力进步之快，难以想象，而现在我这罗盘显示，那只僵尸，就在这附近！！！”

    “什么，这么快就要遇到了？！”

    沈万瞪大了眼，不可思议道。

    叶明闻言，裹紧了背后的包裹。

    里面装的，乃是阴天子的金身神像，也是他敢来接此任务的底气。

    可是就在这时候。

    一道黑影，从众人的眼前闪过。

    下一秒，队伍之中，一个实力比较弱的修士，便原地消失不见了。

    “不好，刘家老爷子已经突破到了飞僵境界了！！！”

    年长的老修士，瞬间瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    心里的侥幸荡然无存。

    如今，在座的各位，怕是要用生命的代价，来交这一次抱有侥幸心理的学费。

    一群修士此时聚在一起，神色严肃无比。

    背剑的冷艳少女，也将背后的长剑，从剑鞘中抽了出来，警惕的打量四周。

    叶明在她身边，同样聚精会神的环顾四周。

    “你不怕吗？”叶明朝手里握着长剑的冷艳少女，小声问道。

    少女奇怪的看了叶明一眼，道：“怕，难道就放弃抵抗了吗？”

    “有道理。”叶明点点头。

    啪嗒——

    就在这时候。

    一道重物掉在树叶上的声音，在前面响起。

    众人寻声望去，赫然是一只鲜血淋漓的断臂，正是之前消失那修士的！

    断臂处的伤痕参差不齐，一看便知道，是被一股巨力，硬生生的撕扯下来的。

    “艹，真晦气啊，早知道老子就不接这个任务了……”

    沈万的脸色发白说道，他现在已经后悔的肠子都青了。

    可是世界上没有那么多后悔药。

    众人打起手电筒，往断臂掉落的上方看去。

    便看见白色灯光下。

    一个身穿民国时期长衫，皮肤干如树柴，一个眼窝有眼球，另一个眼窝是黑黝黝洞口的老者，背贴在树上，头上顶着稀少干枯，杂乱如鸟窝的白发，嘴角残留着血肉沫沫，一边嘴角，还扯着诡异微笑的看着下方众人。

    而且它的另一边嘴，已经没有了嘴皮，也不知是被老鼠啃掉了，还是怎么的，狰狞的黄色大獠牙，就这么暴露在众人视线当中。

    “哎呦我的妈呀，老子就是一个假道士啊，怎么今天就遇到了一个真僵尸啊？！！”

    一个穿着黄色道袍，嘴角上留了两撇胡子的道士，吓得忍不住哇哇大叫起来。

    他心里已经把刘智威祖宗十八代，连同这只僵尸都问候了一遍，喵的，你知道这是真僵尸，你还不检测一下道士的真实水准，只要是个人来你就收下，你这不是害人害己吗？！

    与此同时，假道士的叫声，自然吸引了这刘家老爷子的目光。

    下一秒，就见刘家老爷子，朝着这假道士扑了过去。

    年长的老修士见状，手里出现一道黄符，猛地向前丢出，化作一道滚滚烈焰。

    却被刘家老爷子，抬手一巴掌拍熄火了。

    这一幕，直接让那年长的老修士心底彻底绝望，到底是不该贪钱啊，居然遇到这么个玩意！

    就在这时。

    一道寒光在众人面前一闪。

    那冷艳的少女，长剑向上挥去，直指刘家老爷子化作的僵尸脖颈。

