    这可让杨阳看不懂了。

    他求助地看向吴奎。

    “吴哥哥，你看，这事儿该怎么办？”杨阳还是头一次见到这种狗咬狗的场面，刺激是一码，但不敢动手也是真的。

    “既然她不怕搜，那咱们就看看，反正也没什么损失。”吴奎再三看了看王桂花的表情，确定她脸上没有鱼死网破的疯狂，但还是示意郭铭过去查看王桂花的床底。

    郭铭会意，叫来两个帮手，把王桂花的床移开三尺，露出底下的地面。

    空荡荡的，什么也没有。

    “怎么会这样？”刘娥惊讶地看着当初亲眼看到王桂花把首饰盒藏进去的地方，傻眼了。

    而杨阳和杨瑶两个孩子更是大开眼界。

    原来大人世界里，说什么不见得就是什么。

    “少爷，现在可以证明我的清白了吧！刘娥这个贱人就是想要拖我下水！您可别听信她的鬼话啊！”王桂花得意地看了目瞪口呆的刘娥，脸上摆出受害者的委屈，试图博得杨阳和杨瑶两位主人的同情。

    但是刚才刘娥的话，已经像是刀子刻进两个孩子的心里。

    他们是再也不敢轻信这俩人中的任何一个。

    就在两个孩子还在犹豫的时候，吴奎上前了一步。

    “王桂花，这件事还得请你移步到正堂，我们跟家主说明。刘娥，你也一起。”他的态度端地是刚正不阿。

    吴奎一开口，两个孩子不自觉地松了一口气。

    这事儿可以交给吴奎了。

    王桂花刚才也看到杨阳向吴奎询问意见，心中对吴奎还是有些忌惮的。

    “郭队长，这两人，都带到父亲面前吧。”杨阳嘱咐了一下郭铭。

    他和杨瑶没有继续跟到正堂。

    因为吴奎说，接下来的事，若是他们在场，不利于云姐回来。

    事实证明，在刘姨王妈被送到杨家主面前之后，也不知吴奎用了什么手段，不超过一盏茶的功夫，云瑞珠被两个婆子冤枉的事情就水落石出。

    刘姨所言不虚。

    她只是王妈的一个小跟班。

    从头到尾，都是王妈潜伏在杨家，做了蛀虫。

    最后在刘姨床底下，找到了王妈藏起来的那盒首饰。

    收回赃物之后，杨家主疲累地摆摆手，同样将这两人逐出杨家。

    “吴奎，让你见笑了。没想到，居然从头到尾都是我杨家的家丑。”杨家主完全不想再回顾整件事的经过。

    他希望从今以后，再没有人提到这件事。

    所以，杨家主不惜拉下面子，向吴奎致歉。

    “家主不必在意，毕竟人心莫测，谁又能未卜先知呢！那么，我还是每个月的十五号来找两个孩子玩，家主意下如何？”吴奎心中了然。

    他微微一笑，识趣地没有跟杨家主提让云瑞珠回来的事情。

    “当然可以。吴奎，我以为你只是一个初出茅庐的年轻人，但你的敏锐和聪慧，却是我的孩子们最好的引路人。希望你们相处得愉快。”杨家主点了头。

    经过这次事情，杨家主才算是真正对吴奎敞开了杨家的大门。

    “父亲同意恢复你的信誉了？”看着王妈和刘姨被遣走，杨阳也说不上是什么感觉，但看到吴奎的笑脸，登时浑身轻松。

    “必须的！本来我就行的端，做得正嘛！”吴奎安抚地摸了摸两个孩子的脑袋。

    这次真是也多亏这两个孩子！

    若是没有这两个孩子的支持，吴奎自认做不到这么顺畅。

    “噢----太好了，我还想吃糖葫芦！”杨瑶欢呼着扑到吴奎怀里。

    “今天不行了，下次我来的时候，不会忘记。”吴奎接住小姑娘，一只手把她抱起来，笑着哄了哄。

    “啊……吴哥哥，你就要走了？”杨阳很是不舍他。

    他感觉，除了云瑞珠，就是吴奎最懂他。

    尽管在旁人看来，杨阳也不过是个小孩子，但只有吴奎给了他真正平等的尊重。

    “没办法，我要赚钱才能买糖葫芦嘛！你们两个好好的，期待下次见面。”吴奎另一只手抱起杨阳，跟两个孩子道别。

    趁着夜色，吴奎一身轻松地在两个孩子的目送中，晃悠悠地回家。

    “吴哥哥，我们会想你的！”

    吴奎骑出好远，两个孩子还依依不舍地望着他的背影。

    这么灵巧的两个孩子，还真勾起吴奎有自己孩子的想法。

    但是，跟杨阳一样聪明，跟杨瑶一样乖巧，还真是有些难度。

    从杨家出来，吴奎没忘记去云家拐了一圈。

    他又赶着四只猪，等张老板自己来逮。

    不同于之前一直为杨家的事情忧心的时候，这一次吴奎脸上洋溢的轻松愉悦，连最迟钝的云振虎都发现了。

    “奎子，是有什么好事吗？”云振虎帮着吴奎拾掇着杂乱的猪圈，顺口问了嘴。

    “我给云妹正了名算吗？”吴奎笑眯眯地给云振虎递烟。

    但是如吴奎预期中的喜悦，并没有出现在云振虎脸上。

    他那张饱经风霜的脸上，甚至还露出一丝惊慌。

    “什么？奎子，你是去杨家了吗？”云振虎甚至没有接吴奎的烟。

    他反手把吴奎拽到屋里，紧张兮兮地样子像是怕杨家的人突然破门而入一样。

    “对啊，怎么了？云妹往后就是清清白白的体面人。”吴奎对云振虎这反应也很是不解。

    “哎，这是好事，但是……奎子，往后你千万可别跟杨家掺和了！”云振虎顿了顿，还是一声长叹。

    “到底是怎么回事？伯父，你话可别说一半啊！这不是纯心让我难受吗！”

    吴奎看云振虎这个样子，心中更是疑惑。

    “实不相瞒，珠儿从杨家回来以后，有两个婆子说是好心要给她说门亲事，我当时还以为是好人呢！都是我病得不轻！

    谁知道哇，那户人家不仅是个又瘸又病的呆子，还讹了我家最后一点医药费。打那以后，珠儿说什么都不听什么提亲的事情了！说到底，都是那两个婆子害的！我说，往后你也少跟杨家走动，他家居然有这种人，亏得我还当他们是大户人家呢！哎……”云振虎现在只是想到这件事，就悔不当初。

