
　　酒泉县城内，城西。

　　一座偏僻的酒肆中，有着稀疏的客人饮酒。

　　这一处酒肆在城西的偏僻街道旁边，且酒肆的酒水辛辣，味道也不醇厚，但胜在酒肆的价格便宜，毕竟这酒肆也就是赚一些卖力气百姓的钱。

　　价格高了，没有人来吃饭。

　　只能是薄利多销。

　　在酒肆里面，进门左侧的角落处，一个头戴斗笠，身着黑衣，个子精瘦的中年人，正在饮酒。而且他面前桌子上，还有一柄铁剑搁着，一看就是武人。

　　中年人名叫黄石。

　　是一个刺客。

　　他是出身天下第一楼的刺客。

　　天下第一楼，乃是陇右道的一个杀手组织，在各地有分部，主要的任务，便是接受一些刺杀任务。不管任务如何，天下第一楼都会接受。而且这天下第一楼内的杀手，一个个都是极为厉害的，善于隐蔽行踪，善于刺杀，但凡天下第一楼的刺客出手，一贯是少有失败的。

　　黄石就是这样的一个刺客。

　　而且是黄金刺客。

　　天下第一楼的刺客，分为黑铁刺客、青铜刺客、黄金刺客，以及最巅峰的杀王。

　　杀王这一等级的人已经没有了。

　　曾经大隋末年时，倒是有一人极为厉害，一人一剑所向披靡，是天下第一楼的杀王级刺客，可惜的是，人已经病死。

　　自此之后，天下第一楼只剩下黄金刺客。饶是如此，这样的黄金刺客也是不多，而且单凭黄金刺客，已经足以完成诸多困难的任务。

　　至于其余的黑铁、青铜刺客则是多不胜数。

　　再者，天下第一楼的杀手，也是有些奇特之处的，其中一部分杀手，是属于天下第一楼自己培养出来的。另一部分杀手，则是属于招募的。

　　这一部分招募的人，天下第一楼不问身份出身，对方只需要报上一个名字，就可以接任务，依照完成任务的多少定级。

　　所以一部分的刺客，即便是天下第一楼也不知道身份。对天下第一楼来说，他们不管对方是什么身份，只要有钱赚，能够完成任务，那就足够了。

　　恰好，黄石就是这样的一个人。他去天下第一楼时，都带着斗笠和面具的，没有人知道他真正是谁，他也乐在其中，反正能赚钱，也能杀一些为富不仁的人。

　　这是不错的选择。

　　黄石接任务，那也是看情况看心情的。

　　他如今接受的任务，是刺杀平西王杜启。黄石对于平西王杜启的了解不多，只是知道杜启来了酒泉县后，就杀死了姜正道，诛杀了整个姜家，甚至于在整个酒泉县掀起了杀戮，造成上千条任命死亡。

　　不管杜启的杀戮好坏如何，黄石都不觉得这是好事情。

　　杀戮过甚了。

　　尤其一个人小小年纪，就已经成为平西王，这样的人手上，在黄石看来，已经不知道沾染了多少的鲜血。

　　所以黄石对杜启的印象不怎么好。

　　他在天下第一楼内，看到了刺杀杜启的任务，一旦完成了这一任务，便是十万贯钱的赏金。这样的一笔钱，可谓是天家，偏偏有人给了，所以黄石接下了这一任务。

　　不管成不成，试一试总归是不错的。

　　黄石喜欢来酒肆饮酒。

　　这里的酒水差且浑浊，却是辛辣，一口酒水进入喉咙内，火辣辣的感觉让人有些不适应，但辛辣过后的畅快感觉，却是颇为不错的。

　　即便味道很差，黄石也喜欢。

　　更是习惯了。

　　一壶酒水，一盘羊肉，再有一碟炒制的黄豆，喝着酒吃着肉，这感觉很是不错。

　　“听说了吗？平西王刚刚剿灭了金山的贼匪，还斩杀了金山贼的贼首沈飚。说起这个沈飚，那可是一个狠人，曾经姜正道在的时候，沈飚数次攻打咱们县城，吓得姜正道全力以赴的抵挡，后来姜正道去攻打，又是损兵折将。如今，沈飚竟然死在了平西王的手中。”天籁小说网

　　喝酒的人中，有一人开口说话。

　　这是个魁梧壮汉。

　　只是岁月的风霜，在他脸上留下了太多痕迹，身上衣衫也是颇为破旧。如今天气很寒冷，但他的衣着也不怎么厚实。

　　酒肆中人不多。

　　但却不乏喜欢看热闹的人。

　　尤其酒肆的掌柜，是个喜欢捧场的，掌柜开口说道：“金山贼被杀死了，这是好事情啊！咱们酒泉县一直以来，时不时就被贼匪袭扰一番。日子，可是难过极了。如今金山贼死了，咱们出行也能安全一些。”

　　“对，对！”

　　壮汉点头笑着说话。

　　黄石见状，却是站起身走了过去，来到壮汉的这一桌面前。他已经是摘下斗笠，露出黝黑的面庞，脸上挂起笑容，说道：“老哥，平西王杀沈飚，是怎么一回事儿啊。这消息，怎么此前没有人知道。”

　　壮汉嘿嘿一笑，端起酒碗，一碗酒下肚，虽说火辣辣的，但浑身却是暖和了起来。他搁下酒碗，说道：“这情况，也是我刚听到的。先前我在外面做工，听到了官府出告示，还有衙役专门敲锣打鼓的宣传，说平西王剿灭金山贼的事情。”

　　“所以，我才知道的。”

　　“这一事情，也是官府才出来的告示。官府不仅说了这一事情，还说县令叶稻生，要在下午申时之前，在县城的西门外，亲自去迎接凯旋归来的平西王。同时，县令还号召咱们酒泉县的百姓，前往迎接平西王。”

　　“这事儿啊，估摸着很快就人尽皆知。”

　　壮汉说着话，颇为得意。

　　这八卦消息，他知道了，是酒肆中第一个说的人。

　　颇有面子。

　　“狗官！”

　　黄石听到后，内心却是暗骂了一声。

　　他对于叶稻生，那是没什么好感的。虽说皇室对姜正道也没有好感，可叶稻生曾经是效力于姜正道，后来背叛了姜正道，才能够登上县令的官职。

　　在黄石看来，这是阿谀奉承之辈。

　　即便是叶稻生如今，出台了诸多有利于百姓、商人的政策，但黄石是游侠儿出身。他这样的出身，以及所接收的教导，便是要忠义为本，不能失了立足的根本。

　　叶稻生背叛，那就是不忠不义。

　　黄石又询问了两句，了解了详细的情况后，便回到自己的桌子，喝着酒吃着肉，内心则是快速的思考着。

　　他要刺杀杜启。

　　因为杜启的身边，一直有护卫，不是件容易的事情。如今杜启凯旋归来，有无数的百姓前往迎接，到时候官道两侧都是百姓，杜启骑着马回来，肯定要驻足向百姓挥手致意的。

　　这就是黄石的机会。

　　他藏在人群中，便可以浑水摸鱼，争取杀死杜启。一旦杜启死了，那么黄石就可以拿到十万贯的钱财。到时候以他的花销，十万贯的钱财，恐怕是一辈子都用不完了。

　　黄石内心有了定计后，快速的喝完酒、吃完肉，又把一碟黄豆抓起来装在兜里面，把酒钱仍在桌子上，和掌柜打了一声招呼，便已经快速的离开了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第616章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 