    第136章 火雨玛瑙

    “多谢长安君！”

    白凤很快就反应过来，连忙道。

    虽然他现在不知道有什么困难需要长安君帮助，但是对他们这些每天都在刀尖上起舞的人，长安君一个承诺很可能能救他一条命。

    墨鸦点点头，内心松了一口气，不知为何昨夜看到姬无夜将军轻易被韩非套出十万军饷所在地，还是幕后中还存在长安君这等人物！

    让他冥冥之中有一种预感, 黑暗中令无数人恐惧的夜幕或许要被撕裂开了！

    李缘见到两人谨慎的态度，很清楚他们的想法，在这种乱世之中，想要真正悠闲生活是一种奢侈！

    “既然如此，本君再送你们一个情报吧！”

    墨鸦和白凤的眼神皆一动，看向李缘。

    “你们百鸟组织的兀鹫！”

    李缘微微停顿，目光扫视他们, 露出一个神秘的笑容：“你们暗中观察他, 会有收获哦！”

    墨鸦眼神一眯, 

    兀鹫！

    长安君绝对不会无缘无故提起兀鹫！

    那么这个兀鹫肯定有一个大秘密！

    墨鸦内心更对李缘评价上一层，身为白鸟组织的人，自己都没有发现，而刚到韩国的长安君却知道？

    长安君手段果然可怕！

    “多谢长安君提醒，我们告辞！”

    墨鸦和白凤行礼后，瞬间消失在大堂之中。

    新郑平淡了几日！

    这一天，李缘和往常一样被韩非邀请到紫兰轩做客！

    倾听弄玉的天籁之音！

    一曲空灵之琴消散，余音绕梁三日不绝。

    韩非对弄玉一阵赞叹。

    而李缘的目光却注意到了弄玉别在腰间的那颗火雨玛瑙上。

    而李缘一闪而逝的目光却很快被弄玉注意到了。

    对于李缘，弄玉感觉有点奇怪，似乎他对自己的琴声虽然赞美，却不怎么感兴趣，听说一开始来到紫兰轩，就想听箫音！

    就因为这件事，而现在紫女姐姐就让不少姐妹开始练习吹箫。

    当弄玉看到李缘目光看向自己腰间的火雨玛瑙时, 原本波澜不惊的内心起了涟漪，这颗火雨玛瑙非常稀有, 关系着她一直寻找的身世, 于是弄玉突然开口问道

    “长安君难道认识这颗火雨玛瑙？”

    原本对弄玉赞叹不已的韩非，顿时停住了，目光看向弄玉捧在手上的火雨玛瑙，目光一亮。

    李缘见到弄玉竟然会开口问他，露出惊奇，但李缘摇头道：

    “这颗火雨玛瑙很稀奇，十分珍贵，就算本君也少见，所以多看了两眼。”

    旁边的韩非点头道：“没错，火雨玛瑙一向稀奇可缺，能雕绣如此一颗美丽的火雨玛瑙，实在难寻，就算我也要多看两眼，不知弄玉姑娘何等机缘！”

    弄玉低沉道：“这是我父亲的遗物！”

    韩非道：“莫非令尊曾游历百越之地？”

    弄玉低头不答。

    李缘看到弄玉的模样，内心叹息，是一个可怜人，但自己还需要火雨玛瑙一案引出血衣侯释放天泽制造新郑大乱，现在不想胡乱插手, 不过等结束后，倒是可以让他们一家人团聚前往秦国。

    “本君看弄玉姑娘似乎有什么难言之隐, 不过韩兄聪慧机敏，见识非凡，或许能够帮助你！”

    韩非点点头。

    而旁边的紫女也没有说话，叹息的看着弄玉，她知道弄玉的事情，也想帮帮她。

    弄玉笑了笑，对众人露出一个感激之色，却不想再答，而继续对李缘道：

    “听闻长安君喜欢听箫音？”

    李缘见弄玉转移话题，也随她去，笑着回答道：

    “弄玉姑娘的琴声足以盖过一切音律，至于听箫音，不听也罢！”

    “哈哈，没错，弄玉姑娘的琴声让人流连忘返啊！”在场的都是机敏之人，很自然的转移话题。

    弄玉抿嘴一笑，

    “多谢各位的夸奖，不过长安君要想听箫音，小女子倒是能推荐一个人？”

    “燕国雪妃阁的雪女姑娘乐舞顶尖，吹箫更是一绝！”

    “雪妃阁雪女姑娘！”李缘眼神一亮，他也想看看秦时舞姿第一的雪女跳舞的风采。

    “多谢弄玉姑娘提示，有机会本君会去见识见识！”

    弄玉笑着点头。

    “哈哈，那我也想看看名传七国的雪女姑娘！”韩非挑眉道，嘿嘿！

    看到韩非的模样，紫女冷笑道：“看来，韩非公子喜新厌旧的速度也很快啊！”

    “呃呃！”韩非一时尴尬！

    “哈哈！”

    众人会心一笑。

    就在这时，门外突然传来一阵骚动，

    “滚开，今天我一定要见弄玉姑娘！”

    “你们知道我是谁吗！”

    “我是左司马刘意，你们敢拦我？”

    紫兰轩侍女连忙跑进来道：“姐姐，左司马喝醉了，一直吵着要见弄玉，姐妹们实在拦不住！”

    韩非眉头一皱，左司马刘意，是姬无夜一手栽培上来的人，凶残好色，盯上的是弄玉还是自己？

    特别是现在已经得罪了姬无夜，他不好出手啊！

    紫女明白韩非的意思，随即笑着道：“没事，这种事情我遇见多了，交给我处理吧！”

    弄玉眉头一皱紧张喊道：“姐姐，大不了我去一趟吧！”

    “不行！”紫女拒绝道。

    “没错，弄玉姑娘你就留在这吧。”韩非脸色凝重道。

    李缘见韩非和紫女一唱一和的，不就是想让他出手吗！

    “行了别演了，紫女姑娘你就报本君的名字，就说本君点了弄玉，他若想找弄玉，就过来找本君！”

    “多谢赢兄！”韩非来到李缘身边，露出得逞的笑容。

    “长安君高义！”紫女扭动身姿离开雅阁，仿佛知道了李缘会这样。

    “多谢长安君！”弄玉欠身道。

    “那弄玉姑娘，你就多弹几曲，就算报答本君了！”

    李缘白了韩非一眼，无所谓道。

    “那是自然！”弄玉欣然接受。

    “韩兄，你可以走了！”李缘撇了韩非一眼。

    “呃、不是吧，赢兄，你竟然为了独享弄玉的琴声，抛弃我！我不相信你是这样的人！”韩非露出不可置信的模样。

    “韩兄看人真准，请回吧！”李缘毫不客气道！

    “好！我走！”韩非一脸伤心的离开雅阁。

    弄玉见到两人在耍宝，微微一笑，百媚生！

    (本章完)

