
　　商以柔立刻点开了她的称呼数据，这一次的数值已经到了让她眼前一亮的地步了。拉仇恨小能手类型：称号等级：lv.3可升级附带技能：称号所有者通过收集玩家npc的仇恨值进行升级，每次升级后随机掉落一样特殊物品。上一次升级掉落的就是那个猛男魔法棒，现在她送给俞赐了。上上次升级掉落了一个鸡蛋，就是普通食用鸡蛋，她一直放在阿头嘴里，也不知道这次能掉落什么东西。商以柔直接点了一次升级，瞬间变成了等级：lv.4可升级这一次的升级，依旧是随机掉落一件物品，这次这玩意儿没那么坑了，而且貌似还怪他妈有用的样子。万能钥匙技能：插入任何锁孔，都有百分之二十的几率打开。使用次数：10再以后就得付费了啊喂，白嫖的都是鸽子怪啊喂！备注：这东西水深的很，你把持不住，让我来。妈的，好像很有用的样子，但就是得付费，这就让她很不爽。这就好比20块钱的东西10块钱快递费一样恶心，她宁可买30块钱包邮的也不看这玩意儿一眼。算了还能白嫖十次，能忍。商以柔再次点了一下升级，变成了等级：lv.5可升级原来这个升级需要的算是“经验”的东西，是一直在翻倍，那她等下过去扇祝就一巴掌，看看能不能涨一点。算了，小祝已经很不容易了，她还是别瞎搞了。商以柔看了看新掉落的物品，竟然是一个戒指，戒指的样式非常简单，而且又是一个查不到属性的东西。算了，习惯了，鸡蛋她都留着，别说这个破铜烂铁了，商以柔把它扔进阿头嘴里，开始看自己多出来的三个道具。一条红色发嗲，一条白色绸缎，还有一把伞。红发带备注：这是一个承诺，下次遇到，我会亲自说给你听。这个备注……谁给她的？这个发带，这个发带……商以柔一下子想到了那件黑色风衣，这件衣服她肯定不是随随便便抓了一件穿上的，它的主人，送了她一条发带。他说了，下次遇到，会亲自说给她听。他给了她一个承诺，虽然她忘了，但是没有关系，他还记得，他会说给她听。妈的这男的好浪漫，礼貌许愿他能长得再好看点，至少得帅过茶风林吧。这小孩是她记忆里的颜值天花板班了，毕竟白头发的大多数都是杀马特，就这小孩是真的帅。倒不是说小祝他们长得对不起观众，主要是茶风林长得真的很精致，就和米迦勒他们这些大天使一样，没有任何瑕疵和缺点。算了，茶风林长得戴个假发就和女生一样了，她忘掉那对象还是别这样，长得比她好看就完全没继续谈恋爱的必要了。分吧，理由是长太好看。但是长得要是还不如郝凡仁同学……分吧，理由是长得太丑。在心里吐槽一波后，商以柔又看了看那个白色绸缎，这东西带了一个标签。一个她早猜到的标签。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十五章 大盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 