
    祝大勇听到这话脑袋突然嗡的一声，脸色变得苍白起来，张大了嘴巴说道“真的？”

    野狐冷笑了一声没有说话。

    祝大勇心里面顿时慌乱了起来，其实仔细一想也能够想得出来肯定是出了大事了，否则抓了一个女人而已，以前他们这种事情没有少干，也不见有人查到他们。

    可是现在才过去多少时间被人找门来了，而且还是三个身手非常厉害的高手。

    祝大勇脑子一片混乱，突然抬头问道“你们是警察？”

    叶秋眼神一冷“是我们在问你，如果你不想死的话乖乖的回答，白宝山让你们留下来干什么？”

    祝大勇犹豫了一下，现在他心里面确定白宝山大概是真的跑了，今天他突然离开的确有些异常，然后一咬牙说道“他让我们留下来看着那些工人，还有那个小女孩。”

    叶秋、张洪飞和野狐的反应速度很快，对视了一眼。

    张洪飞轻声说道“有什么工人还需要看着的？”

    “非法黑工，或者非法劳工。”

    叶秋冷冷道“不，只能是非法囚禁的劳奴。”

    祝大勇原本还想要掩饰一下，可是没有想到这三个人的反应居然都这么快，脸色更加惨白，他知道这件事情曝光出去，自己也难逃法律的制裁。

    “那些人在哪里？”叶秋冰冷道，他之前觉得这个采石场有问题，所以设计劝诱司徒宇恒在这里建设一个学校，以此想要打开一个缺口来调查，只不过后来因为魂组和司徒家的事情耽搁了

    。

    没有想到的是，问题居然这么严重，不仅仅是黑工和非法劳工的问题，而可能是劳奴的问题。

    祝大勇急忙说道“在西南边的另一个厂房，之前你们说的那个女人，还有那个小女孩的妈妈也都关在那边。”

    “那边有没有人？”

    “有4个人，如果你们要救人，我可以帮忙叫他们出来。”祝大勇忙道，想着现在表现好点，说不定能够戴罪立功，看在这件事情面处罚少一点。

    不过叶秋怎么可能给他这个机会，嘲弄的看了他一眼，说道“张洪飞，野狐，你们两个人等等去解救那些黑工。”

    “明白。”

    祝大勇闻言大急，刚想要开口说什么的时候。叶秋冷哼了一声，眼神阴冷的看着他，说道“你还有什么没有忘记说的，自己好好想一想，不要想着对我隐瞒什么，等你说完之后我会再问这个家伙，把你说的话核对一

    下，要是有什么隐瞒的地方，你应该很清楚会有什么后果。”祝大勇身体一个激灵，这下子心里面彻底悬了起来，要是自己说的跟白明有什么差错的地方，恐怕这些人不会放过自己，所以绞尽脑汁想了起来，然后把自己知道的事

    情都说了出来。不过他了解的也不多，在天广市这边的人手，白宝山有意不让他们接触海城那边的势力，所以这些家伙并不知道海城的生意，只是听着白宝山的话有时候去抓几个人，至

    于最后那些人到了哪里，只有白宝山的亲信知道。

    叶秋虽然这个答案不是很满意，但是也知道既然白宝山敢留下这几个人，那么说明这些人并不知道接下来他的行踪，所以知道的东西也肯定不多。

    不过最后，叶秋还是冰冷的说道“你最好想一想有没有什么忘记的没有告诉我，如白宝山平常有没有什么异常的举动。”祝大勇想得满头大汗，在叶秋凌厉的眼神注视下，感觉到压力很大，想了想一会儿突然眼前一亮，说道“我想起来了，每个月白宝山都会在月初离开天广市一趟，然后开

    车离开，2个多小时后再回来。”

    叶秋心一动“他离开天广市去干什么？”

    祝大勇摇头说道“这我不清楚，他从来不带我。”

    叶秋看到他知道的不多，没有继续再问下去，而是把那个白明弄醒又问了一遍，通过对核查之后两个人说的都差不多。

    “把他们绑起来，你们去解救那些黑工。”

    张洪飞和野狐一点头，然后转身离开了厂房，以他们的身手对付这几个垃圾没有问题。

    叶秋则是走到厂房边，把灯关了一下，然后马又开了，如此往复两次。

    而在采石场入口的李东河等人，看到厂房的灯光闪烁了几下，没有犹豫快速朝着厂房移动，没有多久跟叶秋他们汇合了。

    看到地两个被绑住的家伙，李东河没有多问，而是急忙问道“怎么样？”

    叶秋摇头说道“的确是白宝山抓住了蔡雅，但是我们来晚了一步，2个小时他们已经离开了。”李东河闻言脸色不是很好看，不过还是安慰的说道“既然已经确定是白宝山所为，那么现在我们可以发布通缉令了，再请求周围的几个市援助，封锁道路，2个小时他们

    不可能跑出h省的。”

    叶秋听到这突然眼前一亮“老李，你倒是提醒我了，也许很快可以找到白宝山的下落。”

    “什么？”

    李东河愣了一下，还没有等他详细问的时候，叶秋接到了一个电话。

    是张洪飞打过来的，那边已经解决了。

    “好，我们马过去。”叶秋说完挂断了手机，看着祝大勇还有那个白明，眼闪过一道冷芒，但也没有说什么，而是对着李东河说道“老李，我们在另一处地方发现了他们非法关押的劳奴。

    ”

    李东河闻言脸色一变，急忙说道“在哪？”

    叶秋指了指方向，然后留下两个人在这里看着祝大勇和白明，带着一群人快速朝着另一处厂房前进。

    当他们刚刚靠近那一处厂房的时候，闻到了空气当一丝淡淡的血腥味。

    所有人的脸色一变，不过当他们看到张洪飞和野狐出来之后松了口气，接着跟着走了进去。

    叶秋只是在门口看了一眼，没有跟着进去，而是站在门口等着。时间不久，张洪飞和野狐两个人带着一个家伙走了出来，说道“只有这个活口。”
