
　　第1037章

　　“我要上了，郑重警告你不要再留手。”

　　荒古意志低头看着赵牧沉声道。

　　赵牧点点头，荒古意志既然拿出全力他当然也不会留手。

　　咔嚓！

　　荒古意志消失在旁边，在虚空高速移动向科菲。

　　所过之处虚空被撞击的粉碎，形成一条沟壑一样的吞噬一切的虚空黑洞。

　　荒古天书消失在手中，手中多出一把双刃巨斧。

　　这不是普通的巨斧，而是荒古天书塑造的巨斧，在书中写下一个故事，故事中一把荒古战斧被无数强者争夺，最后荒古战斧通灵斩杀世间一切敌最后成为起源神圣级别的虚空天魔神。

　　荒古意志依靠荒古天书，能够具现化起源神圣级别的生命和宝物。

　　科菲依靠编辑数据信息，他也能将本质是数据信息本源的荒古祖棺编辑成其他宝物。

　　在这方面，荒古意志和科菲可以说半斤八两。

　　赵牧没有荒古意志这种手段，所以他这百亿年来创造出了起源圣术融兵炼体。

　　通过掠夺之刃不断自残，让他的完美人体不断适应掠夺之刃。

　　完全解析了解掠夺之刃，让他的身体进化的和掠夺之刃不存在任何排斥，再加上掠夺之刃本身就具备完美人族的五大权能，这就让他能通过融兵炼体让自己的身体跟掠夺之刃完美融合。

　　融合过后杀伤力降低三成，但是他的实力却提升到起源神圣。

　　这也就是掠夺之刃是他亲手炼制的，要不然根本不可能和一件起源圣物完成融兵炼体。

　　融兵炼体！

　　赵牧手中掠夺之刃消失，他的身体和掠夺之刃融合不分彼此。

　　他的浑身上下，无论是手还是脚，甚至是头发和舌头，都相当于掠夺之刃的一部分。

　　属性转换！

　　其他属性几乎全部转化为速度，只留下最基本的维持速度所必须的坚韧。

　　没有这个坚韧，速度太快他的身体会解体。

　　后发先至，赵牧的速度比荒古意志更快，他从荒古意志身边路过的时候侧头看向荒古意志，只能看到荒古意志脸上如同慢动作一样的惊讶。

　　接近科菲，赵牧右手五指局部属性转化为锋利。

　　科菲的动作在他看来跟蜗牛一样，赵牧右手成爪抓向科菲的心脏，因为要确保一次性洞穿科菲的胸-膛挖出心脏，所以他在瞬间将几乎所有的属性转化为锋锐和力量。

　　虽然没有了速度，但是在属性转化以前高速探出右手留下的惯性还在。

　　因此科菲虽然躲闪了一下，还是被赵牧右手插进胸腔挖走心脏。

　　赵牧能转化属性，甚至能有条件的编辑属性。

　　但是科菲的编辑属性丝毫不输给他的转化属性，比起他的编辑属性更是高明太多。

　　赵牧手中的心脏，因为编辑属性变成一块木头。

　　科菲的体内，因为编辑属性出现新的心脏伤势也完全恢复。

　　赵牧的这一次正面交手，表面看来没有占到丝毫便宜。

　　但是实际上，如果将两个人在这一次交手中用到的能量多少进行一个对比，他只耗费了不到一单位能量，科菲至少耗费了三单位能量。

　　所以赵牧探出了第二爪、第三爪……第一万爪……第千万爪。

　　纯粹的速度配合时间加速，赵牧在一秒钟内能够探爪一的六十次方。

　　单独一次，科菲只消耗一点能量。

　　但是如果乘以一的六十次方，科菲消耗的能量都已经足以凭空制造一个荒古神圣。

　　挨打了一秒的科菲终于彻底反应过来，赵牧如此狂暴的进攻，足以在不超过六天就完全摧毁他一具身体，但是他可不会挨打六天，他已经通过一秒钟的交手知道了赵牧的弱点。

　　赵牧的速度、锋锐和力量都强大的可怕，但是他的其他方面自然就相应削弱。

　　比如身体的强度，只需要一个荒古神圣就足以给赵牧造成不小的伤害。

　　所以他也通过系统主机编辑属性，让他也具备极致的速度，让他能够跟赵牧以相同的速度展开对攻，赵牧就算得到了起源金属本源，他积攒能量也只是积攒了百亿年。

　　而他在封印中已经积攒万亿年，赵牧跟他拼能量消耗根本玩不过他。

　　两秒过后，科菲开始反击。

　　两个人完全是以伤换伤，赵牧对科菲造成的任何伤害都被科菲通过属性编辑抹消。

　　反过来科菲对赵牧造成的任何伤害，也都被赵牧通过伤害免疫直接抵消，要知道他对科菲的能量伤害免疫达到百分之五十，而这个百分之五十是科菲全力动手的免疫程度。

　　现在科菲追求速度，他的杀伤力其实已经削弱到荒古神圣层次。

　　科菲以为这样就能伤害到赵牧，却不知道他的拳脚打在赵牧身上，拳脚蕴含的能量因为太弱直接免疫，物理冲击力也被赵牧用部分属性转化的动能吸收给吸收掉。

　　赵牧实际上不受任何伤害，但是他的样子看起来却比科菲还要惨一点。

　　打着打着，不是头没了就是四肢没了。

　　不得不拉开距离，依靠能量重塑身体恢复身体层面的伤势。

　　因为他此时的身体足够弱，恢复起来反而不费吹灰之力。

　　三秒过后，荒古意志赶到了。

　　他就在赵牧和科菲交手的上战场边上徘徊，口中虚空天魔的低语通过信息污染化为疯狂扭曲的精神污染，源源不断的对科菲造成冲击。

　　科菲将属性编辑为速度才能跟上赵牧的速度，他精神层面的防御自然削弱。23sK.com

　　本来通过系统主机，他能将智慧跟体内世界无数生命串联形成集体智慧。

　　但是因为荒古意志的精神污染，让科菲不得不解除集体智慧，因为他能抵抗荒古意志的精神污染，但是跟他串联智慧的无数生命，却会在听到荒古意志疯狂扭曲低语的瞬间被污染为虚空天魔和畸变魔怪。

　　精神不断受到干扰，科菲对身体的控制有所减弱。

　　本来他和赵牧的能量消耗就是一比三，现在却变成一比十一比二十不断增加。

　　两个打一个，带来的压力可不是增加一倍那么简单。

　　尤其是在荒古意志到来以后，赵牧开始在攻击中注入病毒本源，这进一步破坏干扰科菲的系统主机编辑属性，让科菲的身体不断遭受破坏，甚至到了编辑属性都来不及修复的地步。

　　这就跟病毒和杀毒软件的对抗，病毒扩散速度超过杀毒速度，科菲的身体就会来不及修复。

　　直到最后，身体被彻底摧毁不给重塑的机会直接镇压真灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1307章 融兵炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 