    技术人员的效率很快，他们虽然在熟悉天气控制器的结构上花费了一些时间，但还是很快拿出了一份方案交到了陈新手里。

    这份方案的主要涉及到的内容是如何替换天气控制器上的零部件，以达到缩小其体积和减轻重量的目的。

    虽然说当年苏维亚人在这台机器上倾注了很多心血，也投入了大量的资源，无论是人力还是物力都没有吝啬，用的都是当年最好的东西。

    但近半个世纪过去了，不管是材料还是结构，这台机器上的很多东西都无可避免的落伍了。

    陈新拿到报告仔细认真的翻了一遍之后，对整台天气控制器需要替换的部分已经有了一个全面的了解。

    于是乎，接下来的便是对这台天气控制器的升级了。

    不过陈新这一次的升级，并不仅仅局限于天气控制器，他还需要调整一下这座基地的建筑结构。

    因为之前苏维亚人修筑基地的时候是围绕天气控制器来修建的，这也就导致基地的很多建筑在结构上需要迁就天气控制器来修建。

    现在陈新调整了天气控制器的结构，自然相应的建筑结构也需要一起调整。

    而且除此之外，这个基地之前并没有其他方面的功用，但是现在炎国会将其作为后续对露西亚支援的一个基地，自然就需要扩展这方面的功能。

    相关的规划陈新早已让人做好，只需要在升级的时候，一起整合进去就行，所以这一次他对天气控制器的升级也包含了对基地本身的升级。

    依旧是熟悉的绿光闪过，整个基地再一次发生了改变，然而这依旧不为人知。

    说实话，从得到系统开始，一直到现在，陈新已经使用了太多次的系统升级功能，不得不说这是他所遇到过的最强大也是最黑科技的东西。

    或许这背后真的潜藏着什么高纬度的文明，陈新偶尔也在想是否应该去探究一下这个文明的存在。

    但是当他有这个念头的时候，却很快便直接自己将其打消了。

    不是因为其他，而是陈新觉得现在的人类根本没有去探究高纬度存在的资格。

    一个濒临毁灭的文明，连自己的母星都还未踏出，又有什么资格去追逐那已经跨越了维度的存在？

    二者之间的差距就好像在纸上作画的人和纸上被画出来的小人之间的差距一样。

    谁也没有听说过纸上画出来的纸片人真的能够出现在现实里，影响和干涉现实的事情发生。

    所以就算陈新真的想要去探究系统背后的高维文明，也是一件只能想想的事情。

    不过陈新有的时候也忍不住在想，是否这场波及全球和全人类的灾难只不过是高维文明的一场游戏，为的只是看人类在灾难下的挣扎？

    毕竟，系统当时就是随着陨石一起降临蓝星的，让陈新不往这方面联想都不可能。

    但是即便事情真的是这样也是没有什么意义的，因为对于人类而言，活下去就已经要倾尽全力了，就算被别人当成游戏娱乐的对象又能够如何呢？

    向天举起叛逆之剑去弑杀高高在上的神灵，那也是需要有足够的实力的。

    对于现在的人类而言，如果真的有所谓神灵或者高维文明存在，那人类最合适的做法就是去取悦神灵，或许神灵会赐予人类庇护，直接出手解决这场灾难，让人类文明得以延续。

    陈新不知道自己在这之中到底扮演着什么样的角色，但他至少知道一点，那就是他握着系统，对于人类而言，或许他就是终结这场灾难的关键。

    而对于陈新自己而言，想要终结这场灾难，将天气控制器升级成星球改造仪，就是眼下陈新所能够想到的最佳解决方案。

    只是这实在是需要海量的生存点数，即便现在陈新靠着在国内推广各种技术改善了许多人的生活，每天可以获得相当巨量的生存点，却也难以支撑这种等级的升级所需要支付的生存点。

    或许自己该想想怎么获得更多的生存点了？

    行走在升级过后的基地内，陈新一边检查着升级之后的天气控制器的状况，一边思考着这个问题。

    眼下露西亚这边倒是一个机会，系统认定的生存点获取途径改善他人生存条件，并没有限定在炎国人身上。

    虽然炎国人口众多，是陈新获取生存点的最佳途径，他也确实从炎国获得了海量的生存点，但这并不意味着他只能从炎国或许生存点。

    帮助露西亚人重建他们的首都，是炎国和露西亚已经达成的协议，按照援助协议，这本身就会为露西亚提供不少由陈新开发出来的东西，让露西亚人也为陈新提供生存点。

    所以陈新此时如果插手，也只不过是让原本就能够获得的生存点变得更多而已。

    想到这里，陈新决定改变一下自己原本的计划。

    按照他原本的想法，他留在露西亚就只是为了把天气控制器升级之后装到移动基地上运回去，但是现在的话，他或许可以为露西亚人提供一些帮助，改善他们的生存条件，让自己获得更多的生存点。

    至于说要如何帮助露西亚人，这也很简单，露西亚人现在可以说任何方面都需要帮助，陈新只需要稍稍动动手，就是大笔的生存点进账。

    尽管这对于他最终计划的星球改造仪的升级来说，也就只够把零头抹了，但是每天获得的生存点数的增加却是一劳永逸的。

    毕竟在陈新之前尝试升级的时候，系统显示出来的升级所需点数实在是太多，按照陈新的估算，就算是陨石撞击之前全世界七十五亿人都能为他提供生存点，这也是需要好几年时间才能够积攒起来的一个天文数字。

    人类现在的科技水平还是不够高，以至于星球改造这样的事情对于人类来说还太遥远，也导致了陈新想要升级出星球改造仪需要的生存点是个天文数字。

    当然，这或许也和当陈新完成了星球改造仪的时候，蓝星就脱离了末日状态，系统的使命也就结束了有很大关系。

