    原来如此。

    原来是来下战书来了！

    自从之前跟周全、周涛都闹过一次以后，张扬也调查了一下，算是明白了周家这个圈内的老牌家族的代表的力量。

    周家不仅仅是从事电影行业几十年那么简单。

    对方家里除了有一批周姓导演之外，还很龙国很多电影学院都有合作。

    其中周传作为周家现任家主，不仅是圈内的大导演，同时还是龙国帝都电影学院导演系的教授，教出过不少的学生。

    即便这些学生中扣掉一些不再从事这行的，没什么感情的，剩下的也还有不少人。

    陈丹原来就是剩下这些人里面的！

    毕业了都还叫对方老师，还帮着来找自己下战书，看来这么多年了关系仍然很好啊。

    终于明白了对方的目的，张扬端坐如常，眼底划过一丝不易察觉的寒光。

    “怎么赌。”

    “当然两方各自再拍一部戏，赌播放量。”见到张扬没有当场拒绝，陈丹重新坐下来，自信无比的笑道：“听说你在筹备龙蛇第二季，那么我们也会拍一部有关国术的新戏，导演仍然是我师弟周全，一应事务也由师弟负责，老师只负责指导，其他任何人都不准插手，上映以后根据播放量来定输赢。”

    “双方在我的节目上亲自立下赌约，你输的话，只需要把之前两条广博全部删掉，私下道歉就行，这样也能保住你的面子。”

    只负责指导？

    呵！

    这样的屁话张扬才不会信。

    圈子里周传响当当的名头摆在那里，别说指导了，只要一部新片挂着周传这两个字，什么影帝视帝影后视后，全都愿意来帮忙，投资人更是不会少。

    宣传、播放平台、演员任何一个方面都不会缺少。

    而且还要在节目上立下赌约，到时候全龙国不知道多少观众都知道了，私下不私下面子不面子的还有必要吗？

    他当然不傻，直接摇头拒绝。

    “你怕了？”陈丹嘴角勾勒起一抹不屑的笑容：“没事，既然不赌，师父也说了，那就麻烦张总删掉广博，亲自打电话给我师弟道个歉就行。”

    和赌输一样的结果，只不过这次网友不知道，顶多会怀疑他为什么删掉广博而已，确实照顾了他的面子。

    不过，张扬最受不了别人看不起他还指导他做事，冷笑道：“你在教我做事？”

    “别误会。”陈丹摆摆手。微微一笑道：“张总既然怕了，不敢赌，我方也不多做纠缠，为了双方日后能够和睦相处，免得变成仇人，这一切是非常有必要的，您说呢？不然那几篇文章挂在那里，总会被有心人误会，到时候难免会再生事端，伤和气。”

    “你威胁我？”

    对方话里明显的威胁意味，张扬算是听出来了。

    他本就不是个好脾气的人，之前冯桥挑衅、周涛挑衅、周全挑衅他全部打了回去，这次赌约，两方不公平的对决他拒绝就拒绝了。

    但是陈丹后来这么明目张胆的威胁他，他是真发飙了。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏？

    我凭什么删？

    你凭什么威胁我？

    我有系统会怕你？

    周传是吧？

    老牌导演是吧？

    影视圈大家族是吧？

    老东西不要脸，亲自下场挺你儿子，这次就把你脸打肿了！

    赌了！

    “赌就赌！”

    “啊？”

    张扬态度突然的转变让陈丹有点诧异，怎么突然就改了口？

    陈丹诧异于他的转变，饶有兴致的看着他，好像在看一只伸出手臂想要挡住滚滚前行大车的小螳螂：“张总想好了？”

    “想好了。”张扬回答得斩钉截铁。

    陈丹眼里瞬间充满着不可思议。

    这人怕不是脑子有问题？

    老师出面居然还真敢赌？

    真就不怕输？

    谁给他的胆子？

    难道是第一部戏就大获成功让他迷失了自我？

    陈丹怎么也想不明白，不过既然赌约定下了，她的目的就达到了，不再细想：“好，那么下期节目，五呵恭候你的到来。”

    说完，陈丹起身作势欲走。

    谁料张扬突然伸手拦下她，深吸一口气道：“输了我删广博外加道歉，那......”

    “万一我赢了呢？”

    “怎么可能赢？”陈丹哈哈笑道，好似听到对方说出了什么好笑的事一样，毫不在意的摆摆手道：“赢了你说怎么办就怎么办。”

    她是真的笑了。

    笑张扬的无知，笑张扬的不自量力。

    她老师周传什么地位啊？

    对方亲自出面挺亲儿子，拍出来的东西会输？

    太好笑了！

    这件事起码能笑三年！

    陈丹饶有兴致的看着张扬：“张导想怎么办？”

    “我也不要多的。”张扬神色冷峻，眼底闪过寒光：“如果我赢了，周传、周涛、周全还有你四个人向全网宣布不如我，向我道歉。”

    “你！”陈丹眉毛一竖，指着他就准备开口。

    张扬一挥手打断她道：“当然为表公平，我也可以做到全网道歉。”

    “不可能！”陈丹好似被踩到了尾巴的猫一样，冷着脸怒视着他。

    看着陈丹这副样子，张扬心情舒畅了许多哈哈一笑：“那就不赌了。”

    之前你威胁我，现在我叼你，谁怕谁啊？

    赌约我提出来了，赌不赌随你，之前我拒绝你，你叫我删，现在你拒绝我，还有脸叫我删？

    陈丹气得火冒三丈咬牙切齿道：“这个条件绝不可能，张总换个条件吧。”

    “不换。”张扬翘起二郎腿，重新坐下沙发：“没事，我不急，你可以回去问问周传再做决定。”

    随后，他从口袋里掏出一张名片递给陈丹：“要是老人家有什么别的想法可以亲自联系我。”

    “毕竟那么年纪大了，我张扬也是个懂得尊老爱幼的新时代好青年，真要一个老人当着那么多人的面承认自己不如一个年轻人，伤了面子还是小事，伤了身体多不好啊？”

    “您说是吧？陈丹陈大导演。”

    张扬眨眨眼，笑眯眯的，一副我是为你老师着想的样子。

    “哼！”

    陈丹接过名片，冷哼一声，又狠狠的瞪了他一眼，大踏步走出办公室。

    临走时，办公室的门被她狠狠一带，发出一声巨响！

