    秦飞仔细把家里清扫了一遍，然后带母亲去北32区熟悉一下环境。

    公房区外24小时都有卫兵把守，和护卫不同，卫兵是属于国家军队体制，

    北32区配有大食堂，价钱实惠，还有其它公用设施。

    在北公房区内有交易市场，武馆、基因检测室、医疗所，学舍等，相当热闹，位于江南第一堡垒最北边，靠近野外之处，环境相对嘈杂，距离江南第一堡垒中心地带有些远。

    和真正的住宅区自是没的比，也没有灵气囊，融炼室，但相比避难所，无疑是天堂了。

    尤其是秦飞和母亲，从小住在二级避难所，时时刻刻都要担心辐变兽侵袭，连个安稳觉都没法睡。

    身处地底之下，空气稀薄污秽，辐射粒子斑驳杂多，更有很长一段日子有上顿没下顿。

    苦日子，终于过去了。

    “我女儿在华夏银行做柜台，一年加上奖金可有20来万呢。”

    “体制里稳定是稳定，就是薪水不高，我儿子在钢铁国度卖枪支，一年底薪加提成可有40来万。”

    “这么多？我那口子混了半辈子也只能守堡垒大门，实力不济升不了卫兵长，这一年下来撑死也就30万，最近一直在考虑要不要换私人护卫，赚钱更多些。”

    “还是好好培养孩子吧，就说老王家那孩子，出息得很，东泽院毕业后考了个堡垒员，福利又好又安全，晋升空间也大，今年都升中级了，年薪50万！”

    “做啥都好，反正别去当自由冒险者，天天想着发大财，我大儿子当年就是一步踏错，老吵嚷着要当冒险王，结果去了驮峰山青狮庵，就再也没回来。”

    北32区大食堂，秦飞陪母亲一起吃午饭。

    宁静，安逸，母子温馨。

    老人家聊得最多的，自然就是孩子。

    住在公房区的一般都是从避难所搬入，申请落户的，老人们也都和母亲林秀珺一样，并不是基因战修。

    “阿飞，接下来你有什么打算？”母亲林秀珺问道。

    “我想去一趟江南第二学院。”秦飞道。

    林秀珺轻轻颔首，知儿莫若母，她又怎会不知儿子所想。

    “做你自己想做的事，阿飞，不用顾虑那么多，妈年纪大了，陪不了你多久了。”林秀珺慈祥地望着秦飞，她最怕就是儿子为了她做错决定。

    “妈，别乱说，你会长命百岁的。”秦飞连道。

    林秀珺笑了笑，握着秦飞的手：“妈知道你孝顺，这五年你已经牺牲了很多，现在生活也安定了，去做自己想做的事吧，不管做什么，妈都会支持你。”

    “谢谢妈。”秦飞握紧母亲的手。

    ……

    将母亲安定好，秦飞随即赶回堡垒中心地带。

    周围来来往往的人群，大多是基因战修，各自忙碌，为生活奔波。

    不时能见到卫兵巡逻，面色肃然，一丝不苟。

    自己将来要做什么？

    秦飞当然想过。

    当初他的目标只是进入四级、五级避难所，让家人过更好的生活。

    之后他想通过学院测试，进入堡垒，成为真正的基因战修。

    让妈和妹妹住进堡垒，免受辐射之苦，不再担惊受怕，不再为生活发愁。

    他，都做到了。

    现在……

    母亲的话，对秦飞始终有很大影响。

    “是不是要先找一份工作，安定下来？”秦飞抬起头。

    前方‘职业介绍所’巨大的牌匾清晰可见，人群络绎不绝。

    生活处处都要用到钱，付完落户费，秦飞身上已不足万元，连一个月的公房租金都给不起。

    但他不想让母亲担心。

    安辐药，基因药，维生素，哪怕是吃饭，每一笔都是实实在在的花费。

    就是去江南第二学院找妹妹，也需要路费。

    而且他是临时身份卡，有效期只有一个月，除非在江南第一堡垒找到稳定工作，才能延长有效期。

    迈着麻木犹豫的步伐，秦飞走进职业介绍所。

    接待他的职场女子一双玲珑大眼，仿佛会说话似的，隐隐能察觉精神力的存在，是一名修士。

    “你好，我叫郝文文，有什么能帮你的？”大眼女子‘郝文文’道。

    “你好，我叫秦飞，刚从避难所上来。”秦飞也不磨蹭，开门见山：“我想问有什么工作，能延长临时身份卡的有效期？”

    郝文文微笑道：“只要是正式的，工资月结的工作都可以。而像自由冒险者，商贩，私人护卫这一块的，不可以。”

    秦飞点点头：“能帮我介绍一下吗？”

    “当然可以。”郝文文道：“我先替你介绍一下主要的对公职业，华夏银行，战修联盟和堡垒公务所，三者都纳入国家编制，相对而言会更稳定。”

    “以华夏银行为例，普通柜员10万年薪，初级柜员20万年薪，中级柜员30万年薪，高级柜员50万年薪，战修联盟差不多。”

    “而要进堡垒公务所，需要参加堡垒员考试，如被成功录取，同等级薪酬会更高，譬如中级堡垒员50万年薪，高级堡垒员80万年薪，且将来可以晋升堡垒负责人，堡垒区长等等。”

    秦飞仔细倾听着。

    确实，国家编制的更稳定，若能成为堡垒员，不仅稳定，薪酬也很可观。

    高级堡垒员足足80万一年，这可比猎人赚钱多了。

    郝文文继续道：“对公职业外，首选三大势力——冒险者营地，炼金术师协会，钢铁国度，竞争更大，但同时薪酬也更高，不过势力职业相当来说，没有那么稳定。”

    “其它还有各种商铺，医疗所，教谕等，也都可以。”

    “另外，还有一条特殊晋升之路，就是军队体系，和堡垒员一样需要通过考核选拔进入，实战能力必须突出，不过一般避难所上来的猎人，没多大问题。”

    实战！军队体系！

    秦飞眼眸一亮：“能详细介绍一下吗？”

    郝文文会心一笑：“军队的薪酬和堡垒员一样，预备卫兵年薪15万，普通卫兵年薪30万，卫兵长年薪50万，卫兵队长年薪80万，以实力和表现而定。”

    “突破宫海境，卫兵统领年薪150万，卫兵大统领年薪300万，副总兵年薪600万，总兵年薪1200万，堡垒副都监年薪1500万，堡垒都监年薪3000万，并享有国家全部福利。”

    “和堡垒员不同的是，卫兵如果在军队中牺牲，国家会根据职称和表现给予一笔丰厚的抚恤金，并照顾其亲人终生。”

    秦飞心动了。

    相比那些‘文职’，他更中意军队。

    不仅有完整的晋升空间，受国家体制保护。

    最重要的是万一自己发生什么不测，国家也会给予抚恤金，照顾母亲。

    “凭信笺，你可直接去江南第一兵营参加考核。”郝文文微笑递来考核笺。

    “谢谢。”秦飞起身。

    ……

    “江南第一兵营。”秦飞顺着地图指引走去，在堡垒东侧的区域。

    对于自己的实战能力，秦飞还是有一定信心的。

    比上不足，比下有余。

    且如郝文文所说，一般避难所上来的猎人，没多大问题。

    途经冒险者营地，秦飞看到那些身穿钢甲、战甲的自由冒险者，嘻笑打闹，肆意开怀，豪迈爽朗。那是由自心底的无拘无束，自由畅快，一双双眼瞳充满朝气蓬勃。

    “自由冒险者。”秦飞不是没想过，那是在野外自由闯荡，与异兽生死搏杀，行走在刀锋边缘之上。

    抛头颅，洒热血，远比猎人要危险得多。

    自己，能做吗？

    妹妹还这么小，母亲无依无靠……

    “呼~”秦飞摇了摇头，抛去心中杂念，徐徐走向江南第一兵营。

    庞大的灵隐山清晰可望，抬起头，看得见山顶，但望不见荣耀庄园，更望不见心中思念的那道倩影。

    她，走了吗？

    是坐着五色麋鹿车离开的吗？

    她还会记得自己吗？

    “有一美人兮，见之不忘。”

    “一日不见兮，思之如狂。”

    “凤飞翱翔兮，四海求凰。”

    郎朗声音传来，洒脱中却又有些难掩的哀怨。

    秦飞微微一怔，听得声音有些熟悉，不禁停下脚步，转过头去。

    “无奈佳人兮，不在——”

    “欸？”

    “遇故人兮？”

    俊秀青年一身白色汉服，头戴方巾，身如飘絮，倏地出现在秦飞眼前，强颜露出一抹笑容：“兄台好久不见。”

    “早上刚见。”秦飞哑然失笑。

    虽然这个汉服青年行为有些怪，但人挺熟络。

    汉服青年讪然一笑，随即目露伤感之色：“多谢兄台提点，令也白能送别芷仙姑娘。”

    “芷仙姑娘，走了……”秦飞虽已知晓，但心中还是难忍不舍，抬头望着绿荫葱葱的灵隐山顶，不禁轻呓：“是坐五色麋鹿车走的吗？”

    汉服青年轻喔一声，倏地两眼直瞪秦飞，双手猛地抓住秦飞肩膀，“原来兄台和也白一样，饱受相思之苦！怪不得我和兄台一见倾心！”

    “啊呸！一见如故！”

    “正所谓同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”

    “在下李也白，请问兄台尊姓大名？”

    秦飞微微一怔。

    自己，和李也白一样吗？

    “秦飞。”对李也白秦飞还是颇有好感的，看得出他真性情，豪爽不羁，不拘小节。

    “原来是秦兄。”李也白展颜一笑，手中不知何时多了把折扇，唰地一打开，竟是两个龙飞凤舞的大字‘第一’。

    “第一？”秦飞轻诧。

    李也白飒然而笑，言语中豪放透着自信：“男儿在世，当争第一，方不负这一身通天傲骨。在下不才，如今虽只冠绝华腾学院，但他日必将成当世第一！”

    嘭！

    李也白一番话语，在秦飞心中倏地炸开。

    那是冲天的豪言壮志！

    凛凛一身傲骨，俯瞰无愧天地！

    男儿，当如是！

    “那边那个穿白衣服的混蛋，你给我站住！”灵隐山下，足有两米高的护卫统领身穿合金战甲，涨红着脸咆哮，身后众护卫阵势浩大，一脸狼狈。

    “哎呦，真是阴魂不散。”李也白啪的一声收起折扇，对秦飞微一拱手：“原本在下还想和秦兄酌酒一杯，秉烛长谈，可惜被这些看门的扫了雅兴。”

    “去你妈看门的！”护卫统领怒气冲冲，一把大刀如泰山压顶般劈落，战气飚横，狂风劲射，攻击力足破50000磅。

    铛！

    李也白手中折扇只是轻轻一挡，遂尔间‘第一’闪现。

    一道无形劲风扫过，两米高彪壮如巨人的护卫统领顿被扇飞出去，身后护卫惨叫声连绵不绝，摔得七零八落。

    “他日秦兄若来华腾学院，你我连襟……”

    “啊呸！天涯沦落人。”

    “不醉不归！”

    飒意大笑，李也白腾空而起，汉服的背后是一条飞腾的金龙。

    悠扬之声荡气回肠，由近至远，在那飞腾金龙身后，一队雷霆暴怒，拼命追赶的护卫，显得无比滑稽。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    ……

    字字珠玑，句句铿锵。

    一字一句，重重敲打在秦飞心中，如当头棒喝。

    男儿在世，当争第一！

    自己在想些什么？

    找一份安定的工作，安安稳稳地过一生，让所有的壮志凌云都随时间烟消云散，让心中的梦想如烟花绽放，消逝无影？

    这真的是自己想要的吗？

    这是我的命运吗？

    不！

    这不是。

    “撕嘞。”秦飞将手中的考核笺撕成两半，撒在半空，转身离开。

    （两章合一）

    