
　　双方就位后，红光闪烁。

　　波克比全身萦绕着淡淡的蓝色光芒，神通力控制着身体在空中飘浮。

　　一出来就面向白涧一脸自信的拍了拍自己的蛋壳，眼睛里满是兴奋的目光。

　　对面，是一只沉默寡言的地幔岩，落在地上后就一动不动的等待指令，颇有种任尔东西南北风,我自岿然不动的稳重感。

　　伴随裁判口中哨子“哔”的一声响，对阵开始。

　　“击落！”好人大叔轻声喝道。

　　地幔岩抬起棱角分明的眼眸，右手边的巨大岩石手臂轻轻抬起，一团岩石在手臂上方的空中快速生成，宛若炮弹砸向了波克比的方向，发出明显的破空声。

　　迅速的动作与地幔岩笨重的身体之间形成了巨大的反差。

　　场边上好人大叔见到地幔岩这么高水平的发挥,不禁皱起了眉毛,根据他多年的观察，这只地幔岩的能力……已经快要超出精英级了。

　　再一联想到刚刚上面加赛的要求，好人大叔看向白涧平淡的笑容，心里一阵发堵。

　　这不是欺负人嘛。

　　空中，波克比面对飞来的岩石不退反进，一面淡白色小盾挡住飞来的岩石，一转身，指尖上萦绕起青绿色光彩。

　　是跟裙儿小姐学会的打草结。

　　粗壮的藤蔓散发着勃勃生机，从场地上钻出来的同时，还沾染着片片水渍，这些水，是生命水滴的稀释产物。

　　宛若章鱼的触手一般，藤蔓仿佛生出了自己的意识，摆弄着妖娆的身姿，轻柔的缠绕上地幔岩的身体，根部发力，带着蓬勃生机，将地幔岩重重的砸在了地上。

　　听到“咚”的一声闷响，波克比兴奋的搓搓小手。

　　这些招式都是跟裙儿小姐学的,虽然做不到完全一致，但经过自己的改造，效果还是很不错滴！

　　“尖石攻击，先把自己撑起来。”

　　“挥指！”

　　场地上还是一片浓烟，本着有烟无伤的原则，白涧选择开始摇奖。

　　家里的宝可梦里边，波克比的技能池虽然不算浅了，但克制地幔岩的技能还真没有几个。

　　此时不摇奖，更待何时？

　　听到白涧的声音，波克比抬起小手，盯着自己的指尖瞄了零点几秒。

　　那时那日，自己紫气东来的一幕到了如今，依旧是自己的耻辱！

　　今天！是欧是非，在此一举！

　　深呼一口气，波克比抬起自己的手，面带微笑，向着房顶画圈。

　　与此同时，地幔岩借助尖石攻击产生的爆炸，一个侧翻,身子总算是正当了过来，并且身上的石屑洒落一片，碎裂铠甲特性启动，速度得到些微提升。

　　看着地幔岩身下的细碎沙砾，波克比突然一阵恍惚，记忆回到了自己出生时的场景。

　　在那片阳光炙热的沙滩上，自己浑身不舒服，只觉得处处碰壁，心里憋着一股火，便对着周围的黑暗一脚一脚的踹了起来。

　　很快，顶上的一片蛋壳裂开，自己钻了出来，扎着深红色马尾的女人和一只波克基斯一脸兴奋的看着自己，捏着自己的脸又亲又捏。

　　阳光很热，被亲的迷迷糊糊的波克比突然听到前面传来了惊呼声。

　　一眼望过去，是一只长得粗鄙模样的蓝色巨大虫子裹挟着滔天巨浪扑向了沙滩。

　　“波克基斯，去吓走那只暴鲤龙，你的崽还不能淋水。”

　　“恰咿~”

　　女人表情淡漠，转过头看向波克比的时候却又重新换发光彩，两手抬起自己放到她的大腿上，安静的等待浪潮的奔袭。

　　之后，自己被捂住了眼睛，那女人说小孩子不可以看这么吓人的场景。

　　只是最后还是落下了几滴水花，打湿了自己的脚和下面变黑的细沙……那是自己第一次接触大海和沙滩。

　　往事场景如幻灯片般在心头迅速飘过，指尖上，一簇深蓝色光芒骤然变亮。

　　波克比的脚下陡然升起一片巨浪，波克比立于浪潮之巅。

　　翻滚的浪水将地幔岩投射过来的数枚岩石吞裹着，一齐奔向了地幔岩的位置。23sK.com

　　轰隆！

　　“呜——！！”

　　屋内的警报声迅速响起，排水系统开始加速工作……

　　地幔岩歪斜着脑袋，浑身沾染着水滴，已然不省“人”事。

　　同样的，位于地幔岩这边的好人大叔，此时也一脸苦笑的看着身上被打湿的衣襟，心里想着‘完喽！这下子回家又得听老婆子磨叨了……’

　　波克比怔怔的飘在空中，看着裁判抬起鸭舌帽，四肢僵硬的将小旗挥向了白涧的方向，黑色小眼睛瞪得老大。

　　看着满地的水渍，脸上惊喜难掩。

　　而白涧也有些发证，自家波克比有这么牛逼吗？

　　在波导视觉中，刚刚一瞬间，波克比的身体迸发出了一道突破天际的跳动波纹，这一道波纹与波克比身上的波导在一短短的瞬间，产生了短暂的共鸣。

　　这股共鸣的力量，最后在浪潮奔涌的瞬间全部喷薄了出来。

　　可这……明明只是一道普通的冲浪呐~

　　波克比骄傲的抬起头，飞到白涧身边。

　　“恰可咿！”爷是不是超厉害的那种？！

　　白涧抬手将波克比抱了起来，笑着点头道：

　　“厉害厉害，全家你最厉害！”

　　波克比轻声哼唧着，看白涧今天这么会说话，心情也不由自主的跟着愉悦起来了。

　　伸手抬起白涧的下巴，波克比眼神轻佻。

　　白涧忍住笑场的冲动，顺从的对着波克比眨了眨眼。

　　波克比呼吸一滞，脑袋里嗡的一下。

　　“恰可咿？！”（说，之前答应好的奖励是不是不打算给了才这么顺从我的！）

　　看着波克比那副难以置信的样子，白涧好笑的捏了下她的脸，没说话。

　　好人大叔走了过来，看了心思重重的波克比一眼，无奈的摇摇头。

　　“没想到这小家伙能弄出来这么大场面。”

　　“哈哈都是侥幸，不过……有一件事我比较在意，我们应该没弄坏什么东西吧？”

　　好人大叔神色怪异的看了白涧一眼。

　　“你这是什么想法，这建筑质量可是随便道馆级折腾的，放心好了，而且就算是要计算赔偿，那我们也直接找上边申请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第114章免费阅读。https://xs.23sk.com 