    第772章澹台老师为什么要这么做

    “我知道。”澹台明给出了肯定的回答。

    他的眼睛透着自信，笑容邪气且轻佻。

    平日里帅气阳光的脸与此刻透着邪佞的脸明明是同一张连，给人的感觉却仿佛是两个不同的人。

    楚妍汐看着澹台明，眼神惊讶且疑惑。

    “澹台老师，你为什么会知道我爸爸的事情？”楚妍汐尝试性地问道。

    “我知道的事情很多。”澹台明着弯腰附身在楚妍汐的耳边，轻语道，“你不是想要打败秦苏酥吗？那就再努点力，只是之前的那点手段，可是做不到的。”

    楚妍汐眼睛瞪大。

    他为什么会知道？

    他到底还知道多少？

    而且她现在在一般人的眼里看来只是一个普通的小孩子，正常的大人是不会跟她说这些话的！

    上一次他跟自己说话的时候她就有过这样的猜测，但因为当时的对话过于短暂，之后她又忙于其他的事情，也就没有深入探究过这个新老师的身份。

    现在看来，这个姓澹台的老师并不像他平时表现得那样阳光和善！

    “老师我没有和苏酥同学不和。”保险起见，楚妍汐选择继续装傻。

    “我上一次提醒你用暴露苏酥怪力的事情让别人来对付她的事情你忘记了？”澹台明提醒道。

    她当然没有忘记！

    她也知道这个男人似乎知道自己什么。

    但只要她不给出明显的回应，就不会给自己留下证据。

    “澹台老师在说什么，我听不懂！苏酥不喜欢和我玩，但我还是很喜欢苏酥的！如果她愿意，我会和她做好朋友的！”

    楚妍汐故意用小孩子说话的语气和口吻回答，还故意说自己喜欢秦苏酥，以免被抓到把柄。

    澹台明嘴角噙着戏谑的笑，对于楚妍汐的装傻，丝毫不觉得意外，不紧不慢地拿出手机。

    楚妍汐看着他修长的手机在手机屏幕上按了几下。

    紧接着他把手机拿到了她的面前。

    看到手机屏幕上内容的一刹那，楚妍汐不敢置信地瞪大了眼睛，瞪向澹台明。

    怎么会是这样？

    他怎么会……

    澹台明勾唇轻笑：“不用惊讶，好好地去上课，去做你要做的事情，等放学的时候，你就可以再见到你爸爸了。”

    他语气轻松，同时也非常的笃定。

    “真的吗？”楚妍汐想要得到更肯定的回答。

    “你说呢？”澹台明挑眉。

    应该是真的。

    楚妍汐喜上眉梢，这一次她相信了澹台明的话。

    楚妍汐向澹台明道谢：“谢谢你。”

    “不客气，毕竟这是有条件的。”澹台明微笑着说。

    “好，我知道的，我不会忘记的，这是我本来就要做的事情！”楚妍汐向澹台明承诺道。

    “很好。”

    紧接着楚妍汐又询问澹台明：“我爸爸这次被抓是秦家人搞得鬼对不对？”

    “楚妍汐小朋友，这个世界是很现实的，你想要得到更多、知道更多，就得付出相应的劳动。你想要从我这里获取到更多信息和帮助，就得先让我看到你的行动，看到你的成果和进步，懂吗？”

    (本章完)

