    “咳咳咳……”

    地契签订完成，韩东一阵咳嗽。

    竟不小心咳出一团黑色痰液，将地面腐蚀出一道较大的窟窿口。

    从窟窿里散发出来的死亡气息，加上之前在庄园内所见的死气情况。

    卢修斯自然能看出韩东通过破种生长出来的天赋树，一定程度上与死亡相关，但在感觉上又与【终命骑士团】里的骑士截然不同，有一种很古怪的感觉。

    由于事关重大的秘密任务尚未结束。

    有关于天赋树的问题，卢修斯虽说好奇，但也没有立即询问。

    三人迅速返回庄园地面，与大部队汇合。

    与此同时，一股难以言喻的兽性由山崖间传来……显然，【亚伯.雷恩】已完成破种。

    同届两人均以‘异魔’破种，此番消息若在圣城里传开，必将惊动到议会层面。

    到时候，韩东与亚伯也必然会被圣城上面的贵族甚至皇族所召见。

    如同野兽般奔回庄园的亚伯，兽性已完全收敛。

    整体给人的感觉完全不同，皮肤纹路与龙鳞甚是相似……而且，亚伯似乎还需很长一段时间来稳固刚刚破种的天赋树。

    韩东立即向亚伯说明‘潜回圣城’的计划。

    全员先沿着山间密道下行，一直来到阿拉加德山的山谷区域，再朝着北部行进一段路程后，再乘坐鸦人绕回斯图亚特庄园。

    正如韩东所顾虑的。

    虽斩杀伯爵，大获全胜……但这一次出城事件远远没有结束。

    也就在所有人离开阿拉加德山庄，韩东通过将「猩红庄园」临时收敛到地契空间中。

    一群身披褐色斗篷骑士突然上山，数量达到三十余人。

    因没有发现任何人的踪迹，这群人通过某种特殊手段将搜查阿拉加德山脉的信息传回圣城。

    ……

    前往山庄的韩东一点也没放松，思考着可能遭遇的危险情况。

    “黑白先生或多或少能预见这一切，我们获取重要证据的事情应该也被先生，如果没什么问题，先生必然会在斯图亚特庄园里等我们。

    但如果黑白先生没有来……就说明那位会长已察觉到危险，通过某种手段暂时将先生支开，特意不让他出城。”

    果然。

    在返回斯图亚特庄园时。

    韩东没有看见黑白先生的专属马车……

    “用我的亡灵马车回城吗？”伦泽学长问着。

    “不……再隐秘一些，考虑到意外情况，我在庄园里藏有骑士团公用的蒸汽马车。

    需卢修斯队长你们伪装成调查刚刚结束而回城的模样。

    路上如果遇到出城搜寻我们的骑士，就由卢修斯队长你去解释。

    说明我们有重要任务加身，要紧急回城，不接受任何骑士队伍的引领……事情严重时，就将各自的团长名号搬出来。

    相信卢修斯队长你这次出城，猩红骑士团的团长也是很关注的。”

    “行……交给我。”

    韩东备用在庄园里的蒸汽马车设有暗格。

    韩东、邓普斯以及亚伯便躲在车厢隔板下端。

    表面上只是卢修斯小队完成调查任务，乘坐马车返程……只要能抵达圣城内部，只要有一位团长级的前来接引，某人的阴谋就将被揭穿。

    然而。

    正如韩东所担心的，事情没这么简单。

    在距离圣城约在林间遭遇到了正在外部进行搜寻的骑士部队。

    由于十三骑士团成员数量也是很多的，不同骑士团间接触并不密集，卢修斯并不认识这群骑士。

    即便没有韩东的提醒。

    卢修斯也能从这群骑士的眼神中读取到一丝的不对劲。

    “我们是特派的城外搜查部队……请下车，在经过我们的详细检查后，将由我们带领你们回城。

    目前圣城出现了一批异端势力，高层要求我们严查从外归来的调查骑士团，请你们配合。”

    一副老沉的官腔，且在卢修斯一行人的面前出示留有议会印章的搜查证件。

    卢修斯也在第一时间出示他的骑士腰牌，说明来意。

    “我们奉猩红骑士团-夏娅团长的直接命令，出城进行瘟疫血液的调查与采集……这件事情涉及到高级隐私，需要我直接向团长进行汇报。

    车上装载的重要血液样本，更是不允许任何人触碰。”

    卢修斯的态度极其强势，且一上来就搬出团长的名字。

    这样的招数在平时是很适用的。

    但现在却有所不同。

    十人数量的骑士小队已将马车团团围住，显然是打算强制搜寻这辆马车。

    这群骑士的真正目的，必然在于搜寻猩红山庄里遗失的‘重要证据’，从而进行抹除。

    而且韩东一行人还躲在车底，卢修斯自然不可能让这群人上车搜寻。

    距离圣城还剩余十公里……仅仅借助这辆普通的蒸汽马车，想要在十位实力不俗的骑士包围下逃回圣城，风险很大。

    就在这时。

    嘎嘎……

    林间猛然飞出大量的鸦人。

    十位骑士的视线被扰乱的一瞬间，卢修斯立即将蒸汽马车的功率开到最大，向圣城里奔腾而去。

    “拦住他们！”

    十位表情古怪的骑士正要移动时，却发现行动受阻。

    不知何时，地面竟长出好几根骷髅手臂，将他们撑起的机械马匹给抓住，就连影子也有着一定的束缚作用。

    不过，这些可都是精英骑士而且是有备而来。

    若能完成这项特别任务，他们都将获得一笔难以言喻的嘉奖，比他们在骑士团里领十年的俸禄还要多。

    他们胯下的坐骑都是精挑细选出来的高级蒸汽改造马匹，均是为了避免脱逃情况的发生。

    单只马匹加速时，要比卢修斯乘坐的马车快上近乎一倍。

    “伦泽！”

    “是！”

    一阵浓烈死气立即由马车内溢出，马车所过之处，一只只持盾骷髅兵复生而出……

    然而。

    银光闪烁。

    这些临时复生的骷髅兵仅仅只需要一剑就被骑士所斩杀。

    这样的复生法术争取不了多久的时间，被追上是迟早的事情。

    “这群骑士都是团队里的精英存在……我去拦住他们，你们先回城！”

    就在卢修斯准备跳下马车时。

    一股截然不同的死亡气息从车厢底部溢出。

    由伦泽学长释放的死之气息只是用于复生死灵。

    而当前溢出的死气，却能让树木枯朽、花草凋零。

    追逐而来的十位骑士及其身下的坐骑也都受到严重的影响。

