    ……

    “唉~余航可惜了！”哪怕是模样风情万种的幻蝶夫人，此时也是幽幽一叹，语调凝重道，“原本以余航的潜力，当有三四分希望能跨入紫府。经此一灾后，未来成功踏入紫府的概率不足两成。”

    不足两成概率，令余航几乎是被判了死刑。

    沅水上人面若冠玉的脸上，蒙上了一层愠怒：“魔地那些小崽子们行事太过歹毒，竟然如此以众凌寡，是可忍孰不可忍，此事本上人绝不善罢甘休。”

    “沅水，我徒珑烟也曾有过阴煞入体数十载的经历。”脸上戴着面纱的冰澜上人说道，“她通过将阴煞化为己用解除危机，若是这办法行得通，可快速化解余航的伤势。”

    “冰澜师妹，咱们堂堂紫府学宫，总不能个个去兼修阴煞之法吧？”长春上人微微表示不满道，“若动不动就开放这个口子，我们紫府学宫不如改名叫阴煞魔宗好了。”

    “更何况，王珑烟的情况我也有所了解，她被阴煞之毒侵蚀足足五十年。每日里都在对抗阴煞之毒，对其了解比寻常阴煞魔修更强。如此才有化解阴煞，为己所用的能力。这一点上余航肯定做不到。”

    “哼，长春你这个老古董懂什么？我徒珑烟，受过的痛苦何其之甚。”冰澜上人回怼道，“不如你去试试？”

    “好了好了，此事之前也有过定论，我们为王珑烟开一个特例。”沅水上人打着圆场说道，“不过长春师兄说的对，若是动辄去兼修阴煞之毒，传将出去对紫府学宫的名声不利。不如这样，劳烦冰澜师妹修书一封请王珑烟来一趟学宫，看看能否将余航体内的玄阴煞毒化解掉。”

    玄阴煞毒，是比普通阴煞之毒更加凶恶之物，因此沅水上人也只是抱着试试看的态度。

    “此事无需修书，我徒珑烟正在郡城内办事，我遣一名弟子前去将她请来便是。”冰澜上人倒也给沅水上人面子，并没有在此事上继续与长春上人针锋相对。

    毕竟上一次也是沅水上人打了圆场，才给王珑烟开了一个特例。

    “既如此，便劳烦冰澜师妹了。”沅水上人感激地行礼，余航是他得意亲传弟子。跟随他已经近三百年，彼此的感情十分深厚，亲若父子。

    “余航之事，归根究底还是因为域外战场上，我方高端战力上实力有所不如。前些时候，漠南学宫的元华上人在域外战场受伤，更令双方高端战力有所倾斜。”玄遥上人说道，“虽然我们院长一直在闭关，副院长也到处云游……但是余航一事上，我们陇左紫府学宫，一定得有些表态。

    “不如这样，反正最近我也闲来无事，就去域外战场走一趟，免得阴煞魔宗那些老东西们，当我们学宫无人。”

    霎时间，炫耀上人眼眸中掠过一道厉芒。

    “既如此，我也去域外走一趟吧。”冰澜上人平静无波地说道，“此外，我徒佑安最近修为大进，是时候放他出去再磨砺磨砺了。”

    长春上人捋着胡须道：“我这把老骨头，已经许久未曾去域外战场了。正好绿薇也到了天人境，便带她去见见世面。”

    三位上人纷纷表态。

    幻蝶夫人说道：“有你们三个去便足够了，我与沅水守一下老家。各脉的核心弟子中，达到天人境的都去域外磨砺磨砺，你们三个多多照顾一番。”

    陇左紫府学宫内，大家彼此都会有些较劲之类。可是一旦涉及到对外，各紫府上人之间还是颇为团结。

    “我等虽能出战，可终究还得拼下一代。”玄遥上人微微惋惜道，“可惜我徒珞秋还太年轻，若是再年长几十岁达成天人境，便能带她去见识见识了。只要给她些时间，绝对能杀得那些小家伙们屁滚尿流。”

    “我徒珞静也是如此。”幻蝶夫人也是微微得意地说道，“珞静那丫头个性沉稳冷静，且擅长算计，未来必定很出息。”

    “最近一些年轻人虽然都不错，可终究还是有点少。”长春上人说道，“倒是沅水上人你，听说早早已将王守哲的女儿王璃瑶定为亲传了，莫非那孩子也是天骄血脉？”

    一提到王璃瑶，沅水上人的原本阴霾的心情便好了许多，笑道：“那是自然，否则也不会门还未入就定为亲传了。那孩子可是上品乙等资质，还是极为纯粹的元水血脉。”

    上品乙等资质？

    诸位上人一下子投去了羡慕的眼神，如此血脉天赋，哪怕是在天骄行列中都属于是名列前茅了。这沅水上人当真是好运道，拣了个大宝贝。

    这长宁王氏倒是不知道走了什么鸿天大运，家族中的天骄一个接着一个冒出来。这长宁王氏，只要如此发展下去，未来必然是一个极其强大的家族。

    ……

    就在诸位上人在商议天下大事之时。

    天湖岛上。

    沅水上人早已经“内定的亲传”王璃瑶，依旧在向导陆向晖的介绍下，到处参观闲逛。

    说起来，王璃瑶对沅水天湖的环境，人文，设施等各方面还是十分满意的。

    不知道是否因为修炼了元水一脉，很多沅水天湖一脉的弟子们，脾性倒是不差，多半都彬彬有礼十分温润。

    不过这个念头，在王璃瑶心中也仅是一闪而逝。修炼《元水真诀》，是决计不会让脾气变好的。具体原因，想一想她母亲柳若蓝便是了。

    从小到大，王璃瑶可是从不会怕她父亲，毕竟父亲是何等之宠她。唯独对上母亲，让她有种无力回天的虚弱感，若是母亲一旦发起脾气来，全家都得瑟瑟发抖。

    正在王璃瑶觉得逛差不多了，想去其他各峰各脉看看时。

    蓦地！

    前面广场上传来了一阵“喧哗”。

    “乐贤师兄，再加把劲，拿出点本事和家底来。要说咱们沅水天湖谁能得到九小姐认可，非你莫属了。”

    “谁说的？依我看，雨筠学姐才是九小姐最好的归宿。你们看看，雨筠学姐多漂亮和温柔，九小姐与她结缘后，一定会很幸福的。”

    “我看还是正华师兄最有几率，他乃是灵台境二重中段的元水灵体。且听说家世极好，每年都能拿到不少补贴，可以让九小姐的日子过得很滋润。”

    “我支持乐贤师兄。”“我支持雨筠学姐。”“我支持正华师兄。”

    不断有人在议论着，高喊着，表态支持自己的偶像。其中也有一些小众支持者，只不过相较于那三位，就属于小众了。

    “九小姐？”王璃瑶露出了些许古怪的脸色，那位九小姐到底是何方神圣，竟然能令师兄和学姐们同时对她展开“进攻”？

    “这个……”陆向晖一脸汗颜，急忙解释道，“师妹切莫误会，九小姐乃是老龟祖宗最年轻的后裔之一，才刚刚出生五十年不到，便已经晋升三阶灵兽行列了，可见血脉浑厚如海，深得老龟祖宗的喜爱和宠溺。”

    “最近老龟祖宗放出话来，说是九小姐的机缘即将到了，应在我沅水一脉。因此符合条件的师兄学姐们，都想争取到九小姐的青睐。想必谁得到了九小姐作为灵宠，未来亲传身份跑不掉。”

    随着陆向晖的解释，两人已经挤进了人群之中。

    只见几位年龄不大，修为却不低的师兄学姐们，将一只小车般大小的元水灵龟围在其中，手中捧着各种奇珍异果，甚至还有灵石和金票等等“财力证明”，对那灵龟连番讨好和谄媚着。

    而那只元水灵龟则是百无聊赖地躺在元水石砖砌造的“龟晒台”上，时不时吃一口不知谁献祭来的美味，然后眯眼睡一会。

    一副对各路舔狗来者不拒，却对谁都不青睐的模样。

    但是那些师兄学姐们，非但没有丝毫怒意，反而更是笑得风度翩翩，态度温润和蔼，不断地加大了注码来讨好灵鬼。

    “这是玄水灵果。”乐贤师兄终于狠狠心，从储物戒指中，掏出了一枚散发着浓郁水系灵气的果子，道，“只要九小姐愿意与我契约，除了先前那些丰厚条件外，每十年还有一枚玄水灵果奉上。”

    玄水灵果？

    这可是和朱果一个等级的天材地宝，价值万金。服用之后，有些微提升血脉的作用。当然，血脉越高者，服用玄水灵果作用也越低。

    可是由此可见，乐贤师兄的家世必然也不差。

    十分显然，这玄水灵果引起了“九小姐”的兴趣，她抬起龟脑袋，水汪汪的大眼睛盯着玄水灵果，一副垂涎欲滴的模样。

    “妥了！”乐贤师兄心中一喜，虽然给出玄水灵果极为心痛，但是只要得到九小姐的青睐，便一切都值了。

    蓦地！

    九小姐脑袋一歪，看向了人群之中，她愣了愣后，旋即以飞快地速度一口吞下乐贤师兄的元水灵果，脖子一抻，元水灵果就到了肚皮里。

    当即乐贤师兄大喜过望。其余师兄学姐们，则是满心失望，若早知九小姐对玄水灵果如此喜欢，哪怕是砸锅卖铁也得弄来。

    就在围观者们准备对乐贤师兄祝贺一番时。

    九小姐突然一改懒散态度，她动了，风驰电掣般地向人群中冲去。眨眼间便冲到了王璃瑶身前，抻长了脖子，球般大小的脑袋开心地在她身上蹭来蹭去，一副极为亲昵的模样。

    这……

    究竟发生了什么情况？

    ……

