    嗨，彦祖、德华，亦菲、子怡、你们来啦！

    欢迎来到第一期克苏鲁神话生物图鉴。

    其实老牛一直想要做这种图鉴的。

    在写书中，经常有书友会提到，某某神话生物的设定不符。

    这里老牛做一个说明。

    你可以把小游戏世界看成剧场版跑团。

    老牛希望用较为轻松的方式，把克苏鲁的故事讲给大家听。

    但为了故事的流畅性和合理性，老牛在引用克苏鲁神话生物时，均有一些二设甚至是原创。

    毕竟看小说嘛，就是轻松、有趣、不费神，原版的克苏鲁生物描写就太费脑了。

    不过考虑到有一些读者克苏鲁入门，或者喜欢克苏鲁设定，所以老牛会在每一个故事结束之后，更新克苏鲁神话生物图鉴。

    在这个图鉴里，老牛会用简单的文字把克苏鲁原设放在这里，供大家阅读。

    再次提醒，这里出现的是克苏鲁原设，仅供大家翻阅参考，与正文中出现的神话生物设定有出入。

    ————————————————

    ①奈亚拉托提普（外神，伏行之混沌，三柱神之一）

    外观：通常表现为一个高大、纤瘦、欢快、肤色黝黑的男人形象（常用）。

    介绍：奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，他尤其服从于阿撒托斯；不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。

    戏称：奥观海（咳咳，懂得都懂）。

    ————————————————

    ②闪耀的偏方三八面体（召唤奈亚拉托提普道具）

    外观：蛋形的物体，有许多不规则的平面。

    介绍：召唤奈亚拉托提普的道具，凝视它从而和奈亚拉托提普建立联系，之后把它放入黑暗就可以召唤出奈亚拉托提普。

    备注：遇到闪耀的偏方三八面体千万不要使用，而是逃，有多远逃多远，永远别和这玩意扯上关系。

    ————————————————

    ③格赫罗斯（审判之星、死星、预兆者）

    外观：格赫罗斯外形是一个小型的铁锈色星球，有月球那么大，由各种气体和液态金属组成，表面有无数的突起和断层，可以自由伸缩，用于隐藏或显露其地表下由地下海形成的眼睛。

    介绍：格罗斯是不祥之兆，世界毁灭者。当祂经过某个行星时，行星上的潮汐将被改变，火山将集体爆发，而巨大的风暴、地震与海啸也会随之而来；甚至连整个星系也会因为它的到来遭受巨大的灾祸：它将迫使行星改变轨道，同时以它诡异飘渺的歌声唤醒在其中任何沉睡着的黑暗之神。

    戏称：大闹钟格赫罗斯（整天在宇宙里游荡和唱歌）。

    ————————————————

    ④格罗斯（旧日支配者，湖之住民，死梦之主）

    外观：格拉基的外观是一个巨大的全身长满金属刺的蛞蝓状物（软体鼻涕虫）。

    介绍：据说格拉基是被囚禁在一枚陨石中降临地球的，他以一种能赐予人永生的手段吸引无知者对他进行崇拜，崇拜他的秘教亦是向世人传达能够到达永生的“箴言”，他会使用身上的尖刺刺入牺牲者的身体，注入特殊的液体，以使牺牲者成为一具不死的奴隶供他驱遣。

    戏称：赛文河三巨头之一。

    ————————————————

    ⑤可憎教团

    介绍：大部分是不死生物的隐秘教团，信仰格拉基。（已经绝迹）

    ————————————————

    ⑥《格拉基启示录》

    介绍：格拉基启示录是信仰格拉基的信徒收集创造的邪教圣典，总共有9卷，但据说篇幅为11卷和12卷的抄本一直在秘密流传。

    格拉基启示录每一卷都详细地记载了格拉基对教团的指示、预言，每卷主题各不相同，记载着和主题相关的咒文。

    说明：第五卷记载了格赫罗斯的存在，翻阅可以获得接触格赫罗斯的咒文。

    ————————————————

    ⑦伟大种族伊斯人（克苏鲁神话世界四大高科技种族之一）

    外观：巨大的圆锥形状生物，大约有三米高。圆锥顶端生长着四条可以伸缩的触肢，而这些触肢的顶端则生长着头部与其他的器官。而它们锥体底部生有一层粘性层，凭借粘性层的收缩和伸张，伟大种族就能自如地蠕动行进。

    介绍：伊斯之伟大种族来自一个已经毁灭、被称为伊斯的世界，拥有“盗号”的能力——与不同时空的意识体交换精神。他们会以这种能力将意识转移至某时空的某种族的身体，甚至会全体种族意识转移。当伊斯人转移意识的宿主种族将灭亡时就会转换新的宿主，以逃过灭亡的命运。

    戏称：盗号种族（与人交换身体，学习和研究。）

    PS：由于萌新发不了彩蛋章和图片，咱研究半天也不行，所以以上介绍的克苏鲁图鉴的图片，就放在评论区啦！

