    第406章 魂殿登场

    “噹！”

    两者双撞，可怕的音波从天际扩散而开，一阵阵空气爆炸的低沉声响，传入众人的耳朵里。

    然后众人惊骇的看到，双拳交轰，药尘先是身体一颤，然后竟被轰退了数步。

    反观陈墨，竟然丝纹不动。

    众人震惊不已，尤其是林朽，药尘那一拳所产生的恐怖力道，即便是他，都只有落败的份。

    陈墨不仅接住了，还将药尘击退了数步。

    这也太匪夷所思了吧。

    之前我显露气息，他就认怂了。

    现在怎么...

    难道他认出来了我们的身份？

    林朽脸色十分的难看，心中竟然还生出一丝丝侥幸。

    侥幸之前多亏小姐，自己没和陈墨打，若不然，这下场，可就糟糕了。

    古薰儿目瞪口呆。

    他不是只有斗宗境界吗？

    怎么会这么强？

    “怎么可能？”药尘压住体内上涌的气血，稳住身形，一脸不可置信的看着陈墨。

    从气息上看，陈墨只是四星斗宗。

    就算是他有越级挑战的天赋，也不应该能将自己击退呀...

    “这便是灵气吗？比斗气强太多了...”

    陈墨握了握拳，心中呢喃道。

    ...

    冰河望着这变故，避免多生事端，趁着陈墨空不出手的时候，赶紧让后方冰河谷的长老们去摘取九彩毒舌兰。

    可却被古真挡在了面前。

    “这花，不能给你。”古薰儿说道。

    古薰儿极为信守承诺，既然答应了陈墨，那么就理应帮他得到九彩毒舌兰。

    “你们是何人？要与我冰河谷为敌吗？”

    见再被阻，冰河眉头一蹙，阴柔的脸庞一下子阴沉了下来，目光注视着古薰儿。

    但他却没有动手。

    冰河能够成为冰河谷的谷主，并且走到如今的地步，自然不会是傻子，从古真和林朽两人看来，便知道古薰儿背景肯定不弱。

    但古族之人行事素来低调，一些常人甚至是连这个由上古流转下来的种族都是未曾听说过，也正是因为如此，即便是冰河，也难以在短时间辨认出古薰儿的身份。

    “这你就不需知道了，你只需知道，这花，你拿不走。”古真接过话来，十分霸道的说道。

    “狂妄，我冰河混迹中州这么多年，可还是第一次遇见你这般猖獗的小辈。动手，抢夺九彩毒舌兰。”

    冰河与古薰儿一方的战斗，也是打响。

    ...

    陈墨那边。

    药尘震惊了片刻后，只能冷静下来，接受自己被陈墨击退的事实，旋即目光盯着陈墨，大手一挥道：“一起出手，尽快解决他。”

    “是。”

    风尊者以及另外两名斗尊点了点头，凶悍气息弥漫天际，后两者的实力在三星斗尊的样子，比风尊者差一星。

    “风清印！”

    风尊者双手快速结印，霎时间，青光暴涌，一道将近几十丈庞大的方形光印闪电成形，然后带着一股无可匹敌的狂暴之意，宛若凌厉的飓风，对着陈墨席卷而去。

    所过之处，带起周边的落叶，沙石。

    “天星霸拳！”

    “九龙掌！”

    另外两名斗尊也是施展出了自己的绝技，一股脑的轰向陈墨。

    药尘则是正面对抗，凝聚出一道极为强大的斗气巨剑，直斩陈墨的头颅，不让他分心去管其他方向袭来的攻击。

    这让下方的小医仙看的心都揪紧了起来。

    想要变强的念头，一瞬间冲上自己的脑海。

    她的目光看向沼泽中心的小岛，这一刻，她惊奇的发现，九彩毒舌兰的花苞，好像绽开了那么一些，从中汹涌出来的毒烟，也变得更多。

    小医仙的目光看向四周，却发现，众人都没发现这点。

    ...

    陈墨催动人皇血脉，再召唤出了魔魇，一记斩天拔剑术斩断了正面药尘的攻击。

    与此同时，风尊者三人的攻击也是落在了陈墨的身上。

    就在他们以为陈墨起码要受伤的时候。

    一阵青芒闪烁，一个巨大的青色巨龟虚影，将陈墨笼罩了起来，三道攻击也是被它尽数抵挡了下来。

    “什么？”

    风尊者三人大惊失色。

    “这是什么东西？”其中一名斗尊不敢相信自己的眼睛。

    “死！”

    陈墨不给他们思索的时间，用玄龟宝术将攻击抵挡下来后，陈墨反手一剑就朝着一个斗尊斩了过去。

    其连忙应对。

    然而他的应对，是那么的苍白无力。

    顿时被魔魇拦腰斩成两半，携带的破灭之气，连灵魂也尽数摧毁。

    可谓是真正的神魂俱灭。

    “彭兴长老。”风尊者瞳孔一缩，连声音都是颤抖。

    三星斗尊，连一个回合都没支撑住，就被一剑给斩了。

    天地间一片惊哗。

    就连古真那边的战圈，都停了一瞬，一道道目光扫了过来，当看到身死的彭兴时，脸上都是浮现出了惊诧。

    斩掉彭兴后，陈墨动作没有丝毫的停顿，再次斩向风尊者。

    这时药尘和剩下的那名斗尊长老赶忙回防，三人联手再度攻向陈墨。

    这次他们的配合更加默契，不给陈墨再一次击杀他们其中一人的机会。

    正面抵挡的依旧是药尘，风尊者和那名斗尊采取的是袭扰。

    竟然和陈墨交锋了数十个回合，每一次的交锋，可怕的劲风都是将周遭空间崩裂而来，尖锐的破风声，响彻不停。

    但却没有分个高下。

    就在药尘以为要慢慢耗下去的时候。

    打着打着，陈墨的身边，突然多出了一个帮手，一个全身散发着璀璨金光的帮手。

    它的一出场，便是将剩下的那名三星斗尊，一拳给捶死。

    然后其灵魂体，再被陈墨一剑补杀。

    “妖傀，是妖傀，还是斗尊级别的妖傀...”

    药尘面色发白，现在的局势出现了逆转。

    他们这边死了两名斗尊的情况，和陈墨就是二对二了。

    四打一都不是完全上风。

    二对二，那不是稳输。

    “壹，你对付他。”陈墨指了指风尊者，对壹下达了命令，旋即目光看向药尘，微笑道：“看来你，不足矣检验我的实力。”

    药尘脸色沉了下去。

    “桀桀桀，螳螂捕蝉黄雀在后。药尘、陈墨、古族、冰河谷，都在这里，看来可以一网打尽了。”

    就在这时，一阵阴恻恻的笑声，从远方传来。

    (本章完)

