    薄暮城。

    长子凋零的灾难后，滴露30日，血雨降临。

    最初阴云压城时，大家本以为只是另一场暴雨，但所有人都错了。

    头顶苍穹阴霾翻滚，穿透灰幕压至薄暮城上空，近得有些骇人。

    这些阴霾并非积雨云，而是一朵朵血云！因为太过庞大，阳光难以穿透，看去几近墨黑，实际上云层间尽是细密血珠翻滚，宛如阿鼻地狱。

    清晨时分，血雨摧城。

    血染遍每一寸土地，让猩红成为了这里的主色调。

    起初，血雨只是污染了暴露在外面的干粮，落在皮肤上也没有腐蚀感，和前面的灾难比起来，似乎柔和了无数倍。

    但大家忘了，天谴七灾环环相扣，不可单一而论，血雨前后相连的预言是：凋零的诅咒降临于长子，苍穹降下血雨，死者因而重现人间。

    前一日，除了陆羽倾所庇护的避难点，各家长子全部凋零。

    因为灾时条件简陋，长子们的尸体只能在亲人的哭泣声中草草掩埋，有些甚至还来不及处理，暴露在堆积区。

    血雨过后，猩红色的血水落在尸体上，某种凡人无法理解的力量为它们带去了邪秽的生命力，一具又一具尸体扭曲爬起...

    死者，重回人间！

    此时，各个避难点已经乱成一团，士兵和平民全部被复活的尸体包围。

    这些尸体肤色惨白，眼睛空洞又布满血丝，还萦绕着某种诡异的猩红能量，它们口中利齿疯长，伸出带着尖锐指甲的双手，从各个方向袭向守军阵地。

    薄暮城彻底沉沦在刀光与血花之中，房屋倾倒，残骸绵亘，一声声尖利痛呼与哭喊撕破天幕，士兵们将手中的劲弩发挥到极致，把一具具站起来的尸体都射成刺猬，却只能绝望看着它们前行不倒。

    由于袭击发生得太突然，各个避难点的指挥体系完全混乱，军官找不到自己的手下，士兵找不到自己的上级，彼此之间只能靠声音交流，一个个喊得声嘶力竭，但在尸海面前无异于几朵微渺的水花。

    士兵们的神经已经紧绷到极点，周围每个角落、每片阴影中都有可能冲出复活的尸体，弩箭如雨般落在它们身上，穿透出一个个血孔，但一轮齐射过后，它们又会带着满猩红继续逼近阵地。

    更令人绝望的是，这种尸体没有弱点，似乎身上每一个细胞都是独立的，没有中枢神经控制，哪怕爆头也能继续行动。

    对于普通士兵来说，不存在完全阻止尸体的方法，哪怕把它们四肢斩断，头砍掉，那些离体的肢体也会扒着地面爬来。

    他们能做的，只有尽可能拖延尸体来袭的步伐，然后等待死神驾临。

    一处避难点上空，就在士兵们即将坚持不住时，死神翱翔而过，念动力的狂澜犹若海啸般涌过阵地，所有被巨浪席卷的尸体全部飞上空中。

    奇诺的手背浮现起显眼的青筋，猛地一收，尸体从四面八方汇聚到一起，在重压下扭曲、破碎，连生理密度都被改变，体积快速缩小。

    最后，数以百计的尸体被挤压成一团高密度的肉球，从空中重重坠地，终于没了动静。

    这个过程在不断重复，奇诺在12处避难点来回驰援，将所有尸体都用这种手法处理完毕，饶是受人敬畏的薄暮死神，在这番高强度战斗下，体力也几乎被榨干，一度虚脱。

    战斗结束，顶过血雨尸起，时间已经是晚上了。

    这么一整天下来，因为奇诺在避难点来回驰援，三重枷锁里的尊敬值涨了将近40万，敬畏值也有20多万。

    而由于战斗时必然动用死神利爪，不断触发死神之影，奇诺收获的畏惧值竟是最多的，足有60多万。

    奇诺在避难点休息时，陆羽倾终于苏醒，他找到奇诺，给出了最后的警告：“地震山摇，风暴摧城，而后天幕蒙尘，凋零的诅咒降临于长子，苍穹降下血雨，死者因而重现人间，直至万物湮灭...六灾已过，明天太阳升起时，便是湮灭，城中所有生命都会化为灰烬，包括我，包括你。”

    奇诺：“你布阵需要多少时间？”

    陆羽倾以为奇诺终于想通了，赶紧说：“最多2小时！”

    奇诺拿出怀表看了一眼，淡淡地说：“日出5:30，现在23:43，加上布阵的2小时，不是还有很多时间吗？”

    陆羽倾被气得不轻：“你就非得赶着最后那点时间，不见棺材不掉泪是吗？！”

    奇诺：“我说了，我有东西要亲眼确认。”

    陆羽倾深吸一口气，也不想和奇诺吵，愤然离去。

    时针越过24点，滴露季悄然远去，花语来临。

    现在是花语1日，这本应是月桂花怒放的季节，但此时的薄暮城没有花香，只有无处不在的血腥味。

    奇诺回想了一下日历，寒衣是滴露27日走的，距今4天，约定时间已满，她似乎没能完成任务。

    看来，要重新找一只猫了。

    想想还真有点惆怅啊...

    ...

    时针转动到3:00，离日出还有2个多小时。

    经过六灾的平民们已经精疲力竭。

    老人们跪在地上，闭着眼睛不停地向神明祷告，祈求灾难尽快结束。

    父母们紧紧地抱着哭红眼睛的孩子，将下巴贴在他们的小脑袋上，生怕他们受到一点伤害。

    甚至有不少陌生人此时都相拥彼此，轻声呢喃，互相给予对方一丝藉慰。

    天地不仁，以万物为刍狗，天灾对每个人一视同仁，不会因为祈求或告怜而有所偏袒。

    但这也是平民们现在唯一能做的事…

    就在奇诺看着时针转动时，熟悉的落地声传来，这是自己每天在房间里逗猫时会听到的声音。

    奇诺抬头看向前方...

    小黑猫回来了。

    它失去了往日的优雅，浑身上下满是血污，沾着腥臭的泥土和大漠飞沙，丝绸般的毛皮被血块凝成一撮一撮，粘腻不堪，侧肋的豁口虽然上过药，但因为长时间的跑动没能愈合，甚至严重感染、发炎、化脓，连耳朵也缺了一小块。

    这茫茫千里的路途，没有人知道它有多累，有多痛苦。

    小黑猫一瘸一拐回到主人身边，嘴一松，沾满血迹的《破法经》掉落在地，它也同时倒下，奄奄一息，呼吸薄如蝉翼，舌头无力地搭在外面，隐约只有出的气，没有入的气。

    奇诺伸出手，将肮脏不堪的小黑猫放到自己腿上，用10万点尊敬值兑换了一支高阶凤凰血清，注入它的体内。

    小黑猫身上的伤以肉眼可见的速度愈合，但耳朵的缺口始终没能复原，也不知是被何物所伤，恐怕以后都要像这样缺一块了。

    渐渐的，小黑猫的呼吸变得顺畅，在凤凰血清的作用下，伤势已经恢复如初，但因为体力耗损太过严重，仍在无力昏睡。

    奇诺脱下外套，将小黑猫包好放到避雨的地方，随即拿起《破法经》阅读。

    很快，他在第12页翻到了有关天谴咒印的破解方法。

    看完书，他将其收入空间戒，然后找到陆羽倾，询问道：“如果我配合你解咒，你需要我做哪些事？”

    时间所剩无几，陆羽倾赶忙答道：“布阵需要雏菊、白仙、鳄鱼心脏、绝音鸟羽毛、并以狮驼兽角绘阵。”

    奇诺刚想说什么，陆羽倾打断道：“材料你放心，我这里都有，早就准备好了。你需要做的，就是等我布置完毕，然后站在阵眼，用刀割破手指，将鲜血滴入阵中。”

    “最重要的一点，这整个过程中，你必须放空思绪，心无杂念，否则有可能扰乱阵法，导致解咒之术失效！”

    “切记，放空思绪，心无杂念！”

    陆羽倾所述的材料、过程、禁忌等内容，和《破法经》中所写别无二致。

    奇诺心中最后一丝芥蒂被驱散，他看向破晓前的天空，默默地说：“那么，开始吧。”

