一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十章死不足惜

    当时狗子带着这些人来找张铁森的时候，张铁森连想都没有想，直接就选择相信了他们。

    可是现在……

    张铁森最痛恨的就是那种被人背叛的滋味了，尤其是自己信任的那些人。

    之前张铁森还有些同情小罗，现在连半点的怜悯都没有了，有的只是满腔怒火。

    “他娘的腿，背叛我了还有脸回来。”张铁森一生气，一脚把小罗给踹开了。

    所以的人都没有想到张铁森会有这么大火气的反应。

    张铁森本来就力气大，在加上这是愤怒的一脚。

    瘦小的小罗，直接飞出去了，在地上连翻了好几个跟头，最后在离张铁森十米远的地方躺下了。

    震惊过后，缓过神来的那些人，急忙把张铁森给围住了，纷纷替小罗求情。

    “铁森哥，你不要冲动啊，小罗都已经那样了，可挨不住你的打。”

    “对啊铁森哥，你要冷静，他现在连风都可以吹倒了，打出事就不好了。”

    “……”

    这些人的关心，让张铁森多少感觉到了一些暖意，心中的怒火也消退了一些。

    小罗的身体确实是不行了，遭受了张铁森这一脚的重创，直接都吐血了。

    不过，他现在连已经顾不上这些了，跪着就爬到张铁森的面前，苦苦哀求道：“铁森哥，我知道我死不足惜，可是我现在很难受，如果你真的不想放过我，那就给我个痛快吧。”

    小罗在说话的时候，脑袋还一抽一抽的，双手是不停的在身上乱抓。

    他现在就感觉身上好像千万只虫蚁在咬，奇痒无比，却又抓不到在哪。

    面目狰狞着，看着很难忍受很痛苦的样子。

    张铁森也看到他脖子上无数道的抓痕，有的已经结疤了，有的还在渗着血液。

    “你是死不足惜，但念在兄弟一场，我不会动手。”张铁森表情冷漠的问道：“你把整件事的过程说出来，或许还有一丝活下去的机会。”

    小罗知道如果还有人能救他的话，那必定是张铁森没错了。

    为了自保，为了能活下去，小罗只好把整件事情全盘托出了。

    “那天我刚好从外面回来，就碰到了一个人，他刚好想要打听你的下落，当时我也没有多想，就带着他去找你了，在路上的时候，他才慢慢说明了自己的目的，就让我把投标的底价告诉他，他就会给我一大笔钱，当时我没有想就拒绝了，可是听到他开出的价格，我一时鬼迷心窍就心动了。”小罗声泪俱下的说道。

    这是柳飞管用的伎俩，张铁森一点也没有感觉到意外。

    当然也没有质疑小罗这番话的真实性。

    “那你是哪样弄到这个底价的？”张铁森平静的问道。

    小罗这个时候突然犹豫了，低着头不敢去看张铁森。

    “这个时候你还有什么不能说的，铁森哥不是说过，你说出来才有一丝的机会吧，这就说明他会救你的，你就赶快说吧。”小蔡很心急的劝说道。

    张铁森没有表态，就这样静静的看着小罗。

    其实，他的内心一直压着一股怒火，要不是小罗现在已经是这个惨样了，绝对会被打个半死，然后再让小罗把事情说出来。

    小罗凹陷的眼眶中泛起了一丝光亮，吞了口唾沫说道：“我说我说，我什么都说。”

    “其实我鬼迷心窍答应他以后，我一个人也想了很久，最后还是抵不住巨款的诱惑，我知道你平时都把重要资料交给嫂子锁在那个保险箱里的，我就趁着有一天的深夜，从嫂子那里偷来了钥匙，因为他只要一个底价，我看了一眼就把文件给放回去了，然后把钥匙也偷偷放回了嫂子身边。”小罗一脸懊悔，望着张铁森的目光上充满了恳求。

    听到小罗是从孙阿香那里偷来的钥匙，张铁森气不过又想要打他了。

    “他娘的腿，你居然还敢偷到阿香的头上，我看你是真的想找死了。”张铁森抬腿就想要踹他了。

    想起当时孙阿香自责的泪水，张铁森就气不打一处来。

    “铁森哥，你冷静一点，不能再打了。”狗子急忙抱住了张铁森。

    严格的来说，这些人都是狗子找来了，现在小罗出了这样的事情，狗子也觉得自己难辞其咎。

    只是小罗现在这个状态可是挨不了张铁森几下的。

    万一把小罗打死了，吃亏的可是张铁森。

    张铁森呼呼的喘了几口大气，指着小罗吼道：“那接下呢？”

    小罗往后缩了缩，怯怯的回答道：“我把地价报给那个人的时候，他确实也把钱给我了，当晚还带我去一家很高档的会所，

    还给我介绍了他的老板，好像叫柳飞什么的，那个柳飞跟我说以后还可以跟着他，只是怕你起疑，所以我还要在你身边待一段时间，

    看他们奢靡的生活，我就昏了头脑，分不清东南西北就答应了，他们很多人，在吸一些白色的粉末，我也不知道是什么，

    他们告诉我吃了这些能让人亢奋，可以更加放开胆子完，为了能融入他们，我也尝试了一下，我也不知道这个东西会上瘾，

    他跟我的钱用来买这个东西也很快就花完了，连我自己以前的钱也全部花光了，我再去找他们的时候，他们已经不见我了，所以我也走投无路，才想找兄弟们借一点。”

    在说这些的时候，小罗流露出了无限悔恨。

    柳飞这次使了一招借刀杀人，张铁森着实很气愤。

    对于小罗说的那种东西，大家也都心知肚明了。

    一个个也都是闻之色变。

    小罗的遭遇听起来很悲惨，很遭人同情。

    但是张铁森觉得他是因为贪心才会变成这样。

    一切的结果都是他咎由自取。

    所以张铁森并没有可怜他。

    “这一切都是你自己造成的，你能怪谁呢？当初背叛的时候没有想到兄弟，现在落难了，你想起兄弟来了？”张铁森不为所动，神情漠然的说道。

    张铁森的热心，在场的人都是清楚的。

    他现在的态度，没有人觉得他无情。

    毕竟在这次的事件中，最受伤的就是张铁森了。