

“阿姐，苗翠翠来找你做什么？”苗高阳见苗青栀从门外进来后，就看向她，询问道。

“没什么，别搭理她。我刚做好了早饭，再不吃就要凉了。”苗青栀直接一笔带过，不想让苗高阳知道苗翠翠说的那些龌龊话。

毕竟，苗高阳还是个孩子，有些话，不适合他听。

听到有好吃的，苗高阳也忘了追问苗翠翠的事情，直接跟着苗青栀吃早饭去了。

早饭苗青栀简单煮了个金丝南瓜粥，烙了葱油饼，还做了白面馒头。

苗高阳和苗小妹吃得肚子圆鼓鼓的，一脸满足。

“阿姐，你现在的手艺是越来越好了，我们怎么吃都吃不够。”

“小阳，只要你们喜欢吃，阿姐可以天天给你们做。”

“太好了，多谢阿姐。”

苗青栀轻扬起唇角，摸了摸苗高阳的头，叮嘱道：“小阳，一会阿姐要到山上去一趟，你在家里照顾好小妹，把门拴好，千万别开门，知道吗？”

“阿姐，让我们陪你一道去吧？”苗高阳圆睁着葡萄般的大眼睛，满含期待的看向她。

苗小妹也顺势扯了扯她的衣角，道：“阿姐，让我们跟你一起去吧！”

看着苗高阳和苗小妹满含期待的眼神，苗青栀只能点头应允了下来，“行吧，一会你们紧跟着我，千万别乱走，知道吗？”

苗高阳和苗小妹心中大喜，齐声应道：“知道了，阿姐。”

苗青栀收拾好东西，背着竹篓，就带着苗高阳和苗小妹出了门，往山上走去。

这次，她带了镰刀，在山上砍了些竹子，布下陷阱，准备抓些山鸡和野兔回去。

苗高阳和苗小妹蹲在一旁，探着小脑袋，疑问道：“阿姐，你用这些竹子做什么呢？”

“装陷阱啊！野兔和山鸡都很狡猾，若是不布下陷阱，一般很难才能抓得到。”

“阿姐，你懂得可真多。我也想学做陷阱，你能教教我吗？”苗高阳看向苗青栀的眸子里泛着晶光。

“当然，只要是你想学的东西，阿姐定倾囊相授。”

“谢谢阿姐。”

“好了，你跟着我做就行……”苗青栀将竹子削好之后，就一步一步的带着苗高阳，把陷阱做了起来。

不得不说，苗高阳的学习能力极强，一学就会，就算用天赋异禀来形容，也不为过。

布完陷阱，苗青栀姐弟三人就继续朝着山上走去。

他们来到上次摘鸡枞菌的地方，又摘了满满一竹篓。正当他们转身欲要离去的时候，苗青栀被不远处的藤蔓吸引了目光，她拿着小锄头走上前去，照着藤蔓长出来的地方挖了下去。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

挖了一会，苗青栀才发现，藤蔓底下的是淮山。

顺着淮山的根茎挖下去，挖了足足一米深，才把淮山整个挖了出来。

苗高阳和苗小妹见了之后，异口同声的喊了起来：“哗，这是什么东西，好大好长呀！”

“这叫淮山，不管是用来煲汤还是制作糕点，都是极好的。”

“哗，原来叫淮山呀，阿姐，你懂得可真多。”

“好了，时候不早，我们该回去了。”苗青栀背着满满一竹篓的鸡枞菌和淮山，带着苗高阳和苗小妹往山下走去，边走，边捡柴火，等她们回到家里的时候，夕阳西下，天上挂满了晚霞。

苗青栀将背上的竹篓放下后，就开始准备晚饭。

家里已经没有多余的肉了，只能简单吃些青菜。

她打算明日再到镇上去一趟，把淮山卖了，换些御寒的衣物回来。

吃完晚饭之后，苗青栀就备好热水，让苗高阳和苗小妹洗完澡后，就回屋睡觉去了。

而她则坐在院子里，边烤火，边看着天上的满天星辰。

正当她看得出神的时候，门外再次传来了敲门声，“叩叩叩……”

这么晚了，谁会在这个时候来敲门。

苗青栀紧蹙着秀眉，将杀猪刀拿出来之后，才敢走上前去，隔着门小声问道：“谁啊！”

“是我，程雁归。”

听到来人是程雁归，苗青栀才暗暗松了口气，将大门打了开来，映入眼帘的是程雁归英俊的面容。

他虽穿着粗布麻衣，长着胡茬子，却难以掩盖他的绝色容颜。

敛去脸上的异样，苗青栀才沉声开口：“程大哥，这么晚了，你找我有事？”

虽说苗青栀对程雁归的印象很是不错，但也不能保证他对自己别无所图。

有句老话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

“苗姑娘，我昨日答应过你，每日抽一个时辰过来教你武功。白日里不方便，我只能趁着晚上四下无人才过来。”程雁归挠了挠发顶，英俊的面容不知何时悄然爬上了两抹红晕。

苗青栀瞧着程雁归一脸憨厚的样子，竟好心情的扬起了唇角，“程大哥，其实你大可不必如此，就算你白日过来，也没什么的，我们两个光明磊落，又没有做什么见不得人的事情。”

“话虽如此，可你毕竟是个女子，我总得估计你的名声。”

“行吧，既然你执意如此，我听你的便是。”说及此，苗青栀才做了一个请的手势，把程雁归请进屋去，再次关上了门。

此时正值寒冬，夜晚风大，寒风蚀骨。

苗青栀将火盆端出来后，又去泡了一壶热茶，倒了一杯给程雁归暖暖身子。

“程大哥，先喝杯热茶暖暖身子吧！”

程雁归也不拒绝，接过茶杯之后，就咕噜咕噜的喝了起来。一杯热茶下肚，身子才有了些许暖意。

“苗姑娘，练习武功是件很辛苦的事情，你能否坚持下去？”

“当然，只要是我认定的事情，就一定能够做到。”

“那好，我现在就教你练武功最基础的，那就是蹲马步。”

苗青栀：“……”

她这辈子做梦都没有想过，自己竟会败在扎马步上。

夜晚的风很冷，尽管她穿着厚厚的衣裳，站在火盆旁边，还是冷得瑟瑟发抖。

在扎马步的时候，她觉得自己的脚都快要断掉了，却还是死咬着牙，不敢喊出声来。

程雁归站在一旁，看着苗青栀死咬牙关坚持的样子，心底竟莫名划过一丝异样的情绪。

他所见过的女子虽不多，但像苗青栀这样的女子，却还是第一次见。

眼瞅着她蹲了半个多时辰，程雁归才缓缓开口：“苗姑娘，你要觉得累的话，可以停下来，休息会。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437126"  chaptername="第12章  挖到淮山">加入书签</a>
        </div>
    