    真正的时尚应该是大众所接受的。

    可有一部分人用怪异和特立独行，建立起厚厚的围墙，把普罗大众挡在外面，把控时尚，让自己成为时尚话语权的代言人。然后以新锐的名义兜售品牌，而不是精良产品。

    今天，我就要把这块少数人的遮羞布给撕下来！

    以上，是简渊用J先生身份录制的旁白。可以说是非常的嚣张了！

    稍晚一些的时候，官网和名牌都做好了。域名都是早就准备好的，网站也是准备好的。极光娱乐的程序员们还是很给力的。

    官网一如既往的极简风格，然后让亚瑟随便写点英文，从网上找一些各色人种穿着牛仔裤的照片，放上去。完成！

    李问明看着官网，问道：“你确定？”

    “时尚品牌是高傲的，才不会管你能不能看懂，老实掏钱当韭菜就行了。”简渊随口说道：“你看，名片也是英文。字一定要非常的小，除了品牌、名字和职位，其余什么都不加，结束！”

    “好吧，看起来确实挺唬人的。”李问明不得不承认，他接触的一些时尚界的人都是这个德行。你无时无刻吐露出的意思是：你不懂我？那就对了！我这种艺术岂能是你这种凡夫俗子懂的？

    简渊穿上牛仔裤，走路声能听到布料摩擦的声音。头发要乱一点，记得戴上墨镜，哪怕要黑天了。亚瑟则是被拉来当苦力，一脸痛苦的穿上质量奇差的牛仔裤，害怕丢人也戴上了墨镜。

    简渊和亚瑟个头都很高，两个人这么站在一起，还真的有点时尚的味道。就是那种匪夷所思的时尚。

    稍晚时候，简渊和亚瑟步伐缓慢的来到时装周举办的地点。

    额，之所以步伐缓慢，是因为这牛仔裤质量确实堪忧，不敢快点走。

    国内的安保是真的到位，保安很多。会场里又两重，外场是一些普通人有票就能进去的，内场是真正时尚名流有邀请函才能进去的。

    不过简渊和亚瑟什么都没有，没关系，他们有心理学。

    先把墨镜什么的放到一个帆布包里，然后穿上准备好的反光背心，到附近五金店买了一把折叠梯子。因为亚瑟是外国人，所以戴上口罩遮掩。

    就这样，两人就像是装修工人一样，扛着梯子大摇大摆的进入外场。保安不但没拦截，甚至主动让路。

    亚瑟诧异：“简，这样就能通过？”

    “惯性思维。”简渊一边走，一边说道：“只要不是一些有特别限制，或者特别重要的机构。其实大多数地方的安保力量都会受到惯性思维的影响，心中出现一些误区。我们国家有句话，叫灯下黑。越是简单的办法，就越无懈可击。”

    简渊说道：“我们国家人多，所以安保力量其实还是算是不错的。但是我这次是来得早，他们还没有把心态正式进入到工作状态，有疏忽。这要是在其他国家，有一把梯子足以进入大多数地方了。”

    亚瑟说道：“我明白你的意思了，他们的预案和心理预期，是想过有人硬闯，甚至是票务作假，但是没有想到有人会这么堂而皇之。这是漏洞一。还有就是因为我们来得早，安保人员在心里没有正式进入那种工作的状态，所以也会下意识睁一只眼闭一只眼。”

    “没错。”简渊和亚瑟到了一个无人的角落，开始换衣服，说道：“就像是假期结束，学生们很难马上进入到学习状态一样。人都是有惰性的，我就是利用这一点，让我们可以进来。”

    “嗯，非常巧妙的心理学运用。”亚瑟笑了。

    其实这些道理亚瑟也懂，但像简渊这么灵活的运用，却很难。因为这些心理误区何尝不是他自己的心理误区？就算亚瑟平时去什么地方，看到有人扛着梯子进去，也会下意识认为是工作人员。

    简渊总能找到奇奇怪怪的角度，用四两拨千斤的方式去找到心理盲区，从而达到目的。

    两个在外场换了衣服，还用矿泉水把发型有抓了一下。同样是乱糟糟的发现，穿着反光背心像是来干活的，换上风衣戴上墨镜就有点时尚博主的味道了。

    两个又到了内场的门口，等到了一会才进入。

    因为没有请柬，保安把两个人拦下来了。

    “两位，请出示邀请函。”

    简渊看向亚瑟，亚瑟摘下墨镜，掏出假名片递过去。

    保安看了看名片，又看了看金发碧眼的亚瑟，还有一脸不耐烦表情的简渊，心中有些纠结。

    站在他的角度，都应该检查请柬。但事实上很多事情不可能公事公办的，他一个安保人员，要是真的得罪了一些大咖，再被投诉，那工作就很难了。

    当然，从头到尾，他就没有怀疑过简渊和亚瑟的身份。因为这一身莫名其妙的服装搭配，乱糟糟的发型，一脸吊吊的表情，和前面进场的那些时尚达人真的是一模一样，都看着不太正常。

    最主要的是，简渊和亚瑟都是搞心理学的，就算说谎话也是理直气壮，没有丝毫的破绽。

    人都有侥幸心理，保安此时心里想着，看看这两个人的欠揍的臭德行，肯定是真的，没有带请柬也别为难了。

    “请进。”

    于是两个人进入会场了。

    “居然真的能进来！”亚瑟叹为观止，感觉这些都是不设防一样，于是问道：“刚刚为什么要等一会才来呢？”

    简渊说道：“没注意到吗？刚刚这里站着的那个人，目光很直，目不转睛，而且站姿保持的非常好。这样的人，应该是退伍兵再就业当了安保人员。这样的人自信且执拗，就算没有看穿我们，也不会让我们进去。而后来换上的这个人，看动作表情，显然是一个不太有自信的人。这样的人陷入自我怀疑。所以让他检查，我们才能进去。”

    “好吧。”亚瑟没话说了。他只不过是把心理学当一门吃饭的手艺，可简渊却是当武器一样研究，比不了。

    而进入了内场之后，简渊把亚瑟充当摄像师，记录接下来的一切。

    随后就是简渊一个人的发挥了，凭借心理学的微表情察言观色，然后穿梭于时尚名流之间，不断的发着手里的假名片。不仅仅如此，他甚至还和一些参加展览的知名人士合影，和时尚圈非常有名气的网红手挽手合影。

    亚瑟一边记录，一边心生震撼，想着这个人脸皮也太......哦不是，是这个人真的是大心脏啊！完全不慌，一副“我是某大牌时尚总监”的臭架子，但走到哪都是如鱼得水。

    所有人都被耍的团团转。

    刚刚那个合影的时尚网红又送给简渊一张请柬，邀请简渊参加明天参加另一场偏私人性质的时尚聚会。

    当这次时装周结束后，亚瑟已经是服气了。他有时候觉得简渊是个天生的骗子，因为他可以利用每个人心理上的弱点。

    而简渊则是准备参加第二天的时尚聚会了。

    唯一遗憾的时候，还有几个网红要求简渊参见稍后的酒会，但是此时简渊两个人的劣质裤子已经快磨损的露了，只能拒绝，然后抓紧回去换裤子。

    “这个世界上，还有质量这么差的裤子！”简渊难以理解，也就穿了几个小时，居然要走光了。

    亚瑟有的有意思，问道：“所以你确定，这种质量可以成为明星产品？”

    “嗯，有信心。”简渊笑了。

    而第二天，简渊带着亚瑟参加了那个时尚网红举办的另一场时尚聚会。当然这一次他再次穿了劣质牛仔裤。而亚瑟则是打死都不穿了。

    这个时尚网红还是很有号召力的，参加的人很多，都是有头有脸的人物。

    亚瑟是有点受不了了，他实在装不下去了。所以在聚会上，他就坐在角落，然后观察简渊。

    这次的聚会比昨天的规模要小，但这恰恰然后简渊更加如鱼得水。简渊之前和微微合作的时候，了解了不少时尚圈的事情，所以聊起来也不会尴尬。

    这次简渊是风生水起，他不谈产品，只谈虚幻设计理念，什么理想和情怀。结果所有人都很吃这一套。

    作为一个立志成为心理医生的人来说，谈话治疗那不就是初级阶段吗？简渊就当在场的每个人，都是自己的病人，于是开始帮助每个人剖析内心，奇准无比。最后四周的人越来越多，把简渊当成阅历丰富的精神导师一样看待。

    本来作为举办者的时尚网红都被人忽视了，只能踩着高跟鞋坐到简渊身边，做出一副和简渊很熟的样子，以此向暗示其他人：这么厉害的人其实是我的人脉！

    虽然是这个想法，但其实这个时尚网红自己都不知道，简渊到底是什么人脉。她昨天其实只是看简渊顺眼，随手发的邀请而已。

    但其他人不知道啊，这时候一看，这位一向眼高于顶的时尚网红，现在都坐在这个人身边乖巧的倾听，这人应该是大有来头吧！

    这种双向误会的局面，正是简渊乐见其成的。

    说句大实话，和恐怖噩梦的斗智斗勇的他面对这种局面，其实并没有什么波澜。因为没有挑战性，此时看着这群人的各种表情，简渊很快判断出每个人心里想的是什么。

    所有人都以为简渊大有来头，抢着上来搭话、合影。甚至还有一些模特当场穿上了简渊带来的牛仔裤。

    简渊问：“穿起来感觉怎么样？”

    这几个模特全都是表示感觉非常好，反正各种夸奖的词吧，总之这个品牌的牛仔裤真的是碉堡了。

    一切都非常完美，直到......其中一个男模特走路步伐稍微大了点，只听“咔嘶”一声，牛仔裤居然直接裂开了，露出了男模特的内裤。

    “啊......”

    一阵惊呼。

    在场的其他人全都傻眼了，刚刚还夸奖呢，结果这牛仔裤就这个质量？啊！

    时尚网红也惊呆了，模特们也傻了，围观的人都是一片哗然，场面是相当的尴尬。

    “应该是恰巧吧。”还有人为了局面挽尊，但是谁都不信！

    一旁围观的亚瑟把手里的咖啡都吐出来了，这时候真的是慌了。

    完了！玩砸了！彻底玩砸了！

