    贝伦心头一紧，瞬间抬头望去。

    上空漂浮着的一个身影直接映入眼帘，那是一张她无数次在记忆中仇恨中回忆过的面孔。

    “石南娣！！”贝伦瞳孔陡然收缩，一股强烈到无法形容的恐惧流遍全身。

    但曾经记忆中的仇恨又同样冲上心头，和恐惧感交织在一起。

    “十级....永动圣主。”贝伦握紧手中的白色长剑，剑柄几乎都要被她捏碎。

    嘭！！

    几乎是一瞬间，她根本没有反应过来，石南娣的面孔便瞬间放大。

    没有丝毫招式，只是单纯的运用十级超越万倍的引力，她瞬间便被吸引飞射过去，一拳。

    嘭！

    庞大的引力凝聚在白皙的拳头上，毫无停留的直接打向贝伦头部。拳头四周，宇宙的空间仿佛都有些扭曲塌陷，连周围光线都一刹那汇聚到这一拳之上。

    *裸的杀意清晰的从石南娣身上散发出来。

    贝伦眼睁睁看着拳头打向自己，却丝毫没有反抗之力。这一刻时间仿佛在超快反应的身体神经速度下变慢了，但就算反应再快，万倍的引力也是她无力反抗的。

    望着越来越近的拳头，贝伦仿佛听到了克林赤月等焦急的叫喊声，还有白冬等人的怒吼，飞舰发出激光炮的咆哮。

    但一切都太晚了..

    意料之外出现的石南娣。谁也无法预料到，十级圣主的存在居然会亲自出手，针对他们这些普通的小角色。

    但一切就这么发生了。到了这个时候，做任何挣扎都只是多余。

    “我要...死了吗？”她怔怔的看着扭曲引力的拳头接近自己。她不害怕死亡，她只是不甘心，不甘自己成长太慢太慢，虽然比起一般人已经足够快了，但是还是距离报仇太遥远。

    不知不觉，她闭上双眼。静静等待死亡的到来。

    嘭！！！

    意料之中的痛苦没有传来。不只是没有痛苦，甚至连一丝的撞击感都没有。

    “就算是死也要给对手最痛苦的代价。我曾经教过你的一切，都忘了吗？”一个低沉的男子声音在贝伦耳边响起。

    她猛地睁开眼，看到一个高大强壮的红袍身影挡在自己身前，单手抓住石南娣挥拳的右手。

    庞大的白色寒气和石南娣全身的巨大引力疯狂湮灭对抗着。

    “哥...哥..”贝伦眼睛一下睁大。不敢置信的盯着面前的人影。

    ****************

    飞舰内

    “小伦！！”

    克林浑身青筋毕露，已经快要拉开舱门冲出去的动作瞬间僵住了。

    呼....

    白冬狠狠捂住狂跳的心脏，这一瞬间的生死差距实在太让人受不了了。

    “再来几次这样我可受不了...”他狠狠抽了口烟，但发抖的手却暴露了他此刻的不平静心情。

    “还好有人挡住了....”绿发男子脸色发白，刚才那一刻整个飞舰内都仿佛死一般沉静，所有人的心都提到了嗓子眼。但急转直下的情况就算是身经百战的几人也有些意料不到。

    “救人的那个是哪位圣主？”克林迅速跑回来大声问。

    “我看看。”绿发那字迅速调集图像，放大。

    瞬间放大的图像直接让在座的所有人都呆住了...

    “这是...这...！”白冬手里的烟头一下掉在地上。

    “是诺诺西瓦那小子！！”才缓过来的赤月第一个反应过来。“怎么可能！我居然没有任何感应！？”

    “诺诺西瓦？”绿发男子微微一愣。

    克林神色复杂。

    “他是小伦的哥哥，亲生哥哥。或许还有个名字你可能知道。”

    “什么？”

    “赤雪圣主.......”

    “赤雪圣主加隆！？”绿发男子面色一滞。这个名字曾经响彻整个人族，几乎没有机师不知道这个能械师中的顶尖天才。

    “万物...凋零吧....”同一时间。外界传来冰冷而残酷的声音。

    无数赤红色的雪花缓缓在太空中浮现出来，从上方缓缓飘散落下。就连飞舰内部也不例外。

    ***************

    加隆手心汇聚着无数赤红雪花，雪花大量旋转着。散发出恐怖的寒意，狠狠一掌打向石南娣胸口。

    凋零力场自然散发开来，十级的凋零力场源源不断的吸收着石南娣全身的力量，这事吞噬万物能量的绝对力场。

    石南娣抬起手想要格挡，却丝毫没有力气。他大半的力量刚刚运转就被吸收大半。

    “你！！”

    嘭！！！！

    两人正面双掌相交。

    大量雪花散开，如同猩红的血水。直接顺着石南娣身体往上蔓延。

    加隆的手掌毫无阻碍的打折石南娣手臂，狠狠一下印在他胸膛正中。

    无数的冻结之力顺着石南娣的身体往上蔓延。转瞬间就将他全身冻结进一整块的洁白冰块中。

    加隆眼中闪过一丝莫名神色，单手一推，任由石南娣被冻住的冰块后仰朝着远处飞去。

    许久未用的冲击破坏拳再度提升起来。

    “十倍。”

    狂暴的力量瞬间提升膨胀十倍，一道宽达数十米的红色光环从加隆手上爆发散开。

    他全身肌肉凶猛膨胀，就算隔着衣服也能看到身上胀大不止一倍的肌肉块。一道道肌肉线条如同最粗大的钢索，更像是一条条黑蟒蛇，缓缓在加隆全身游动。

    轰隆！！

    他一拳挥出。在黑暗的太空中如同一道赤色雷鸣，狠狠打在飞远的石南娣冰块上。

    嘭！！

    整个冰块毫无阻碍的被一下打爆打穿，化为无数红色碎片冰晶散开。

    “结束了....”

    加隆望着石南娣最后被击溃的碎片。这才转过身看向贝伦。

    这个一百多年未见的弟弟，或者应该叫妹妹，现在已经也略显老态了。

    “哥....”贝伦眼眶盈满了眼泪，不知道是高兴还是伤心。

    “辛苦你了..”加隆伸手捏了捏贝伦的脸颊，露出一个温和的微笑，诺诺从小从未对弟弟妹妹有过一个微笑，而这次。是第一次，对贝伦真心的笑容。

    噗！

    陡然间。

    一根修长的白色长矛狠狠从加隆腹部刺穿出来，从背面，直接将加隆全身都彻底穿透。

    血一下飙散出来。溅到贝伦的脸上，衣服上。身上。她一下子呆住了。

    “哥...哥哥.....！？”

    加隆愕然低头望着腹部的长矛，脸上的笑容才刚刚绽放便凝固。

    一切静止了....

    远处的太阳吹拂着巨大的粒子风，破碎的红色冰晶还在不断飞散漂浮。飞舰内的引擎才刚刚启动。

    时间仿佛一下停留在了这一瞬间，这一矛不只是刺穿了加隆的身体，更是刺穿了贝伦刚刚得到的希望。还有飞舰内所有人的希望。

    贝伦呆呆的注视着加隆被贯穿的身体，眼中流露出来的喜悦和希望，一瞬间化为了绝望。

    “不！！！！”

    她疯狂而尖锐的声音歇斯底里，响彻了整个这片天空。

    声音传遍了所有在场的目睹者，贝伦的痛苦。绝望，挣扎，和愤怒。没有人不能感受到。

    无数的黑色蝌蚪一般文字迅速从贝伦双眼中狂涌出来，疯狂的开始覆盖到她的全身上下。随着绝望的声音越来越快，越来越多。

    加隆伸出手，似乎想要再抚摸一下贝伦的脸，但此刻的他却连最后这个小小的动作也无法做到。

    嘭！！！

    他的身体直接被爆炸，化为一蓬血雨。四分五裂。

    而其身后则直接露出一道漂浮在高处的白色身影，居然是石南娣！他居然没死！

    石南娣高高在上的身影陡然化为了一名衣袍洁白的白发少年。少年连眉毛都是白色，冷冷的低头俯视着爆炸开来的加隆。

    “原本我没有打算这么早杀掉你....”他低声喃喃着。

    “是啊，原本我也没有打算这么早杀死你....”一个温柔的声音从他身后陡然响起来。

    嗤！！

    白之王陡然一惊，顿时感觉腹部一痛。一只血淋淋的手掌瞬间从他的腹部穿透出来，从背面直接刺穿他的整个身体。

    “你！！”白之王浑身都被禁锢着，一股绝对的禁锢之力彻底控制了他全身的气力。

    噗！！他整个身体一下化为幻影，肥皂泡一般直接炸开破碎，只留下原地一个身材高大的强壮男子。

    “扭曲之力？这个身体居然是扭曲的幻影？！”男子居然正是刚刚被杀掉的加隆，他身穿一副赤灵堂的长袍，凭空悬浮在天上，面露愕然。

    唰的一下，一道白光直接将他穿透，打爆成无数血雨，噗的一下炸开，撒落下去。

    白之王的身影出现在另外一处天空中。目光冰冷的盯住血雨中心。

    “命运一直在指引我走向正确之道路！”

    “那么命运有没有告诉你，这样的道路是不是对的？”

    又是一道赤灵堂的影子冲出，和白之王近身交战，两人大量的概念本质相互纠缠着对抗着，湮灭着。

    嘭！

    影子直接被打爆，再度化为血雨炸开。

    “再来多少也没有意义！”白之王声音冰冷。

    “真的没有意义？”

    又是一道红色人影飞来。

    下方越来越多的红色人影浮现出来，居然全部都是身穿红袍的赤灵堂之人。

    恍惚间，赤灵堂漂浮着的一大片人群，居然全部都仰起头，露出此刻的面孔，居然一百多号人，全部都成了加隆那张微笑带着假惺惺的人面。

    “！！！”

    这一瞬不只是白之王愣住了，就连还在痛苦的贝伦克林等人也都愣住了。(未完待续)R655