    宾利以最快的速度飞驰到医院，因为叶凌天说得严重，不仅白宇泽在，顾寒秋也来了。

    几乎全科室最专业的医生都在待命，叶凌天的车一到，慕芃芃迅速被推进了抢救室。

    “二哥，怎么回事？”

    白宇泽和顾寒秋都没见过他脸上有如此的悔色和焦急。

    “回来看到陆辰风和她在一起，我动手了，可能内出血……”他说不下去了。

    两人脸色瞬变。

    “阿凌你……”

    “二哥……你怎么下得去手？你怎么动手的？脚踢还是拳打？”

    “……”他总不能说就打了几下屁股……

    急救室的门还没打开，那边又来了一波人。楚烨面色沉郁，手里玩着枪，“叶凌天，怎么回事？你对我小宝儿动手了？”

    白宇泽和顾寒秋过去挡住他。

    “楚二爷，这是叶家的家事，你不要插手的好。”

    “家事？哪天人被他打死了才算大事？”楚烨推开两人，来到叶凌天面前，“叶大少，给个交代吧。”

    叶凌天神情冷寂，“楚烨，这事和你没有关系。”

    “我说过，她是我的救命恩人，我的命是她给的，她就是我的命！叶凌天，我把话撂在这里，要是她有个三长两短，我楚烨，从此和你势不两立。就算她没事，你也得给我一个交代！”

    叶凌天冷笑一声，“问我要交代，你也配？”

    “别吵了，这里是医院！吵什么吵！”一个大胆的护士过来喝斥，看到楚烨手上的枪，顿时风一样地跑了。

    半个小时后，急救室的门终于打开了，四个男人呼啦围了上去，紧紧地盯着出来的医生。

    医生看智障一样把几人看了一圈，“来例假了！”

    她说得如此直白，几个人却没有一个反应过来。

    “严重吗？”

    “血止住了没有？”

    “有没有生命危险？”

    “需不需要输血？”

    医生翻了个白眼，“月经，明白了吗？女孩子正常的生理现象。”

    最怕空气突然地安静。

    万籁俱寂。

    “咳咳咳！”楚烨憋不住气，尴尬地咳了几声，这几声咳嗽将尴尬的气氛缓解了几分。

    所有人的目光都聚集在叶凌天身上。

    不愧是叶氏掌权人，集数道鄙视与嘲笑在一身，仍然气定神闲，面不改色。

    最丢脸的人从急救室被推了出来，慕芃芃的头缩在被子里，被子下的脸烫得可以煎鸡蛋。

    “家属来一下。”

    叶凌天去听医嘱的间隙，楚烨三人挤进病房，并排站在病床前，慕芃芃死死抓住被子，在里面憋着气。

    “好了芃芃，别憋坏了。”白宇泽伸手揭开她的被子，她紧紧地闭着双眼，看不到看不到看不到。

    “小宝儿，叶凌天打你哪里了？”楚烨走近，一脸急切。

    “小丫头，你有什么委屈说出来。”顾寒秋道。

    “大胆地说。”白宇泽点点头，“我们帮理不帮亲！他怎么打你了？”

    慕芃芃扯过被子盖过头顶，她不想说啊！

    “没事，芃芃，你说，不要怕！”白宇泽没完没了。

    慕芃芃深吸一口气，揭开被子，收起表情，一本正经地看着三人，“打我屁股了，现在还疼。”

    空气又突然地安静了。

    楚烨拍拍她的头，“我走了。”

    白宇泽和顾寒秋四目相对，我们也走？

    走吧。

    叶凌天迎面过来，楚烨无语地摇了摇头。

    顾寒秋想笑又憋了回去。

    白宇泽不停地窃笑，拍了拍叶凌天的肩膀，“二哥，哈哈，你……哈哈，恭喜恭喜啊。芃芃没事就好，我和大哥先走了。”

    叶凌天走进病房，直奔慕芃芃，将她捞起来，紧紧地抱在怀里，有种劫后余生的感觉。温热的唇，不停地亲吻她的脸。

    “有没有哪里不舒服？”他柔声问。

    慕芃芃面无表情，咬着嘴唇，脸上写着，我生气了，哄不好的那种。

    “先回家。”叶凌天去牵她的手，她立即甩开，自己闷头走在前面。

    一路上两人都没有说话，叶凌天不停地看她的表情，“慕芃芃，你到底在生什么气？”

    “叶凌天，你对我动手了，触及到了我的底线。”

    “打两下屁股你还来劲了是不是？”

    慕芃芃闭嘴，拒绝沟通。

    叶凌天将车开回了别墅，两人一前一后进屋，虽然是凌晨，但所有佣人都在方雅的安排下待命。方雅感觉气氛与往日不同，不敢开口。慕芃芃砰砰地上楼，把门关上了。

    叶凌天跟着进房间，砰一声，房门二次受到重击。

    “方小姐，两人这是怎么了？”林阿姨担忧地看着主卧的门，“叶先生的脾气可不怎么好，我去劝劝芃芃。”

    “别去。”方雅面带冷笑，“和叶少生气，自找苦吃。叶少的事，我们管不了。”

    “唉。”林阿姨无奈地叹口气，“这可怎么办？芃芃性格倔，先生肯定也不会哄人，急死人了。”

    房间里，慕芃芃趴在床上，头埋进枕头，不理人也不说话。

    叶凌天在床边站了一会儿，一掌拍在她撅着的屁股上。

    “你还打！”慕芃芃抬起头，愤怒地道。

    “说吧，要什么！”

    慕芃芃嗖地坐起来，“我要继续经营战队。”

    “一年为限，如果你的战队能在一年中获得一个冠军，我就允许你继续做。如果没有达到，以后再也不要提这件事。”

    “一言为定！”慕芃芃伸出手指，“拉钩！”

    叶凌天伸出手，配合她做这小孩子的游戏，顺势一勾，将她拉入自己怀里，修长的手梳理着她的长发，还觉不够，把柔软的身体推到床上，俯身含住她的唇，她无力地承受着，气喘吁吁。

    温润的唇离开，拇指摩挲着她的脸庞，“芃芃，我会答应你的一些要求，是因为我宠你，但你不要把它当做资本。明白吗？”

    “答应就答应，不答应就不答应，说这些干什么？”慕芃芃撅着嘴嘟囔。

    “来劲了？玩游戏可以，不要和陆辰风有来往，学也给我继续上！”

    “知道啦！”抓住他在自己小腹来回滑动的手，“我也没想到他会来，我们也没做什么，我只是告诉他，我和你是有婚约的，让他去喜欢别人。”

    “那还是我错怪你了？”叶凌天牙磨得咯咯响。

