    顾安勋笑着说：“练字要有耐心，只要你肯一笔一划好好写，早晚能练好。”

    郭茂看着勋子哥离开的背影，挠了挠后脑勺。

    他觉得勋子哥说得很在理，可又觉得这话说了……好像跟没说也没多大区别啊？

    ……

    沈家，郭家没要狍子，顾安勋最后也决定把肉都留在她这里了。

    沈易遥看着狍子……这么放在屋子里她还是不大放心。

    昨儿有个孙二宝翻院墙，今儿谁知道还会不会有个三宝、四宝的再翻进来？

    她思来想去还是把狍子收进了空间。

    晚上山子哥要来收拾狍子，还早着，放外面久了这肉也容易不新鲜。

    只是……狍子该怎么做好呢？这个触及到她的知识盲区了，她没吃过狍子肉啊？

    沈易遥带着疑惑，收拾好家里去上工了。

    才过了河，地里一片片火热地视线就扫了过来。

    那眼神，就跟要扒了她似的，冒着贼光。

    沈易遥对此视若无睹，上工锣还没敲响，刘大队长就先招呼着大家集合，有话要说。

    大家都以为是昨儿晚上地事儿，都是一副八卦地模样凑了上去。

    也如他们所想，刘大队长的开场白的确是孙家那点儿破事，但也不完全是那点儿破事。

    刘大队长一开始是当着大伙儿的面，批评孙家的行径，然后话锋一转，就转到了那些疯传的沈家谣言上。

    这些没影子的事儿，偏偏在村儿里传得有鼻子有眼的，就跟这些人亲眼看见沈建军出现了似的。

    刘大队长提起谣言的时候，一条条地数下去，下面还有没什么眼力价的跟着接茬。

    沈易遥嘴角微抽，这接的话竟然已经又换了一个版本。

    不得不说这些人造谣的本事是真的很强！

    也难怪刘大队长昨天提起谣言的时候，就出现那么明显的无奈和头疼模样了。

    沈易遥就站在人堆中，这些人以前还会背着点儿她说她的闲话。

    可今儿明显不同。

    沈易遥觉得应该不止是孙家翻墙的事儿。哪怕加上孙家大半夜的闹的那一出，也不至于会是这个反应。

    她也没用猜多久，就已经听到了有关她的八卦。

    “昨儿孙二宝爬沈家院墙，要我说也不稀奇，以前不也总有小子往上爬来着？”

    “就是啊，也就黑丫儿长的太磕碜了点儿，要不啊……说不定比咱村儿那俩寡妇还招人捏！”

    “哎，孙家媳妇不是说他爷们起了心思，要让他家大小子娶黑丫儿吗？也不知道到哪步了？”

    “你们那都啥消息啊？俺可是听说咧，昨儿顾知青大半夜还进了沈家门，今儿一大早才从沈家离开！”

    “真地假地？还有这事儿捏？住一宿？”

    “可不？不少人看见了捏，不信你直接问黑丫儿去啊？你看她承认不！”

    “不是都说救命之恩当以身相许么？这不就是……嗯嗯？嘿嘿嘿……”

    ……

    一群爷们也跟着婆娘们一起扯起了老婆舌，扯的内容越来越不着调。

    刘大队长让安静都喊了两回了，这群人还在嗡嗡。

    关键是两个当事人都在这站着呢！

    他们当着人家小年轻的面儿，就开始说起了荤段子，还起哄架秧子的。

    沈易遥一直面无表情的，谁也没看出她的喜怒来。

    顾安勋却早就沉了脸，他也是第一次在人前表现出这么不好惹的样子。

    原本还有人想往他身边凑凑，聊个闲。

    可一看他那像是要打架的样子……最后还是没敢上前。

    一般出现这样艳俗的谣言，从古至今，对男人都没多大的伤害，大多数都是被调侃更多；

    女方就成了人尽可夫的货色，即便在人堆里，没人敢当着这么多人的面做什么，也会以各种充满恶意的眼神，往当事人的身上瞄。

    那些视线下流得很，侮辱性极强。

    郭婶子和郭山已经围到了沈易遥的身边，顾安勋这次没有再置身事外，没有再想合适不合适的了。

    这回的性质完全不同了，他作为当事人之一，绝不可能冷眼旁观，让黑丫头一个人承受那样的侮辱和伤害！

    顾安勋一动，嗡嗡地议论声“哗”地一下子炸得更严重。

    “瞧瞧，这说没啥事儿，谁信呐？这都护上了！”

    “顾知青也真是，长那么好，怎么就看上那么个磕碜丫头捏？还不如跟俺家闺女处了……”

    “那谁知道了？备不住也看上人沈家的大瓦房了呗！住大瓦房还有人伺候着，夺舒服？反正吹灯之后，不看脸，还不都一样？”

    ……

    那话越来越下道儿了，郭婶子要开口，被沈易遥拽了一把。

    郭山想要打人了，一脸的怒容，也被沈易遥拽了一把。

    母子俩不解地看向了沈易遥，顾安勋也担忧地看着她。

    沈易遥依旧面无表情，看不出喜怒：“别急，这些人这么挑衅大队长的威信，该急的不是咱们，等着吧。”

    郭婶子有些气不过：“就让他们这么埋汰你啊？”

    郭山也是一副随时都可以冲出去干架的模样，瞪眼看着沈易遥。

    沈易遥摇摇头：“清者自清，谣言止于智者。跟一群榆木疙瘩讲道理，那才是秀才遇见兵，有理说不清呢。”

    “干娘，山子哥，别急……这恶人自然要有恶人磨。”

    郭婶子和郭山都不大情愿，但还是决定听她的，没再动。只是他们那双眼却瞄着一个个讲究最欢的，挨个给记了笔账。

    顾安勋听到黑丫头这话，眼底隐含钦佩。

    就是他，在刚才都没那么理智冷静，更没她那样的养气功夫。

    是他局限住了自己，眼界和格局都变得小了。

    顾安勋抿了抿唇，收敛了阴沉地神情。

    也许……这也并不一定就是坏事。

    想到那个可能，顾安勋的心跳加快了几分，不敢再去看黑丫头，也跟郭家人做了同样的事儿：四处扫一圈，开始记黑账。

    沈易遥早就记了黑账，她从过河开始，就不躲不闪地迎着那些目光，一个个认清了那些人的脸。

    她也留意到王会计始终一语不发，可手里拿着的本子却哗哗翻着页，笔也在唰唰写着什么。

    沈易遥的脑子里有什么快速地划过，看来今儿上工之前，的确还有一场大戏要唱，不过主角可不是她……她只是一个抛砖引玉的引子罢了！

