    　　万雷现在伤势越来越重，他拼命的散出神识之力去攻击那口大钟，吴家青年带着吴家三人镇压着大钟，不让万雷脱困。

    　　万雷的一条腿已经被打断了，此时站都站不稳。

    　　他不是没有尝试过使用雷遁逃走，但对方镇压着他，他连神识之力都散不出去，更别提整个人的传送了。

    　　他还有一条生路，那就是捏碎身份令牌，可一旦捏碎了，他万雷就与万骄榜无缘了，也不会再有大宗门看上他了。

    　　不到临死的前一刻，他不想去捏碎令牌。

    　　更何况，他还有底牌没用呢。

    　　“住手！”

    　　就在万雷苦苦支撑之际，一道大喝从上方传来。

    　　十二舔狗抬头看去，大惊失色，哪里还顾得上攻击万雷，当即跪倒在地，

    　　“拜见族长。”

    　　这十二个人，连头都不敢抬，他们清楚的听出了刘族长那声住手中饱含的怒意，也看到了三家族长的阴沉脸庞。

    　　万雷抬起头，看到是三家族长后，面露疑色，不知对方来这里是干嘛来了。

    　　不过十二人不打了是真的，他立刻收起面甲，趁着这个空挡，连吞数粒疗伤丹淬体丹，恢复伤势。

    　　“你们三队，真是有出息啊。身为中域巅峰势力的子弟，竟然在这公平的大比中做这以多欺少之事，三家的脸都让你们丢尽了，中域的荣誉都被你们践踏了。

    　　你们……视我等定下的规则为无物，是不是也不把我等放在眼里啊？”

    　　刘族长的话让这十二人吓的抖如筛糠。

    　　“弟子不敢。”

    　　“弟子不敢。”

    　　“哼，丢人现眼的东西。这次你们若是不死，回到家族，自己接受惩罚去！”

    　　刘族长恨恨的瞪了一眼他们，接着，修为渗入声音，他的话语立刻传遍了整个荒漠。

    　　“所有人，注意听好。”

    　　整个荒漠，数十万人，无论是正在交战的，还是赶路或隐匿的，纷纷停了下来，惊疑的看向天空。

    　　“大比规定，组队者，不得超过四人。双方交战，各方人数也不得超过四人，若是两队正在交战，其他人需在一旁观战，等到战斗结束后，一方输掉，其他队伍方可参战。

    　　今日，火星愿、火焚、刘德凯、吴青儿……十二人合围万雷，违反大比规定，破坏大比公平性。

    　　念及初犯，不清楚规则，故而从轻处罚，剥夺其击败数，大比结束后，十二人回到家族接续接受惩罚。

    　　补偿万雷天玄回生丹一枚。

    　　所有参赛者，当以此为鉴，再有违反规定者，立刻剥夺参赛资格，逐出荒漠！”

    　　刘族长说完后，瞪了一眼下方跪着的十二人，从储物袋日取出一枚金灿灿的丹药，扔给了万雷。

    　　“大比继续。”

    　　三个族长走了，那三个队伍的人，跪在地上，依然不敢起来。

    　　“哈哈哈哈。”

    　　万雷畅快大笑一声，服下了丹药。

    　　他可不认为刘族长会在这个时候害他，这个时候，外面数百万人看着，万雷若是因为服下了刘族长的丹药死了，那他刘家名声立刻就臭了。

    　　眼下，该他反击了。

    　　十二个人，他确实打不过，但若是四个四个的来，他有信心全灭对方。

    　　“诸位，你们……谁先来受死呢？”

    　　

    　　荒漠东南部，身穿天谴者黑袍的青年看向西边，目光深邃，带着一丝担忧。

    　　“万雷，别那么早死啊……”

    　　荒漠东部，一袭淡黄色长裙的少女，面前倒着四具尸体。

    　　“呵，面对刘吴火三家三个队伍，十二个人的围攻，你还能不死，万雷，你有资格跟我决战……”

    　　荒漠北部，靠近大阵边缘的位置，一名黑瘦的少女，断了一条手臂，满是鲜血，遍体鳞伤。

    　　她面前的敌人，修为远远超过了她，但她目光坚韧，毫不畏缩。

    　　听完刘族长的话后，她疯了一样的撕咬向面前的敌人。

    　　

    　　大阵外，祁曼瑶在看到刘族长三人进入大阵后，便安静了下来，她知道，万雷得救了。

    　　卫兵依旧死死的按着她不松手。

    　　九大首领，剩下的六个人，有人在看刘族长他们处理事情，而那唯一的一个美艳妇人，却被祁曼瑶腰上跨着的玉佩吸引住了目光。

    　　这唯一的女子，自然是九大势力中唯一只收女弟子的魁莲宗的掌门。

    　　“咦？”

    　　魁莲宗掌门惊疑了一声，接着，猛然回头看向天机阁观战区的方向。

    　　她之前隐约看到，这个漂亮的女孩儿，是从那边飞来的。

    　　他看到了冥机。

    　　冥机察觉到了她的目光，低头闪躲，看向玄丹聊起天来。

    　　玄丹也注意到了魁莲宗掌门的目光，当即冷笑一声，不搭理冥机。

    　　魁莲宗掌门见冥机这般作态，眼中闪过一丝嗔怒，红唇微微撅起，羞恼姿态一闪而过。

    　　“放开她。”

    　　卫兵当即放开了祁曼瑶，抱掌后退。

    　　“来，丫头，到我这边来。”

    　　祁曼瑶见一美艳妇人向她招手，茫然的四下看了看，见自己四周除了自己没有别的“丫头”，想来应该是在叫自己吧。

    　　祁曼瑶走过去，向半空中的人行礼，

    　　“晚辈拜见魁莲宗掌门，拜见各位族长掌门。”

    　　“上来说话。”

    　　“是。”

    　　祁曼瑶老老实实的飞了上去，来到了魁莲宗掌门的面前。

    　　“你叫什么名字啊？”

    　　“晚辈名叫祁曼瑶，来自北域兰宁国。”

    　　“你害怕吗？”

    　　“什么？”

    　　祁曼瑶一怔，大眼睛不解的看向眼前这个美艳少妇。

    　　“我问你，你刚才扰乱秩序，大骂我们裁判不公平，不怕我们杀了你吗？”

    　　“不怕。”

    　　祁曼瑶想也没想便回答道。

    　　“哦？可是为了那万雷？”

    　　“是，你们本来就不公平，有人违反规定也不管，害的他差点被打死。

    　　我当然要站出来抗议了，不管怎么样，哪怕是我死了，我也要帮他，所以我不怕。”

    　　“你和这万雷……是道侣？”

    　　“我……”

    　　祁曼瑶犹豫了片刻，小手挠着自己的小脑袋，似乎在苦思冥想。

    　　“我们……是朋友。”

    　　“哦？”

    　　美艳少妇嘴角挂着一丝玩味的笑容，

    　　“那你愿意用你的命去换他的命吗？”

    

