    （兄弟萌，我混个全勤，今天码字码子晚了，一会儿发哈）

    “谁想看你这个小色鬼啊……”

    “你这个无耻之徒...怎么老是碰我…”

    被萧炎托着下巴，雅妃显然有些无助，气愤...以及羞耻。

    自己明明对异性提不起好感，尤其对因为自己的美貌接近自己的异性，她更是厌恶无比。

    可是...面对萧炎，她怎么也提不起反感，一副小姑娘的模样...

    她这是，怎么了？

    “我哪里碰你了？”

    听着雅妃的这番话，萧炎不由得微微一愣。

    他...哪里摸雅妃了？

    他不就是，只单纯地托了托她的下巴嘛？

    说到这里，萧炎看着雅妃这张倾国倾城的俏脸，有些忍不住地捏了捏。

    雅妃：你不是说不碰吗？

    “你...别捏我的脸。”

    被萧炎捏着自己的脸，雅妃的脸色红彤彤的，有些羞涩地说道。

    但是，她没有反抗。

    是的，完全没有反抗……

    看着雅妃这幅样子，萧炎内心不由得有些激动。

    像雅妃这样的女子，异性是很难接触她的，而什么亲密的接触，那更是天方夜谭。

    但是，只要一个异性接触成功了，距离把她勾走...就不远了…

    想到这里，萧炎又怎会不开心？

    要知道，穿越到斗气大陆，把雅妃小姐姐拐回家当老婆，就已经此少有遗憾了。

    “啵...”

    看着雅妃这张无比诱人、有些娇羞模样的样子，萧炎终是忍不住，在她脸上...亲了一口。

    没错，亲了一口。

    （读者：放开那个女孩，让穹龙偃月来！）

    “你……”

    被萧炎如此突然袭击，雅妃一时间，居然懵了。

    雅妃一脸诧异地看着面前的萧炎，樱桃小嘴张得大大的。

    “诶，香香的...”

    萧炎有些坏笑地看着的雅妃，又趁她愣神这会儿，又在她额头上轻轻一吻。

    这动作，甚至还，有那么些熟练？

    “你...我...”

    此时的雅妃，有些不知道该怎么办，极为的不知所措，抿了抿嘴，有些娇羞地低下了头。

    “把小脑袋抬起来，不然，我又亲你咯...”

    看着雅妃的这幅样子，萧炎完全能够理解她此时内心的感受。

    作为一个从来没有谈过恋爱，甚至很讨厌异性，不愿与异性接触的女神，被一个不怎么熟悉的人亲了……任谁，都会羞耻万分吧？

    虽说萧炎的样貌极为养眼，没有谁会拒绝他的亲亲，但是...羞涩还是不可少的。

    “既然亲都亲了...”

    萧炎内心斟酌片刻，不由得想道。

    反正他也亲了雅妃的脸，亲了她的额头，那么……

    亲她的嘴巴，不过分吧？

    “完全不过分，反正...嘿嘿，雅妃也是我未来的老婆。”

    想到这里，萧炎感觉毫无问题……

    （读者：放开他，让穹龙偃月来！）

    听着萧炎的“再不抬起头，我又要亲你了”，雅妃也是有些无奈地抬起了脑袋，此时的她，满脸羞红，尽是娇羞之色。

    还没等雅妃反应过来，萧炎已经..你朝她的嘴唇吻去。

    被萧炎这突然强吻了过来，雅妃的大脑，第一时间不由得一片空白……

    雅妃：！！！！！

    “唔...唔...唔唔唔......”

    “呜呜呜...唔……”

    很快，雅妃也是反应了过来，看着面前那张闭月...啊呸，看着面前那张帅气无比的脸，认识到了自己的处境，她不由得开始挣扎。

    但是，萧炎的嘴巴就跟黏住了一般...她怎么挣脱，也不过是无能为力。

    看着面前的萧炎，雅妃内心着实是太羞涩了...

    她这才认识萧炎多久？一天？不到一天！

    第一天，刚跟他见面就被他抱了...雅妃还以为已经亲密过头了，没有想到...这个登徒子，居然把她强吻了？

    而且...当时抱她，是为了帮她，她...勉强能够理解……

    但是现在，完全就是这面前的登徒子，侵犯她啊……

    “唔...甜甜的。”

    吻着雅妃的嫩唇，萧炎内心不由得想道。

    又过了不久，面对着雅妃那有些气愤的目光，萧炎方才松开了自己的嘴巴。

    他这波叫做，为老婆着想！

    把绝世好蓝人，扣在公屏上！

    “呼...呼...”

    “我...你...”

    “你...臭不要脸...”

    雅妃闻言，有些委屈地抬起了头，眨巴着她那水汪汪的大眼睛，抿了抿嘴，有些泪眼婆娑地说道。

    她的语气中，满是委屈。

    她的初吻，就这么被眼前的这个大猪蹄子给夺走了……

    她...好委屈...

