    第4152章 黑光又名狡诈之王

    林天佑最后答应将这术法传给万妖魔主。

    这可把万妖魔主高兴坏了。

    他立刻要求让林天佑先把术法说出来，他好趁这个时间来学习。

    他是妖族的皇帝，禁术虽然也是非常难学的一种术法，可他却并不担心。

    能做到妖族的皇帝，可不是光有不死之身就行了。

    肯定还需要天赋超绝才行。

    而他正好是这样的人。

    普通的术法，他只需要看一遍就能学会。

    禁术虽然难了一些，但他要学会，也最多半天或一半的样子。

    可惜，林天佑说要搞定完黑光鬼王才肯教这心灵术法。

    主要林天佑担心把术法教了万妖魔主，这位魔主直接一个人跑去驯服神马了，那林天佑岂不是亏大了？

    万妖魔主虽然心里不情愿，但没办法，想学术法，就得老实的在这里等。

    接着，林天佑又开始了他的结界布置。

    鼓捣了几分钟。

    老鼠身上出现了一道带着空间术法的结界。

    林天佑对那老鼠命令道：

    “冲过去，完成了任务，你就能离开。”

    这老鼠本来不知道什么是自由。

    但在林天佑的心灵术法的作用下，它已经深知自由的可贵。

    既然只是从这里跑过去，它就能获得自由，那自然是没有任何意见的。

    当下，这有羊羔大小的老鼠迈开四脚就向前冲去。

    来到了其中一个窟窿时。

    它纵身一跃。

    而这时，窟窿里一道寒气喷出。

    正撞在了老鼠的肚皮上。

    砰！

    吱！

    巨响与老鼠的惨叫同时传。

    那可怜的老鼠直接在半空当中被那寒气撞成了无数颗小小的血块。

    场面有点血腥。

    “咦？”

    万妖魔主惊疑出声。

    “龙皇，奇怪啊，我过去的时候明明是被冰冻，可这老鼠为什么却直接被撞成了碎肉片了，按理来说，它也应该被冻成冰雕才对啊？”

    对方的疑问，林天佑也想知道。

    刚才发生的太快，雾气又大，林天佑只是勉强看清了一些。

    他微微抬起，用力将那全是碎肉块的老鼠尸体吸了过来。

    万妖魔主看到林天佑的行为之后，一阵恶心道：

    “那老鼠的碎块尸体你也拉回来做什么？不觉得恶心吗？”

    林天佑没有理会他的吐槽。

    而是细心检查了起来。

    只是几秒钟的时间，林天佑就得到了答案。

    “我明白了，原来是这样！”

    “你明白了什么？解释一下啊？”

    万妖魔主听到林天佑在那里打哑谜，顿时心急的叫了起来。

    林天佑笑着回答，“我在这老鼠的身上布置了一个带有空间力量的结界。

    如果这窟窿是圣地原本就存在的，那么这老鼠跳过去的时候，就会全身被冰冻。

    但如你所见，它并没有被冰冻，而且被寒气直接轰成了碎片。

    这说明，我在它身上的布置的空间结界起了效果。

    结界起效果的条件就是，它碰到了同样拥有空间力量的物质。

    那么一切就说通了，这些地面上的窟窿其实就是一道道的空间门，里面的寒气恐怕也不是圣地拥有的，说不定会是上位冥界某处的气体。”

    “我的乖乖，你们上位冥界的鬼族也太疯狂了吗？

    虽然我不问世事，却也知道随意打开空间门，是会遭到天道法则的制裁的，那个鬼王是不是活腻了？不怕遭天谴吗？”

    万妖魔主深吸了一口气，觉得那黑光鬼王太可怕了。

    也太疯狂了。

    “所以啊，我们正好代天去惩罚那个鬼王，将他灭魂！”

    林天佑笑着说道。

    “我们要代天惩罚吗？”

    微微愣了一下的万妖魔主，很快脸上露出疯狂的表情。

    他觉得，自己做了对的起天道法的事情，说不定会有新的乐谱。

    他很是期待这样的事情发生。

    “我现在想办法将这些空间门清除掉，你帮我守着四周，别让人打扰到了我。”

    林天佑吩咐了一句，便开始将所有精神力集中在那些窟窿之上。

    清除它们，可不是一件轻松的事情。

    尤其是现在他的真神之力也被暂时封印，更是要万分小心。

    ……

    半妖虎王来到了一片空地。

    前方是一棵大桃树。

    那桃树的枝丫好像一双双恐怖的怪手，正摇曳着，好像在抓着什么一样，看着挺吓人的。

    半妖虎王刚来到这桃树的跟前，就立刻下跪。

    “拜见黑光鬼王，我过来向您请罪，这次的大会失败了，没能完成。”

    “是吗？”

    桃树下方有一个两米高的男子，他一身宽大的黑衣袍。

    整个人都隐藏在那袍子里，看不清脸。

    不过他的声音却不带丝毫的感觉。

    身为上位冥界最有心机的鬼王，他又怎么可能会被一个失败的大会而动摇心境？

    “被什么人弄失败的？”

    他可是派了一位鬼帅相助，连鬼帅在场都没能让这大会成功，只能说明这次过来的对手有点厉害。

    “是一个年轻人，他一上场，就把您派来的鬼帅秒杀了。”

    半妖虎王依旧跪着，不敢起身。

    这大会的任务，毕竟是他主持的。

    结果他活着过来了，可那鬼帅却已经神魂覆灭了。

    如果要追究起来，他肯定没好果子吃。

    “年轻人？我听闻半妖城的半妖老祖就是以年轻人的形象示人。

    难道你们开的这个大会，被半妖老祖发现了？

    不太可能啊？我明明都做好了防备，而且我还听说半妖老祖一直在陪着那个什么半妖公主。

    他怎么可能会来你的虎卫镇？”

    黑光鬼王喃喃自语。

    他是个非常狡诈的鬼王。

    做任何事情，都设计好一切，就是担心会出现问题。

    “不是半妖老祖，而是……”

    半妖虎王犹豫了片刻，然后说道：

    “而是您一直想要抓的龙皇鬼王。”

    “什么？龙皇鬼王？”

    黑光鬼王脸上的平静终于松动了。

    他的心境也因此而受到了一丝波动。

    “到底怎么回事？”

    他转过身来，严肃的看着半妖虎王。

    “是这样的……”

    半妖虎王将之前在大会上发生的事情都说了一遍。

    黑光鬼王越听脸越黑。

    “也就是说，龙皇鬼王并不是有水份的鬼王，他是货真价实能排进前百的鬼王了？”

    (本章完)

