
    第386章感激！

    孟文雪进入叶欢的房间，自然是什么都没有发生，她是来向叶欢请教炼丹之术的。

    她清楚的知道，这个男人除了逆天的实力，他的炼丹之术才是最顶尖级的，能够炼制出让人直接晋级战将级的丹药，这简直是仙丹级别的啊。

    孟文雪还知道，叶欢不仅是一个炼丹师，还是一个炼器师，这把众人眼中的绝世好剑，其实就是叶欢自己炼制的。

    炼器师啊，在世俗之中已经失传了的职业，现在武者用的兵器，要么是用现代科技锻造的，要么就是之前的前辈流传下来的珍品。

    像叶欢炼制的绝世好剑，恐怕就算是数百年前的前辈高人，也是无法炼制出来的，这个男人到底是在哪里学得这样逆天的一身本事？

    就像是大家都还在冷兵器时期，他一个人突然拿出了一把手枪，还是自己捣鼓出来的，实在太让人惊讶。

    如果不是孟文雪对练气一窍不通，她都想和叶欢学习炼器了。

    所以当孟文雪看着叶欢的时候，美眸之中都是波光流转，这个男人的本事实在太大，让人看不透。

    就好像，武者在普通人眼中，就是一个神话，而这个男人，就仿佛是武者之中的神话，是传奇。

    叶欢可不知道孟文雪的心思和想法，不过他也指点了孟文雪一点炼丹之术，这个的女人的态度不错，对叶欢也很尊敬，而且一直想拜叶欢为师。

    叶欢为了以后自己的势力作准备，也算是帮自己人了，反正这些也不是什么高深的东西，在宇宙万域之中，仅仅是最基础的炼丹之术。

    孟文雪在叶欢的房间里待了一天一夜，叶欢自然不可能指点孟文雪这么久，他只是随意的点拨了孟文雪一下。

    不过这个女人却待在叶欢的房间不肯离去，就在叶欢旁边等着叶欢修炼，等叶欢休息的时候，又会指点孟文雪一下。

    虽然叶欢修炼一两个小时才能指点孟文雪一二，不过她没有丝毫的不耐烦，在一旁恭敬的守候。

    一天一夜之后，孟文雪终于是离开了叶欢房间，孟文雪也没有丝毫的隐藏，大大方方的走出了叶欢的房间。

    一些谣传自然很快在武者之中流传开来，不过却没有人嫉妒，叶欢的实力实在太强了，也许只有这样的天才才能配得上他们江东的天之骄女。

    不少武者看着那房门紧闭的房间，眼中都是流露出一阵羡慕，这位叶丹师实在是艳福不浅，不仅用来两位贴身的美女护卫，现在连他们江东的天之骄女也被收入囊中，实在是幸福。

    叶欢自然不知道外界对他的评价，他只想快速的修炼，终于，两天之后，长老阁的人找上了叶欢。

    来人不是别人，正是之前针对过叶欢的陈末风，在见到叶欢的时候，陈末风也有一些尴尬。

    “走吧，去灵潭！”

    叶欢根本没有在意这些，他不会去斤斤计较，一旦真正的惹上他，他直接杀了就是。

    “叶，叶欢先生，之前是我的不对，我向你道歉了。”陈末风有些尴尬地对叶欢说道。

    “不过我真的是十分佩服你，不仅是因为你的天赋，还有你的霸气，一剑斩杀了倭国的中年刀客，实在太解气了，虽然这可能会给我们华夏带来麻烦，不过看着实在太让人舒爽了！”

    这个陈末风脾气很大，不过也很直接，他是长老阁中最看不惯倭国刀客的人，不过却也不敢出手。

    见到叶欢霸气斩杀两个倭国刀客之后，陈末风对叶欢的佩服简直是五体投地，所以这才主动请求来接叶欢，给叶欢道歉。

    “好了，我不会去计较的，我有仇当场就报了，不会留在心中。至于那两个倭国刀客，如果他们不招惹我，我也不会多管闲事的。”叶欢淡然地说道。

    “不过，叶欢，希望你也不要和许老计较了，他也不愿意这样屈辱的保护倭国的刀客，他这是为了大局着想，不得不妥协，他也是一心为国之人。”陈末风见到叶欢这么好说话，又劝道。

    “好了，去灵潭吧！”叶欢懒得再和陈末风说这些了，什么为国不为国，什么好人坏人，叶欢才懒得去管。

    只要不招惹他，他也不会再去计较，如果真的惹上叶欢，就算是护国宗门的山河门他也一样要毁灭！

    叶欢跟着陈末风走了出去，几个人现实坐车出了黄石市，走到一片空地上时，发现长老阁的早已经到了，除此之外，还有上百名武者在这里。

    这些应该就是之前在宗门大比获得前二十的弟子了，他们都有进入灵潭的机会，其余的武者应该是这些弟子宗门之人。

    “人到齐了吗？可以去灵潭了吗？”叶欢直接走上去问道。

    “叶欢，是这样的，听说你愿意炼制一百瓶丹药，这些武者都愿意放弃进入灵潭的机会，选择获得一瓶丹药。”

    黄老走过来对叶欢说道，一共有二十名弟子，叶欢答应给他们一百瓶丹药，每人获得一瓶，他们长老阁还能留下八十瓶丹药。

    可以说，这一百瓶丹药能够让江东武者的实力再上一个档次。

    “这样正好。”叶欢自然是十分愿意的，反正丹药他已经答应了，没有其他弟子进入灵潭对他而言更加方便行事。

    “好了，这是一百瓶丹药，你们拿去吧，然后带我去灵潭。”叶欢随手一挥，空地之上，顿时出现了一百瓶丹药。

    所有的武者顿时就愣住了，看着地上密密麻麻的丹药，这可是一百瓶啊，叶欢是从哪里拿出来的？

    这已经不是武者了，这是神仙的手段吧？

    “多谢叶前辈赐药！”

    一群武者一拱手，十分的恭敬地说道，他们的心中火热，这可是叶欢亲手炼制的丹药，比已经没落了的灵潭重要多了。

    尤其是第十一名和二十名，他们只有进入灵潭的名额，却没有资格获得丹药，现在能够获得叶欢的丹药，对于他们而言，简直是天大的惊喜。

    什么灵潭，对于他们不值一提，那个东西已经没有多大的作用了，这些武者看着叶欢，心中充满了感激。
