
　　进去的时候沈常乐兜子里面空空，出来的时候…………嗯还是空空。

　　毕竟钱还没有发，只能说是还没到手的钱，不过好歹是一下子赚了三百万的人了，虽然说是一锤子买卖，但是就这个日薪，竟然还意外的能跟当红小花碰一碰了。

　　“当红小花？算了想到这个太可怕了…………阿弥陀佛…………还是想想中午吃什么呀？赚了这么多钱应该请客的，身价百万的富豪一般是应该吃什么呢？？？西餐？？？日料？？？还是和牛烤肉？？？”

　　沈常乐心里面默默的盘算着，最终思考良久还是决定…………嘎巴菜吧！

　　昊京开着车，听着沈常乐一路的指挥，走到了一家小店门口，小店不大装潢门脸有些陈旧，简单来说就是一句话总结普通。

　　但是别看小店普通，四周排队吃的人倒是不少，沈常乐和昊京在门口足足排了将近一个小时才终于抢到了店里边的一张小桌子，三人才坐下。

　　顾允朵和昊京都对津都这地方不熟，再加上沈常乐带着来的，于是点菜的重任，自然也是交给了对津都颇为熟悉的沈常乐。

　　不一会的功夫，小小的桌子摆上了三碗面食一般的东西，但是于平常面食不同的是。

　　这个面食呈淡绿色，并不像是面条反而更类似于面前，上边撒着卤子、麻酱、辣椒和香菜等等调味料，简单的东西，味道却是很香，闻着让人食指大动。

　　沈常乐笑呵呵的说道：“来来来快尝尝，正宗的津都早点，正宗的老店，两位要不要煎饼果子豪华套餐？？？还是一个里面直接放五个油条八个果蓖儿？？？今天赚钱发财了我请客！！！”

　　顾允朵和昊京齐齐翻了一个白眼，但是对于眼前的这位奇葩彻底无语了，只是埋头吃饭。

　　顾允朵拿着筷子扒拉了两口，眼睛微微放光，显然是吃的挺香，不过不只是不是因为和沈常乐待久了受传染，嘴里还是情不自禁的吐槽道：

　　“不是二哈我都看不下去了，你这赚了钱请吃饭放血，就请吃这个呀，虽然说味道挺好的，但是我们这吃的撑死了能宰你五十块钱吗。”

　　沈常乐丝毫没有不好意思道：“嗨这个好吃不如爱吃，我是每次来津都头一顿总得来点这个，您二位就说香不香吧！”

　　昊京飞速的吃着，很快一眼嘎巴菜就已经下去一半了，随口回答道：“确实是不错，这个面好劲道有感觉啊，还有一种…………豆香味！”

　　“嗯嗯对，我吃着也是有一股豆香味。”顾允朵赞同道。

　　沈常乐点头科普道：“你们说的还真没错，这个嘎巴菜就是绿豆做的，还有津都正宗的煎饼都是绿豆做的，煎饼摊开了那个饼，切成了一条一条菱形的绿豆面条，就成了嘎巴菜了，怎么样涨知识吧？？？”

　　昊京和顾允朵都是点了点头，显然是第一次知道这些事情，不过顾允朵还是不服输道：“那你知道…………究竟是先有的煎饼还是先有的嘎巴菜吗？”

　　顾允朵想了半天，还是决定用这个经久不衰的问题难为一下子沈常乐。

　　沈常乐更加的得意，暗叹顾允朵这个傻丫头捧哏真是一把好手，自己想说什么一步到位，直接是打在了手背上了：

　　“那肯定先有的煎饼啊，这个嘎巴菜其实就是最一开始摊煎饼的小贩开发出来的，像他们做煎饼，长久时间难免有个损耗率，有个失败不好的情况。”

　　“那怎么办呢，没做好的顾客肯定不吃，这废的这些绿豆面都是粮食不能浪费啊，于是就拿回家切成面片，直接浇一碗老豆腐的卤子，当然现在的卤子就不一样了，这都是又改良后的东西了。”

　　顾允朵委屈的瘪了瘪嘴，本来香喷喷的嘎巴菜吃的都有点不香了。

　　昊京在一旁吃完了嘎巴菜正在对付煎饼呢，看到顾允朵也是轻轻侧了侧头，示意沈常乐得赶紧好话安慰一下他自己的小女朋友了。

　　昊京静静的看着两人聊天斗嘴撒狗粮，竟然浮现出来了一点姨母般的笑容，脑子里面不由自主的回忆起了自己的女朋友楠楠，心中竟然有了一种想要结婚，步入婚姻殿堂的期待了，唉看来是老啦。

　　而一旁的沈常乐，也是宠溺的拍了拍顾允朵的头，安慰道：“行了行了，我知道的多你应该感谢高兴才对啊，这样可以拉一拉以后我们小宝宝的智商，一会儿我带你去看看我们大津都，曲艺之乡的相声茶馆吧，听听相声，磕磕瓜子，喝喝茶。”

　　“好啊好啊，不过津都哪里的相声茶馆好啊。”顾允朵连连点头，完全忽略了，沈常乐前头话里究竟是什么意思。”

　　“嘿介介您第一次来啊，听我的要去茶馆听相声，那肯定得去名流啊！马三立马爷您总该认识吧？当年在津都就是在那落脚的，就连那个名流茶馆的牌匾都是马三立马爷，亲笔题字。”

　　顾允朵身旁的桌子上，一个童声传来，虽然似乎想要表现的老气横秋，但是依旧改变不了嗓音中的稚嫩。

　　声音的主人是一位有些胖嘟嘟的小丫头，看着也就是个八九岁的样子，粗胳膊、粗腿、大脸蛋好像一个粉红色的大苹果，满满的胶原蛋白，粉雕玉琢，笑起来还能看见两颗小小的虎牙十分的可爱。

　　说这话的时候，嘴角上还能看见一抹麻酱的颜色，显然这个可爱的胖丫头刚刚吃完饭。

　　顾允朵眼神大亮连呼可爱道：“哇小妹妹刚才是你说话啊，还知道叫姐姐真乖。”

　　“人家是叫介介，二声，在这里就算是八十岁的老头称呼你也是叫介介，不用这么激动。”沈常乐憋笑道。

　　小胖妞似乎现在才发现一旁的沈常乐，顿时被沈常乐阳光帅气，百分之一百二的魅力值所吸引住了。

　　顿时连桌子上最爱的吃的都不顾了，小粗腿直接下了地，过来直接一把抓住了沈常乐的裤腿，仰着头露出了一双可爱的小虎牙，一口稚嫩流利的津都话脱口而出：“小哥哥你好帅呐！我倍耐你，你看咋俩能在一起吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐：“(ﾉ○Д○)ﾉ”

　　顾允朵：“d(ŐдŐ๑)”

　　昊京眼睛一瞪，嘴巴一鼓嘴里还没嚼好的的煎饼碎屑，直接梗在了嗓子里面，差点享年四十岁…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十四章 又被表白了？这会不会判刑啊？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 