    霍正延经常不着家，加上霍云霆很少回霍家老宅，父子俩见面的机会少之又少。

    如今霍云霆受伤住院，霍正延来看望，倒也在情理之中。

    但，霍云霆明显感觉到对方是醉翁之意不在酒。

    “你奶奶已经跟我说了，这件事很有可能是霍凌琛指使的。我已经报警，接下来就安心等警方的调查结果，如果真是他所为，自然有法律制裁他。”

    凌冉本不想打扰父子俩的谈话。

    因此，听到这儿，她虽觉得有些奇怪，却也没有插话。

    霍云霆起初只字不提桥港枪战一事，便是对霍正延这个父亲不抱任何期待。

    他嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

    “你的意思是，让我不要追究，一切交给警方？”

    霍正延面色不虞。

    “怎么，我说得不对吗。不交给警方处理，你还想私下解决？

    “云霆，你也不小了，做任何事之前，得先考虑霍家的声誉。

    “裴尚言那件事儿，你做得实在欠妥。

    “霍家是京都名门，不是什么黑道霸王。

    “你图一时畅快，废了裴尚言一只胳膊……”

    霍云霆的脸色肉眼可见地阴沉下来。

    凌冉立马递上一杯水。

    “爸，喝水。”她语气不冷不热，面对霍正延这个公公，毫无讨好之意。

    霍正延看了看她，又看向她手里那杯水。

    想到霍凌琛要他做的事，心里直打鼓。

    继而又想到，裴尚言那事儿，好像也是她挑起的事端。

    思及此，霍正延对凌冉的态度瞬间冷到极致。

    “云城楚家岌岌可危，你倒是一点儿都不着急。”

    霍云霆眉心一拧，眸中拂过一道寒光。

    当着他的面数落他媳妇儿？

    凌冉微微一笑，面上看不出丝毫被为难的窘迫。

    她从容不迫道。

    “着急也没用啊，楚家的兴亡，我说了不算。”

    楚家破产，她反而会开心得庆贺一番呢。

    霍正延表情严厉，越发瞧不上这个没心没肺的儿媳妇。

    “你倒是乐观。怪不得，你丈夫为了你和裴家撕破脸皮，你也能在一边淡定地看戏。”

    这话的嘲讽意味十足，也含着指责。

    凌冉听了，笑意扩大了几分。

    她坦荡无畏地对上霍正延的目光，反问。

    “不看戏，难道要帮我老公一块儿撕吗？抱歉啊爸，我打不过裴尚言呢，给霍家丢人了。”

    “我是这意思吗！”霍正延火气“嗖”的一下上来了，怒视着一脸淡然的凌冉。

    凌冉故作无辜，“难道不是吗？”

    霍云霆握住她的手，发出愉悦的低笑。

    “就是这意思。等我出院，给你安排几个散打教练，以后就能亲自动手了。”

    霍正延算是看出来了。

    这俩人一唱一和地气他呢！

    “娶妻娶贤。你真该好好管管你老婆。

    “一个巴掌拍不响，裴尚言缠着她，她难道一点儿责任都没有？

    “听说这回也是被一个男人给绑架了，又是男女感情那点事儿吧，闹得家宅不宁……”

    霍云霆冷眸一沉，目光中多了几分厌恨和鄙夷。

    “家宅不宁这顶大帽子，你哪儿来的脸，往她头上扣？”

    他一冷脸，周遭的气温都陡然骤降了似的，令人不寒而栗。

    哪怕身为霍云霆的亲生父亲，霍正延也没有放肆的底气。

    一来，在霍家，他早已不是掌权人。

    二来，他自问亏欠儿子良多。

    霍云霆眼皮轻抬，冷冷地剔了眼霍正延。

    “什么时候把外面那些女人处理干净了，再来指责别人的不是。只看到别人眼中有刺，却看不到自己眼中有梁木，不觉得可笑？”

    霍正延紧了紧拳头，面上不显喜怒。

    “就事论事，你怎么又扯到旁的人。”

    凌冉笑意淡然。

    “爸，云霆说话直，您身为长辈，多担待。”

    她虽然在笑，却不达眼底。

    触及那清冷疏离的目光，霍正延眉头微皱。

    “霍家的规矩，男人说话，女人少插嘴。”

    霍云霆正要反驳，凌冉便拍了拍他的手背，示意他稍安勿躁。

    旋即，她迎上霍正延的严厉目光，淡然开口。

    “有的男人是真男人，另一部分男人就未必了。”

    霍正延脸色铁青。

    他眉毛倒竖，瞪着凌冉。

    “你说什么？你哪儿来的胆子，竟敢这么跟你公公说话！”

    凌冉笑容温柔，眼神却冰冷至极。

    “爸，您怎么这么激动？

    “我只不过是有感而发罢了。

    “对了，昨晚奶奶还说过一句话，往狗群里丢了一块石头，叫得最凶的，肯定是被砸到的那只。”

    “你！”霍正延猛地站起身，强忍着动手的冲动。

    他是长辈，还是一个霍氏的董事长。

    不该和一个无知的女人计较。

    霍云霆薄唇微扬，看着心情就很不错。

    凌冉又接着说道。

    “爸，以后出门前，先照照镜子吧。”

    她像是由衷的劝告，却让人听出一丝调侃指责。

    霍正延显然不懂她的意思。

    凌冉则“好心”指了指自己的脖子。

    “爸的这里，是被狗啃的吗。”

    霍正延脊背一僵。

    脖子这里，难道是……吻痕？

    怪不得，从他进门开始，霍云霆就对他没有好脸色。

    霍正延略显尴尬，不自然地攥拳抵唇轻咳。

    “夏季多蚊虫，这些都是虫子叮咬的。”

    霍云霆冷嗤了声。

    蚊虫叮咬？

    高中生都不会找这种蹩脚的理由。

    凌冉非常“贴心”地建议。

    “爸晚上睡觉的时候，别忘了关好门窗，免得把那些乱七八糟的东西放了进来。叮一口是小事，被赖上可就糟了。”

    这是在告诫他，别又弄出个私生子出来。

    霍正延冷着脸，不接话。

    他不是一个好脾气的人。

    在公司，没人敢这么跟他说话。

    但这个女人，仗着他儿子宠她，竟这么放肆！

    此时此刻，霍正延巴不得早点把她送到霍凌琛那儿。

    听保镖薛佳燕说，霍正延走的时候，脸可臭了。

    凌冉也只是淡淡一笑。

    她并没有要针对霍正延的意思。

    实在是他有些话说得不中听。

    “你爸不会生我气吧？”凌冉笑着凑到霍云霆面前，明知故问。

    霍云霆刮了下她挺翘的鼻子，眼中覆着宠溺柔光。

    “不怕他生气，就怕委屈了你。”

    “话说回来，你和你爸的关系，怎么比之前更僵了？”

    霍云霆语气平静。

    “霍氏高层欲推进两家合并，他是唯一反对的那个。”

    一句话，便说清了缘由。

    凌冉收起方才的玩闹姿态，一脸认真道。

    “仅仅是为了这点利益？还真是令人寒心。”

    霍云霆不想说这事儿，不甚自然地扯开话题。

    “易慎之的案子，你跟律师沟通过了吗？”

    提起易慎之，凌冉脸色骤冷。

    她幽幽地说了句。

    “监狱有点无聊，我打算把他弄进精神病院。”

    另一边。

    易慎之被抢救过来后，便遭到了警察的审问。

    由于他情况特殊，审讯地点就设在了医院。

    隔了好远，都能听到病房里的怒吼。

    “……说了很多次了！我没疯！没疯——”

