
　　由于是云隐率先宣战的，也是他们先派出忍者的，所以云隐率先在汤之国的边境建好了营地。

　　这次云隐没有选择特别隐蔽的地方，而是随意选择了一块地方，不是特别显眼，同时也不算隐蔽。

　　营地看起来很大，有着许许多多的营帐，但是如果掀开看，就会发现这所谓的营帐，里面不仅没有人，连基础物品都没有，只是木头加块布。

　　这是云隐早就预谋好了，其实所谓的大量忍者进入汤之国，只是一部分忍者，其他的都是分身。ŴŴŴ.23sk.com

　　云隐真正的大部队早就分批进入了田之国，准备通过田之国的突袭木叶，打一场闪电战，直接打进火之国本土，直击木叶。

　　不过云隐没有着急进攻，毕竟虽然田之国边境就算没有大部队，依然会有一部分忍者驻守。

　　忍者的机动性是很强的，如果太急进攻，这边的木叶忍者求援，那他们的所做的一切就是白费功夫了。

　　田之国两个小国靠的极其相近，忍者全力赶路，可能半天就赶到了。

　　到时候冲进火之国腹地的云忍可能还要被木叶包夹。

　　所以云忍在等一个机会，在木叶大部分被汤之国部队吸引，深入作战的时候，那时候就是云隐大部队突袭的时候。

　　…………………

　　虽然水门说要在前线战斗，但身为火影，水门当然不可能第一批就直接上战场。

　　等云忍部队和木叶的部队试探性的交手了几次，水门才带着一部分部队，到达了汤之国边境。

　　“四代目大人！”

　　“四代目大人！”

　　水门带着部队进入木叶的营地，瞬间就引起了营地的一阵震动。

　　作为木叶的火影，水门亲自上战场就等于御驾亲征，主帅骑着马站在最前方，对士气有着很大的提升。

　　水门露出温和的笑容回应着每一位忍者，然后说道：“大家辛苦了。”

　　很快水门就被迎进了作战室内，营地里最大的一个营帐。

　　营帐内有着先遣部队的队长，还有着就是营地内所有的上忍。

　　先遣部队的队长是奈良家现任当主奈良鹿久，副队长是则是猪鹿蝶的其他两位，秋道丁座，还有山中亥一。

　　“鹿久，现在战场的状况是怎么样的？”站在花着各种标记地图面前水门对奈良鹿久问道。

　　水门在第三次忍界大战的时候曾经和猪鹿蝶一起战斗过很多次，过程和结果都比较愉快，所以大家的关系都不错，水门就直接叫名字了。

　　“目前战争才开始，看不出太多，目前的大家都在进行小股的攻击，在互相试探。”奈良鹿久说道。

　　由于忍者的特性，大家全部集合在一起互相拼杀的那种场面还是少的，一般都是决战的时候才会这样。

　　平常的时候，双方一般都是派出小队，互相开展袭击。

　　只有搜集到足够的情报，做足准备和计划之后，才会集合攻击，开启最后决战。

　　“搜集到对方的营地了吗？”水门再次问道。

　　“还没有找到具体位置，不过根据这半个月的交手，可以大概确定一块区域。”鹿久迅速回复道。

　　“明天派一队忍者进行一下试探性的攻击吧，确定一下对方的营地位置。”水门说道。

　　“嗯。”鹿久点了点头。

　　“对了云忍那边有没有什么强者出手，雷影和人柱力出现了吗？”水门再次问道。

　　鹿久摇了摇头说道：“等下我会将收集到的在战争中出手的云隐上忍资料交给你，不过暂时没有见到雷影和八尾人柱力以及二尾人柱力的身影。

　　不知道是在营地里等待时机还是目前没有来到前线。”

　　“都还没出现吗，这倒是有点不符合他的作风。”水门眉头微皱。

　　他和四代雷影算是老对手了，曾经在第三次忍界大战中交手好几次。

　　最初的一次交手就是他带着忍者部队对正在和云忍交手的木叶进行支援。

　　结果大胆的四代艾居然带着一票人，直接来劫杀他们这支支援部队。

　　那次水门也被小小的震惊了一下，四代艾居然可以靠着肉体，在短距离之下达到和飞雷神接近的速度。

　　要知道，飞雷神可是时空间忍术，而四代艾居然可以凭借肉体达到这样的速度。

　　水门和四代艾还有奇拉比过了几招，双方都发现无法将对方拿下，于是各自撤退了。

　　艾是绕路过来的，如果不能快速结束战斗，会有被包围的风险。

　　水门还以为四代艾会第一时间出手，难道就在这几年的时间当中，因为当上了雷影，艾还变了性格不同。

　　“提醒一下别的方向的防守部队，小心云忍突袭，他们可能没有将真正的主力部队放到这里。”水门开口道。

　　“我会的，其实这两天我也有这个想法，所以在一直在寻找云隐营地的位置。”奈良鹿久点头说道。

　　——等下改，保一手全勤，来不及了

　　。。。。。。。。。。。。。。。。

　　卡卡西想了想，最终还是觉得得去那个主管那里调查一下才可能有收获。

　　不过由于现在是晚上，他也不知道那个主管住哪，所以卡卡西只能作罢，等明天再调查。

　　……………………

　　白天，卡卡西醒来之后，就在这个小村里瞎逛了起来。

　　昨天来之前他有分出影分身回去说明情况，所以倒是不用担心永泽他们以为他出事了然后到处找他。

　　卡卡西若无其事的将整个村子都走了一遍。

　　将某些防守薄弱的地方记下，要是暴露了撤退可能用的到。

　　最后，卡卡西选了一个这个村子看上去最好的房子。

　　他想，作为主管，应该住最好的房子才对吧。

　　在谨慎观察确认附近没有人看到他之后，卡卡西直接轻轻一跃，纵身跳到了房子的阳台上。

　　轻轻的推开阳台的门，卡卡西静悄悄的走入了房内，没有发出一点声响。

　　此时已经是下午两点，卡卡西猜主管应该不在房内，在工作。

　　卡卡西用着专门潜行的隐匿步法，无声的在这栋房子内行动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第220章 水门的警觉免费阅读。https://xs.23sk.com 