    从东皇无极那架巨型波音客机上跳降落伞逃生的人，全部被降落伞自带的线绳缠绕五花大绑，捆在了飞机坠落的地点，被集中了起来。

    浑身会放电的变异女人，身体被地狱犬咬成了三截，当场死亡。

    可以制造并控制冰的男人，简称为“冰人”，被宫司屿用火咒困住，皮肤表面被烧灼，此刻正跪在地上恶狠狠的盯着宫司屿和灵诡，他一遍又一遍快速重复着某种像是祷告，又像是诅咒的话语，但说的并不是英文，像是西班牙语。

    ——在这片钢铁与岩石的贫瘠荒原里，我高声说给你们听。向着东方和西方，我挥舞手臂。向着北方和南方，我昭示征兆：弱者终将崛起，强者走向灭亡！

    宫尤恩居高临下的望着在不断祷告的变异“冰人”，翻译了他所祷告的内容。

    “撒旦经，弱者终将崛起，强者走向灭亡……这是他的信仰。”

    灵诡反复回味着这句话，美眸冷冷一凝，她蓦然在这个变异冰人的面前蹲下身，伸出手，死死揪住的男人凌乱的发丝，眸光阴冷，浸着毒光，凌厉道：“你错了，弱者终将崛起，而强者只会更强。”

    灵诡用力紧揪着变异冰人的发丝，高冷贴近他的耳畔。

    与此同时，变异冰人被束缚住的双手攥拳，他手腕上戴着一只类似电子手表的高科技装置，并且，手腕内侧有一个黑色神秘的纹身。

    灵诡高冷，倏地狠辣无比，徒手折断了男人纹有纹身的那只手臂。

    可那男人竟连一丝一毫的痛苦声都未发出，只是不断地祷告着，深吸气，唇发抖，满脸的冷汗，面色苍白。

    “第六帝国的徽章印记……”

    这个纹身，竟就是第六帝国的印记！

    周围的20名西冥府死神，手执死神镰刀，围成一圈，齐齐注视着那罕见的变异人种。

    不远处坠落的巨型波音客机完全解体，火势已经被倾盆而下的暴雨渐渐浇灭，这一片遮天蔽日，暗无天光的沙漠，跪满了数以百计跳伞逃生的飞机成员，他们有男有女，身上穿着统一的黑色连体裤装，袖子上有臂章，但并非是第六帝国的，而是梅耶集团的logo标致。

    灵诡在已经死亡的变异人“电女”的肩膀一侧，也发现了一模一样的第六帝国图腾。

    两个变异人种拥有图腾印记，而其他的飞机成员，全部检查了一边，都没有，他们只是梅耶集团的工作人员或是技术人员，以及梅耶集团的内部安保人员。

    但是，他们似乎遗落了一只“漏网之鱼”。

    在完全拦腰折断的坠毁飞机内部，一个腹腔被钢筋贯穿的男人，依旧系着安全带，他浑身是血，可腹腔被贯穿的伤口却早已愈合，但是在伤口愈合前，未能将钢筋及时拔除，所以，钢筋长在了内部。

    他就坐在距离飞机断裂部位后方的靠窗处，冷静悄然的关注着外面的一切。

    他的手腕内侧，也有一个“第六帝国”的纹身，他如钢铁般的拳头，缓缓收紧，指关节作响。

    他见到外面跪满了人，在沙漠地带。

    一个女人正在蹲在那，神情高冷轻蔑的羞辱着他的同伴，他的另一个同伴已经断成了三截，死不瞑目……

    男人悄无声息的解开了身上的安全带，他徒手掐断了刺入自己腹腔的钢筋，毫无痛觉神经，幽幽的站起了身，面目全非的机身内部，到处都是被灼烧的痕迹，塌陷严重。

    他深邃恐怖的眼神中弥漫着仇恨的火焰，他走到了一个被牢牢固定在地面的保险密码装置前，将密码解除，掀开了铝合金箱子，拿出了一把通体全银，造型古怪的枪械，在枪械的尾部，衔接着一根透明手指粗细的胶管。

    他打开了这把银枪的启动装置。

    “滴”的一声，银枪尾部的透明胶管内，顺着箱子的衔接部分，迅速的灌入了一种神秘的银白色金属液体，金属液体全部导入之后，他就像一只伺机而动的猎豹，缓缓蹲下身，从飞机残缺的机体处，用红外瞄准仪，对准了不远处那个羞辱、杀害了他同伴的美丽女人。

    他眼底生厌，似乎觉得漂亮的女人，都是恶毒的。

    他没有感情，快！准！狠！随着“嗖”一声，果断的扣动了扳机，将枪头尖锐的尖刺，射向了那个女人的眉心中央！

    那一瞬间，他瞳孔缓缓扩张，眼底充斥了狂热的期待。

    她要死了！她会死的！

    可是骤然间，在见到不远处发生的事后，男人瞳孔骤缩，眼底满是不敢置信！

    如果灵诡时刻保持着百分之百的高度警惕，那么，哪怕是百米之外的隐藏危机，她也能瞬间感受到那股对她，或是对身边人造成伤害的危险！

    同样，宫司屿也能够感觉到来自那断裂机舱中扑面而来的杀气。

    一道银光般的尖刺箭矢势如破竹般朝她的眉心中央攻击而来！

    可就在箭矢即将触及她眉心骨的刹那间！

    两鬓发丝微动，灵诡未眨眼，勾唇冷笑，倏地伸手，握住了朝她攻击而来的箭头。

    “有点意思。”

    她接住箭矢的同时，宫司屿凤眸中阴戾的杀意尽显，那一副“敢动我女人，今日此地便是你葬身之处”的狠劲，让他瞬间消失在了灵诡和众人面前，一个闪身，就飞身进入了机舱内部。

    眸光狠毒尽显，灵诡手中拽着那支箭，若有所思的目光下移，她暗惊！

    透明的胶管，银色的不明金属液体！

    这不就是白斐然口中，让流云瞬间丧失攻击力，虚弱无比的东西吗！

    生怕宫司屿杀了那对她下手的人，灵诡立马娇喝出声：“活的！我要活的！”

    灵诡伸手，捏住了箭矢后面衔接的透明胶管，箭矢是中空的，一旦击中目标，液体就会自动导入。

    就见不远处，宫司屿阴狠手辣的将一个腹腔被钢筋击穿，却完好无损的男人从断裂的机舱中当垃圾袋般拖了出来，见脚下有一块机体分解的机身铁块，宫司屿徒手抓起，“哐当”一声就暴戾的朝着攻击灵诡的男人下颚骨由下往上拍去……