    “本官不过是来嘉奖苏太医的，莫非这嘉奖都不可？”

    纳合清波未曾流露出丝毫惧色，反而笑道，“我朝虽与大宋天各一方，但上天有好生之德，不忍眼见大宋百姓饱受瘟疫肆虐之苦……”

    “此次我等使团入京，本想要将我朝的去疟奇方赠予你们大宋，倒是不曾料到，原来我朝的去疟奇方，已经由苏太医之手，改头换面之下，传遍了大宋！”

    纳合清波摆出一副大义凛然神色，仿佛对于大宋被瘟疫肆虐的情况，尤为怜悯一般。

    “我朝与大宋之间的交涉，暂且不谈，只说大宋百姓，普天之下的百姓，皆是一条条鲜活的性命，我朝怎能忍心见得这等生灵涂炭的惨状？”

    他一番话落下，四周众人却恶心得不得了！

    北莽贼人，趁着大宋危难之际，入侵大宋北境！

    现在却还说什么不忍见得生灵涂炭的景象，他们在北境恶事做尽，何曾有半分怜悯？

    “嘴上一套，背地里做得又是一套，真当咱们不知道吗？”

    “简直是满口喷粪！”

    “这些人，在这里污蔑苏太医，太无耻了！”

    “抓了他们，就该千刀万剐！”

    四周中人咬牙切齿，愤慨不已。

    纳合清波所说的话，他们半个字都不相信！

    北莽何时能有这般好心？

    白泞神色沉凝，纳合清波这些话，无疑是想要动摇人心！

    说什么青蒿素是北莽的去疟奇方，以及现在这一副悲天悯人的作态，毫无疑问，是在向大宋百姓们，传扬他们北莽的心思！

    还拯救大宋百姓？

    大宋千古兴盛，何时轮得着他们北莽来拯救？

    “尔等在我太医院此般作态，蓄意闹事，颠倒黑白，混淆是非，用心不可谓不险恶！”

    白泞高声喝道，“那本官只好抓了你们，在由我朝廷询问你等，此事，已然不可姑息！”

    “我等为苏太医送上赏赐，此等友好之举，也能算是蓄意闹事？”纳合清波淡淡摇头，丝毫不着急。

    他像是丝毫没有注意到眼前的形势一般，转而笑着向苏扬道：“苏太医，这一份赏赐，苏太医可得收下，不然，白大人都要说本官是在蓄意闹事了！”

    苏扬先前始终没有出声，就只是静静地看着纳合清波的一番作态。

    他的心绪也不免有些凝重。

    今日纳合清波的这一番作态，四周百姓们是没有怎么相信。

    但是，若放眼整个大宋，却不见得，所有人都会清醒。

    正如他所预料中的一般，今日北莽使团来此，对付他，并不是主要目的！

    北莽使团真正要做的，其实是要刻意传出流言！

    说那青蒿素，是北莽的去疟奇药！

    说北莽是想要帮助大宋百姓的……

    这是极为可怕的玩弄人心！

    尤其是，北莽使团搞了这么大的排场，甚至纳合清波在此地做得种种反常举动，都是在加深他们的说辞在大宋百姓们心中的印象！

    不论是非曲直，北莽使团都是要让这个消息，传遍大宋！

    苏扬深吸一口气，北莽使团的手段，的确狠厉。

    大宋朝廷始终不曾接见北莽使团，而北莽使团显然也不急着与大宋朝廷交涉。

    他们反倒是转而将目标落在大宋民间，就是要一步步左右人心，这些举动，远比在朝堂之上的交锋影响更为强烈！

    “苏太医，这两份赏赐，本官可是摆在苏太医面前了，苏太医第一份可以不收，这第二份，无论如何，也得收下……”

    见苏扬不回话，纳合清波又笑着说道，“本官来此，只是为苏太医送上赏赐而已。”

    “纳和大人，可会饮酒？”

    可这时，苏扬忽的询问一声。

    “嗯？”

    听到苏扬的话，纳合清波不由微微有些错愕。

    为何苏扬会突然这么询问。

    他稍作思索，便想到了青蒿素的制作之法。

    青蒿素制作，需要烈酒……

    “我北莽男儿，哪个不会饮酒？”

    纳合清波微微一笑，“纵使是最为辛辣的烈酒，我北莽也不在少数！”

    “是吗？”

    苏扬挑了挑眉，转而看向四周百姓。

    他朗声询问道：“诸位可曾有喝过北莽烈酒的？”

    “老夫……喝过！”

    人群中，当即有一名老者走了出来，他痛斥道，“北莽之酒，如同马尿！”

    “那北莽最烈的酒，诸位可有人喝过？”苏扬再度询问。

    “老夫一样喝过！”那老者再度回应。

    “我也喝过……”

    人群中走出的人不在少数。

    “苏太医莫非是想要用我朝烈酒，与你们大宋相比？”纳合清波仿佛是看出了苏扬的心思。

    苏扬笑着摇摇头，并不急着回应纳合清波。

    他继续询问：“诸位可曾听闻过……今朝酿？”

    上一批制作好的今朝酿，早已在京城各大酒楼中销售。

    香醇的味道，浓烈的酒意，自是会让许多人趋之如骛。

    虽然今朝酿的消息尚未彻底传播出去，但已经不少人听闻过这个酒了！

    “今朝酿，本官倒是喝过！”

    这时，白泞淡淡瞥了苏扬一眼。

    苏扬古怪地看向白泞，今朝酿的数量，比之其他酒酿，数量可以算得上是稀少了。

    京城中喝过的人，应当并不算多。

    以白泞的身份，想要喝今朝酿，还是极为简单的！

    “鄙人也曾喝过，这今朝酿的确是好酒，酒性极烈，喝上一杯，鄙人就不胜酒力了！”

    人群中也有不少人回应起来。

    “说起来，如今朝酿这等酒性，我以前从未喝过！”

    “世间最烈之酒，非今朝酿莫属！”

    “这今朝酿，果真有此等神异？”

    “醉香楼就有卖的，届时倒是可以去尝尝……”

    众人议论着，心中却又不免有些疑惑。

    苏神医发话了，他们当然要群起响应。

    可是，现在北莽使团的人，尚在攻讦苏神医。

    为何苏神医不急着反驳，反倒提起了酒水来了？

    “北莽的烈酒，可有能够烈过今朝酿的？”苏扬又询问一声。

    “哪里能跟今朝酿比？”

    “北莽最烈的酒，老夫痛饮一坛，也不见得会生出几分醉意！”

    “北莽之酒，马尿尔！”

    听着四周众人的话，苏扬笑容和煦。

    他好整以暇地看向纳合清波，不再多发一言。

    一切尽在不言中……

    纳合清波眉头已然不自觉紧皱！

