    “行了，这次我过来是有正事的，这些道具是黑魔王吩咐我放在你这里的，记得好好保管，你这里目标小，宝库也比较隐秘，你明白这意味着什么吗，这代表着主人对你的信任，也是莫大的荣耀。”尤利娅取出一个包裹说道。

    卢修斯一听见黑魔王，顿时便紧张的缩了缩脑袋，“是吗？感谢主人的恩典，让我有幸能为未来的魔法界统治者服务。”

    卢修斯恭敬的接过包裹，离开原地，看样子是去存东西去了。

    留在原地的尤利娅笑着看向纳西莎，“对了，纳西莎，你姐姐贝拉最近过的怎么样，好些日子没见她了。”

    “她一直陪在黑魔王身边，我也好久没见他们了，听说他的丈夫奉命在萨里郡的莫尔河谷又建了个秘密基地，也许要不了多久我们就可以在那集会了。”纳西莎笑道。

    两位少妇再次闲聊了几句后，卢修斯走了出来，不过手中依然拿着一样东西，将手中的物品递给他的姐姐后，说道：“我知道特拉弗斯家族有那本东西，这是早些年父亲从一位埃及巫师那收的，据说是一枚非常稀有的原型符文，可惜父亲后来出了那件事，所以一直到临死前都没办法将它完全破译，现在这个收录水晶的魔力就快消散，我也没办法将它完整的转移到其他收录水晶上，你把它收录到那个上面吧。”

    尤利娅接过水晶，埋怨的看着卢修斯，“你说说你，也不知道上进一点，父亲的遗产你都没办法好好保存。”

    卢修斯瞥了瞥嘴，他知道自己的魔法水平有限，不然也不至于拜托给尤利娅了。

    到这里，场景再次化为云团消散，安度因也结束了摄神取念的施法，嘴中低声嘟囔着‘萨里郡的莫尔河谷吗，跟隆巴顿夫妇遇袭的位置很接近啊，还有，这些纯血家族的好东西可真不少啊。’

    此时明明只过去了十几秒的时间，但桑普尔感觉好像度过了好几个小时，浑身上下的秘密全被眼前这个男人看穿了，又羞又怒的涨红了脸，狠毒的看着安度因。

    “你怎么敢，你怎么敢对窥视高贵的特拉弗斯家族的秘密！”桑普尔恨声说道。

    “呵，在我眼中，你们这些所谓的高贵纯血家族就是一帮笑话，你们也许该问问自己，怎么有这么大的胆子，居然敢来惹我？”安度因轻蔑的将特拉弗斯摔在地上。

    然后魔杖一挥，漂浮在半空中的众人统统掉落在地上，安度因对着这些家伙嘲讽的笑了笑，说道：“今天就放过你们，不过你们的魔杖我没收了，想要回来的话，每人准备20金加隆的赎金吧，毕竟这是你们的第一根魔杖。”

    安度因最后嗤笑了一声后便转头离开了这间盥洗室。

    特拉弗斯看着安度因得意的离开了，恨得他牙痒痒，一拳砸向盥洗室的地板，然后又忍不住疼的咧嘴。

    “现在咱们怎么办？”旁边一位纯血小巫师浑身发抖的问道，他到现在依然对刚刚发生的事情心有余悸。

    “还能怎么办，先把威尔克斯那个蠢货叫醒，然后看看有什么办法。”特拉弗斯恨声道。

    “什么？那家伙把我们的魔杖都收走了？”醒来的威尔克斯惊呼道。

    “是啊威尔克斯学长，那家伙实在是太霸道了，不单单打了我们一顿，还抢东西。”一位纯血小巫师抱怨道。

    “可恶，要不我们报告给院长吧，反正是那家伙先动手的，先把魔杖拿回来，以后再找机会收拾那家伙。”另一位纯血小巫师说道。

    “不行，这种丑事不能张扬出去，而且没有被当场逮到，很难指控他，如果那混蛋一气之下吧我们的魔杖全毁了怎么办，就算院长帮我们，他也不会受到什么实质上的惩罚，最多关一段时间禁闭。”那位同为四年级的小巫师说道。

    “这样，我们去找亚克斯利级长，让他帮我们想想办法，今日的耻辱，我一定要百倍千倍返还给那个泥巴种。”威尔克斯恶狠狠的说道。

    “敢对特拉弗斯家族不敬，我一定要让他血债血偿！”桑普尔·特拉弗斯到现在越想越气，怨念深重的喊道。

    “对，要让他血尝。”众人同样齐声应道。

    想罢，众人便收拾好自己，气势汹汹的往斯莱特林公共休息室走去。

    而一段时间后，盥洗室内的一间隔间里，传出了‘呜呜呜’的哭声，一位带着眼镜的女学生幽灵从里面飘了出来。

    “好可怕，那个小巫师吓死桃金娘了，还好我刚刚藏得好好的，否则说不定又要再死一次。”桃金娘摸着眼泪回忆着刚刚发生在盥洗室里的一切，那名小巫师身上的气势吓得她都不敢露头。

    斯莱特林宿舍，罗利·亚克斯利的房间内。

    一众被安度因殴打过的小巫师挤了进来，不断的向亚克斯利诉说着刚刚遭遇的一切。

    “也就是说，你们七个人，被一个二年级的麻瓜巫师教训了一顿？还把自己的魔杖给丢了？”亚克斯利无语的看着众人，“简直丢尽了纯血巫师家族的脸！”

    “那家伙手段狠毒，而且完全没把我们放在眼里，他还说以后要找你的麻烦呢。”威尔克斯添油加醋的说道。

    “哼！”亚克斯利瞪了威尔克斯一眼，然后怒道，“不知天高地厚的小杂种。”

    “是啊，那家伙狂的没边，你可得替我们出头啊，今晚咱们就去找那小子的麻烦，让他也知道一下我们的厉害。”特拉弗斯恨声道。

    亚克斯利眯着眼睛思索一番后，沉声道：“不行，最近那个博恩斯教授盯我盯的很严，而且凡妮莎肯定会替那家伙出头的，在霍格沃茨里最多让那家伙吃点苦头。”

    “那你说怎么办？”威尔克斯问道。

    “等他出了霍格沃茨再动手，我知道你们之前一直盯着那家伙，马上就是圣诞节了，你们注意那小子假期的动向，只要他出了学校，我们自然能堵到他。”亚克斯利说道。

