    一场凶险异常的开宗大典，终于落幕，无名宗主峰，青冥峰上，哪怕有重重禁制，以及护宗大阵庇护，在连番大战之下，整片广场也是变得支离破碎，狼藉一片。
    不过这对于成功在大陆站稳脚跟的无名宗来说，实在是微不足道的代价！
    此刻，无名宗各宗弟子纷纷散去，人人奔走相告，议论纷纷。
    此次宗门开宗大典，宗主项云大杀四方，极星武皇之境几乎无敌手。
    随后，宗主的二师兄任我行出手，怒爆各方菊花，最后更是有宗主的大师兄令狐冲，惊鸿出手，剑斩亚圣……
    这一桩桩众人亲眼所见的震撼事件，瞬间引爆了整个无名宗。
    原来无名宗竟然有如此深厚的底蕴，让众人心中震惊的同时，也涌起了强烈的自豪感，与有荣焉！
    并且今后无名宗彻底步入一流宗门之列，众人在大陆行走时，也不会遭到其他人的鄙视，众人岂能不兴奋异常！
    ……
    此刻，青冥峰前山大殿内，项云、大魔王、项凌天、慕云芷……等无名宗高层齐聚于此，共同接见神剑宗少主李泰一一行人。
    至于令狐冲，他显然并不喜欢这种气氛，在解决了无名宗的大麻烦后，就直接前往了青冥峰后山，让项云处理好了一切，再去见他。
    此刻，项云等人分宾主落座，李泰一率先开口，打破了沉默。
    “项宗主，恭喜无名宗今日开宗之喜！”
    “哈哈……少宗主客气了，今日无名宗开宗大典能够顺利结束，还得多多仰仗少宗主鼎力支持，先前少宗主对我无名宗的维护之恩，项某还未来得及当面感谢！
    “宗主客气了，无名宗与我神剑宗向来交好，朋友有难，我神剑宗又岂能袖手旁观！
    更何况，项宗主如此少年英雄，在下早已经神交已久，心中钦佩，区区小事，又何挂齿！”
    “少宗主如此仗义真诚，令人佩服！”
    项云与李泰一二人，你一言我一语，相互恭维，笑脸相迎，就如同是相见恨晚的好友一般。
    但项云心中却是清楚得很，如今两人能够这样坐在一起，谈笑风生，完全是因为无名宗经受住了这一次考验，拿出了足够强大的实力。
    否则神剑宗即便不会一起出手发难，恐怕也会眼睁睁的看着，无名宗被各大势力湮灭，这就是宗门之间的关系，一切以利益为重。
    两人又寒暄了一阵，李泰一忽然说道。
    “对了，这一次我来的有些匆忙，没有备下什么丰厚的礼物，一份薄礼不成敬意！”
    说着身边一名神剑宗弟子，立刻将一枚储物戒，以及一封玉简呈给了项云。
    项云见此心知肚明，知道对方想要与无名宗建立联系，随意推辞几句无果，便接过两件贺礼。
    项云先是以神念扫过那枚储物戒，眼中不禁是闪过一抹惊容。
    神剑宗出手果然阔绰，如此海量的资源，当成一份贺礼便轻飘飘的送给了无名宗。
    项云压下心中的震惊，又看向了那枚玉简，神念沉浸其中，片刻后，项云终于有些难以掩饰心中的震惊，露出一丝惊骇之色。
    “这是……？”
    李泰一笑容淡然说道。
    “这是我神剑宗为无名宗手拟的疆域草图，项宗主若是满意，等在下这次返回神剑宗，便立刻向七宗联盟发出申请，颁布这份图纸，宣布无名宗所辖疆域。”
    微微一愣后，项云眼中的震惊之色这才缓缓敛去，但心中却是难以平静。
    李泰一送给无名宗的这份礼物，不可谓不重！
    在这份图纸中，无名宗的领域，不禁包裹了风云国和十三属国，就连整个蛮族、大夏国……甚至是鬼门所在的浮屠域，整个西北联盟和鬼门曾经统治的疆域，全部归给了无名宗管辖！
    而在此之前，无名宗的领地范围，不过是以银月山脉辐射出去，仅仅是风云国西北大陆一带而已。
    如此一来，无名宗的领域几乎瞬间，扩大了近百倍！
    而且李泰一是要通过七宗联盟颁布法令，确认这张图纸的合法性。
    这样一来，无名宗不仅疆域扩大，所有在这片疆域内的宗门，都要受到无名宗的节制。
    无名宗便是大陆西北，当之无愧的第一宗门了！
    “少宗主，您一出手便是如此重礼，无名宗实在愧不敢当，本宗主也不敢收下呀。”
    对于李泰一所赠的这份厚礼，项云其实是求之不得。
    然而，项云更明白“天上不会掉馅饼”的道理，无名宗今日展现的实力虽然强大，但却远不至于，让天璇大陆第一宗门来如此巴结自己。
    然而，李泰一闻言，却是满面笑容道。
    “诶……项宗主，这件礼物可算不得什么厚礼，以无名宗的实力，如今整个大陆西北，还有谁能够比肩？
    况且，之前鬼门在西北大陆搅动风云，胡作非为，也是项宗主出手平定。
    如今大陆西北，急需要一方强大的势力来统筹全局，平定西北，无名宗出面便是合情合理，再适合不过，在下也不过是做一个顺水人情而已。”
    闻听此言，项云心中不禁暗暗赞叹，这位神剑宗少主行事，果然也是滴水不漏，连送一份礼都如此巧妙。
    项云又岂能不知，若是没有七大宗门点头，无名宗若是敢随意扩张，统御西北大地？
    即便七宗不出面，那些超级势力以及各大一流势力，也绝不可能善罢甘休。
    而一旦七宗联盟都都认可了此事，加上无名宗自身的实力，这一切便是顺理成章，无人能够质疑挑衅。
    这就是规则制定者的权力，而神剑宗乃是七宗之首，他们的态度更是重要无比！
    但李泰一越是如此，项云反而更加警惕起来，但他脸上却是笑意粲然道。
    “多谢少宗主美意，只是所谓无功不受禄，少宗主送出如此重礼，项某实在是深感惶恐！”
    项云此言无疑是在变向的告诉李泰一，你若不说出目的来，我便不会轻易领受这份重礼的。
    闻听此言，李泰一用一种欣赏的目光，看了项云一眼。
    对方能够在如此重利之下，保持清醒，不被诱惑足见此人的不凡。
    微微一顿后，李泰一收敛了脸上的笑容，转而用一种凝重而不失真诚的目光，望向项云传音道。
    “项宗主，在下也不妨告诉宗主，送出这份贺礼，除了表达我的一番心意外，当然还有另一个想法。”
    项云闻言，心中一动，明白对方也要摊牌了。
    “项宗主，我想和贵宗成为真正的朋友，或者说是盟友！”
    此言一出，项云双目微微一凝，却是用疑惑的神色看向李泰一。
    “少宗主，我无名宗与神剑宗本就是要好的朋友，守望相助之盟友，少宗主又何须如此呢。”
    李泰一提高了声音，却是传音道。
    “项宗主，我说的不是神剑宗，是我李泰一！
    我希望能够与贵宗成为彼此的盟友，相互帮助！”
    “嗯……？”
    项云眼中终于是露出了惊色。
    “以少宗主的身份和地位，想要和少宗主成为朋友或是盟友的势力，必然是多如牛毛吧？”
    李泰一却是神情肃然道。
    “项宗主说笑了，在我看来，真正的盟友，只需要一个，而我希望是无名宗！”
    项云闻言，神情也是终于变得严肃起来，他听出了李泰一话中的含义。
    项云终于是慎重的说道。
    “少宗主，恕我直言，少宗主的盟友，我实在不知道，无名宗有没有能力担当，少宗主究竟想要无名宗做些什么，还请少宗主明示！”
    “项宗主如此快人快语，那在下也就不再隐瞒了！”
    李泰一直视项云，传音说道。
    “实不相瞒，在下虽然身为神剑宗少宗主，但在神剑宗掌握的资源，比起我的两位兄长，并不算多，这对于今后我接手神剑宗的基业，具有不小的威胁。
    所以我希望无名宗能够成为我的盟友，在今后的关键时刻，能够助我一臂之力！”
    闻听此言，项云即便心中早有猜测，仍旧是不免微微一惊，这件事情，竟然涉及到了神剑宗的“大统之争”！
    李泰一的庶出身份，项云也是有所耳闻的，他的两位兄长虽然没有李泰一的天赋。
    可是这二人的母亲都是身份尊崇，背后家族在神剑宗内的地位崇高，强者无数。
    李泰一虽然是神剑宗的少宗主，但将来想要继承大统，却不是那么简单的，甚至是是危机重重！
    项云略一犹豫后，也是传音道。
    “少宗主，虽然无名宗很愿意助少宗主一臂之力，可是此事非同小可，涉及到贵宗的内部争斗，无名宗若是随意搅入其中，只怕……”
    项云心中清楚，以无名宗如今的实力，别说没有圣级强者，哪怕真的有一位地仙境强者，在神剑宗这种巨擘面前，也是根本不够看的。
    更何况，无名宗还是个典型的“皮包公司”，要是轻易搅入神剑宗的漩涡，恐怕连怎么死的都不知道！
