    得知王凌的转职任务，智代也非常担心，她皱眉道：“你放心，我一定将生命宝玉带回来，只是铃铛塔也是一个大势力，凤王羽毛拥有不可思议的力量，很难拿到吧？”

    “那里面的佛师，肯定不会将凤王羽毛拿出来，软的不行就来硬的干掉这个势力，不要忘记我是火箭队的新秀，是大反派。”虽然这样说，但王凌的语调还是很沉重。

    智代又问道：“那裂空座的龙之牙怎么办？”

    王凌沉默了一会，咬牙道：“只有等芳缘地区超古代神兽大战时，想办法龙口拔牙了！”

    无论如何，事情必须一个一个的办，有智代这样可以托付一切的同伴，王凌思想上轻松不少。如果只是普通同伴，对方不一定会尽力，甚至在背后出黑手也说不定。

    “正电拍拍、光精灵、影精灵就由你带着，我现在先想办法联系坂木首领，争取得到火箭队本部的协助，才好弄到凤王羽毛。”

    “铃铛塔的僧侣和佛师们，在城都地区的势力也不小，帮助你获得凤王羽毛，坂木应该没那么好说话。”这一阵，恶补了口袋世界一些常识的智代，仍旧是忧心忡忡。

    “如果我是一个没有利用价值的人，坂木首领当然不会甩我，如果我是一名拥有神兽的训练师，甚至是芳缘地区的联盟冠军，这样的身份足够让火箭队帮助我去做一些大事了。”

    王凌淡淡的道：“能表现出多大的利用价值，坂木就会多重视，他是一个真正的枭雄，火箭队能在口袋世界一直屹立不倒，也和他的个人魅力有关。”

    “坂木首领能将闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟给予娜姿、马志士、阿桔三人，就可以看出这家伙的魄力，对于值得拉拢的人才他不会吝啬的。”

    在绿岭市的代后家，和这名结交到的朋友交谈了一番，大致说了一些在合众地区的旅行经历——当然黑白龙的事情是不能说的。随后，王凌雇佣了一条小船。全速赶到凯那市，求见坐镇这里的娜姿。

    “哦？是小凌来了，呵呵呵，听智代说你这一阵去合众地区旅游去了，所以我没有主动联系你。半个多月前。你居然战胜了代后。虽然对方没用出最强的合金十字，不过能战胜另外五只精灵，也很了不起啊，现在芳缘地区的传言。你很有可能取代米可利，成为新的联盟冠军呢。”

    娜姿露出了一个妩媚笑容，仔细打量王凌一番，惊异之色一闪而过：“奇怪，你的身体内。蕴含的力量似乎也增强了。”

    如此敏感的精神感应，王凌也有些佩服，不愧是可以将人变成布娃娃的存在。他在龙脉处修炼灵力增加不少，龙魂觉醒度到达50，可以引动地龙之魂，实力比原来确实提升不少。

    “取代米利可暂时还不可能，米可利的美纳斯，培养程度比代后的合金十字差不了多少，几乎接近神兽的等级了。至于力量增强……我找到了一个修炼圣地。合众地区的艾因多奥克，那里有龙脉存在。”

    “龙脉？”

    对于能增长力量的地方，娜姿果然很感兴趣，立刻详细的询问。

    王凌为了引起这火箭队高层的重视，干脆展现出了自己的灵力能量体系。一番龙之武技演示下来，看的娜姿眼中泛起了异彩。

    毕竟在口袋妖怪世界，拥有特殊能量的人不算少，但像这样将特殊能力运用到武技中。有这么漂亮变化的几乎还没有，毕竟这里的人们。习惯借助口袋妖怪的力量去战斗。

    和娜姿交流了一番之后，王凌提出了自己来这里的目的：“我要见坂木老大。”

    “想见坂木首领？稍微有些难办啊……对你这名很有潜力的成员，首领很感兴趣，不过现在他非常的忙碌，恐怕没有时间。”娜姿有些为难的道。

    这并不是借口和推脱，坂木目前确实忙到了极点。

    第一：捕获的代欧奇希斯必须洗脑和调教，否则不听话的神兽根本无法发挥应有的战力。

    第二：火箭队的另一名梦想者：非主流少年作为日本人，对口袋妖怪世界也很熟悉，奉上了关于城都地区海神路基亚的情报：利用三神鸟的力量，可以引出路基亚。

    坂木亲自带队前往，出动三神鸟果然引出了路基亚，但受到了水舰队的狙击，路基亚被神秘人用大师球抓走，让这名首领恼火不已，目前正在追查。

    第三：超梦居住在清澈崖，那里似乎还有不少借助原新岛的克隆装置，克隆出的强大复制精灵。清澈崖周围有超梦精神力设下的结界，想进入结界内很难，但有代欧奇希斯，可以用精神力撕裂结界进去。

    对这科学研制出的最强战斗兵器，坂木首领根本没有放过的打算，现在有了代欧奇希斯，配合其他力量足以将超梦抓回来，再为自己战斗。

    第四：那名非主流少年还提供了一个情报：在超梦逆袭的神秘事件中，梦幻出现并且和超梦大战。在不使用技能招式的情况下，两只神兽的超能力对抗不相上下，使坂木对梦幻也起了极强的兴趣。

    第五：就是王凌提供的，并且得到查证应该不会有错的情报：水舰队、火岩队要唤醒古拉顿、海皇牙。送神火山的红色宝玉和蓝色宝玉，已经被火岩队、水舰队分别夺走，恐怕远古神兽苏醒的事件，过不了多久就会发生。

    这么多和神兽有关的重要事情，坂木首领现在可以说忙的焦头烂额，否则王凌这获得8枚道馆徽章，拥有挑战芳缘联盟资格，并且战胜代后的部下，无论如何也要主动接见的。

    现在确实没有时间。

    “娜姿小姐，请一定要为我联系坂木首领。”

    王凌说出了自己的情报：“我现在是拥有两只神兽的训练师了，但我的神兽陷入了沉睡，需要坂木首领的帮助。”

    黑龙、白龙都已经认可了他，虽然在沉睡，但这个事实并不会改变，白龙的光明石、黑龙的黑暗石，在不是主人的训练师面前，两只龙甚至不会显出形体。

    坂木首领的气魄，能将三神鸟给予部下持有，抢夺他两颗龙石的可能性不大，毕竟他现在是火箭队成员之一，还是非常优秀的新秀成员，再说即便拥有代欧奇希斯、三神鸟，火箭队目前也需要高等战力。

    王凌知道，坂木对超梦一直念念不忘，而且远古神兽大战的纷乱局面，火箭队未必不想获得什么好处。逼迫一名有潜力的手下交出两颗龙石？哪有利用这名手下苏醒的神兽，抓捕更多更强的神兽划算。

    坂木能看在武藏母亲的面子上，放任武藏、小次郎、喵喵挥霍势力财富，一次一次的失败而不过问，这名首领的气魄和人格魅力并不低。

    “神兽，你说你拥有神兽？而且是两只？”娜姿瞬间愕然了。

    “你知道我拥有属于龙的能力，在合众地区的龙脉附近修炼时，我的力量引动了两只沉睡神兽，得到了它们的认可。”

    王凌将背包放在桌上，打开后拿出事先放入其中的光明石、黑暗石：“这就是我的两只神兽，两者古代经历过大战受到重创，所以都在沉睡，无法真正的醒来。”

    带着不相信的表情，娜姿将手放在光明石上，准备用精神力感受内部，立刻龙石上爆起一股白色焰光，将她的手弹开。

    “不好意思，已经认可我的神兽，并不愿让其他人接触。”王凌解释道。

    “刚刚手掌接触的一刹那，我确实感觉到庞大的能量，仅仅火焰能量似乎就不比我的火焰鸟弱，此外我还感觉到了龙力，这应该是火、龙属性的神兽。”

    娜姿面色很是好奇：“能变成石头沉睡，这两只神兽真是奇特，它们是合众地区的神兽吧，名字叫做什么？”

    王凌也不隐瞒，反正合众地区也有相关传说，火箭队如果调查求证，应该能找到：“白色石头是名为雷希拉姆的神兽，黑色石头是名为捷克罗姆的神兽。”

    “雷希拉姆、捷克罗姆，我从来没听说过这两个名字。”

    娜姿回想了一番后，摇了摇头，又问道：“它们怎么才能醒来？”

    “需要几件麻烦的东西，其中有一件物品我想借助坂木首领的帮助，那是七彩凤王的羽毛。”

    “凤王？身体闪耀着七色彩光，飞过之处会留下彩虹，传说见到凤王的人，会获得永远的幸福，这可是城都地区的最高级神兽。”做为最广泛传播的传说精灵，知道凤王的人很多。

    王凌又道：“我知道凤王曾经在铃铛塔生活过，我想那个地方应该拥有羽毛。”

    “铃铛塔在城都地区的势力极大，甚至拥有三只神兽：炎帝、水君、雷皇，而且其中有的佛师精神修为甚至不比我低，如果有凤王羽毛在，铃铛塔的可能性倒很大，但……”

    思索一会后，娜姿道：“你还是和坂木首领说吧，我现在就帮你联系他。”

