
　　实际上只要静下心来想一想松佳就知道即便能说动警察出面也未必有什么作用，岛上的警备力量本就不强，甚至还不如一些因纽特部落。

　　那些因纽特人，虽然这些年已经用上了手机、电视……但很多都还保持着相对原始的生活习惯，以打猎和捕鱼为生，故而身体都锻炼的颇为健壮，而想到这里，松佳就又想起了奥莱和阿蕾希雅。ŴŴŴ.23sk.com

　　松佳也不知道两人现在怎么样了，分开的时候他们说要先保护圣物，估计短时间内也抽不出身来，于是松佳又将拿出的手机放了回去。

　　她看了看身边的张恒，发现后者这时候倒是依旧很镇定，一点也没有什么大敌当前的感觉，就好像他们接下来要去的只是公园或着游乐场，而不是什么龙潭虎穴。

　　张恒看了眼手上的时间，格陵兰比北京晚十个小时，他上一次时停是在格陵兰时间的下午两点钟，那时候的他还在机场，所以想要靠时停摸进艺术博物馆，他就需要再等大半天的时间。

　　这时间有点长，医生到时候未必还活着。

　　因此张恒决定先看看艺术博物馆那边的守卫情况再做决定，反正他现在还带着【无限积木】等一干道具，另外阴影之翼今天也没有使用过，就算到时候遇到了什么麻烦，逃还是能逃掉的。

　　因此张恒就让松佳先开车带他去艺术博物馆，而他自己则将贝克医生的笔记本电脑拿了下来，一边浏览里面的文件，看看能不能找到和十八年前的科考有关的资料，一边破解起了从演奏者那里拿来的手机。

　　贝克医生的电脑里异常的干净，应该是刚换不久的，甚至连背面的保护膜都没有撕掉，张恒也只能在里面找到了几个打发时间的小游戏，以及一个标记着病历的文件夹，里面收录的都是贝克医生之前看过的病号。

　　时间跨度很长，不过奇怪的是并没有近期的，最近的一个病历也是两年前的了，只是普通的产后抑郁，而剩下的也都是很常见的心理疾病，上面标注着患者的基本信息和治疗时间，这两项上也同样看不出什么问题，但张恒还是从中发现了一些异常。

　　因为其中一些病历的时间间隔中途发生过变化，张恒翻看贝克医生刚上岛时的那些病历时发现同样的一个病人贝克医生习惯于尽量将于对方的会面安排在相同的时间段里，而且他每月接诊的数量虽然不同，但是放在一段相对较长的时间里病人的数量也不会差的太多。

　　然而张恒将手头的这些病历按照时间排好，却发现有一段时间贝克医生的病人少的不太正常，再加上那些会面时间上的变化，张恒有理由相信贝克医生很可能从中抽走了一部分的病历。

　　换句话说张恒现在手头上拿到的病历资料是不全的，比如张恒之前一直怀疑跳楼的那个演奏者也是贝克医生的病人，可他没有能在这个文件家里找到和对方有关的资料，而这么看来贝克医生抽走的那些病历很可能都是和那个神秘团伙有关的。

　　张恒还没来得及接着去查看演奏者手机中的信息，松佳已经将越野车开到了艺术馆的门口，这个时间点艺术馆早就已经闭馆了，不过里面倒是还亮着灯，只是大门被锁上了。

　　张恒没在这里看到保安和守卫的影子，似乎他们也都下班回家了，而这一次却是松佳先有了发现，她在博物馆的停车场看到了贝克医生的suv，这似乎也证实了张恒之前的猜测。地震后贝克医生的确从居住的地方跑来了这里，不过当松佳接着往前开，却是一愣，因为她在街道对面的咖啡馆旁竟然又看到了奥莱和阿蕾希雅的白色面包车。

　　“他们也来这里了吗？”

　　松佳拿出了手机，迫不及待的拨通了奥莱的电话，然而对面却提示她用户已经关机。

　　张恒本来还想看看要不要等到下一次时停，现在也放弃了这个打算，他来格陵兰是为了调查十八年前的事情，当然希望作为知情者的贝克医生还活着。

　　而奥莱和阿蕾希雅两个人，虽然战斗力一般，但是他们背后的部落对于张恒调查也有帮助，尤其如果之后他打算往北去，那边没什么城市，但是却有一些因纽特人的部落，有当地人帮忙不管做什么都会方便很多，更不用说阿蕾希雅本身似乎也和张恒要调查的事情有关。

　　张恒不希望他们这么快就出事。

　　因此他也不再犹豫，合上了电脑放在了后座上，之后对松佳道，“你在这里等我，记住汽车一直保持在发动状态，看到有不对的情况立刻就跑，一直开到警察局，不用管我。”

　　“你难道打算就这么一个人进去吗？”松佳惊讶道。

　　“嗯，放心，我能保证自己的安全。”张恒说完也不再多解释，就推开了车门，跳了下去。

　　他先去摸了下面包车的引擎盖，估算了下时间，奥莱和阿蕾希雅两人应该也是刚到没多久，他们进去了也就大概是三到七分钟，如果遇到了什么埋伏运气好的话还能撑到他赶到。

　　不过之后张恒没有走正门，因为那里有一个实时监控摄像头，他绕到了博物馆的侧门，虽然那里也有上锁，但是并没有装监控。

　　张恒从口袋里掏出了【宠物铁丝】，他入手这件道具没多长时间，可已经喂了不少铁制品给对方了，而且还按照调酒师所说，一直把它带在口袋里，而不是放在密闭的盒子中培养感情，而这么做的结果就是差点一不留神让这家伙把飞机给啃出一个洞，搞出一场空难来。

　　虽然张恒自己有阴影之翼无所谓，但是飞机上的其他乘客恐怕就要遭殃了，好在张恒发现的及时，在没酿成大祸前让它换了个零嘴。

　　而现在终于轮到这个吃货开始干活了，张恒把【宠物铁丝】拿出来后放在锁孔前，随后道，“打开它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百九十二章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 