    胡显圣听得这话，顿时就怔在了原地，包括圣武学院其他人，此时眼中都满是愤怒之色。

    “常天新，你这头白眼狼，二十年来，我圣武学院给你修炼资源，还有庇护，你就是这样对待我圣武学院的的？”

    有长老开口大吼，盯着常天新，恨不得将其大卸八块。

    “是嘛，那你倒是说说都给了我什么？”

    常天新点头，对上那位长老的眼神，神色坦然无比。

    “你能够突破到圣人境……”

    “我突破到圣人境，是我自己的感悟，甚至连突破的时候的雷劫也是我自己承受，并未借用圣武学院任何的东西，渡劫之后的丹药，也是我自己弄来的，与你圣武学院有何关系？”

    常天新打断他的话语，神色平静，话语间显得很是坦荡。

    那位长老顿时怔住，仔细想想，似乎还真是如此，但他依然愤怒，觉得常天新背叛了圣武学院，他不甘心啊！

    眸光微闪，咬牙继续道：“还有这么多年你的修炼资源，难道不是圣武学院给的吗？”

    “你说的是身为长老的福利，每个月三颗的圣元丹？”

    常天新却是笑了，神色间闪过一丝玩味，还有遮掩不住的嘲弄之色。

    “难道不是吗？”

    那位长老咬牙，神色间终于多了一丝自信，也是让他更加愤怒。

    其他人也是如此，盯着常天新，恨不得将其给活剐。

    “这倒也是。”

    常天新点头，不等众人开口讨伐，便是继续道：“不过你们觉得我在圣武学院二十年，我的所作所为，配不上这些圣元丹吗？”

    此话一出，圣武学院众人都是一怔，甚至眼神有些闪躲。

    仔细想想，好像还真是如此。

    从进入圣武学院那天开始，常天新就是说过，他即便加入圣武学院，不会对补天学院的人出手。

    只是随着时间的流逝，常天新大多数时候都是一直闭关修炼，二十年的功夫，也是让他们开始忘却很多事情。

    甚至开始将常天新当成自己人，毕竟很多事情，常天新出力都不少。

    或者说，但凡是危险的事情，都交给了常天新，谁让他是补天学院出来的人，心中多少有些膈应。

    比如说有一年，一位君王境九重的长老身陷险境，是常天新冒着生命危险将其给救回来的。

    甚至还有一次，一位圣人境强者，在乱古山脉，被数头妖帝追着跑。

    常天新得知消息后，也是马不停蹄的赶往乱古山脉，将这位圣人境强者给安全的带回来了。

    而那一次常天新身受重伤，差点境界不稳。

    甚至可以说，从圣武学院走出去的圣人境强者，其中有一大半都受过常天新的恩。

    这样的事情不少，也正是如此，他们才是开始将常天新当成自己人。

    虽然还是有很大一部分人在排挤常天新，但是这对他们来说，并无太大的影响。

    毕竟常天新字进入他们圣武学院之后，并未借用他们圣武学院什么资源，只是占据了一个长老之位，其它的都没有去争取。

    你们给他他就要，不给他他也不会去争夺，至于权利什么的，他也是从不沾染。

    凌天站在一旁，看着圣武学院众人的神色变化，也是心中嗤笑不已。

    不用脑袋想，他也差不多知道了，毕竟叛徒无论到哪里都是受到歧视的。

    “那你当初为什么愿意加入我圣武学院？”

    胡显圣看着常天新，张了张嘴，神色间闪过一丝苦涩。

    他很清楚，常天新似乎并不欠他们圣武学院，甚至说起来，还是圣武学院占了常天新的便宜。

    “加入圣武学院并非我的决定。”

    常天新淡淡开口，话语平静，转头望向了薛惊云，神色间带着一丝无奈。

    “没错，是我让他这样做的，是我让他判出补天学院的。”

    薛惊云点头，神色淡淡的开口，也是没有半点的波澜，仿佛在诉说一件很普通的事情一般。

    “为什么？”

    胡显圣咬牙，神色间满是不甘之色。

    “为什么，你们没有脑子吗？这不明摆着的事情吗？”

    凌天忽然开口，目光扫过圣武学院众人，神色间闪过一丝嘲弄之色，淡淡道：“你们觉得若是当初的他不加入圣武学院，他还有活命的机会吗？”

    这话出口，圣武学院所有人都是呆住了，张嘴想要反驳一下，但是却不知道该怎么说。

    他们很清楚，若是当初的常天新不加入他们圣武学院，根本不可能让他活到现在。

    “是的，我正是如此，才费心费力的劝说他叛出补天学院，不然你们以为我补天学院的弟子真这么这么好招揽？”

    薛惊云也是冷笑不已，目光扫过圣武学院一群人道：“二十年前的事情，你们心中都清楚，我补天学院的弟子都是怎么死的，就不用我一一说明了吧！”

    “即便没有证据，我也知道，是你们这些不要脸的老家伙出的手，要么就是你们请人出的手。”

    “不然以他们的实力，尤其是刘峰，就凭你们圣武学院那些垃圾，能够对付得了他？”

    ……

    薛惊云越说神色越是激动，目光盯着胡显圣一群人，身上的杀意完全控制不住。

    便是不远处的常天新，也是神色复杂，一脸苦涩。

    “你说的没错，二十年前你们补天学院的弟子，都是我们让人出手杀的。”

    胡显圣听得这话，也是缓缓开口，话语越发平静。

    事到如今，他也没有遮掩的必要了，因为他很清楚，今日不是圣武学院灭，便是补天学院亡，既然如此，还有遮掩的必要吗？

    “你们倒是真讲规矩。”

    薛惊云顿时笑了，笑容之中满是嘲讽之色，双目中血光浮现，杀意几乎控制不住。

    “这个世界本就是弱肉强食，要怪就怪你们补天学院实力不够，不然的话我们又怎么敢这样做？”

    胡显圣神色越发坦然，并没有为这些事情感到任何的羞愧。

    “很好，那今日我也让你们知道什么叫弱肉强食，今日便是你圣武学院灭院之日。”

    薛惊云牙关紧咬，骤然开口道：“姜妍、云峰、郝仁，秦超，都出来吧，今日有仇的报仇，有怨的报怨。”

    随着他的话语落下，刹那间三个中年男子缓缓走了出来，在他们身前还推着一个坐在轮椅上的人。

