    安清律在饱腹一顿后，就走到餐厅的二楼，选了一间房间休息。

    他浑身无力地瘫倒在床铺上，朝着窗外望去，地狱灯塔那艘显眼的热气球飞船还停在岛上。

    15号坐在床边，漫不经心地问道：“为什么不加入他们呢，我不能理解。”

    安清律疲惫地闭上双眼, “别得寸进尺，我只想安静一段时间，光是你的存在就够我折腾了。”

    他开始有些分不清现实和梦境了。

    一方面，15号支配精神空间的权限得到了提升，他能将精神空间扩展为以往的千倍万倍广阔，甚至创造出与现实无异的梦境。

    另一方面, 15号现在可以干涉到处于现实世界的安清律, 就像是现在这样毫无征兆地冒出来，肆无忌惮地说着话。

    15号打着呵欠：“可是很没劲耶, 那你既不打算待在国家那边受苦，也不去灯塔干大事，到底要做什么？”

    “闭嘴，我要休息了。”安清律回道。

    “真讨厌啊，这么嫌弃我，你真该想想，我都关在你的脑子里那么久那么久了，终于才有今天，这不是必然的发展结果么，”15号满不在意地说：

    “苦尽甘来呀，苦尽甘来，而且嘛.....这具灰色人格机体本来是应该属于我的，我可是帮你取得了这么厉害的游戏机体，你就连一次都没感激过我。”

    “那还真是谢谢你，我需要休息, 不然真的要疯了。”

    “午安。”

    安清律疲惫的意识很快陷入了一片昏暗中，不是15号的梦境，不是存储着过去的图书馆，而是一片昏暗。

    他在这五天内，第一次真正意义地进入了睡眠状态。

    许久后，安清律再次睁开双眼，月光透过窗帘拂进室内，照耀在孤寂作响的时钟上，时针停留在数字10处，时间已然是02月15日的夜晚。

    他感觉自己宛若得到新生，身体上下的疲惫感在睡眠中悄然褪去。

    世界静谧无比，没有幻听，没有幻觉，他在真真切切地感受着这个世界。

    安清律穿上鞋子，走出房间，来到这间度假餐厅的一楼。

    他忽然想起了漆原凛说过——餐厅店主那里有着很有趣的情报，我建议你不要错过。

    安清律走向餐厅老板，一个面板弹了出来，上面有着【点菜】，【闲谈】两个选项, 他径直选择了闲谈。

    “天国列车就要起航了，还有两个月的时间，我曾经听过摩甘特那边的兄弟说，乘坐上天国列车，并且在那辆列车上存活到最后的人们，将可以见到神明，也就是我们的创世主。”店主吸了一口烟。

    安清律怔在原地，“见到....神明？”

    店主神色严肃地接着说：“将这个世界变为这般模样的人，同时也是创造出我们的人。”

    将千夏夷为平地的人，毁灭了千夏近乎百分之九十领土的人，屠戮了这个世界将近百分之九十九人口的人。

    也就是.....创造这个游戏的神明。

    怪不得漆原凛会说，店主提供的情报会非常有趣，他现在彻底理解那句话是什么意思。

    安清律深吸一口气，“所以天国列车，到底是什么？”

    “我听说.....是一艘超过万截车厢的浮空列车，这艘列车曾经出现在北极，我不确定它下一次再出现，是否还会在北极那边，”店主冷哼一声说：

    “我的一名友人曾经就为了见到神明，而乘上了天国列车，不过他再也没有回来过。”

    安清律眸光流转地问道：“满足什么样的条件，才能见到神明？”

    “在列车上撑到最后一刻的人，才能见到神明，不过最终能见到神明的人只会有一个，所以天国列车上一次出现的时候，身处不同阵营的人类们为了见到神明而在列车上发生纷争，他们将那趟列车变成了屠宰场，无数人死在了这场纷争中，包括我的那位友人，”店主说：

    “我不清楚最后见到神明的究竟是哪边的人，我只知道死在列车上的人们的尸体，足够铺满一座规模不小的城市。”

    安清律不假思索地问：“列车发车的时间是在两个月后？”

    “只有这个可能，”店主用食指掐灭烟，他语气颇为不屑地说：“时间也不早了，没时间陪你闲聊，没事的话就赶紧滚。”

    安清律清楚接下来应该不能从这个NPC的口中问到什么了，他尚存疑惑地走出餐厅，径直走向夏威夷岛的海边。

    他可以看见那艘巨大的热气球飞船正停驻在黑沙滩上，清冷的月色铺满海面，海潮轻轻地拍打着这片黝黑的沙滩。

    白发的少女驻足在海边，注视着海面，安清律只是望一眼就能认出这道背影属于谁。

    安清律尚未出声，尤瑞率先开口了：“好久不见，机器人。”

    她的声音依旧不夹杂着任何感情，像是最淡漠的审判者。

    “好久不见，”安清律沉默了片刻说：“虽然才过了不久，上一次有人叫我机器人，好像是很久前的事情了。”

    尤瑞瞥了一眼安清律，淡淡地讽刺道：“所以...你这位正义先生在做什么，不捍卫你的正义了么，我还记得你在那场拍卖会上的精彩演讲，需要我放一遍给你听么？”

    安清律平静回道：“无所谓了，正义...国家，听起来就挺好笑的....我接下来打算一个人走走，顺便认清自己到底想要什么。”

    “我在这段时间，对你更了解了一点。”尤瑞轻声说。

    “虽然不知道你在说什么，但我从政府那边的资料，也知道了一些事，”安清律说到这里，沉默了一下：

    “所以....资料上写的，如果神明提供的营养舱没有治疗癌症的效果，你在一个月内会死，是真的？”

    “谁知道，至少一个月过去了，我还活着，”她的声音不带感情，“倒是你，已经从机器人退化成行尸走肉了？你现在的样子可真好笑，建议先看好自己。”

    “说的也是.....”

    莱恩的声音从热气球飞船的舷梯那边传来，他大声喊道：“该走了，苑咏小姐在催你！”

    尤瑞驻足了两秒：“要走了。”

    “一路走好。”安清律微微张嘴。

    尤瑞背着双手，走到安清律的身前，她沉默了片刻，伸出右手，拍了拍安清律的肩膀，轻声说：“活下去，像你一样单纯的白痴可不多了。”

    话语落下，她走向那艘热气球飞船，登上了舷梯，消逝在安清律的视野中。

