    被围在中央的身影看起来孤零零的，赤脚安静踩在冰冷的地面上，黑色长裤露出的一截脚踝骨感冷硬漂亮，脚趾晶莹白皙，血管脆弱，竟然是个年纪不大的少年，身骨清瘦修长，白衬衫，很像是校园中干干净净的男生，可此时此刻却站在毫无人气的实验室中被无数枪口对准，被恐惧，被忌惮。

    染白眯起眸，一步步走进去，瞥了一眼实验室中的人，“都把枪放下。”

    “博士！”有人警惕道。

    “放下。”

    枪支慢慢放下，但所有人仍然紧绷的盯着中央安静脆弱的身影，生怕在下一秒会发生什么惊骇的事情，毕竟A1实验体第一次苏醒的杀伤力就如此之强，整个试验所的供电系统都毁于一旦。

    白衫少年孤独站在那里，没有一个人敢靠近他，莫名显得有些可怜的寂寥，颀长身形陷入昏暗的光线下，身上原本插着的仪器都被暴力拆除，自从苏醒后一直没什么反应，即使是被枪指着，或者是现在枪支放下，眼睫也没有眨动一下，很像是淡漠而神圣的神像雕塑。

    但无可否认的是，忽视他身上的诡异，少年拥有一张绝美到令人屏住呼吸的容貌，不沾染半分烟火气息。

    “都出去。”染白薄唇勾起，似乎是笑了下，冷静道：“我来处理。”

    “池博士，这太危险了。”实验人员不赞同：“A1刚苏醒，你也看到了，实验室都是他毁的！”

    “你是博士？”

    “……”

    我倒是想啊！

    当然，实验人员这话也只敢在心里说说，明面上他是万万不敢夺权篡位的。

    嘤嘤嘤。

    最后实验人员还是都出去了，走了又没有完全走，不放心的守在外面，以防发生什么意外。

    研究所，

    中央的地下室。

    铁笼子中以异能锻炼，关押着数个丧尸，甚至还有变异后的植物，动物……

    青面獠牙，血腥尖锐。

    浓重的血腥气弥漫在空气中。

    “咔哒——”

    一声细微的声响，光亮全部断掉。

    地下室瞬间陷入了一片黑暗，滋生着恶臭和恐惧。

    铁笼子前面隐隐约约看到佝偻的轮廓，是个老人，七八十岁，身上有种沉沉的暮气，苍老又枯败。

    他骤然一惊，灰白的眸中泛着痴痴的狂热的冷光。

    手指有些颤抖。

    “是他……他醒了吗……”

    地下室中漆黑不见五指，地上，实验室中。

    少年低着脑袋，碎发漆黑柔软，睫毛纤长如蝶翼，半遮住一双眼眸，高挺鼻梁下是薄软如花瓣的唇，侧脸线条也清冷漂亮，颈间戴着银白的金属颈圈，锁骨若隐若现，撑起白衬衫的弧度。

    仿佛听不到外界的声音，不声不响，没有反应，脑袋一点一点的的低下去，发顶还翘起来一簇呆毛，好像是在打瞌睡，看起来很乖，一点也看不出具有危险性，像极了困倦奶乖的幼猫。

    “我是池白。”染白不动神色的上下打量了他两眼，眼中微微含着笑意，慢条斯理，嗓音不轻不重。

    A1仍然低着脑袋。

    “我在和你说话。”染白又道，语气极有指示性，甚至带着慵懒又强硬的命令色彩，向前走近一步。

    一直安静如幼猫的少年终于有了反应，垂下的长睫细微颤了两下，他慢慢抬起眸，染白终于看清了那双眼睛，竟然是冰蓝色的，仿佛含着剔透宝石，静谧安静又如冰封的深海，任何声音、情绪掉落其中，都被悄无声息的吞噬，惊不起丝毫水花。

    此刻，那双眼睛注视着染白，眼神干净空冷，似乎微微透着一丝茫然，头顶翘着一缕呆毛，显得奶乎乎的，可是目光平和，无波无澜，又莫名带着一丝古怪的压迫感。

    “作为交换，你应该告诉我，你的名字。”染白温和的一字一顿，向他迈步，逐渐拉近了两人之间的距离，“这是这个世界的规矩。”

    距离在缩短，少年也毫不在意，看起来有点迟钝而呆呆的懒，又低冷漠然，听到染白的话后，他微微蹙起眉梢，沉默半晌，就在染白以为他不会回答，有些遗憾的时候，少年忽然歪了歪头，盯着博士，眸色澄澈如冰湖，模仿着染白说话的动作，微微张了张纤薄的唇，声线清越微哑，带着一丝冷硬的生疏：“……临……希。”

    僵硬吐出两个字之后，少年又抿起薄唇，不说话了，眼神也显得淡漠。

    染白挑了挑眉梢，从善如流的迎下：“好的，临希宝贝。”

    少年呆住，沉默了许久，抬起冰蓝漂亮的眼眸看了染白一眼，白净脸颊悄然鼓起，蹙着眉梢，似乎想要说些什么，但又不知道怎么说，最后僵硬的重复，清冽声音咬字重了很多，严肃道：“临、希。”

    染白有些好笑，对方似乎根本不知道宝贝这两个字的含义，以为她念错了他的名字，然后生气又莫名委屈的重新告诉她。

    “宝贝是一种亲昵的称呼，代表我和你是好朋友。”染白不紧不慢的逼近，停到少年面前，距离已经超出了正常的安全距离，但是对方看起来对此一点反应也没有，直直的站在那里，眼睛睁的圆圆的，有点空冷的懵懂，默默盯着染白。

    染白也不说话，观察了A1一会儿。

    就这么大眼瞪小眼的瞪了一会儿，染白确定她要是不说话，少年一个字也不会说，他连说话都好像是在模仿着她。

    染白曲指按了按太阳穴，觉得有点幼稚，单方面的终止了无意义的四目相对，轻叹一声：“坐。”

    少年仍旧盯着她，没有反应，见染白的视线移向别方，脸颊又悄然鼓了鼓，似乎有些不满。

    染白不得不主动坐在实验台上，拍了拍旁边的空位，言传身教，示意少年：“过来，坐在我的身边。”

    这回对方好像是听懂了，迟钝两秒后，乖乖迈开长腿坐在染白刚刚拍过的地方，背脊挺的笔直，模样白净，像极了听老师话的好学生，只是脑袋还偷偷的点了点，一旦染白的目光看过来，又是一副圣洁而淡然的模样，像极了教堂的画卷。

    “……你是不是困？”

    少年望着她。

    “……”

    你是想当哑巴吗小可爱？

