    啊啊啊...！小畜生！

    枯木崖前又是响彻起古屠的怒吼声。

    他虽然找到了杀害傲长空的真凶，然而却是眼睁睁地看着对方跑掉，其心中的不甘和愤怒可想而知。

    这一次，他终究是大意了。

    ....

    北大陆

    “唰！”

    只见天空上方突然撕裂出一道虚空裂缝，其中散发出玄妙气息。

    下一刻，一道狼狈的人影也是从中坠落·，随后狠狠地砸落在下方一处山谷，震起一地尘埃。

    隐约可见，在那人影的胸口前，此刻正静静躺放着一尊古朴小鼎，和天空上方的虚空裂缝互为吸引，朝外释放出一缕缕吞噬之力，数息之后方才缓缓消失。

    “嗡...”

    微光闪烁，下一刻炼仙神鼎又是恢复如初，同时缓缓没入费仁的胸口。

    “呃，这里是哪里...？”

    缓缓睁开双眼，费仁感到有些头痛欲裂，随即下意识地摸了摸胸膛。

    就在刚刚，他好像看到炼仙神鼎又进入了自己的身体，不仅如此，就连他身上原本惨烈不已的伤势也似乎恢复了一些，伤口逐渐止血愈合，留下道道伤疤。

    “是炼仙神鼎救了我，要是没有这个玩意，当初我可能就要死在那个狂风王古屠的手中....”

    意识清醒之后，费仁也是稍微整理了一下脑海思绪，下一刻缓缓坐起身来，脸色一阵后怕。

    现在，他可以确定的是自己已经逃出生天，脱离了古屠的追杀。

    之前在天妖秘境内，就在生死危机的最后一刻，炼仙神鼎仿佛听到了他的呼唤一般，竟然主动护主，同时撕裂出一道空间裂缝将自己传送离开。

    至于眼下身处何处，费仁自己暂时也不知道，当初的他身受重伤，早已失去了意识，能够保住一条小命便是不错了。

    不够，他唯一敢确定的就是，自己已经离开了天妖秘境。

    毕竟狂风王古屠乃是堂堂武王境三重高手，元力感应吊打他一条街，如果费仁如今还身处天妖秘境内，哪怕他隐藏得再深，也很难避开对方的追杀。

    “武灵境十重，我的元力修为无形之中竟然又突破了....！”

    这时，费仁突然察觉到自己的丹田元力又是强横了不少，比起当初和古屠交手之际还要厉害了数倍有余。

    “这便是因祸得福么....”

    诚然，虽然他差点死在了对方的手中，不过破而后立，当初古屠出手没能杀死自己，反而令其因祸得福，元力修为又是获得了突破。

    而且还是连破三重，直接晋升武灵境十重！

    说起来，费仁还得谢谢古屠那一掌，不仅没能要了他的命，反而还送他了一次机缘。

    想到这里，他也是盘腿而坐，随后从灵戒中取出几枚七品丹药吞服而下，一边恢复身体上的伤势，一边开始凝聚霸王魔纹，脸色平静。

    如今，他的元力修为突破至武灵境十重，这也意味着费仁可以凝聚出来的霸王魔纹数量变得更多。

    一个时辰过后

    费仁身上的伤势终于是恢复得七七八八，同时他体内丹田也成功凝聚出了十五道霸王魔纹！

    十五道霸王魔纹，比起之前的七道霸王魔纹多了差不多一倍有余，威力叠加之下，亦是非同寻常。

    如今，以他的元力修为再加上十五道霸王魔纹的力量，哪怕下一次再遇上狂风王古屠，费仁也自信可以和对方抗衡一二，哪怕最后不敌，他也不至于没有还手之力。

    “啪嗒...”

    踏步上前，左手无意间触碰到一旁的山谷峭壁，下一刻费仁的掌心也是浮现出一缕白芒，转瞬消失不见。

    “这是什么？”

    脸色诧异，看着被自己手掌触碰过的山壁，费仁同样有些吃惊。

    只见，此时的山壁竟是覆盖上一层纯白如同薄膜般的镀层，其中蕴含着微弱的道法之力，随后一缕树木的嫩芽也是从山壁中缓缓生出，芽枝上滴着露水，仿佛浑然天成，无中生有。

    “道法的气息....难不成小爷我这一次大难不死，还获得了一丝道法之力？”

    缓缓收回左手，费仁目露疑惑。

    “唰！”似乎打算验证自己的判断，费仁下一刻又是伸出右手，同时摸向山壁上的树木嫩芽。

    “啵....”

    如同水波荡漾一般，就在费仁右手触碰到树木嫩芽的一刹那，其掌心又是传出一缕微弱的道法之力，下一刻便见树木嫩芽以一种极为惊人的速度快速枯萎，随后凋零代谢，化为一缕虚无。

    无中生有，化阴为阳，二者变幻，是谓阴阳！

    “果然是阴阳道法之力！”

    双目一凝，费仁脸色慎重，似乎明白了一切的来龙去脉。

    在经历了九死一生的险境之后，他不仅修为获得了突破，而且还领悟了传闻中较为罕见的阴阳道法。

    道法之力，乃是意境之力的衍化升级，至于阴阳道法则更为难得一见，属于十分特殊的道法之力，其威力和效果也远甚于寻常的道法，就连当初高云深的剑之道法，以及傲长空的火焰道法都远远比不上。

    阴阳道法，虽然费仁目前仅是处于小成境界，尚未掌握至炉火纯青，不过其威力和效果在刚刚也可以看得出来，那便是无中生有以及逆转阴阳。

    简单一点来说，如果对方的攻击袭至，费仁不仅可以利用阴阳道法将攻击化解，同时还可以将对方的攻击反弹，仿佛乾坤大挪移一般各种变幻，让自己居于有利地位。

    除此之外，阴阳道法中最为厉害便是无中生有，只要武者本身的实力够强，不仅可以利用道法之力活死人肉白骨，甚至还可以创造出一具拥有灵智的生命体！

    ....

    山谷内，一边熟悉着新生的阴阳道法力量，费仁一边打探着地形和四周

    “原来这里是北大陆，炼仙神鼎竟然将我传送到了北大陆，算是机缘巧合么。”

    “当初在祖陵内那个关圣好像说过，这里是天龙教的发源之地....”

    又是一炷香时间过去，费仁终于差不多熟悉了自己所处的位置。

    眼下，他已经离开了东大陆，如今则是位于北大陆境内。

    和东大陆不同，北大陆的人族武者数量并不占据统治地位，境内还有不少异族以及魔兽种族，算是各种文明汇聚，百花齐放百家争鸣。

    于此之外，北大陆同时也是昔日玄星大陆第一教派“天龙教”的发源之地，当初天龙教的教主，号称天龙八部众之首的天王，其故乡便是在北大陆。

    因此，北大陆也吸引了不少向往昔日天龙教声威的武者散修以及年轻天才，从而有大量武者和年轻天才纷纷追随至此。

