    谁会喜欢被窥视的生活？

    没有人。

    而能够在发现被窥视后，还坦然的说出，‘祝您早安、祝您午安、祝您晚安’的人，又是经历了怎样的绝望、痛苦？

    杰森不知道这些。

    但在知道被窥视后，杰森根本无法坦然。

    他戴着面具坐在那里，膝盖上放着他的宽刃短柄砍刀，手中的笔记本翻到了第二页。

    直接选择了【炸肉脆卷】。

    7点饱食度消耗后，笔记本上，出现了更多的内容。

    【黑色的布遮挡了我的眼睛。】

    【但香味……】

    【依旧扑鼻。】

    【铭记：冷前菜后，就是热的，它有点烫】

    ……

    接着，前菜【炸肉脆卷】的后面出现了√。

    注释随之出现——

    【背景：饱受创伤后压力综合征折磨的你，不仅为了治疗花光了津贴，而且执意的离开了老兵医院，你衣衫褴褛、披着毯子、推着手推车行走在这座熟悉而又陌生的城市，三年的时间，它早已变得不同了，老旧的传说依旧在，而新的？也渐渐开始流传……】

    【主线任务：60天内获得城市认可。】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测无火药武器】

    （提示：请享用你的前菜热盘）

    ……

    在杰森将一切看清后，笔记本随之合上。

    一如之前，他进入到了陌生的世界。

    杰森立刻检查自己。

    灰褐色的外套，还算干净，但是袖口、肘部早已磨得褪色，露出了白色的针织部分。

    深蓝色的牛仔裤，看不出干净与否，但是皮带却只有大半截，前端位置丢失了，只剩下恰好别入扣里的部分，断裂出突兀的顶着一件破洞的迷彩T恤，黑色的毯子披在身上，沿着肩膀而下，笼罩着大半个背部，抵御着清晨的寒风。

    呼。

    杰森张嘴，白色的哈气呼出。

    他低头看向面前的手推车，几个塑料瓶子，几个易拉罐，数个纸片，然后……

    他的冰球面具、宽刃短柄砍刀在最下方。

    伸出手，食指穿过手推车钢丝缝隙，触摸着自己的面具、宽刃短柄砍刀，顿时，一阵心安。

    “流浪汉。”

    虽然没有任何证明，但是杰森很轻易的确认了自己的身份。

    这副模样，只要不是瞎子，都能够认得出来。

    “60天内获得城市的认可？”

    看着这个主线任务描述，杰森不由一皱眉。

    这个认可泛指的范围有些大了。

    或者说，一座城市的认可。

    是城市本身？

    还是城市内的人？

    后者还好说，还是杰森能够理解的范畴。

    如果是前者的话？

    城市就是有意识的！

    先不说如何获得一座拥有意识的城市的认可。

    单单是这样一座城市的存在，就足以让杰森不寒而栗了。

    一座拥有了意识的城市。

    那……

    生活在这座城市内的人算什么？

    细胞？

    还是细菌？

    杰森摇了摇头，将这样的想法暂时压下去后，他开始打量周围。

    此刻的他应该是在一座街心公园内。

    已经熄灭的路灯，微微升起的太阳，告知着杰森大致的时间。

    身后的长椅，则应该是他之前的床。

    地上还散落着数张充当‘被褥’的报纸。

    杰森弯腰捡了起来，就这么坐在长椅上翻看着报纸。

    对于如何熟悉一个陌生的地方，杰森有着相当的经验。

    其中，获得相应的信息，就是第一步。

    不过报纸上的内容，却让杰森一皱眉。

    《女子连环失踪案！》

    《夜幕下的开膛手！》

    《吊死者的回响！》

    ……

    一系列的案件，杰森翻开其它，娱乐、时事新闻也有，但是类似案件的新闻却是占据了大多数。

    PY86.10.20

    杰森扫了一眼日期

    根据报纸的磨损，肯定不是最近一两天的了。

    “需要找最近的报纸看看。”

    杰森想着，站起来推着自己的手推车向外走去。

    街心公园内可不会有新的报纸。

    有着的只是早起晨练的人们。

    有男有女。

    大部分都是上了年纪的老人。

    因此，当出现一个年轻人时，无疑是吸引人。

    特别是当这个年轻人还是一个长相不错的女人时。

    对方穿着一身蓝色的翻领套装，偏向于职场，也带着一丝休闲的意味，脖子上围着一条黑灰白三色格子的毛绒围巾，穿着的小皮鞋有跟，但不高。

    背后则背着一个双肩的黑色皮质书包。

    此刻的对方正拿着一张照片低声的询问着晨练的老人。

    在看到杰森看向这里时，这位女士马上喊道：

    “您好，请等一下。”

    杰森一皱眉。

    他暂时不希望招惹什么麻烦。

    下意识的，杰森就准备离开。

    但是，随着这位女士的靠近，一股淡淡的、甜甜的味道就出现在了杰森的鼻中。

    本能的，杰森停下了脚步。

    他转过身，目光看向了对方的背包。

    烤蜂蜜饼干？

    不对。

    有点像槽子糕。

    加了不少蛋液和糖。

    刚出炉。

    入口应该很酥软。

    快步跑到杰森面前的女士，注意到了杰森的眼神，马上打开背包将一个带着热气的纸袋子拿了出来。

    “如果不嫌弃的话，请拿去。”

    “这是我亲手做的。”

    “我是吉榭尔，一个糕点师。”

    女士介绍着自己，然后将纸袋子递了过去。

    杰森抬手接过了纸袋子。

    “杰森，流浪汉。”

    “暂时没钱，有钱的话，我会还你。”

    杰森从不会接受无故的施舍。

    即使是食物。

    “不用、不用。”

    “如果您见到相片上的女孩。”

    “请您告知我。”

    “她是我的妹妹，已经失踪三天了，我很担心她。”

    糕点师说着，就掏出了一张照片。

    照片上有两个人，亲密的站在一起，冲着镜头微笑。

    一个是糕点师本人，一个是比糕点师小一点的女孩，两人五官相似，看得出是姐妹，对方并没有说谎。

    “好的。”

    杰森点了点头。

    “真是感激不尽。”

    说着，糕点师就将一个写有地址、联系电话的纸片交给了杰森后，就走向了另外一个人，继续着刚刚与杰森一样的对话。

    同时，又送出了一小包糕点和纸片。

    毫无疑问，杰森手写着地址、联系电话的纸片这不是第一张，也不会是最后一张。

    刚刚在杰森的注视下，这位女糕点师已经给与了不少人这个纸片。

    因为太过着急、担心，而不够谨慎吗？

    杰森看着对方离去的背影，默默的想着。

    然后，他找了个避风的地方，打开了纸袋。

    香味扑面而来。

    真是不错的早餐。

    杰森想着。

    而就在这个时候——

    “啧啧，大家来看看，流浪汉也有资格吃糕点了吗？”

