    第二更到了，看来今天必须三更了，就看大伙儿的支持是否给力！

    ——————————

    陆平皱着眉头看着手中被无数云气所包裹的云光五行衣。***

    养灵法宝之所以称之为养灵法宝，它的一个重要的特殊之处便在于认主！

    一名修士若是不能够得到一件养灵法宝的承认，便是他的修为再通天彻地，也无法完全发挥这件法宝的全部威能。

    当然，这是在养灵法宝处于无主的情况之下，若是像天象老祖送与陆平越洋舟那般，则是无需经过认主这一道程序的。

    云光五行衣虽然号称“五行”，但玄鑫真人当年在制作这件法宝的时候，却是以水属性真元作为法宝激发的根本，否则的话，陆平恐怕让法宝认主的资格都没有了。

    一件凝练了八道宝禁的法宝就在手中，若是因为最后一步无法认主，那陆平可就亏大了。

    陆平看着手中的宝物不免有些踌躇，不过想及当年便是老师也无法得到云光五行衣的承认，陆平心中便又释然了。

    得之我幸，失之我命。

    陆平手中突然泛起浓郁的蓝紫色光芒，光芒迅速浸入云球当中，将整个云球染成了同样的蓝紫色。

    陆平在观摩天象老祖渡劫之时，曾经历经生死降服了一道蕴含有雷劫纯阳之火的纯阳之气，这道纯阳之气在融入陆平的真元之后，便使得陆平的幽蓝色真元渐渐的染上了一丝紫色，而在陆平进阶锻丹后期之后，真元当中的这丝紫色大涨，使得陆平的真元彻底变成了蓝紫色。

    不过陆平除了感觉到体内的真元比先前更雄浑了一些之外，并未察觉到那一道纯阳之气的融入给自己带来了多大的好处。

    就在这时，从蓝紫色的云球当中突然爆发出一道璀璨的五彩光芒，陆平先是一惊，接着便是一喜，云光五彩衣居然这般轻易地便认主成功了？

    莫不成这便是那道纯阳之气的功效？

    陆平有些狐疑的散去外围的云球，一团五彩的云光出现在陆平的掌心当中。

    不过相比于那道莫名的纯阳紫气，陆平更愿意相信自己所修炼的北海听涛诀所凝练的无匹真元。

    陆平手中的真元依旧没有停止输出，源源不断的蓝紫色真元向着这团只有巴掌大小的五彩云团当中注入。

    毕竟是养灵级别的法宝，品质还要在越洋舟之上，若是换成寻常的锻丹后期修士在法宝认主的情况下，恐怕没有一天的功夫，根本无法彻底的激活法宝，而陆平仅仅在洞穴口站立了不到一个时辰的时间，五彩云团在陆平的手掌当中突然涨大，而后将陆平的上半身团团围住，待得五彩的云霞散去之时，陆平的身上已经多了一件朴实的蓝色长衫。

    云光五彩衣不仅仅是一件威力强绝的防守法宝，它还有着飞遁和隐匿的双重功效，与越洋舟相比，云光五彩衣在长途飞遁上远远不及，但在小范围的闪转腾挪上，云光五彩衣要比越洋舟要灵活的多。

    与陆平神秘的石头盔甲相比，云光五彩衣虽然无法像石头盔甲那样完美的隐匿陆平的气息，但却可以将陆平的身形隐藏于虚空而不被其他修士看破，若是两者能够结合起来，陆平不知道法相期修士以下，还有谁能够看破陆平的行藏。

    当然，云光五彩衣首先是一件防守法宝，控水旗虽说有莫大的名气，但毕竟是破损了的，而且上面只凝聚了六道宝禁，至少目前是远远无法同云光五彩衣相比的。

    而九品白玉莲则差的更远，作为陆平的本名法宝，现如今九品白玉莲才堪堪凝练了五道宝禁，还是通灵法宝级别，同时还是本命元辰大阵的阵图。

    不过九品白玉莲毕竟自身品质在那里，将来还有上升空间，而云光五彩衣能够凝练八道宝禁，早已经达到了它能够成长的极限。

    得到了云光五彩衣的陆平虽然激活了这件养灵法宝，但真正熟练的使用，还要陆平花费真元长时间去孕养。

    陆平心念一动，云光五彩衣被陆平收入心核空间当中，五彩衣在心核空间当中重新化作一团五彩云光，径直越过了纳川鼎，占据了七宝雷葫围绕金丹旋转的轨道，与七宝雷葫一前一后围绕着金丹开始吞吐金丹西周弥漫的云霞。

    七宝雷葫的葫芦口在云光五彩衣降下的时候顿时喷吐出了一团雷光，或许是感觉到云光五彩衣的威能极大，七宝雷葫犹豫了片刻，而后雷光便又在葫芦口消失不见了。

    此时的陆平却已经大步朝着老师提供的几处可能存放水属性奇物的地点当中最近的一处走了去。

    看着临空悬浮的一团水球，陆平有些遗憾的摇了摇头，这团奇物显然已经被人熔炼过了，而且熔炼之人还将这团水球当中最为精华的部分抽走，剩下的这些无论是量上还是质上，都已经不足以让陆平熔炼第七层罡气。

    陆平转身向着下一处地点走去，看着一座池塘当中那一团凝聚而成的葵水精华，陆平无奈的叹了口气，自己的护身罡气早已经凝练过了这种奇物。

    第三处地点的奇物量太少，而第四处则根本就是什么都没有，而此时时间已经过去四天了，若是在今天还是不能够找到，那么之后陆平即使找到了合适的奇物，以他的护身罡气所需的量，也无法在剩下的时间内熔炼完毕，到时候陆平便会被空间令牌传送出玉窟洞天之外。

    玉窟洞天有两个很奇怪的规矩，一个是修士不能够在其中飞遁，第二个便是除了法宝法器之外，其他的灵物、奇物都不准带出洞天，除非修士直接将其炼化融合了才行。

    这几天在洞天当中赶路，陆平沿途发现了不少法宝、灵材、灵物、奇物、丹药、传承等等，有不少东西便是现在的陆平看上去也是颇为眼馋，可见真灵派上万年所积累的底蕴或许并不如外界猜测的那般，比不上玄灵派。

    想想也是应当，若在底蕴上当真不如玄灵派，又何来真灵派这些年来的强势崛起？

    不过这些东西都被一层层的禁制所禁锢，一旦陆平打开了这些禁制，得到了其中的一件宝物，空间令牌便会自动将陆平传送出玉窟洞天。

    步履匆匆的陆平向着老师所说的第五处地点走去，时间已经是越来越紧，若是不能够找到合适的奇物，陆平便只能够放弃这一次难得的机缘了。

    眼看距离下一处地点已经走过了一半的路程，陆平脚步却是猛然停了下来，“三清真瞳”开启，陆平双目当中青光闪烁，望着身子侧前方一道垂直而下的瀑布。

    心中思索了片刻，陆平转身朝着瀑布所在的方向走了过去。

    站在瀑布下方冲击而成的水潭旁边，陆平双目当中青光依旧闪烁，脸上显得有些阴晴不定起来。

    片刻之后，陆平似乎终于下定了决心，双手朝着水潭虚虚一抬，整个水潭当中的流水居然随着陆平的手掌倒卷而上，只是瞬间的功夫，水潭当中的流水便已经被陆平抬起了三分之二。

    只见陆平伸手向着已经下降了三分之二深度的水潭一摄，一团青光闪烁的水球从水潭当中跳出，被陆平虚空抓在了手中。

    可就在陆平刚刚抓住这一团水球之时，陆平转眼向着同样被倒卷而起的瀑布看了一眼，却是“咦”了一声，语气当中明显的带着一丝惊奇。

    只见他又将手向上抬了一抬，先前被半卷的瀑布顿时倒卷的更高，一面石壁出现在瀑布之后。

    陆平朝着这面石壁徐徐一按，轰隆一声，石壁开启了一个一尺大小的洞窟，洞窟的表面被一层禁制所形成的灵网覆盖。

    陆平神念向着灵网一扫而过，同时双目当中青光大放，随即手中掐了几道法诀，向着灵网一扬，一道蓝紫色的光芒顿时融入到灵网当中，当灰白色的灵网尽数变成蓝紫色之后，灵网便从当中裂开一道缝隙。

    陆平右手食指朝着裂开的缝隙勾了一勾，一股漆黑如墨的液体从缝隙当中喷涌而出，在陆平的面前形成了一个墨色的水球，水球越积越大，一直达到两尺大小的直径，石壁当中的漆黑液体才停止了喷涌。

    陆平看了看青色的小水球，又看了看墨色的大水球，口中喃喃自语道：“流青玉沉液、黑髓石中液，一下子出来两种奇物，哪一种都是现如今所必须的，这下选哪一个好？”

    流青玉沉液，可以作为第五种水属性奇物用来熔炼“三清真瞳”神通。

    黑髓石中液，正是陆平熔炼第七层护身罡气的理想奇物。

    陆平原本是发现了流青玉沉液的踪迹，想着自己便是到达下一处地方，也未必能够找到合适的熔炼护身罡气的奇物，还不若就此选上流青玉沉液，至少也可以让“三清真瞳”更上一层楼。

    不料好事总是成双，就在陆平得到流青玉沉液的时候，却是意外的发现瀑布后的石壁当中居然还有一道禁制，更没有想到，打开禁制之后，居然会得到黑髓石中液这种号称“石中水”的正好用来熔炼第七层护身罡气的水属性奇物。

    这一下却是让陆平变得有些难以抉择起来，到底是选黑髓石中液，还是流青玉沉液，亦或者是，两者都选？