    “王上驾到！”

    忽然，只听一道尖锐的声音响起，不远处，一支浩大的仪仗队浩浩荡荡而来，这仪仗兵就足足有上万人。

    也好在此时，这街道已经被清空，否则哪里能容得下这么多人经过？

    赵王偃脸色一片惨白，他曾经看不起嬴政，看不起秦用，可如今，他不敢了。

    或许嬴政还是他最大的敌人，但秦用，他绝不敢再当做敌人对待。

    秦用，那是真的厉害，他甚至已经相信，秦用就是一个神。

    他虽然是王，但又岂能与神相提并论？

    关于神的传说，自古有之，连天子都得祭拜，只是从来没见过，如今终于见到了，没人再干反抗。

    赵王偃此刻想到王宫崩塌的那一幕，手脚都在不禁发抖。

    他这一辈，去娼馆无数，但还是第一次光明正大，如此排场的来嫖娼。

    这说来，倒也是一桩千古奇谭了。

    “莫非宣文君，不对，那商君也喜欢玩这一套？”

    在掀开车帘的那一瞬间，赵王偃心中灵机一动，想到了什么。

    “一定是这样！”

    接着，赵王偃郑重点头。

    他想起了之前赵成给他传来的消息，赵成就是在阏与当地的娼馆中把秦用带走的。

    这秦用，一定喜欢娼馆。

    这么一想，赵王偃乐了。

    原来天神也是有喜好，也是有七情六欲的。

    既然如此，那就简单多了。

    身为君王，谁还不懂一点帝王心术？

    不怕你有喜欢的东西，就怕你没喜欢的东西。

    所谓无欲则刚，喜好越多的人，注定弱点越多。

    虽然赵王偃没对付过神，但既然有弱点，那就好对付多了。

    这宣文君，不对，应该是商君，他不是秦国的吗？

    但秦国虽然有娼馆，毕竟很少，哪里能和赵国相提并论？

    要是能以此把商君留在赵国，那还了得？

    以后，赵国带着商君，那还不打遍天下无敌手，想打谁就打谁？

    这么一想，赵王偃反而没那么恐惧了，脸上甚至还挂着一抹猥琐的笑容。

    “咳咳……”

    下车，赵王偃整理了一下身上衣物，大摇大摆来到春燕楼前。

    “拜见王上……”

    赵王偃乃是常客了，甚至还是春燕楼真正的主人，这里面的美女谁还不认识他？

    一见到他来，纷纷行拜见之礼。

    “免礼，宣……商君还没来吗？”

    众人一听，都知道商君是谁。

    毕竟秦用可是当场喊了，他乃是神仙界的商君。

    于是，这春燕楼的老妈子走了过来，拜见道：“启禀王上，商君未到！”

    赵王偃微微皱眉，随即想了想，也对。

    自己这个王还没有等人的说法呢，身为神，岂能等待一个凡人？

    想着，赵王偃点了点头，道：“无碍，都准备好了吧，今日必须给寡人伺候好商君！”

    那老妈子连忙点头，笑道：“王上放心，一定让宣文君开开心心的！”

    谁都看得出来，经此一役，赵国已经无人再敢得罪宣文君。

    当然，这只是大家的想法。

    敢去摸老虎屁股的还是大有人在的。

    这不，韩非第一个就不相信秦用什么天神的身份。

    虽然韩非被秦用的手段镇住了，甚至差点就相信了，但他最后还是没有选择相信。

    韩非始终更加相信百因必有果，说到底，他就是一个现实派。

    他总觉得，什么事情都是有迹可循的，说不定秦用有什么过人的办法，制造了这一幕呢？

    作为法家大成者，韩非也算得上法律界的老祖宗了，他岂能让一些神神怪怪的东西给骗了？

    这不，在双腿包扎好之后，他也不顾及疼痛，让人带着他就来到王宫废墟中，四处翻找。

    一处角落之地，秦用站在那里，看着韩非，不禁摇了摇头。

    果然呐，自己这神棍能骗得了天下人，想要骗这位，还真是挺难的。

    他有心想要杀了韩非，一了百了，以后再也没有麻烦。

    秦用沉默许久，但还是没有选择动手。

    毕竟他此番前来，是为了把韩非带回秦国的，而不是自作主张杀害的。

    今日，他挟持韩非，别人都以为他是想以此威胁大家，实则，他当时就是怕把韩非吓跑了而已。

    但现在看来，他自己明显多心了，这韩非岂是那般容易被吓唬的人？

    “算了，让你多活一段时间吧，希望你多抽点时间，早点把韩非子写出来，不然，我可都得给你变成秦用子了！”

    忽然，秦用叹息一声，转身离去。

    说起来，对于韩非，他也是比较推崇的。

    虽然一生没干过啥大事，但给后世带来影响力却是不小。

    多的不说，就说一部韩非子，那就是法人的盛典，为后世奠定了偌大基础，可谓是封建时代的一把钥匙。

    这样的人，说到底，就连秦用都舍不得杀。

    秦用走了，此时，这王宫内的高手，几乎都被赵王偃全部带走了，他的顾虑也少了很多。

    此番前来，他就是来收回那些还没爆炸的炸弹。

    现在也收拾完了，离开赵王宫，他立即朝着春燕楼赶去。

    来到春燕楼外，秦用看了看自己的身上，

    这一身白衣，倒也显得飘逸感十足，但就是少了一缕仙气。

    以前不想当神棍也就算了，如今既然已经做了神棍，那就必须得尽职尽责，做到极致嘛。

    不然要是露出一点破绽，瞧瞧燕春楼外那些被赵王偃带来的高手，还不得当场弄死自己？

    虽然现在很多能力都暴露了，他也不怕，但每用一次，那都是钱啊！

    想着，秦用绕道一旁，来到春燕楼后面，进入系统挑选了一套衣服，一双靴子。

    把这一整套天官服传上，带上天官帽，脚踩云屡靴，秦用终于回来了。

    这天官服和天官帽，那可不是唱戏用的那种，那是拍电视用的，绝对的骚气十足。

    而且秦用换的还是材料最好的，这夜晚行走，上面都闪闪发光，就如真的神仙降临一般。

    不得不说，秦用本就比较俊俏，身材高大伟岸，再穿上这一身衣服，那真叫一个气势十足，还俊俏无双，当真是骚气飘飘。

