
要怎么能探得消息，得到这背后之人呢！

顾子义这心里搁着这档子事情，也无心四处‘查探’。

他在庐州城的任何行动都躲不过楚九的视线，对于投石机，楚九早知道瞒不住。

因为他可以封自己将士们的口，但是堵不住庐州老百姓的嘴，他们亲眼所见。

所以他这里早有准备。

只是没想到顾大帅沉得住气，忍了三天才把自己叫到了身前。

花厅内宾主落座后，端坐在主位上的顾子义将手中的茶盏放在八仙桌上，目光慈爱地看着他说道，“阿九说实话，你还真有《三国志》里陈寿评价蜀国丞相诸葛亮的一句话？”

“不知大帅说的是那句话？”楚九站起来双手抱拳忙恭敬地问道。

“治戎为长，奇谋为短，理民之干，优于将略。”顾子义幽深的双眸看着他缓缓地说道。

这句话的意思是：诸葛亮治军严整，但在运用奇谋妙计上却有所不足；他治理百姓的才干，优于当统帅的谋略。

“不敢当，不敢当。”楚九慌张地说道，“咱哪有诸葛丞相才干啊！”

“阿九别谦虚，你治军严明，我可是有眼看得见的。”顾子义面色平静地看着他说道，“我可是听说，你刚惩戒了一些将士们。”指着他身后的椅子道，“坐，我们坐下说话，不要这么拘谨嘛！”

楚九坐了下来，人只坐了三分之一的椅子，挠挠头道，“咱是个粗人，这治军的手段也都是跟着老祖宗学的。进城之前，说好的约法三章，与百姓秋毫无犯。”放下手，目光炯炯有神地看着他又道，“这军令如山，他们居然敢不听号令，自然要惩罚了。”

“嗯！赏罚分明。”顾子义看着他点点头道，“我看着这城里恢复的不错，百姓们安居乐业，都是你的功劳。”

“不敢当，不敢当，这都是跟大帅学的，打下来庐州城后，就张贴了安民告示。”楚九闻言不敢居功，将功劳都推到了顾子义的头上，好话不要钱似的，不带重样的夸顾子义英明神武。

顾子义可不会被他的迷魂汤给灌晕了，这小子，如今也会跟他耍心眼儿了，到底是成长了啊！

今非昔比啊！

顾子义端起茶盏轻抿了两口，“我听这庐州城的百姓说你当日攻城时，并没有使用什么计谋，就是那投石机一下子怎么那么多？”

“哦哦！我这有图纸，请木匠做的，做得多，就多了。”楚九清澈的双眸看着他很干脆地说道。

“图纸？”顾子义狐疑地看着他说道。

“对啊！我给你拿来，你看了就知道了，一目了然。”楚九站起来双手抱拳看着他说道。

“去吧！”顾子义点头让他离开，这般爽快，到想看看他这葫芦里卖的什么药？

真的有图纸就能做出投石机吗？怎么想都有些不太相信。

云梯倒是有可能，投石机可不是那么的简单。

去而复返的楚九回来时手里多了厚厚的一摞纸。

双手呈给顾子义，顾子义接了过来，漫不经心地翻看着，然而这眼睛仿佛被黏住了一般，再也拔不起来。

这确实是好东西。

楚九看着他放光的双眸就知道他被彻底的吸引了。

很难有人抵抗住它的魔力，投石机看似简单，内部结构精巧复杂，要做出来没那么容易。

想当年他照葫芦画瓢，做个连弩，都被长生那小子给训个狗血淋头。

这投石机如果不严格的按照图纸来做，做出来的效果会大打折扣。

“这图纸咱献给大帅了。”楚九眸光真诚地看着他说道，“我也是实践过才敢献给大帅的。”

潜台词很明白，攻城的效果很好，图纸或许早就有了，这次发挥效用才敢献给大帅的。

顾子义闻言眼底闪过一丝欣喜，嘴上却矜持地说道，“阿九有心了。”不客气地将投石机的图纸收下了，晾他也不敢拿假的糊弄自己，这玩意儿做出来验证一下就好了。

“这投石机，真能承受一百五十的斤的石弹。”顾子义不太确定地看着他问道。

“图纸的最后面有写下它的有效射程，打击范围，石弹最终的承重。”楚九双手抱拳恭敬地说道。

顾子义闻言快速的翻到了最后，看着上面写下的几行字，倒抽了几口冷气，抬眼震惊地看着他说道，“这么大的杀伤力吗？”

“已经验证过了，是！”楚九一脸正色地看着他说道，傻笑道，“起初咱也不是太相信，不过事实胜于一切。”

顾子义在心底雀跃，这样从善那孩子在攻城时就简单多了。

“大帅，这个投石机要严格的按照图纸做，一丝都不能错。”楚九抬眼看着他认真地提醒道，“不能凑合，将就，差不多就行了，这绝对不行。”

“这是当然了。”顾子义看着他严肃地点点头，转移话题道，“秀儿和元儿呢！”

“他们去了俊楠家，看弟妹了。”楚九看着他脸不红，气不喘的说道，其实娘子去跟庐州城里茶商李维仁和绸缎商柳员外见面的。

忽然想起来又道，“弟妹有怀孕了，郭副帅要当爷爷了。”

“哎呀！是吗？”顾子义高兴地说道，“老郭可是一直都盼着孙子呢！等了两年都不见有信，这知道了，还不高兴坏了啊！”高兴之余，又不乏一丝失落，这人家都抱孙子了，他这儿媳妇还不知道在哪儿呢？就别提孙子了，这次回去一定押着那小子成亲。

多娶几个，多生几个，省的后继无人，他在这上面吃亏吃大了，上阵父子兵，如果自己儿子多，也不至于让楚九发展壮大。

现在弄的他只能安抚阿九，紧紧地攥着他的娘子和孩子。

这样算算还不能急着走，让他和儿子在多相处一下。

儿子的地位在他心中在重一些，才好拿捏。

他相信聪明可爱的元儿可是人见人爱，他这个当爹的血浓于水只会更加喜欢自己的儿子。

顾子义目光慈爱地看着他说道，“来了也有些日子，该看的也看了，对将士的赏赐也发了下去，按说该走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66810434"  chaptername="第646章  爽快">加入书签</a>
</div>
