    第289节蛊惑军心

    第二百八十九节

    周天化到死也没明白，他姓周的是怎么得罪这忽儿蛮了，这顿揍挨的，还真是莫名其妙。

    忽儿蛮的手下可不管轻重，有了将军的命令，那还不照死的猛揍。周天化等人被打的鬼哭狼嚎，不一会儿就躺在地上不动了。

    “给我搜一下，看看他们身上带什么东西了没有？赵几这小子现在发财了，不会是又要给军师大人送东西吧。”忽儿蛮看着躺在地上的周天化等人说道。

    也摊上周天化走霉运，赵几破城之后，谁不想趁机捞点，更别说周天化还是个小头目。这一搜身，还真搜出不少的金银珠宝。

    “妈的，老子在这里吃苦受累，他赵几却去江夏趁机发财。去他奶奶的，兄弟们，回营歇着去，老子也不干了。”忽儿蛮越想越觉得扬胜对他们塔吉国不重视。

    “将军大人，那这些人怎么办？”一名手下问道。

    忽儿蛮看了看这些金银珠宝，咬了咬牙，对身边的人小声说道：“一不做二不休，给我杀！把事情处理的干净点，今天咱们谁也没见到。”

    可怜的周天化及这二十位送信的兵卒，没在沙场上战死，好不容易出了江夏，没想到却死在同盟军手里。

    忽儿蛮这一赌气，到也成全了周豹。本来他还担心受怕的，回来的时候一路上小心翼翼，哪成想比来的时候顺畅多了，几乎就没看到扬胜围剿运粮的官兵。

    更可怜的是江夏的赵几，还乐滋滋的等待援军的到来。在赵几看来，以扬胜的智慧与谋略，肯定会在他的计划上精益求精，不可能不派人过来。再说目前江夏也没什么关卡大军，他派出的二十人就算碰上山匪之类的，也不可能全军覆没，总会有一两个逃出去的。赵几千算万算，也没成想会毁在自己人手里。

    张桂花等人也在大帐之中，商量着怎对付城池内的赵几。神棍觉得还是以火攻最好，在他看来，那玩意很有意思。郭静到不同意神棍的看法，他觉得时机不是很好，再用火攻可能效果不大。大帐之中，只有慕容加纱没有说话，自从分兵以来，加纱跟随李天也多有不便，所以她一直跟随着张桂花。

    “桂花姐姐，我们为什么要攻城呢？赵几带人来到江夏，三哥说了，为的就是要解救吴帮的燃眉之急。那现在赵几应该比咱们着急才对，我觉得只要在这里守着，对城内放出消息，就说吴帮已经落败，那样城内的吴帮官兵就会失去斗志。到时候，就是来个不战而降也不是不可能。”加纱头一次参与打仗的事情，她觉得没必要进行大规模的攻城之战。

    几个人一听，加纱说的还真有点道理。神棍瞪着大眼看着加纱，点了点头说道。

    “小加纱说的不错吗，看来再跟着本神使打上几场仗，多学习一下，没准以后也会成为一名女将军地。”神棍觉得自己颇有成就感。

    “切！跟你学？别臭美了。”加纱当着张桂花的面，也不好意思说的太重。

    “桂花妹子，我觉得加纱说的很在理，这招攻心战术倒是可以利用一下。这座城池不大，赵几现在就算再跑，有咱们大军追着，也不可能去威胁下野。咱们只是围而不打，对赵几大军造成一点压力，很可能会逼着他出城一战。”郭静说道。

    “好！那咱们就先礼后兵，也叫兄弟们休息两天，趁机制造一些蹬城工具。”张桂花也赞同加纱的说法。

    “花！这放消息的大任，就叫给我了，保证给你办的很漂亮。”神棍这次是主动请缨担当此任。

    事情安排完毕，第二天一早，神棍就找了几个书法不错的六族兄弟，按照他的意思，开始抄写几份给赵几的劝降书。另外神棍又叫人写了不少传单，大概意思就是：吴帮已经灭亡，江夏大军不日就到，要想活命，只有出城投降。先降者，不论官兵，一律奖赏白银千两。最后还专门叫人写上‘潮都李天’四个字，神棍觉得万一有人投降，那就去找李天要钱去，他可不给。

    写了一个上午，才按照神棍的要求，写了两大箩筐。这也真难为了这几个六族兄弟，本身六族人会写字的就没几个，这些人也是勉强的会写几个字，在大军中也算难得的人才了。几个人累的手都发颤，其中还有不少错别字。神棍看着满纸错字的劝降书，他也懒的修改，那些宣传用的小纸片，神棍更是连看都不看。几个人马族人，把这些小纸片装在几只空心木筒里，把两头塞好。

    神棍带着二十几名军中的人马族神箭手，大摇大摆的来到城门外，距离城门还有五百米，神棍一挥手，叫人停了下来。

    城上的官兵一看来了二十几个人，都奇怪的看着，不明白神棍这是想干什么。

    只见五名人马族神箭手搭马奔向城门，离城门还有一百米的距离，每个人一扬手，五支箭嗖嗖射向城头之上。

    城上的官兵倒没有射箭还击，他们也知道这很可能是敌军射出的箭信。果然不出所料，每支箭上都绑着封书信，还注明这是给赵几的书信。神棍是怕错别字太多，赵几看不明白，专门写了五封，这样赵几总能看明白。

    不过城外的人还没走，那五名神箭手刚走，又跑过来两匹战马。来到城下，只见两人同时开弓，只不过射出的箭却是一前一后。前面一人把箭斜着射向空中，箭上却绑着一支木筒。第二支箭没有箭头，前端包着铁皮，啪的一下射在木筒之上，木筒被射的粉碎，空中纸片四处飘散着。

    神棍看到自己想象出来的杰作非常成功，很潇洒的一挥手，“兄弟们，咱们顺着城墙走，隔一段距离就射一支木筒，一定要叫这些吴帮的官兵都知道这件事情。”

    这一下，城内的赵几大军可算炸了锅了。不但是吴帮的官兵，就连城内的百姓也有不少人捡到这种纸片，小城之中，百姓们也跟着高兴起来。因为纸片上错别字太多，各种传言开始流传起来。

    赵几看完给他的劝降书，又看了一眼捡来的纸片，气的啪的一拍桌子，“无耻之徒，竟然用这种卑鄙的手段来蛊惑军心。来人！传令各队统领，严加惩处军中消极言论传播者。告诉众兄弟，这是敌军的伎俩，不要上当受骗，咱们吴帮不是这么好灭亡的。”

    等赵几安排完毕，副将王明也亲自到军中督察说教，防止大军出现意外情况。

    到了下午，眼看着日头快要落山，赵几与王明站在城头上，心里非常的焦急。按预定的时间，扬胜的援军应该赶到，怎么到现在也没一点消息。

    日落西山，远处张桂花的大营里灯火通明，六族兄弟们载歌载舞，城上的官兵听到这样的声音，心里更加难受。

    “将军大人，我看咱们不能再等下去了。且不说军师大人为什么不派人来，现在军中士气非常低落，不少人开始借酒闹事，督察队已经处理了不少人。再这样下去，恐怕军心要散了。”副将王明叹着气给赵几说道。

    “王将军，我也清楚现在的情况，只是我不明白，为什么军师大人的援军没有到？明日上午，如果军师大人的援军还没到，那只能先出城和敌军小战一场。作为军人，只有鲜血能激发官兵的斗志。”赵几清瘦的脸上，也露出一丝的没落。

    次日上午，张桂花和郭静督导着大军进行演练，反正蹬城工具还没造好，也不着急攻城。神棍还是兴奋的去做他的工作，那几位大军中的‘才子’，后悔的肠子都青了，真不该学会写字，这下倒好，比打仗都累。

    到了中午，神棍依然带着那些人马族神箭手，前去做一些他认为非常有意义的工作。

    来到城下，和昨天一样，神棍等人在五百米左右停了下来，程序基本上没什么变化。只是，这一次城内的官兵可与昨日不一样了。

    忽然间，城门大开，跑出一标人马。神棍也是太过大意，距离城门太近，还没反应过来，就听着有人高喊。

    “兄弟们！活捉这个光头，将军大人有重赏！”

