    洛泰附近的这场残酷的遭遇战已经结束，哈洛威伯爵取得了决定性胜利，彻底击败了自己的死敌洛泰伯爵，摧毁了后者家族的几乎所有军力，给予了其毁灭性打击。这是一个标志性的符号，哈洛威伯爵的家族影响力在海克泰尔行省立刻提升到了一个全新的层次，并且在乃至整个遥远辽阔的凡世帝国，都拥有了一些知名度。

    尊贵的哈洛威伯爵正在战场旁边临时搭建的兽皮制营帐中休息，此刻伯爵的手下们正在向他汇报这场战斗的总结。只听得顾问们用机械般地统计声音开口“根据最新的统计，我方士兵约战死四百人、伤五百人、失踪一百人........抓获洛泰俘虏两百人.......夺得战利品两千两百四十万第纳尔，金银财宝若干，抓获洛泰伯爵下属的封地主一名，骑士三人.........”

    哈洛威伯爵低垂头颅，漫不经心地聆听着，他并不关心这些，作为一个做事习惯于直击核心怒锤龙头的男人，现在的哈洛威伯爵最渴望的事情就是听到洛泰伯爵的下落，他急切地期待着自己派去的追杀洛泰伯爵的人马的动向，这些追击者们到底有没有成功？洛泰伯爵这条老狗又是死是活？除此之外，哈洛威伯爵根本不想听其他事情，因为他知道别的事根本不重要，全是些细枝末节。

    “传我的命令，你们把那两百二十万第纳尔都分了吧，这是你们英勇作战应得的奖励。”哈洛威伯爵懒散地随口说。

    旁边的高级顾问和精锐侍从们纷纷感到欣喜，他们连连道谢，同时歌颂哈洛威伯爵的慨慷大方，以及在凡世帝国无人可敌的英勇智慧。

    哈洛威伯爵淡淡一笑，他知道此刻掠夺的这些财物比起洛泰伯爵家族真正的财富来说，不过是九牛一毛.......洛泰家族最大的财富就是来自于其主城领地——洛泰城镇，哈洛威伯爵听说，洛泰城镇一年就所缴纳的贸易税赋就有约一百五十亿第纳尔，这是何等的财力啊！就连哈洛威伯爵自己的根据地——哈洛威城堡，连带附近的三个小村庄，一年也才能够收上来大约九十亿第纳尔，这两者只见的差距可谓十分巨大。

    哈洛威伯爵深知，财富正是凡世帝国领主只见比拼实力的一个重要证明，唯有获取源源不断的财富，哈洛威伯爵才能够征募更多的士兵，修缮更加强大的防御工事，购置更多的精良装备，武装更强大的战士，击败更多的敌人，从而登上权力巅峰，真正成为这个乌烟瘴气的世界的凡世主宰者。

    啊！财富，有多少人贪婪渴望你，你的美名享誉整个凡世帝国。

    只有彻底毁灭洛泰家族，占据其原先的领地，哈洛威伯爵才能全面掠夺和占有洛泰伯爵的财产，因此杀死洛泰伯爵就成为了重中之重的关键任务。

    就在哈洛威伯爵深思的时候，简易帐篷之外忽然传来了一阵骚动声，接着帐篷外的一名精锐持长戟的守卫士兵走入帐篷，向哈洛威伯爵单膝下跪，从此人的覆面头盔下传来沉闷的声音：“禀报伯爵大人！有侍卫求见您！”

    哈洛威伯爵做了个手势，那名精锐长戟守卫立刻从帐篷外将一名人高马大的壮硕侍卫给带了过来，此人整个哈洛威伯爵派出去追杀洛泰伯爵的家伙。哈洛威伯爵细细观察，他发现此人难掩兴奋和激动之色，而且浑身上下都带着一股浓烈的血腥气息。

    哈洛威伯爵嘴角流漏出一丝微笑，他知道大事已成。

    哈洛威伯爵轻咳一声，命令旁边的高级顾问和侍从们立刻退出帐篷，给自己和这名刚来的侍卫留出空间。

    果不其然，正如伯爵所预料的那样，当所有无关人员都离去，帐篷中只剩下自己和这名侍卫的时候，这名英勇的杀手立刻单膝下跪，双手捧上了一个染血的指环，语气激动地说道：“禀报伯爵大人，我率领骑兵追上了洛泰伯爵，随后将他和他的随从们当场格杀勿论，这是从洛泰伯爵的尸体上摘下的指环，请伯爵大人过目！”

    哈洛威伯爵闻言，接过了侍卫捧上来的指环，他将这枚指环拿捏在手上细细观察，只见这指环通体成灰白色，呈现出冷冽的光泽，这是由极其珍贵的泰伯利亚晶石所制成的，指环正面刻有洛泰家族的徽记。毫无疑问，这正是洛泰伯爵亲自带着的一件宝物和身份的象征品。哈洛威伯爵本人也有一枚相似的指环，事实上，几乎所有凡世帝国的上规模的领主都拥有相同的物品，这是高阶领主负责铸造的，能够证明他们高贵的身份，通常徽记指环会随着贵族领主们的家族传承，只有家族主君才能携带。

    眼见洛泰伯爵的指环在自己手上，哈洛威伯爵很清楚，指环的主人肯定已经下地狱了。哈洛威伯爵终于彻底解决了一个自己的死敌，将家族多年的宿敌残忍除去，这可真是一个堪称宏大的胜利。

    哈洛威伯爵端详了一下正在渴求着凝视着自己的侍卫，他当然知道后者正在渴望着自己所许诺的骑士地位以及相匹配的封地。哈洛威伯爵内心冷笑一声，他正在思索着该如何处理这些知晓自己残杀了洛泰伯爵的士兵们，在伯爵眼中，他们根本就不可靠，凡世帝国的高阶领主议会明面上是禁止帝国领主内战的，而且有相应的律法上的严厉处罚，并且在所谓的大义上被整个帝国所有人所不容。

    不过到了现在，凡世帝国日趋衰败，一任任神圣皇帝昏庸无能，帝国大权沦落入王城高阶领主议会的诸位大领主手中，这些大人物们相互明争暗斗，同时放任自己的下属肆意妄为，这些可怕的内耗在整个凡世帝国都造成了深远恶劣的影响，眼下的凡世帝国日暮西沉，可怕的衰朽和腐化正在席卷一切，内战的烽火已经开始熊熊燃烧，炽烈的仇恨萦绕在每个人心中........

    “灾难要来了，这是一场前所未有的恐怖浩劫，无人可以幸存.........”

    哈洛威伯爵深知凡世帝国的内斗已经到了什么地步，他本人也不过是其中的一枚微小的棋子——事实上，此次进攻洛泰伯爵的军事行动，正是哈洛威伯爵背后的靠山——一位真正的位高权重的大人物所授意和默许以及支持他行动的，若非如此，哈洛威伯爵作为一个边境地的乡巴佬领主，怎敢轻举妄为呢？

    哈洛威伯爵知道，他的敌人洛泰伯爵背后也是有靠山的，只不过现在后者已经战死，只要哈洛威伯爵处理得当，后者的势力很快将会烟消云散，到时候就算是洛泰伯爵背后的大人物，也会不得不向自己妥协。

    是的，自从击溃了洛泰伯爵这个最棘手的麻烦之后，一切问题都简单多了。哈洛威伯爵沉思着，随后他又看了一下站在自己眼前的这名侍卫，哈洛威伯爵嘲讽地想着：这个满怀期待得到晋升的蠢家伙，知不知道自身不过是一枚棋子呢？呵呵.........自己要不要除掉这个蠢货呢？不过光是干掉他还不够，为了保密，必须快速消灭所有的参与追杀过洛泰伯爵的家伙们——也就是那所有的三十多名骑兵。

    想到这，哈洛威伯爵皱起了眉头，这可不是杀死一两个蠢货就能解决的问题，他要干掉一支小型军队！.........而且还是自己人。。

    没有多想，哈洛威伯爵就否定了这个想法，他放弃了掩饰，杀死洛泰伯爵已成阳谋，既然如此，哈洛威伯爵知道自己还用得上这些蠢货，那么他所承诺的奖励就应该兑现。

    哈洛威伯爵念头通达起来，开口了：“听着，你做得很好。记住，这件事情不要告诉任何人，同你一起去的那些家伙，你要严令他们管住自己的嘴，不要让那些无脑的蠢货们满世界乱说自己的所作所为。作为你忠诚服务于我的回报，等到三天之后，我会晋升你为我的骑士，并且将两个村落授予你作为封地。同时我还会额外奖赏给你和你之前所率领的那三十人两百万第纳尔，这是你们的英勇表现应得的。”

    这名英勇的侍从在听完之后，瞬间喜极而泣，他狂喜着连连向哈洛威伯爵拜谢，同时口中信誓旦旦地保证，自己会发誓约束那些蠢蛋手下们，让他们不会透露出一个字，否则就打烂他们的狗头........

    哈洛威伯爵呵呵一笑，他遣散走了这个家伙。在伯爵眼中，这名侍从和他所率领的那些人都是些无脑的战士们，他们根本无法保守住任何秘密，很有可能，在一次醉酒之后，这些人就会给旁边的级女或是酒友吹嘘，自己曾经多么勇敢，竟杀死了一位尊贵的大人——洛泰伯爵。

    哈洛威伯爵讥讽地想：“让我相信这些蠢货能保密，还不如相信我养的那些猎犬能够口吐人言，呵呵。”

