    第260章259反手就是一个举报

    太古妤能徒手就将系统给捏碎，他还是有些忌惮的。

    现在想扒上太古妤也只是想利用她混进她的圈子去找一个比较单纯的富家千金，然后像当初的顾氏董事长那样利用完女方后就将女方弄的家破人亡踹了，紧接着去找自己中意的女性生活。

    或者只是玩一玩之类的。

    毕竟在小世界的时候他可是拥有了无数个女人，现在到了主世界又怎么可能会真的只跟一个人结婚呢？

    那岂不是埋没了自己？

    翟颢穹想到这些后，就立马开始行动起来，先是找了代理人，让他用钱将之前在高中拍摄的时候学生拍到他跟太古妤的照片买下来，然后买热搜，将他跟太古妤在一起的事情大肆的在网上宣扬。

    翟颢穹来到主世界没有太长时间，所以并不知道现在V博上有显示键盘侠身份信息的表格。

    他现在只想牢牢用舆论去扒住太古妤。

    很快，热搜就上了。

    #翟颢穹太古妤#

    #翟颢穹太古妤在一起#

    #翟颢穹太古妤因戏生情#

    看着自己买的词条上了热搜后，翟颢穹满意的笑了起来。

    他没有再看，反正也已经知道最后的结果了，他准备等过一个小时再去网上回复。

    但可惜，网上的动向并不是像翟颢穹想象的那样展开。

    在买的词条上热搜后，确实是引发了不小的议论，但没过多久，风向就完全变了。

    是翟颢穹找的那个代理人，他将翟颢穹让他做的事情，还有利用舆论去扒住太古妤的事情统统曝光在了V博上。

    在翟颢穹找上他，让他做这些事的时候，他就打定要将这些事情自己主动曝光在网上的决定。

    拜托，他又不是什么傻子好吧！

    之前那些键盘侠的信息被曝光在网上的事情闹的这么大，现在基本上所有人知道如果在网上发布一些不良言论是会被曝光的，水军什么的，都少了很多吃饭的渠道。

    翟颢穹找上他的时候，他还惊讶他是不是脑子出了什么问题。

    翟颢穹好歹也是娱乐圈的人，对这些应该会比普通人更加关注吧，结果没想到对方竟然一点都不知道。

    他有害人的心思，还给他白白送钱，不要白不要，在将事情都给翟颢穹安排上后，他反手就是一个举报。

    他才不想自己的身份信息被公布在网络上呢。

    这个苦，翟颢穹要受自己受去。

    他就是个平平无奇的正义选手！

    网上的风向在代理人将事情全部发出来后瞬间发生变化。

    ——【Woc，Woc，Woc！原本我还以为翟颢穹和太古妤是真的在一起了呢！结果没想到，竟然是翟颢穹自己找人将这些发布在网上的！】

    ——【我的天呐，竟然想用舆论压力来逼太古妤跟他在一起？！他还是男人嘛！说什么真爱，这就是真爱？】

    ——【翟颢穹：跟我在一起吧，用舆论压力逼你的那种。】

    ——【长得不咋地，想的倒挺美的，该不是看上太古妤家世了，所以用这种方式来入赘豪门？怕不是在想屁吃吧！】

    (本章完)

