    “这么大的快递箱？里面装的是什么东西？”

    戴珊珊疑惑看着石康带回来的大箱子。

    “我也不知道，看一看吧。”

    石康拆开箱子外的包装袋，然后打开了箱子。

    随后，闪烁的寒光闪耀了两人的眼睛。

    “是钉子！”

    戴珊珊不由得往后一退，阴森森寒亮亮的钢铁制品，在灯光的照耀下，少说着危险的光泽。

    石康看着这大小不一的铁钉，伸手拨弄了几下，从里面掏出了一张信封。

    外面没有留言，里面倒出一张信纸，上面以报纸的剪切文字，拼凑出了几句话。

    “是威胁信。”

    石康将信纸递给戴珊珊。

    信上的内容很简单，让他们解散自己的工作室，以后不准再直播录制视频。

    “有点意思。”

    石康摸着下巴，突然收到了这样一封威胁信件，让他有些好奇，究竟是惹到了谁。

    “报警吧。”戴珊珊只是瞄了一眼，也没有太过在意。

    很显然，他们的发展触及了某些人的利益，或是有人嫉妒他们，弄出了这样的手段。

    虽然不太常见，但也曾经发生过几起。

    一封简单的威胁信并不能代表什么，对方有可能只是故意让石康他们胆战心惊，给予他们压力，让他们以后的工作不能很好的展开。

    说白了，就是有枣没枣打两杆子，能打到固然惊喜，没有打到也没有关系。

    就算一不小心真被抓住了，也不会有什么太大的损失，顶多被抓起来拘留几天，屁大点的事情都没有。

    在打了报警电话后，戴珊珊对石康说道：“这件事没有什么大不了的，该干什么继续干什么就好。”

    “好。”

    戴珊珊都不在意了，石康就没有什么说的。

    对于威胁信，两人都没有怎么在乎，继续做自己的事情。

    但，就在一个星期之后，石康和戴珊珊来到工作室准备工作的时候，不由得站住了。

    大门上，墙壁上，到处都是未干的油漆，写着各种死字，还有着各类歹毒的话语。

    很显然，这应该就是之前寄威胁信的人所做。

    “寄信还只是无伤大雅的小手段，但是这已经算是突破了底线。”

    戴珊珊再也忍不住，再一次打电话报警，并且跟进关注，发誓要找到对方。

    最后，警察过来调取监控，终于找到了人。

    只是对方穿着黑色风衣，带着帽子和墨镜，一点真容都不泄漏，看起来非常的小心。

    不过就算对方再如何小心谨慎，终究还是因为之前邮寄威胁信的时候，漏了底，被警方追查到了他的所住的地方。

    “这人叫做柯守友，罗安职业格斗训练馆的一名正式格斗家。”

    警察将获得的情报对着石康和戴珊珊说道，“他今年28岁，有一次在网上看到你们直播，将戴小姐认定是自己故去的女友，因此极为不满你们在一起直播拍视频，平日里就一直在私底下咒骂，当地很多人都知道这一点。”

    “前两天他在训练馆请假，至今未归，时间也正好是你们这边被泼油漆的时候。”

    从警局里走出来，石康和戴珊珊无奈的叹了口气。

    原来这威胁信不是因为利益受损，只是单纯一个脑子有病的家伙做的。

    对方认为戴珊珊是他死去的女友，看到和石康直播心中不爽，就想要将他们分开，那样女友就会回到自己身边。

    石康不清楚对方脑回路究竟是怎么回事，只能希望警方快一点将这个家伙抓起来。

    毕竟都已经上门威胁泼油漆了，已经算是比较严重的行为。

    至于这个家伙本身的威胁……

    对于其他人来说可能有些大，毕竟是职业性质的格斗家。

    但实际上，以前前世地球上来说，差不多就是一个可以参加正式比赛的跆拳道、散打的运动员一样。

    石康一只手可以吊打一群。

    “这段时间你最好还是留在家里，或者和我一起出来，不要一个人待在工作室里，免得被对方有机可乘。”

    石康对着戴珊珊的说道，“等到警方抓住这个家伙后，才能结束。”

    “好。”戴珊珊没有犟，很顺从的听从他的建议。

    只是随着时间流淌，这个叫做柯守友的家伙还未被抓住，对方似乎懂得一些反侦查技巧，而且也极为的耐心，没有再次出现。

    对方也没有回家，很有可能一直潜伏在周围。

    “对方很有可能是以我们的直播和视频关注我们，所以并不需要在周边停留。”

    石康有些不耐烦了，他想要干脆的将对方抓住。

    既然他这么小心谨慎，那么就用激将法将对方给激出来。

    “各位观众下午好。”

    又一次的直播，石康和戴珊珊坐在工作室里笑意盈盈的对着手机打着招呼，“在吃饭之前，我和大家说一说最近碰到的搞笑事情。”

    “就是啊，有一个人，想要让我们工作室解散，让你们可爱的主播和管理从此失业。”

    戴珊珊用一副委屈的表情，假哭着说道，“甚至还给我们发来了威胁信，这可真的是太可恶了！”

    看着直播间内观众们义愤填膺的回复，石康嘴角勾起一丝微笑，赶在戴珊珊的面前说道：“这人叫做柯守友，还是一个正式的格斗家，结果发了这么多威胁，却连面都不敢露，我看就是一个怂货！”

    “什么格斗家，这样的家伙，我一个人能吊打十个！”

    “有本事，就出来啊！”

    石康说的又快又急，让一旁的戴珊珊忍不住捂住了额头：“你怎么说这些话……”

    她小声急促的说道：“完了，这下麻烦了。”

    “没事，不怕。”石康眼睛微眯，看了一眼直播间，上面的发言如瀑布一般飞速翻滚，各类回复都有。

    “好了，各位，晚上继续小吃街的吃一条街系列，不见不散。”

    他随后将直播间关闭，随后对着戴珊珊说道：“等会我送你回家，晚上我一个人去直播。”

    “你，你在直播间那么说，是故意想要激怒他来找你？”

    戴珊珊有些焦急的说道，“你还要一个人外出直播，你知道对方可是正式的格斗家，你不要命了？”

    “不用担心，区区格斗家而已。”

    石康按住对方的肩膀，微笑道，“明天，对方就会待在警局或是医院里了。”

    在不远处的一间出租屋内，一个人握紧了拳头。

    