    “租房子的？对对对，您到哪儿了？”

    “就在门口。”

    “等等！”刘文正一楞，立刻从沙发上跑到了玄关口打开大门锁。

    屋子外面果然站着一个漂亮的女人，目测二十大几岁，穿着得体的职场白衬衫和西裤，黑色的高跟鞋搭配着黑色的眼镜，给人一种十分干练的感觉，像是白领。

    漂亮女人见门被打开之后，入目的是个帅哥，立刻浅浅一笑，出声道：“刘先生您好，我叫严冰冰，是隔壁大学城北清大学的老师。”

    “您好您好。”

    一听是大学老师，有正当职业，而且是高收入职业，刘房东赶紧伸手表示友好。

    “房东您好。”

    严小姐娴熟的握手，但也只是握住了指尖并没有全握，毕竟两人是第一次见面，

    而且就在刘文正打量对方的时候，对方也在打量他，年轻帅气的外形，简单的白色T恤和牛仔裤，显得整个人干净整洁且阳光，单看外表，算是一个比较优质的房东。

    “请进。”刘文正让美女进门后，随意的问道：“喝点什么？茶？咖啡？可乐？啤酒？矿泉水？纯净水？”

    “水就可以了。”

    进了屋子，严冰冰便开始打量房子的装修以及卫生问题。

    这栋房子虽然家里传下来的老房子，但却是刘文正的心头肉，他在当职业选手的时候，大多数的工资和奖金全都花费在了这栋房子的装修上。

    光是客厅的沙发和餐桌，刘文正就花了不少钱，看似简简单单但却低调有内涵。

    不过刘文正出租房子的本意，就是想着能够生活在满是朝气的地方，比较热闹，所以装修相对来说也比较年轻化。

    房子的品质在这里，租房的相关事宜也谈的比较顺利，只不过当严冰冰听到这栋楼里住的基本都是大学生时，特别是这间屋子也还有一个女大学生的时候，又开始审视起刘文正来。

    这年头衣冠禽兽比较多，谁知道面前的阳光帅哥背地里是不是个下药噶腰子的变态呢。

    待送走了严小姐，刘文正也没想太多，回房间继续《星际》宇宙玩家之旅。

    虽然不知道游戏是怎么分配新手村的，但刘文正所在的前线据点的玩家并不多，还是那几百号人，刘文正现在的四大等级，只有职业等级是7级，其实他也搞不定，明明之前杰西卡说过，在前线据点之中，有各式各样的任务可以提升四大等级，前提是要能接到跟另外三大等级有关的任务，不然的话就只有提升最基础职业等级的经验值。

    总的来说，四大登记的经验值来源还是任务，回到游戏的刘文正在据点酒馆里破天荒的又接了一个合作的开放性任务，【夺回前线地堡】！

    虽然上次团灭的惨状历历在目，但刘文正有信心将任务完成，因为他这一次合作对象不是玩家，而是NPC。

    有一说一，长时间的单人行动，刘文正感觉在玩单机游戏一样。

    所幸《星际》百分百模拟现实，丰富多彩，性格迥异的NPC让他感觉倍儿爽。

    其实这种事情要换个角度去想，游戏里的NPC是服务玩家的，一般来说都是一个NPC服务成千上百个玩家，但和NPC组队做任务就不同了，多个NPC服务你一个玩家。

    就像刘文正上次接的那个小队任务，队伍里有几个NPC清一色全是女兵，人漂亮身材好情商还高，陪聊陪练陪任务，一点抱怨没有还不分一点经验，这哪里是什么NPC啊，这分明是玩家的知心好妹妹啊！

    “我可是为了俱乐部拿下了三连冠和一个亚洲冠军，没有功劳也有苦劳啊，就因为我不同意让队伍里的五号位六号位换上关系户，就抹黑我说我收钱打假赛......”

    或许是因为俱乐部周年庆邀请的事情，让刘文正的心情十分郁闷，急需发泄一般，他端着高斯步枪，对着来袭跳虫接连倾泻着子弹，一边射击嘴里还一边念道：“一个队伍拢共七个人，换掉两个强力选手还拿个屁的冠军，输了比赛丢了FPS枪神杯，到时候背锅的不还是我，淦！”

    两名同样端着高斯步枪的女战士充耳不闻，一门心思的干异虫，倒是刘文正身后的医疗兵温柔的说道：“那你为什么不将真相公布于众呢？”

    “其他队友明哲保身，我一个人哪里左右得了俱乐部的决定。”刘文正正说着，步枪里的100发子弹射空了，刚好这时候一只跳虫不知道从哪里冒了出来，猛然扑了过来。

    只见他撤回步枪左手一抬，战斗大师纳米多功能手套赫然变化成了一面红色的战术盾牌，堪堪为身边的女性战斗员挡下这一记攻击。

    “踏前斩！！！”

    两名女战斗员娇喝一声，赤红色的光剑手起刀落，顿时发动副武器技能将那跳虫剁成四段。

    “斯内克，你真厉害！”医疗兵惊喜的欢呼一声，缓缓抬起右手上的注射式纳米射线对受到冲击的刘文正进行着细胞层面上的精确修复和语言上的精神恢复。

    相比医疗兵，两名高冷的女性战斗员则更加专注于任务，待消灭了这波埋伏的异虫后，其中一个看了看地图，指着前方100米左右的地方道：“就是那里了，斯内克，咱们接下来要守住这个地堡，抵挡异虫的三波攻势，地堡顶部有一门双联小型磁轨炮，可以交给你使用。”

    “又是三波？”

    不知道为什么，前线据点里的团队任务，只要是涉及防守的就必定是三波。

    不过刘文正没说什么，一队四人很快到了地堡。

    当他们踏入地堡的一瞬间，这圆形的机械建筑竟然亮了起来，建筑表面的颜色也变成了带有蓝色标识。

    看着两位女性战斗员进入地堡，刘文正索性直奔上面的双联磁轨炮台。

    炮台跟杰西卡护卫舰上的一样，半圆形的舱位，里面是U字形的控制杆和电子瞄准屏幕。

    “它们来了！”

    适时的，一直跟着刘文正的医疗兵小姐姐提醒了一声。

    有双联磁轨炮在手的刘文正，简直堪称人形杀器，来袭的异虫连地堡的表皮都没摸到，便全部死在了他的炮下。

    当然了，地堡里的两个战斗员也很猛，有些刘文正没来及轰杀的全都由她们进行补枪，枪法很准，远不是路人甲乙丙可以比拟的。

    这样的战斗让刘文正深深感觉，现阶段的任务重NPC比玩家要可靠多了。

    很快，三波防御一过，任务完成，刘文正直接升到9级，这一任务经验连升2级。

    不过让刘文正惊讶的是，这一次任务让他的冒险经验提升了不少，直接到了3级。

    询问医疗兵小姐姐后，刘文正这才明白，职业和战斗经验就是干架，商人经验就是做商贸任务，冒险经验就做冒险任务，还必须是超过自身实力的任务或者行为，比如，不穿动力装甲去跟异虫来上一炮之类的......

    当然了，这种作死行为，刘文正可不会去做，要做也是跟身边的医疗兵小姐姐做比较畅快。

    只不过，人家NPC压根没给他机会，任务完成便直接撤离了，连挥挥手再见的动作都没有。

    这让刘文正顿时觉得有些堵得慌，好似刚刚的甜言蜜语完全就是逢场作戏一般......

    不由感叹人生无常，大肠套小肠。

