    李常春扫视殿内环境，觉得也没什么需要整改，对礼官吩咐道：“礼官，你去吩咐人把这里的被褥什么换一下就行了，其他的没什么整改了就。”

    礼官躬身施礼，默默退下。

    灵灵急忙把他叫住，探出两根指头：“两床被子，我师父有如花似玉的老婆呢。”

    礼官顿住脚步对李常春投来疑惑的目光。

    李常春尴尬的老脸羞红：“去吧，去吧，就按郡主的意思去办。”

    “耶。”灵灵欢呼雀跃，然对李常春挤眉弄眼笑道：“师父，您在这待会儿，我去把莎莎给你弄过来侍寝。”

    李常春脸色发黑，指着门外说道：“我说灵灵，你觉得这大白天的合适吗？”

    灵灵反问：“有谁规定白天不合适的吗？”

    李常春垂头：“随你便吧。”

    其实心里也老想着跟莎莎该聊聊了。

    从新婚那天到现在，小媳妇娶了，然而面儿都见的扳指可数。

    总觉得有点不太称职。

    灵灵跑出去没多久，就从人堆里把一脸不情愿的莎莎拉了过来。

    进来后只留下一句话，把莎莎推到寝宫内就跑了出去：“你们两口子多交流交流，我就不多打扰了。”

    房间内就剩下了李常春与莎莎两人。

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着莎莎，干笑了两声。

    莎莎目光不安地四处游走，却又不敢接触李常春的目光，窘迫地走到角落一边气鼓鼓的坐了下来。

    口中幽怨的嘟囔：“臭灵灵姐、坏灵灵姐！”

    寝宫内陷入了短暂的沉寂。

    李常春眉头拧起，心说这叫什么事儿嘛。

    自己明媒正娶的媳妇儿，干嘛搞得如此拘谨生疏。

    摇头苦笑一声，率先打破了这该死的沉默。

    “莎莎你好。”

    “不好。”莎莎撇过去脑袋。

    “那个、哪里不好可以为夫说说吗？”李常春笑问道。

    “哪里也不好。”莎莎气鼓鼓的回道。

    李常春苦笑，这天儿聊的真没谁了。

    “咳咳，莎莎你觉得为夫怎么样？”

    莎莎缩着眉头在李常春身上深深打量。

    “还行吧，挺有能力，也不算丑，就是有点不好玩。”

    “请问怎么才叫好玩呢？”

    李常春都有种哄小孩的感觉。

    通过蓝海渊大舅子知道其实莎莎都有两百多岁了，但对于妖族漫长的修炼来说两百岁也就相当于刚成年而已。

    莎莎嘟着小嘴，歪着脑袋做沉思状。

    “夫君，你都会什么好玩的？

    ”

    “我、我会一些吧，不知你想怎么好玩，我会尽量满足。”

    “我想吃好吃的~”

    “好吃的？”李常春笑颜问道：“简单，你想吃什么我让人给你送过来。”

    莎莎眼珠子咕噜噜转：“我想吃冰糖葫芦、想吃雪糕、还想吃烤肉，你能给我吗？”

    “当然可以。”

    李常春对外喊到：“来人啊。”

    门被推开，恭敬的进来一名侍卫。

    还没等李常春发话，莎莎就不满的挥手说道：“不算不算，我不想吃宫里的，夫君若是有心对我好的话就带我出去找好吃的行吗？”

    “出去？”李常春疑惑道：“你想去哪找好吃的？”

    莎莎吐了吐舌头，从座位上站了起来来到李常春身旁：“夫君，我第一次来仙界耶，你偷偷带我出去逛街吧，咱们把好吃的都吃个遍。”

    李常春嗤笑，本想说你吃得下么。

    遂马上想了起来莎莎的本体。

    吞天鲸呢，胃口大的能让人怀疑人生。

    转念一想也好，尽一下夫君应有的责任，就带小媳妇出去转转。

    反正帝宫内有属下们办事，没什么重大事情也用不着他亲自出面。

    于是对侍卫吩咐道：“本帝出去一下，如果有人找我你就告诉他们我不在，让他们去找飞剑、巫九他们处理就行。”

    侍卫躬身：“遵命。”

    说罢，李常春挥手把侍卫支了出去。

    从储物戒指中拽出一卷仙界地图，铺展在了桌子上。

    “这是仙界的全览地图，莎莎你来看下咱们去哪，我陪你去。”

    莎莎聚精会神的扒在地图上观摩。

    不懂就问，李常春耐心的一一解答。

    “夫君，这是哪？”

    “这是兽帝的地盘儿。”

    “那这儿呢？”

    “这是龙帝的地盘儿。”

    “这呢？”

    “风帝的。”

    “夫君，哪里最好玩？”

    “呃，我也没去转过，倒是听说龙帝这儿最繁华。”李常春指着正东方向的一块区域说道。

    莎莎歪着脑袋问道：“龙帝是龙吗？”

    李常春点头：“听说是一条非常强大的五爪金龙。”

    莎莎又问道：“夫君，听说你有降龙伏虎的能力，那你能不能打得过龙帝？”

    李常春苦笑，心说这都是天天谁传的谣。

    还降龙伏虎，怕是连一只恶犬都搞不定。

    不过倒是认为传言挺好，给了他很大的面子与威望。

    面子事大，男人在女人面前永远不能说不行。

    讲真，就算碰到龙帝也敢跟他斗斗。

    反正迟早要把那七个天帝都给推下神坛。

    “哈哈哈小意思，什么龙不龙的，不过就是一条稍微大点的长虫罢了，不足为虑。”

    李常春笑道。

    “行！”莎莎双眼放光，指着龙帝地盘说道：“夫君，咱们就先去这里玩一圈吧。”

    李常春点头：“好啊，这就走着。”

    手腕一翻取出传送阵蛋，甩手把传送阵召唤了出来。

    “老婆大人，请。”

    “嗯嗯，走，一起。”

    莎莎也不是第一次玩传送阵了，熟练的心里想着位置穿了过去。

    李常春慈爱的一笑随之追了过去。

    画面一闪两人来到了龙帝势力范围内最大最豪华的一座仙城——龙帝城。

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。

    街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏天河景色的。

    以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、公廨等等。

    薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的龙帝城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    李常春与莎莎的突然出现似的街道上数人纷纷侧目。

    不过也就是疑惑的看两眼，心说是个高手，也没多去想什么。

    毕竟这是仙界，高手众多，若是换做在凡间的话，他俩如此神奇出现就让人大跌眼镜了。

    莎莎转了转脑袋打量四周，觉得哪里都是稀奇。

    甜甜地笑着，圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛快活地扑闪扑闪着。

    李常春也在不动声色的打量，心道：“果然不愧为仙界最繁华地段，龙族是真的有钱。”

    街上行人种族各异，有人族、有海族、也有兽族。

    因为龙族人少，偌大一片领域内招收的仙众各式各异，简直就是一片大杂烩。

    用龙族的话说就是：天下归一，万物生灵皆是灵。

    只要有心加入龙族，愿为龙族效力，龙族的大门随时为各族有志之士敞开。

    “夫君，那边有烤串，我想吃。”莎莎晃着李常春胳膊撒娇，盯着一旁不远处的烤肉口水直流。

    “那就买呗。”李常春无所谓的耸肩：“管你吃饱喝足，你家夫君有的是钱。”

    莎莎大叫一声“好耶”，欢呼雀跃的向摊位冲了过去。

    指着摊位叫道：“老板，我全要了！”

    摊位老板是个兽人，见有大客户登门当即喜笑颜开。

    一声“好嘞”，从架子下搬起大块肉食摆在了架子上。

    大口一张，熊熊火焰燃烧。

    李常春咋舌，心说仙界果然都非同常人。

    一个烤肉的都是用术法来烤。

    烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    莎莎细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    片刻后，烤肉完成。

    莎莎终于忍不住，顾不得烫，一咬就是一大口，“哇!爽!”吃的满口火热沸腾，满满的幸福感真是好吃。

    完了还不忘一旁的李常春，从串串里面取出一串最小的，满是不舍的递给了李常春。

    “夫君，你也尝尝。”

    李常春淡淡摇头，接过手。

    嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来：“嗯，真美。”

    吃在口中，甜在心里。

    怎么说这都算与小媳妇的第一次单独约会。

    莎莎大快朵颐，吃的满嘴流油，那么漂亮的小脸都吃成了小花猫一样。

    李常春幸福的看着莎莎，心里暖暖。

    “哎～要是没有战争，其实这种郎情妾意的生活才是更好。”

    吃过一场，李常春结过账，在换到了下一场。

    简单的来说，就是换到了旁边摊位而已，没走两步。

    一个摊位接着一个摊位，莎莎所过之处都是一扫而光。

    这阵势像是扫荡，不得不佩服吞天鲸的食量。

    吃了半条街，有四五吨多的食物了吧，就没见莎莎肚皮鼓起。

    李常春面色发苦，摸了摸自己的储物戒指：“我的天啊，亏我有点小金库，若不然还养不起一个小媳妇的口粮呢。”

    莎莎一愣，幽怨的问道：“怎么了？夫君没钱了吗？没钱的话我就、就少吃点好了。”

    李常春仰天笑道：“怎么可能没钱呢，你就放开了吃能咋滴，就算把龙帝城吃空你夫君也付的起。”

    俗话说得好，财不可外漏。

    如此豪迈的话，引得街头多人投来不悦的目光。

    “那人类谁啊，这么狂？”

    “哼，不知天高地厚。”

    “嘿嘿，伙计们我有个大胆的想法。”

    “哈哈，世子明见，刚好我们也正有此意。”

    “走着，咱们去会会他们？”

    “走着！”

