    悠远的号角声在苍蓝之野上响起，几只正吃草的香茸鹿警觉地抬起头，在那清澈的鹿瞳中，不远处的高坡上，不断出现一个个骑着战马的骑兵。他们排成一列，盔甲在阳光下折射着耀眼的光，旗帜被风吹得猎猎作响。骑士脸容肃穆，杀气如潮，一波波随风吹送。

    鹿儿受惊，一跃而起，带起几许飞舞的蓝芯草，风也似的逃走。

    这片草原，已经变成了战场！

    独角兽的骑兵在高坡上一字排开，每排百人，合共六排形成一个方阵。这六百骑散发着浓浓杀气，正等待着他们的敌人进场，好厮杀一番。塔克选择的这个阵地，正是骑兵能够发挥优势的最佳环境。高坡居高临下，当骑兵冲杀时更增威力。而在骑兵之后，四百刀斧兵严阵以待，一等骑兵冲溃对方阵线，这些刀斧兵便是扩大优势的依持。

    塔克大步向前，骑兵如同潮水般向两边分开，一等他经过后又忽的收拢。一开一合间自然无比，显示出这支骑兵优秀的军事素养。塔克没有骑马，无论是他的护甲、巨盾还是战锤，份量都不轻。这一身装备加身后，足以压跨任何战马。他每步跨出，必在草地上留下一个清晰的脚印，于是等他站到阵前时，地面留下一行脚印，只是很快被骑兵的身影掩盖。

    大战前夕，气氛压抑，只是独角兽骑兵所选用的战马皆是质量上乘，除了偶尔几声马嘶外，高坡上竟意外的安静，只有战旗在风中飘舞的声音响起。

    在坡下，草原的另一边，可以看到一片连绵的树林。那是属于曙光城堡领地的明辉森林，包括塔克在内，所有人的视线都落在那片森林的边线上。从这里看去，远处一片人潮从树林的方向向苍蓝之野涌来。他们列着规整的阵型，以恒定的速度向前推进，那整齐的队列自然形成一股气势，望之有若黑云压境。

    塔克皱了皱眉头，对方阵型规整，在行军中阵势几乎不见混乱，看得出来也是训练有素的精兵。可就塔克拿到的情报，那个年轻的男爵手中只有一支杂牌军，由士兵、奴隶所组成的军队，又能够精良到哪里去。可能他们拥有不错的战力，却休想走出这种规整的阵型来。没有长期严格的训练，是达不到这种程度的。

    看着敌军如一团黑云般压来，独角兽的士兵脸色开始有些不自然了。等对方再拉近一些后，可以看见走在最前面的是几列体格高大强壮的战士。他们身上只穿着轻甲，统一装备着方型手盾和战锤，不似普通的步兵。这些战士身上肌肉纠结，人人皮肤油亮，迈动大步间自生气势。那股如钢似铁般的气势宛若粗糙的精钢，压得独角兽士兵有些透不过气来的感觉。

    骑兵感到身下坐骑开始不安起来，战马受敌军的气势所激，变得暴躁。马匹不断踢着腿，将脚下的蓝芯草踢得飞起，扬起根根草絮向坡下飘去。骑士唯有安抚着座骑，可从坡下席卷而来的压力，却让座骑无法保持之前的镇静。

    在那些铁铸一般的士兵后，是另外几列身着奇异护甲的战士。他们身上的护甲以深色为底，表面游走着优美的纹路，望之不似普通的装饰意义。而且那些护甲的材质也十分特殊，在阳光底下却呈亚光色泽，不似普通材质的钢铁盔甲会折射明亮的光线。

    更奇怪的是，这些战士手上不见刀剑，只提着一把外形粗犷的枪械。和帝国常见的制式火.枪大为不同。尽管从没见过这种枪械，但从它那粗犷的枪身线条，不难想像它的威力。

    位于最后的则是再普通不过的步战士兵，他们身上的甲胃、刀剑无一不符合帝国精兵的标准。让塔克唯一觉得安慰的是，他们总算是副团长所熟悉的兵种，哪怕他们的装备和素质，都符合精锐的标准。

    或许，这场战斗不像之前想像中那么轻松？塔克脑海里闪过这个念头，这时，敌军忽停，步伐整齐得如同一个奇迹。他们虽停下，可气势却不降反生，压力如同巨浪般波波不息，激得独角兽的战马全都不安起来，随着越来越多的战马嘶叫踢蹄，独角兽的军阵再无法保持之前的规整，显得有些混乱起来。

    塔克暗叹一声，眼神却陡然变得明亮。他放出气势，威压如同旋风般扶摇直上，顶住敌军强烈无比的气场，让已方战士均有松口气之感。不料他才放出气势，敌阵便有强者回应。先是一道钢铁般的粗犷威势扑面而来，接着则是一道煌煌威压升起，再有一道悠远有若星河般的气势飞升。

    一道道气势冲天而起，塔克的脸色难看得就像风暴过后的麦田。他细数一番，敌阵中竟有三四名强者作出回应。他惊魂末定，又有一道如火如焰的烈烈气机扬面而来。被那道气势拂过，塔克眼中的世界似是升起点点星火。然而星火虽微，却连绵成片，最终成星火燎原之势，以莫不能御之姿席卷整个感官的世界！

    塔克忍不住后退一步，汗如雨下。这最后一股气势凝练浑厚，意随势传，非百战沙场而不能凝练。更为惊人的是，那股气势并不见得如何强大威猛，可却如燎原之火般。气势由微而著，最终威不能挡，让塔克承受不了压力，不得以往后退去，方能稍化那一二分威势的压力。

    指挥官挡不住对方的压力退后，无疑对军队来说是个巨大的打击。尽管士兵表面上没有任何言语，可眼神中不难看出，他们已经没有初时那种绝对自信。

    “你们的指挥官是谁？”这时，一把清澈的声音响起。从坡下战阵里，一骑独前。那战马上的骑士手提黑色战刀，一头银发在阳光下熠熠生辉，十分醒目。

    塔克深吸口气，上前道：“是我，这里已经被我们独角兽军团封锁。军团所至，便代表了丹尼尔大人的意志，你们是无法违抗大人的意志。如果现在退去，我可以不予追究。”

    这对于塔克来说，实已有示弱之嫌。若非被对方的气势镇信，以他一贯的强硬作风，早打了再说，哪会有这么多废话。

    艾伦半眯双眼，将塔克的形象尽收眼底。他脸上挂着淡淡的笑意，说：“你是？”

    “副团长，塔克！”

    “好，塔克团长。如果现在你们让道的话，我可以当什么都没发生过。”艾伦轻描淡写地说道，却是将塔克的话原封不动地还了回去。

    塔克一张脸黑得如乌云过境般，压低了声音道：“你知道那是不可能的！”

    “真可惜，那样的话，丹尼尔大人的主力今天只怕要折损在此了。”艾伦不见如何作势，可身上气机却有若实质般凝成一束，朝塔克冲去。

    塔克被他气势冲得气血翻腾，一时说不出话来。趁这个时候，艾伦黑刀指去：“进攻！”

    塔克作梦也没有想到，有天竟会让敌方强人纯以气势，便压得他开口不得，倒让人抢尽了先机。他既羞且恼，缓过一口气后，才大吼道：“骑兵听令，全军突袭。进攻！进攻！”

    顿时，一排排骑兵如同山洪暴发般从塔克身体两边经过，循着坡度发动了冲锋。可坡下敌阵，艾伦虽喊出了进攻二字，然而战阵却没有丝毫移动的迹象。这便如同强者之间的交手，艾伦虚晃了一招，引得塔克不明就里便抢先攻击。看似占了先机，可实际上却会因为看不穿对方的后着变化，而最终一败涂地。

    可这时收拢骑兵已经不可能，如果勉强制止骑兵冲锋，只会让已方士气跌到谷底。事到如今，塔克只能咬了咬牙，干脆将错就错。希望借骑兵加上环境的优势，一举冲溃敌阵。那样的话，他们未必会输。

    “寸火上前，布梯阵。序列激活，五百米外覆盖攻击！”

    艾伦千均前指，当即位于山王后的寸火战士全部上前。这一行动落在塔克眼中，更增他的不解。从那些战士配制的武器来看，毫无疑问他们担任的是类似火.枪手那样的角色。作为远程火力压制而言，这类兵种通常位于战阵的中后位置上，受到前锋步战士兵或骑兵的保护。

    像艾伦这样驱使远程兵力上前，在全力冲锋的骑兵面前，简直就像是自杀的行为。

    可寸火的战士并没有质疑艾伦的命令，他们忠实履行着指挥官的命令。第一排寸火战士人人伏倒，汹火步枪架在了草地上。第二排战士采用半蹲射击的姿态，最后一排则是直立站姿。三排战士，超过百挺步枪构成了层次分明的射击阵地。人人源力奔腾，激活步枪中的序列，于是一挺挺汹火步枪的枪身上，纹路被逐一点亮。

    此刻，第一排骑兵已经冲至坡下，瞬息间便进入艾伦指定的攻击区域。在他们的身后，是更多的骑兵。艾伦举起千均、挥下。瞬间，所有汹火步枪同时开火，上百颗火球脱膛而出，它们破空而去，犹如火炮炮弹般落入骑兵之中，立刻掀起惊天动地的爆炸！

