    北冥魇捻着棋子的手，停在了半空中。

    而云倾的最后一枚将军，迅速占据了他的王宫。

    至此，棋盘正式落下帷幕。

    北冥魇随手丢掉手中的棋子，修长的身体慵懒地往沙发上一靠，盯着云倾，嗤笑一声，“年龄不大，心倒是挺黑。”

    云倾微微一笑，“您过奖了。”

    玩指挥的，心都是公认的黑。

    何况她还是指挥界的最大王牌。

    因为年龄而小看她的人，最终下场基本都挺惨的。

    再者，她目前的身份，还是他的儿媳妇，第一次上门，被她坑一把，这位大佬想必也不会在意。

    北冥魇慵懒地倚在沙发上，过了许久，才淡淡的出声，“如果世界上真的存在英雄的话，那薄家满门，都是这个时代的英雄。”

    没了棋盘的束缚，云倾就有心力却想更多的事情。

    而北冥魇这句话，瞬间就让云倾嗅到了不同寻常的东西。

    北冥魇接下来一句话，彻底敲定了云倾的猜想，“如果薄家人肯当逃兵的话，当年就不会死那么多人。”

    云倾心脏重重地一颤。

    也许所有人都猜错了。

    不是北冥家失了约，而是薄家拒绝了北冥家的援手。

    然后为了某个原因，薄家人明知道会发生什么后果，却依旧选择了迎战。

    至此——

    集体马革裹尸。

    云倾就连嘴唇都颤抖了起来，“他们是……”

    “死在了战场上，”北冥魇终于睁开了眼睛，眼底一线幽冷，“除了云缈和家族里最小的儿子，薄家所有的男人，都死于黄沙战场。”

    云倾蓦地闭上了眼睛，掩饰住眼底深深的悲怆与愤怒。

    北冥魇冷淡的声音还在继续，““如果你连京城都走不出去，知道的再多也没用。”

    “我明白了。”云倾站了起来，以云氏最高礼仪，对他鞠了一躬，“多谢您。”

    云氏的背叛一手创造的罪恶，却有这么多英雄为她们收拾烂摊子，负重前行。

    北冥魇看着对面的小姑娘，“我家那小子最近钻了牛角尖，觉得伤害过你的亲人……”

    虽然比较嫌弃，但毕竟是亲生的。

    那没出息的样子，看着碍眼。

    云倾抬起头，轻轻一笑，“我从未怪过他。”

    她从不觉得北冥夜煊有错。

    若是北冥夜煊都有错的话，她岂不是更加罪孽深重？

    云倾深吸一口气，收拾好了所有的情绪，重新看向北冥魇，“所以，北冥叔叔，我下棋赢了您，您可以放心把那批势力交给我了吗？”

    北冥魇，“……”

    男人本就冷淡的脸，变得更加冷了。

    果然乖巧是骗人的。

    打蛇随棍上的本事一流！

    云倾看着男人面无表情的脸，笑了声，“北冥叔叔，您看我，我继承了我爸爸的超高医术天赋，能破解那份资料的人，最后肯定是我！”

    “而且我也一定要去地下城，既然如此，把它交给我，不是最合适吗？”

    最重要的是，只有她手底下的人，才有能力，在最短的时间内，破解那份资料。

    那份资料已经传回华国十年了，迄今为止，都没有被破解出来，足以说明难度。

    但她不同。

    当年神爱被灭后，她得到过大量的研究资料，关于神爱病毒的资料收集，黑乌鸦和白乌鸦绝对比华国京城的人了解的多。

    再加上薄修尧那份已经出炉的资料，最后一定能成功研制出解药！

    一想到这件事情，云倾就忍不住心绪沸腾。

    北冥魇，“……”

    薄修尧当年将云缈交给他的时候，是想让他老婆女儿最后都好好的。

    薄家事件过后，云缈离开京城。

    为了不让那个组织再次盯上她，这些年云缈切断了与京城所有人的来往。

    除了云缈忽然病死的消息外，没有任何人，听到过关于云倾的消息。

    北冥魇第一次知道云倾的存在，还是因为北冥夜煊。

    对于自家那个臭小子的脾气，作为老子他自然一清二楚。

    当有一天，北冥夜煊忽然跟他甩出一句，他的儿媳妇叫云倾时，北冥魇就有一种，薄修尧那小子要来祸害他儿子了。

    果不其然……

    薄修尧的女儿，几乎勾掉了北冥夜煊的魂。

    对此情况，北冥魇除了觉得儿子没出息，也没什么多余的想法。

    毕竟没有比他更了解北冥夜煊本性的人。

    毕竟是从他这里遗传过去的。

    北冥魇看着云倾一脸期待的表情，没什么表情的站了起来。

    云倾看着这位大佬，似乎生气了，转身就走的表情，有些惊讶。

    这是真的不打算交给她吗？

    云倾摸了摸脸。

    难道她表现出来的诚意和实力还不够？

    想到此处，云倾有点儿委屈。

    为了得到这位大佬的松口，她已经算是下了血本了，在男朋友父亲面前，暴露出自己很会算计的一面。

    结果倒好，换来的却是对方转身就走……

    北冥魇刚离开，北冥夜煊就从里面走了出来，看到云倾有些委屈的小脸，抬手摸了摸。

    云倾眨了下眼睛，对北冥夜煊说，“我真的觉得我很合适！”

    若是云城的云倾，那自然是有多远躲多远。

    但换成她，地下城事件，她就变成了当事人，根本没有逃避的资格和可能。

    她目前没办法回家，京城势力不足，但北冥魇经营了这么多年，手底下肯定有现成的。

    对方却不肯交给她……

    这就扎心了！

    北冥夜煊难得见云倾露出一副吃不到糖的模样，觉得可爱，摸了摸她的小脸，“你可以换一个人说。”

    云倾，“？”

    北冥夜煊抱着她，“你换一个人，说了以后，说不定立刻就有惊喜。”

    云倾想了想，眨了下眼睛，然后转身往外走。

    刚走出几步，北冥夜煊理解将她抓了回来，“你去哪儿？”

    语气中，有一点儿沉意。

    连哄哄他，都不乐意吗？

    云倾转头，很真心地看着他，”我去哄哄婆婆，希望她能在公公面前，帮我多说几句好话，说不定这件事情就成了……你不是这个意思吗？“

    北冥夜煊，”……“

    云倾看着他的表情，惊讶……

