    甚至还有一道道毁灭的气息，在掌指间迸发出来，让虚空成灰，出现一条条惊人的空间裂缝。

    天穹上，还有一道壮观的能量大漩涡，疯狂的旋转，遍布万里，似乎这一击，可以毁天灭地般。

    诸多人都瑟瑟发抖，像小兔子在面对狂风暴雨。

    这样的一掌，实在不是三才境的人物，可以抗衡的。

    流云大师也眼神虚眯了一些，八级仙骨的仙骨之魂，还是林凌天第一次在众人面前施展，连他都有些惊艳之感。

    当下，他都不禁有些为林寒担心，他想要抵挡，可不容易啊。

    在掌力推动的过程中，隐隐间，还有青龙咆哮、白虎啸天、朱雀翱翔、玄龟拓海的异象浮现。

    这是四象境的气度。

    这一击，已经超出年轻人可以接触的范围太多。

    林寒现在满打满算也只有三才境三层，就算加上天神套装给他加持的气息，也就六、七层，和林凌天差距仍旧不小。

    若抵挡不住，下场自然是万劫不复。

    大长老则目光如炬，想要瞧瞧，林寒发动出来大宇恒钟，会是怎样的威势。

    到这一步，明显林寒想抗衡林凌天，唯有施展此物。

    大宇恒钟，名誉古今，世人虽说都知厉害绝伦，但谁也没有见过，所以，他心中都有些期待。

    当！在万千目光之下，林寒脸色有些肃穆，手中掐出一个繁琐的法印，心中沉喝一声，心神控制着大宇恒钟，将体内无尽的神力，开始疯狂的灌输进去。

    随着灌输，大宇恒钟上，也开始溢出点点神光，有一股特殊的气机，如山海一般觉醒。

    接着，大宇恒钟轻轻的抖动起来，由于它在低下埋葬了太久，体表覆盖满了一层厚厚的泥土。

    随着泥土在簌簌的坠落，露出它更加暗金、沉凝的体表。

    体表上遍布诸多纹络，在发着明灭不定的神光，如一尊沉睡多年的盖世巨兽，总算要缓缓的睁开了眸子要发威一般。

    一股莫名的气机，铺天盖地的席卷整片山林。

    霎时间，古沐山脉，开始疯狂的摇颤起来，大地上出现一条条粗大无比的裂缝，高大的山岳倒塌、湖泊蒸干、地表摇颤。

    像这片山脉，都承受不住，大宇恒钟的气势一般，都要破碎。

    至于远在数百里之外，观看的人，更是一阵扑通扑通相继跪下，满头大汗，连头都抬不起来，一阵悚然。

    这就是大宇恒钟的气势吗？

    果然吓人啊。

    林寒只是爆发出冰山一角的威能出来，都让人承受不住。

    哪怕山脉外围的诸多仙族中的长老，也满脸惊色，就算他们都察觉到一股呼吸沉重之感。

    大宇恒钟的气势，当真非凡。

    林寒只是觉醒一丝，就如此恐怖。

    林凌天也是脸皮抽搐一下，察觉到一丝不妙的味道。

    原本他对自己十分有自信，现在心中也有些没底。

    因为他发觉，大宇恒钟，似乎比他想象中的还要厉害。

    那股气机，超过九成，都作用在他身上，他现在感觉心中沉重，像是被压上一座无形的大山。

    轰！林寒并没有理会众人的惊哗，当将大宇恒钟催动到一定地步之后，才牙关微微一咬，心神控制着大宇恒钟，让其响起一道冷冽悠远的钟鸣声。

    这一道声音，似乎充满特殊的道韵，让天地间一切杂音都变得寂静下来，仿若整片宇宙，都可以被得到净化。

    众人都感觉心神一阵空旷，似听到太初之音，可开天辟地，让人无限遐想。

    接着，一股非凡的气机溢出，可以看到，林凌天八级仙骨之上，庞大的仙骨之魂，发挥出来的气势骇人的一掌，竟在以肉眼可见的速度，快速的裂开，然后无声的崩灭，粉碎。

    并在八级仙骨之上，都咔嚓一声，裂开一条清晰的裂缝，大量神圣的精气，从中倾泻而出。

    攻击瓦解，林凌天就噗的一声，受到一股强大的反噬，仙骨破碎，更让他直接心头血都像是吐出来一般，再次喷出来一大口鲜血，身体弯在那里，都有些直立不起来。

    八级仙骨是他的真正本源，受到一点伤害，对他都会形成巨大的伤害。

    更何况，八级仙骨现在还破损。

    他感觉自己的心脏，都像被掏空一些，难受的有些窒息。

    接着他抬头望着裂开缝隙的八级仙骨，心中充满了骇然。

    这怎么可能……自己的八级仙骨，坚固之极。

    在大宇恒钟的一道钟声之下，竟然破碎了！他现在感觉自己的心神就像是沉入万丈深渊，浑身冰冷。

    他林凌天，就是仗着八级仙骨，从能在天才如云的九仙族之中，一枝独秀。

    他高人一等，俯视四方，最大的自信也是在此。

    从来没想到，在同龄人之中，会有什么人可以抗衡八级仙骨。

    眼下自己的八级仙骨，在大宇恒钟下，竟如此不敌。

    他实在太难以接受。

    只觉自己多年的自信，都像仙骨一般，随之瓦解。

    “八级仙骨，竟然破损了……”四周也一片寂静，安静的可怕，一道道惊骇欲绝的目光，望着场中，无数人也都是骇然的说不出话来。

    好半晌后，才有人声音充满颤抖，发出一道颤颤巍巍，略显尖锐的嘶声。

    嘶！顿时间，气氛打破，无数倒吸冷气的声音，像是海啸一般，席卷整片山脉。

    诸多人，也一阵头皮发麻，脸上布满震撼之色。

    八级仙骨，一直都是所有人心目中，梦寐以求的至宝。

    谁拥有就是天纵之姿，日后可以站在九仙境巅峰，甚至在仙界十八境，发光发热，名留青史。

    对一般的修炼者，可望而不可及。

    此刻在他们眼皮子底下，竟然就这么被打得破碎。

    这给他们心中带来的震撼感，当真难以言表。

    咔嚓咔嚓！观看台上，九大脉主，相继将手中的茶杯捏碎，脸上也是布满惊悚。

    这怎么可能？

    连他们都感觉，这一幕像晴天霹雳。

    林寒的大宇恒钟，难道真的这么变态吗？

    大长老与流云大师，对视一眼，也能看到彼此眼中的悚然。

    

