    第27章 抱歉抱歉！没刹住车！

    忽然，寒光绽放。

    齐少辰人没有退后一步，也没有往两侧中的一侧闪开。

    而是——

    直接迎着舌头冲了上去！

    很虎！

    胖子和瘦子都张大了嘴巴，傻傻地看着。

    不男不女的怪物看到这一幕，立马身子往后一扭，企图把舌头通过这种强制的方式来阻止前行。

    然而，晚了！

    一阵辛辣感从舌头处瞬间传回来。

    接着，“铿”一声，只见面前几米外的男子干净利落地手起剑落，她的舌头就断了一小截！

    乌黑的血液，从切口处溅了出来。

    但，血液并没有溅到齐少辰的身上。

    因为，齐少辰在给对方释放了一个雷楔之后，便鬼使神差般到了她跟前！

    血淋淋的舌头刚收回嘴巴里，面对着齐少辰的突如其来，不男不女的怪物愣住了。

    动作也迟疑了！

    而就在这迟疑之下，齐少辰的攻击随即到来。

    雷楔+云来剑法，一气呵成，算上攻击效果，前后不到5秒。

    当齐少辰挺拔的身姿停在她前面两米外的时候，战斗也随之结束。

    对方捂着胸口半跪在地。

    考虑到昨晚黑蝙蝠的事，齐少辰急忙掠了上去，在她面前蹲了下来，伸手将其两腮捏住。

    为的就是防止她像昨晚的黑蝙蝠那样自尽。

    而胖子和瘦子见齐少辰把这怪物给制服了，顿时如同落下了千斤担子，并拍了拍胸脯，舒出了一口气。

    但他们心里的那份余悸，依然在。

    毕竟这么刷新认识的事，生平第一次见，要不是刚才这位小哥哥及时出现，恐怕两个人已经跟黑白无常去地府报道了。

    想到这里，他们心里对齐少辰充满了感激。

    也在心里暗下决心，痛改前非，做个好人。

    就这样，正在预防眼前不男不女的怪物咬舌或者服毒自尽的齐少辰，竟然猝不及防地收到了魅力值提升的消息！

    见义勇为+被人感激，10点魅力值到手。

    不过，就在齐少辰感到惊喜之际，对方的手却扬了起来。

    淡定还手，齐少辰的右手将其左手格挡住了。

    接着顺势一转，将对方的左手捏住。

    然而，另一个手，也没能闲住。

    齐少辰只好松开了她的两腮，转而抓住了她的右手。

    既然选择抵抗，那就证明不想死，所以可以放心松开她的腮帮子。

    看着她，齐少辰淡淡地说道：“不要做无谓的抵抗。”

    “混蛋！”

    对方竟然没有因为舌头被切了一截而变哑，只是有些虚弱。

    这倒让齐少辰出乎意料了。

    接着，她用女声骂道，“今天栽在你这个混蛋手里，算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便！”

    齐少辰挑了挑眉，坏笑道：“还是你女声比较好听，而且还挺诱人，别说他们两个了，我都想图谋不轨了！”

    说实话，剪掉她的指甲，在给她戴个面具遮挡獠牙和脸蛋，谁都不会觉得她有什么异样，甚至还很让人馋。

    34D，S曲线，秒杀不少女人。

    不过，现在不是欣赏的时候。

    齐少辰从灌木丛里扯来了一根藤子就把她反手绑在了一棵属下。

    此时的她，指甲和獠牙退了，脸上细小的血管也消失了，眼睛也恢复了正常。

    不过，唯一破相的，便是嘴角流着血。

    这是因为舌头被齐少辰切了一截导致。

    至于胖子和瘦子，他并没有让他们先走，而是先呆在这里。

    两个人也不敢走，深怕又遇到像眼前刷新认识的，人不人鬼不鬼的怪物这样的，那就大发了。

    到时候，后悔莫及。

    齐少辰则从系统储存空间拿出了那块金属圆牌，问道：“这块牌子，你认识么？”

    女子看了一眼，随即皱起了眉头。

    不过一小会后，她却摇了摇头。

    “是不知道，还是不想说？”

    齐少辰欺近了一点，眼看就要碰到她身前的骄傲了。

    “我真不知道！”她急忙回道。

    齐少辰一停，要是再往前半步，就真碰到了。

    “不说吧？”

    齐少辰嘴角一撇，随即回头看了一眼胖子和瘦子，“现在她恢复正常了，你们两个要不要玩玩？”

    “啊？！”

    胖子和瘦子一边摆手，一边异口同声地回道，“不了，不了！”

    “怎么？改邪归正了？”

    “嗯嗯嗯！”

    两个人的脑袋，跟小鸡啄米似的，点着头。

    “那可惜了。”

    齐少辰遗憾地说道，“要不，我去路边拉个壮汉来吧。”

    “大……大哥，您可以……可以自己来的嘛。”胖子耷拉着脑袋，弱弱地说道。

    “这……”

    齐少辰嘴角一动，然后回头看向了女子，“我觉得这死胖子说得有道理！”

    说着，便朝她的衣领伸出了手。

    “你……”

    对方被他这么一伸，顿时又气又悲。

    没想到，几分钟前自己才是让别人害怕的对象，现在却沦为了害怕别人的人。

    一眨眼，齐少辰的手，已经碰到了她的下巴。

    继续捏住了她的衣领扣子。

    这女的上半身穿的是一件长袖白衬衫，不过此时已经被舌头的血迹染红了不少。

    而因为她身材火爆的原因，那扣子，都快要扣不住了。

    “我说！”

    就在齐少辰即将解开第一颗扣子的时候，她急忙出口。

    但是齐少辰还是解开了这第一颗扣子。

    “抱歉抱歉！没刹住车！”

    齐少辰看着已经被自己解开的扣子，悻悻地解释道。

    “混蛋！”

    对方歇斯底里地骂了起来，“流氓！”

    这一骂声音不小，何况刚才又被她施了什么手段，导致声音没法传出去。

    所以，这一骂一回弹之间，倒是把胖子和瘦子都吓了一跳。

    两个人不禁踉跄了一下，然后在怕怕的心理作用下，互相扶着，才没有摔倒。

    “要不，我帮你扣回去？”

    齐少辰的手指头动了动。

    女子扭过去后，倔强地拒绝：“不要！”

    “好吧，那我站远一点。”齐少辰往后退了一小步。

    距离嘛，也就真的是一点！

    两个拳头不到！

    “再往后退一点！”对方严厉要求。

    无奈，齐少辰只好又退了一小步。

    这次，足足相距四个拳头了！

    “好了，已经很大的让步了。”齐少辰露出了人畜无害的笑容，“你可以说了。”

    对方扭回头，看着他：“我可以告诉你，但你必须答应我一个条件！”

    竟然还讲条件！

    齐少辰眉头一皱，随即眼神忽然变得凌厉起来，并紧紧盯着她的双眼。

    “你答应我的条件，我就告诉你！”对方看到他这阵势，连忙补充道。

    (本章完)

