    乔丽说完之后，就气冲冲地转身要离开。

    苏幂哪里能容忍她这样说楚尧？

    这个乔丽说她就算了，居然敢说楚尧？苏幂当即就要给她怼回去。

    刚准备开口，就感受到了楚尧的眼神——

    “幂儿，不可以。”男人低沉的声音缓和柔软，没有丝毫严厉，可是却依旧让苏幂感觉到了害怕。

    她到嘴边的话硬生生地忍了回去。

    就在这时，乔丽还在那边碎碎念：“本小姐可是北城第一大美女，追本小姐的人从北城能排到F国，楚少爷，我瞧上你，是你的运气，没想到你居然这么不识好歹……”

    苏幂眯了眯眼睛，从身边的西餐桌上拿起一块小蛋糕毫不犹豫地朝乔丽的后脑勺砸去。

    周围看见的人，顿时瞪大了眼睛！

    正在叨叨絮絮的乔丽话还没说完，就“啊”的惨叫了一声。

    她感觉有什么东西砸在自己后脑勺，伸手摸过去，软黏一片。

    她看着自己的手上的奶油，瞳孔渐渐放大，即刻尖叫了起来：“谁！是谁拿个拿奶油砸我！给本小姐站出来！本小姐……”

    乔丽话还没有说完，又一块蛋糕直接就朝她的脸上砸了过来。

    白色的奶油顺着她的额头落到了她的脸颊上，然后再滴进了她的礼服里。

    乔丽整个人都不好了起来。

    苏幂看着乔丽狼狈的样子，“噗嗤”一声笑出了声。

    心想，楚尧哥哥让我不跟你动嘴，但是没说不让我不动手！

    乔丽听见苏幂的笑声，立刻反应过来是苏幂砸的她。

    她气得发抖的手指指着苏幂，尖叫道：“今天我不打死你，我就不叫乔丽！”

    苏幂早就看这个女人不顺眼了，还想魅惑楚尧哥哥！

    苏幂立刻就撩起了左右胳膊的衣袖，对着乔丽道：“来呀！爸爸怕你吗！”

    乔总：“……”眼皮狠狠抽搐

    楚尧：“……”有些头疼。

    眼看乔丽就要往前冲，乔总跟他的助理连忙扯住了乔丽：“丽丽！听话！”

    而此时要朝乔丽冲过去的苏幂，也被乔治跟甘栗仁一左一右给架住了：“苏小幂，淡定啊！苏小幂！”

    虽然两人都分别被人给架着，可是耐不住两人的暴脾气，乔丽被乔总跟助理扯住，嘴巴还在不停地骂：“你给我听着，今天我揍不到你，改天我一定会找人揍你！你给我小心一点！”

    被甘栗仁和乔治扯住的苏幂，丝毫不落下风：“噢，我好怕怕哦，赶紧把你们村里那些猫猫狗狗喊出来吓我啊！”

    “你！你！你！”乔丽“你”了半天，忽然双腿一软。

    乔总跟助理连忙松开了她手，扶住了她整个人，就见乔丽捂着起伏剧烈的胸口，大口大口呼吸着残余的一口气，一副快要被气晕过去的样子。

    甘栗仁见状，忙道：“好了苏小幂，你刚刚也用蛋糕把人家的脸砸了，别太过分了！”

    “哦？”苏幂歪了歪头，看着乔丽，冷笑：“我刚刚用蛋糕砸的是她的脸吗？可她为什么把脸埋在她的屁股里？哦？对不起，我不知道那是她的脸，那她的屁股哪儿去了？”

    甘栗仁：“……”

    这一次，乔丽残余的一口气终究没缓过来，直接就被苏幂给气晕了。

    吓得乔总忙喊：“快！快叫救护车！”

    苏幂还想说什么。

    “幂儿……”头疼得不行的楚先生长指揉了揉太阳穴，一双幽邃的双眸定定地看着她：“适可而止。”

