    “怎么说贺燕的老公是什么人啊？”有一个同学挑头问道。“卧槽。”

    “会不会是没有实力的大佬？”

    “肯定是啊，绝对不会是单单有钱。”

    “难怪贺燕这么低调。”

    “确实，想想他订的那个包厢，一般人估计定不到。”

    “还有他车停的位置是酒店正门口的vIp。”

    “牛逼呀没想到贺燕这么牛。”

    “你们觉得惊讶吗？我怎么觉得一点都不惊讶？”

    “你装逼你装什么逼呢？这还不惊讶？”

    “我的意思是贺燕的长相找什么样的老公找不到？”

    “卧槽，你这小子说的是反话呀。”

    “哈哈当然是了，不过你们觉得我说的有道理吗？”

    ……

    王小琴看着评论随后关闭了手机。

    这还是他第1次，不开群里的消息。

    毕竟曾经群里探讨的焦点都是他。

    只不过现在物是人非，已经不是他了。

    王小琪很是沮丧，他不想回家，于是她去了一家酒吧。

    他在酒吧喝的弥天大醉。

    这时有几个不怀好意的男子走了过来。

    “美女，我带你出去玩？”

    “走吧跟哥哥一起出去玩吧。”

    “我们会让你很开心哦。”

    三名男子直接架走了王小琪，随后把我小七放到了自己的车上。

    王小琴被装车的一幕，正好被经过了吴迪看见了。

    此刻的吴迪刚准备回家，没想到撞见这样的事。

    吴迪不是什么大圣人，但是他会尽他所能，他能帮助的，就会帮助。

    特别是这种撞见了的事。

    吴迪随后走向了准备离开的汽车引擎盖前面。

    “喂小子，赶紧滚开。”车上的人冲着吴迪大骂道。

    “把我女朋友留下，你们可以走了。”吴迪淡淡的说道。

    此言一出，车上的人面色都不好看了。

    毕竟，如果车上是眼前男子的女友，他确实不太好弄。

    “小子你确定这是你女友？”一名男子嘴角勾起一抹冷笑，他随后从王小琴的包里，取出了王小琴的钱包。

    钱包里有王小琴的身份证，于是他笑了笑说：“说吧你的女朋友叫什么名字啊？”

    吴迪沉默了，看来这招式也不能用了。

    “哈哈小子啊，你胆挺肥啊，我们捡尸，你还想截胡？”车上有一名男子冷笑着。

    “就是你这小子特么的真恶心啊。”

    “我真特么的想弄死你。”

    车上的人都充斥着愤怒，毕竟他们还第1次见过这种事情。

    “你简直是在找死啊。”坐在副驾驶室的青年，拉开车门走了下去。

    他的手摇晃着匕首，然后看着吴迪：“小子现在，立马给我滚，否则我让你挂点彩。”

    “来吧。”吴迪笑了笑说的。

    那青年立马拿着匕首，匕首上闪烁着荧光，然后朝向吴迪捅了过去。

    只不过他的动作虽然绚丽，对于吴迪来说，跟慢动作重复差不多。

    吴迪轻松的握住她的手腕，然后反手一撇，直接扭掉了他手中的匕首。

    然后顺势一甩，那个青年直接就飞了出去。

    顺着地面滚了七八米才停了下来。

    “妈的，干活。”车上这群人的领头人物，骂了一声，随后带领着兄弟们一起下了车。

    他们下车并没有第一时间冲向吴迪，而是一起跑到了车子的后备箱。

    他们从后备箱里抄出了各式各样的砍刀。

    然后冲向了吴迪。

    这时候，车上的女子依然是清醒了1点。

    他看着窗外的一幕，顿时就吓坏了。

    不过，接下来的一幕他更是吓坏了。

    因为他看见那个男子三下五除二，就将一群持刀的男子全部干翻在地。

    解决了这些之后，吴迪来到了面包车内，看一下面包车内的女子问道：“你好，你还可以吗。”

    车内的王小琴，被吴迪这一段操作吓得早已经酒醒了：“谢谢你。”

    “不客气，看你的样子应该没事儿，赶紧自己回家吧。”吴迪笑了笑说。

    “那个，我还是有点害怕，你能不能送给我？”王小琴突然开口说道。

    眼前的男子完美无比，就像是他曾经最想要的白马王子。

    但是为了金钱，?他选择了龚成俊。

    因为龚成俊能给予他一切想要的物质生活。

    可以说对于龚成俊，他并没有爱情。

    只有因为物质才在一起的亲情。

    这一刻，是王小琴20多年来，第1次心动的感觉。

    就像他最初看偶像剧一样，那个可以为自己拼命的男生，拯救他有危难的男生。

    并且还长得非常帅气的男生。

    吴迪看了一眼时间，本来有点犹豫，后来想了想说道：“好的，我陪你。”

    吴迪随后带着王小琴叫了一辆出租车，带着王小琴一起乘坐出租车就走了。

    “你好，请问你叫什么名字，我能留你的电话号码吗？嗯方便日后可以请你吃个饭感谢。”王小琴红着脸开口问道。

    “不用了，举手之劳。”吴迪笑了笑回答：”我叫吴迪。”

    “可是不请你吃饭，我有点觉得过不过意不去。”王小琴尴尬的笑了笑说道。

    “真的不用了。”吴迪再次拒绝说道。

    “那我就求求你了。”王小琴突然撒起娇来。

    吴迪有些尴尬的笑了笑，说的：“行吧，随后吴迪给王小琴留了电话。”

    然后，出租车到了王小琴家。

    王小琴下了车，吴迪就离开了。

    随后出租车回到了他的家楼下。

    就在这时他接收到了王小琴的短信。

    短信的内容写着明天请他去庆宝饭店吃饭。

    吴迪随后回了一句收到。

    带着愉悦的心情，吴迪没在玩手机，回到了自己的家里。

    不过这时候已经快11点了。

    贺燕和小小应该都已经睡着了。

    不过，出乎他意料的时候他刚打开门。

    毕竟贺燕一个人躺在沙发上，竟然没有睡觉。

    “你怎么回来了？”贺燕眼中充满了惊喜。

    二人直接跑着拥抱起来。

    吴迪直接将贺燕托了起来，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    “你没事儿吧？怎么这么晚不睡觉？”吴迪笑着问道。

    “我在想一个心思，因为某人，竟然瞒着我买一辆300万的奥迪?a?4。”贺燕故作生气的说道。

    吴迪顿时就慌了：“我就是怕你像现在这样生气才没敢跟你说。”

    “那我现在知道生气了。”贺燕继续装作生气。

