    在本田得到全国冠军时，是贝卡斯亲自给他颁发的奖杯。

    本田见过贝卡斯本人，对他还有一些印象。

    “贝卡斯那被长发遮挡的左半张脸上面，他的左眼上是一颗金色的眼球，他管那颗金色眼球叫‘千年眼’，他就是用千年眼上的黑暗力量，夺走爷爷的灵魂的。”武藤游戏说道。

    “千年眼...黑暗力量...”本田念道。

    本田消化了一下这件事, 私底下找上城之内。

    “你相不相信我？”本田对城之内问道。

    “咱俩谁跟谁，还跟我说这话，我当然相信你，怎么了，要去揍谁么？”城之内撸起袖子。

    “不是要去打架，我是说你妹妹的事。”本田说道。

    “静香...”城之内动作一顿, 情绪变的有些低落。

    “我能帮你治好静香的病。”本田说道。

    “！？”城之内看着本田，一脸震惊又疑惑。

    “我现在有足够的钱，支付静香妹妹的双眼手术费, 但是，我还有一个其他的办法，不用手术开刀，那么的危险。”本田说道。

    “什么办法？”城之内抓着本田的肩膀问道。

    “这个...”本田手伸到包里，拿出了一个半透明的玻璃瓶。

    这个玻璃瓶看起来非常的华丽漂亮，上面雕刻着精致的花纹，犹如一个精美的艺术品，里面盛装的是不知名的金色液体，在阳光下泛着淡淡的光芒，一看就不是凡物。

    这就是本田用水之都任务的报酬，换到的万灵药。

    本田去哥布林异世界的目的，是为了给静香妹妹治病，这件事本田一直都没忘记。

    双眼的手术费，本田很快就赚到了。

    但手术的风险很大，因为属于疑难杂症, 手术的安全性没有保障，如果能不手术的话，还是最好不要动手术。

    所以，本田想用奇特的魔法力量，来治疗静香妹妹的眼睛。

    但静香妹妹的双眼是病症，不是受伤，她本人也没办法去异世界，亲自让治疗师们检查，本田只能口述病情，但口述的话，治疗师也弄不清楚什么药剂有效。

    本田在治疗师和魔女师傅的建议一下，准备了不少魔法药剂，各种类型都有，有治疗的、有解毒的、有解除诅咒的等等。

    但有了万灵药以后，之前准备的那些魔法药剂，就都不需要了。

    万灵药是最顶级的灵药，有着非常神奇的效果，就算只剩下一口气，只要喝一口，就能救活, 哪怕是中毒、中了诅咒等负面状态，也都能解除净化。

    就相当于游戏里最顶级的药物，喝了一口血，满血满蓝满状态，解除一切负面状态。

    万灵药是传说中的灵药，一般人连见都没见过。

    要不是有剑之圣女的门路，本田就算有钱也买不到。

    不过，万灵药也不是万能的，像魔王亲自施展的高等诅咒，就没办法净化，只能削弱，还有像剑之圣女的双眼，因为受伤的时间太久远，也不起作用。

    但用来治疗静香妹妹的双眼，万灵药应该还是可以的。

    要是万灵药对静香妹妹的双眼也无效，那其他的药剂也肯定没效果，到那时候，只能开刀动手术了。

    “这是万灵药...”本田简单说了一下效果。

    “万灵药？”城之内接过万灵药，看着里面金色的液体。

    “不要问这药是怎么来的，如果你相信我，就想办法把万灵药给静香妹妹喝下去，不要告诉其他人这药是怎么来的，最好也不要让别人看到...”本田说道。

    “我相信你！”城之内点头，没有在多问。

    贝卡斯用千年眼的黑暗力量，万里之外，隔着电视，摄走了武藤爷爷的灵魂，这种超现实的事情，城之内都接受了，万灵药也不是什么难接受的事情。

    第二天，城之内没来学校，直接买机票，飞往美利坚。

    放学后，本田去了武藤爷爷的游戏商店看了一眼，因为武藤爷爷住院，游戏店也关门了。

    本田又去了医院，看望了一下昏迷的武藤爷爷。

    武藤爷爷看起来，就好像睡着了一样，从外观上看不出什么。

    “有你的包裹。”本田回到家，母亲就把一个包裹交给本田。

    打开包裹，里面是手套和星片，还有一个信封，信封里是几张卡，还有一封邀请函。

    上学时，武藤游戏也拿着相同的信封，来到了学校。

    “这是决斗王国活动的邀请函...”武藤游戏把几张邀请卡放在桌上。

    “我们收到的卡，都是一样的。”本田也把自己收到的邀请卡也拿了出来。

    信封里一共有五张邀请卡。

    第一张是一个岛屿上面有着城堡图案的‘王国’；

    第二张是一艘扬帆起航的大船图案的‘前往王国的船’；

    第三张上的图案是手套和星片，就是包裹里装着的手套和星片，卡的名字写着是‘决斗者的证明’

    第四张是一堆黄金宝藏的图案，叫做‘王之右手的荣光’。

    第五张卡，最后一张卡上面什么都没有，图案位置是一片空白。

    “决斗王国好像是一场比赛，要在某座岛上进行，需要坐船去，一周后的晚上九点半，在童实野市的码头集合出发。”武藤游戏说着信上的内容。

    “贝卡斯绑架了爷爷的灵魂，就是为了让你参加这个比赛，爷爷应该就在比赛的岛上。”杏子说道。

    “我也不清楚，但现在只能参加看看了。”武藤游戏苦笑道。

    “可惜城之内出国了，不在这里，他要是知道这种比赛，一定会很兴奋。”本田说道，城之内人菜瘾大，看到决斗王国这种比赛，绝对会参合一脚。

    “不过，这好像不是所有决斗者都能参加的比赛，只有被贝卡斯承认的，非常优秀的决斗者才有资格参加，没有邀请卡的话，好像连船都上不去。”武藤游戏说道。

    本田是全国冠军，武藤游戏击败了海马濑人，在圈子里名声显赫，两人都有资格参加决斗王国，而城之内就很emmmm...

    城之内出国也是一件好事，不会遭到打击。

    “不用担心，我会帮你把武藤爷爷救出来的。”本田说道。

    “谢谢。”武藤游戏眼神坚定。

