    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    刹时，庞渊等人序列传承力量涌动，裹挟起了浩瀚的天地能量，于虚空中形成了一柄柄雷电、火焰、地脉、狂风、暴雨异相盘绕的大剑。

    每柄剑，都有数千丈高下，通体绽放出逼得人几欲窒息的压力！

    骤然——

    五剑齐斩！

    无数雷蛇狂舞，无尽火焰在燃烧，无匹风刃嘶鸣，无量的风与地动之力在沉吼。

    那五种蕴含了强烈法则波动的力量，统统倾泻在了牧老祖身上。

    “吼！”

    当即，牧老祖惨嚎。

    他身躯表面覆盖着的青色藤甲，犹如受到了重锤敲打，一块块崩碎开来。

    旋即，所有藤蔓在狂风暴雨与火焰雷霆之中，被数百万次地碾压，终于统统化为了灰烬！

    交手仅仅一记，牧老祖的镇府绝学当场被轰碎。

    不过，他似是早有预料，狠厉一笑：“你们以为，区区联手战阵就能匹敌一位真正的独尊强者！？做梦！”

    “咚咚咚！”

    倏然间，虚空中宛然响起了阵阵敲打擂鼓之音，有着点点绿色光芒浮动。凝神望去，它们内部游动着一枚枚法印阵纹。

    彼此呼应之间，这些法印阵纹似要于当中形成一本书册！

    足以为天下法的书册！

    “万木法臣！拘禁！”

    牧老祖沉声断喝。

    旋即，一棵棵树苗从绿色光芒中抽生而出，盈盈然晃动之间，它们枝叶摇颤，有阵阵玄奥深邃的吟唱声响起。

    这些声音绵绵密密地传来，直如一根根无形的锁链，牢牢地缠住了“五方剑”！

    “嗡！嗡！”

    五柄神剑急促地颤动，但是它们就像是受到了极限寒冰的冻结，无论如何都挣扎不开。

    “本座秘法之下，还想挣脱？”

    牧老祖难抑得意，一枚枚印诀飞速地打出，无形的波动传导而去，登时令得那五柄长剑发出了咯吱咯吱的颤音，仿佛要被禁锢的力量生生绞碎！

    “那你以为，我等战阵之威，仅此而已？”

    庞渊重哼，“变阵！召唤，诛魔剑身！”

    其余四人狠狠点头，他们的生死都与江浩捆绑一起。而且，知白军主的序列传承和，对他们而言，既是造就，也是约束。

    只有让江浩更多地认可，他们的修为才能更进一步！

    于是，这五人不顾性命，元力狂摧，当即令得序列神阵之中波动再起。

    一道道光雾氤氲涌动，毫不消散，而是于半空不断凝缩幻化！转眼间，它们竟是形成了一尊雄伟庄肃的身影！

    这身影刚刚凝炼，周身立即绽放开来犀利锋锐到了极致的剑气，呼啸着冲向了四面八方——

    诛魔剑身！

    “噗噗噗噗！”

    犹如利刃刺中败革。

    那些缠绕住五方剑的禁锢力量被纷纷斩断，紧随着，就连它们的本体“绿色光点”也当场爆开！

    牧老祖杀招被破，猛地喷出了一口鲜血，脸色惨淡若金。

    无疑，他落入了下风。

    更为让他绝望的是，先前施展的万木法臣，已经是自己毕生最强的杀招！就连这样，都会被攻破，接下来又该怎么打？

    “住手！我乃牧家先祖，便是你们那主上，也有本座血脉！你们竟敢犯上！？”

    生死关头，牧老祖已经顾不上其它，一心保命。

    可惜，庞渊五人毫不动容，酷厉地喝道：“主上有令，取你等性命！受死！”

    诛魔剑身一步迈出，磅礴的剑气震得空气四散迸射，发出了阵阵剑鸣厉啸，携着无量数的杀意迫至。

    牧老祖用尽了所有手段，只能左支右绌地连连抵挡，危在旦夕！

    这一番惊变起于电光火石之间，谁也没有料到，仅仅是数息时间，他竟然就已经落败！而且连性命都陷入了危机！

    “我裂天剑宗，封血万寿者，相助牧家！余者，随我杀！”

    裂天宗主原本还有些私心，想等牧家多消耗一些力量再出手，日后也好压过牧老祖一头。

    结果不料，仅仅是等了些许时间，牧家竟似要全盘覆灭！

    他不敢再等，立即率领自家宗门强者杀出。

    “我海外仙山，岂是摆设？”

    龙武殿上官霓裳怒喝，她腰肢一拧，如龙冲天，化为了一条长虹，炸向杀来的裂天剑宗封血强者。

    “轰！”

    纤巧白皙的拳头一砸，犹如携着万万山的重量，令得空气发出不堪承受的嘶鸣，尖锐声迫得人耳膜迸裂。

    “海外仙山，你等，也敢逆朕？”

    远远的，乾帝震怒得鼻翼鼓起，眸若凝火。

    “待朕今日功成，必将你海外仙山屠得鸡犬不留！所有次元秘境，统统扫空！”

    为帝者怒，山河震颤。

    不过，此番威势丝毫没能震住上官霓裳，她秀手一吐，如同砸下了半个天下！

    半空中炸雷般的气爆，一股无匹的气流猛烈推向四面八方。

    “砰砰砰砰！”

    那些冲杀而来的封血强者，竟如被铁棍横扫，当场倒飞了出去。

    “放肆！”

    当是时，一名剑者暴怒。

    他白眉长曳，几乎垂至胸口。再看其双眸，已经灰气密布，没有丝毫光泽。

    暮气！死气！绝气！阴气！鬼气！

    围绕着白眉剑者，尽是深深的负面气息，一丝生气也无。

    他乃是裂天剑宗一名老古董级的强者，封血之龄超过千载。甚至，乾帝未曾崭露头角时，他已经“封血万寿”！

    这样的强者，已经断绝了延寿续命的可能，就连夺舍重生都无法办到。

    此番也是宗门责任心驱使，白眉剑者愿意为裂天剑宗燃烧最后一点生命！

    “噗！”

    白眉剑者一剑施出，直如数万级海啸迎面扑来，令得天穹都要被撞飞。

    上官霓裳无法抵挡这等力量，被震得脑袋嗡地一炸，一大口鲜血便是抑制不住地喷出！

    “救殿主！”

    那些海外仙山的强者大惊，他们一个个奋力杀出。其中不少人身上还残留着虫侍符的力量，因此元力得以叠合，呈现倍数地扩张。

    登时，他们的力量逼近了半步独尊之境！

    可惜——

    “噹！”

    白眉剑者依旧是简简单单的一剑，便是令得他们阵势统统炸开，一口口鲜血再度喷涌而出。

    一人一剑，逼得海外仙山无力抵挡！

    “高师叔，斩了她！挫了她等锐气！”

    裂天宗主大喜，“顺便灭了与牧家对战的那些小儿！我保证，你高氏一脉，在我裂天剑宗当世世代代享真传待遇！”

    他知道白眉剑者的力量无法持久，想要索性令其发挥最大效用。为此，他不惜许以重诺。

    “多谢宗主！”

    白眉剑者沙哑的声音响起，他浑浊的眼睛微微泛光，宛如追魂般看向前方，“老夫，便为裂天剑宗力战此世！先灭了这些海外小丑！”

    无坚不摧的剑气汹涌，几如汪洋倾动，暴烈卷出！

    在他的攻击面前，海外仙山的武者，只如一群待宰羔羊，说不出的脆弱。

    攻击未至，那股磅礴的压力已经令得一尊尊为首的海外武者炸成了粉碎。再有一瞬，很可能将要死去大半——

    “我，海外仙山，岂无镇一方大势者！？”

    一道充满了憋屈、愤懑、不甘的咆哮声冲天而起。

    一尊通体玄甲，几如刀锋般的身影缓缓浮空。身未至，无尽力量已是汹涌而至！

    “万千世界！尽归我身！”

    一字一喝，有无数风云呼啸而动。

    天穹，铅云若坠！

    这一刻，无数道眼神骇然望去，难以置信的吼声响起——

    “世界碎片！？”

