    电视上还有报纸上不也经常说，什么什么地方，两个家族的人发生大量的因为水源或者是一些土地而打群架的事情。

    到最后能处理谁呢？

    没办法，不可能将所有的人都抓进去。

    只能说服教育，最后不了了之了。

    不过随着时代越来越进步，这样的事情也越来越少了，很多都聚焦在这些偏远的和外界联系很少的大山之中。

    就比如这里，桃花山谷，没有电，所以一到晚上点的都是油灯，有关部门架设的电线估计要一年之后才能到这里。

    而桃花山谷只有通上电了才可以拥有电视机，然后，接收到外界的一些信息，现在所有的一切都靠老族长取来的报纸来了解如今的国内外发生了什么事情。

    想到这里，顾乔乔微微叹了一口气，她想，她应该教会凌楠去如何做。

    毕竟他是这个村子里的人。

    如果她没有看到也就罢了，但是有些现象被她看到了，也不可能置之不理，等这里将电线架好之后，她会为村子买一台电视机。

    当然了，是以凌楠的名义。

    对于凌氏家族内部的事情，顾乔乔也不想掺合太多。

    两个人悄悄的上楼，凌楠此时一无所知。

    他只有在顾乔乔有危险的时候才会有一些感知，有的时候还不准确。

    在这样的时刻，他是什么都感觉不到的。

    一个晚上就这样平静的度过去了。

    早晨，也是在老族长家吃的饭，因为凌楠家里已经没有什么米粮了。

    老族长的妻子是个热情好客的，而且做饭的手艺也非常好。

    身体也自然不错，六十多岁的人了，也许因为常年劳动，也或者生活在这山清水秀的地方，虽然面容看着老，但是步履矫健，丝毫不亚于一些年轻人。

    这里也没有说完全的固步自封，从凌楠出去就可以看到，而且老族长的大儿子和大儿媳去了离这里不远不近的一个城市干活去了。

    这里的地少，一些山产品，在从前的时候不允许买卖，等允许买卖的时候，有一些动物又被保护了起来。

    他们能打的，也就是一些山鸡野兔之类的，不过偶尔有野猪，打猎都是群体活动的，很少有单独去的，狩猎季节也有严格的规定。

    这个规定应该延续很久了，在顾乔乔看来，这个规定真的很好，。

    在春天的时候，不能乱砍树，而且也禁止猎杀刚刚出生的幼兽，打鱼也是有规定的，没达到规定的小鱼，是必须要放回水里的，可以食用的，也有一定的规矩。

    这些应该是凌氏的老祖宗流传下来的。

    那个时候，这片山是归他们私有的，也是为了代代流传，就算是为了生活，也要为后代子孙考虑。

    现在陪着他们老两口的是他们的小儿子。

    小儿媳也是凌氏家族内部的女儿，算得上是近亲结婚了。

    据说第一个孩子在三岁的时候没了，而顾乔乔他们在村口看到的小木头就是老族长的最小的孙子。

    身上穿的是百家衣，这也是老辈流传下来的规矩。

    这样的孩子好养活。