    在这庄园四周，有数十万尸首保持各种千奇百怪的姿势，尚且有生命动向的都至少虚神。

    庄园各个角落，皆有巨高石楼，那些石楼能将庄园内动向一览无遗。

    其中一处石楼上为莱娜和塞西莉亚师徒，对面不远处的石楼上，则是刚到的奥黛丽和吉拉嗒，冥皇族的强者。

    除这两个石楼外，还有不少石楼，其上都隐隐有人影闪现，幽幽看向下方，看向神族黑格，看向嗜血一脉的代表石岩。

    吉拉嗒和奥黛丽过来以后，他眉头一动，一缕缕幽魂如影子从他神体分离，瞬间不知去向。

    他眉头忽然紧皱，脸占显出古怪之意，道：“有趣。”

    “怎么”奥黛丽声音清第一千二百三十二章  群雄涌动冷询问。

    “你注意周围没有”吉拉嗒眼睛一转，“在那庄园四周共有多少座石楼”

    奥黛丽视线一扫，道：“十三座，其中几座似乎还是新建的。”

    一座座如山般的楼阁，耸立在石岩、穆维众人的庄园各个角落，那些石楼都和庄园保持着一段相对安全的距离，其中有几座石楼还有刚刚雕琢的痕迹，似乎新建立不久。

    所有石楼内都生机寥寥，似乎荒寂许久，这在寸土寸金的黑铁城显得极为怪异。

    “十三座石楼，每一座石楼中都有强者潜伏着，应该分属不同的势力。”吉拉嗒眼神惊异，忽然道：“我知道你母亲让我过来的深意了，原来如此。”

    奥黛丽讶然。

    吉拉嗒指向一个方向，道：“那石楼内有千幻宗高手。”

    他随手又指向另外一个石楼，“那里有碎殿的强者。”

    看向对面石楼，吉拉嗒视线一凝，道：“在我们对面的则是莱娜。”

    “天水宫的莱娜”奥黛丽一惊，旋即低声道：“当初在古大陆中的塞西莉亚，应该便是莱娜弟子，莱娜亲临此第一千二百三十二章  群雄涌动地，所为何事”

    “千幻宗，碎殿、天水宫，这些都是仅次于神族和我冥皇族的势力，如今这些人全部聚集在此，自然有深意。”吉拉嗒顿了下，道：“那其余石楼中，还有更多别的势力武者，他们似乎都收到讯息，纷纷聚集在石楼。

    “你是说，有人刻意安排了这一切”奥黛丽忽然明白过来。

    吉拉嗒点头，“自然是刻意安排的，至于是谁暗中筹划这一切，想来你母亲应该清楚。我们，这不是也来了吗”

    “安排此事之人，究竟想干什么”奥黛丽心生疑惑，她皱眉看向底下，看着黑格和石岩，突地一道灵光闪过，她仿佛倏地领悟，喝道：“莫不成，以黑格、石岩之战，让那些散乱势力站队”

    “我也这么想。”吉拉嗒微微点头，神情出奇地凝重。

    “万年前，神族联合各方势力，共同力抗嗜血一脉。那时，千幻宗、碎殿、天水宫皆是和神族齐心，最终令神族将嗜血一脉消减清理，其中千幻宗、碎殿、天水宫等势力出力甚大，若没有他们参与，神族未必能最终获胜。今天，那些势力齐聚，都有代表到来，处在那一座座石楼中。”

    吉拉嗒沉声道。

    “黑格为神族新一代领军者，石岩为嗜血传承者，这两人分别代表神族和嗜血一脉。莫不成，那些势力想要通过这两人之间的一战，来做一个比较，作为他们选择一方势力的关键”奥黛丽惊呼。

    “你母亲安排你我过来，或许也出于这方面考虑，黑格获得神族祖星传承，石岩也获得古大陆传承，不出意外的话，他们未来将会分别执掌这两股势力。以后的争斗，这两人的角色会越来越重要，各方势力很有可能通过这两人的战斗力，做出一个估量，那估量能影响他们的最终选择。”

    吉拉嗒道。

    奥黛丽美目显块一丝黯然，喃喃道：“为何我族没有参与资格”

    吉拉嗒苦笑，叹了一口气，心道若是你能在荒中夺得始源果，今次下面的战斗，你应该便是其中一人。

    可枪

    星火忽然停下战斗，如一块冰川猛地不动，甚至主动后撤，道：“这一战我们并非主角。”

    他看向穆维、白业枫，穆维、白业枫双眸闪烁出几分迷茫，瞳仁中仿佛有一道幽影隐隐浮现出来，穆维、白业枫挣扎之色一闪而过，旋即忽然同时点头。

    “这一战，为神族和嗜血一脉争斗，我等先静观其变吧。”穆维看向焦木、桑吉、武烈，郑重道。

    “星火不出手参与，我们也别插手，如何”白业枫也说道。

    焦木、桑吉、武烈都是一脸莫名，心中满是迷惑，有种不知所措的感觉。

    他们并不知道石岩、黑格这一战，暗中有不少人促使，穆维、白业枫只是其中执行者，焦木、桑吉、武烈也不知道这一战关乎未来各大势力的走向，选择神族亦或者嗜血一脉，和此战大有关联。

    他们对穆维、白业枫和星火的忽然罢战，很是不明，但见星火忽然袖手旁观，没有继续对石岩出手，犹豫了一下，也都选择在一旁静默观望。

    这三人只是棋子，始终不清楚其间深意，依然满头疑惑。

    便连穆维、白业枫两人，也时而眼神迷茫，瞳仁中有淡淡幽影浮现，如瞬间取代他们的意志，篡改了他们的灵魂意识。

    星火罢手以后，眼睛斜斜看向远处耸立的石楼，双眸闪过一道火光，冷哼一声。

    吉拉嗒嘿嘿狞笑起来，一缕魂念释放出来，他和星尖间的虚空出现层层波纹，波纹中传来极为狂烈阴邪之力。

    轰

    天际响来一声闷雷，许多境界高深者皆是祭台一颤，那些石楼内的强者，抛出目光，都看向告拉嗒和星火的位置，一道道潜藏的影子，在石楼角落处若隐若现。

    “冥皇族的老鬼过来了一个。”

    莱娜神情凝重，皱眉看向对面，又看看了下方庄园，看向黑格和石岩，眼神变幻莫测。

    一股沉闷气息弥漫在庄园，星火、穆维众人皆是散开，退到各个角落。

    沙肇、武枫一众小辈，也被他们前辈勒令暂避，都处在庄园各角，将中间区域腾出，让给黑格和石岩。

    这场被人刻意安排的战斗，有许多隐秘的看客，处在石楼各个区域，封闭自身气息，隐匿动向，来为将来下注认真衡量，这一战，会让他们心中有个决定，会打破现有的平衡。

    此战结果，将会直接导致宇宙大动荡，真正强悍的势力才会表明态度。

    “黑格，怎会是你”

    石岩脸色冷峻，他神识游荡之下，发现周边石楼内竟然传来众多恐怖气息，存在他心中许久的迷惑，在那些气息显现之后，忽然间被掀开了。

    之前他一直不解，不解为何嗜血一脉的魁首让商辰安排他到来，他知道此事有蹊跷，现在他懂了。

    他立即明白这一战是注定的，绝对难以避免，他和黑格代表着两股势力的未来，是各方势力押注的衡量标准

    “我一直认为你们神族长老会眼睛被蒙蔽了，就连你们神族的祖星，也出了问题。”在无数隐秘的目光中，石岩夸夸而谈，嘿嘿笑道：“因为，在我来看你黑格不配成为神族未来的领军者我觉得哈森比你够格多了如果长老会和你神族祖星不是眼瞎了，岂会放弃哈森选择你你何处比哈森强了”

    顿了顿，他咧嘴大笑，阴阳怪气道：“如果今天站在我面前是哈森，我可能会小心谨慎对待，会紧张不安。至于你呢”

    他摇头嘿嘿怪笑。

    所有人都听出了他话里的嘲讽讥笑，石楼上一道道影子，纷纷表情古怪起来。

    好一个牙尖嘴利的小子

    只是黑格却始终静静听着，从始至终没有露出一丝羞恼神情，眼神冷静，听着石岩将一番刻薄话语讲完。

    “我心无破绽，你一切言语锋利，便只是徒费心机。”黑格镇定自若，淡然说道：“哈森已死而我依然存活，这便是我强过他的证明。哈森最强悍之时，查特里斯家族也没有派他战我，这便是我强过他的明证。”

    神圣浩荡炫目光幕，从黑格头顶浮现出来，哈森凝炼的始界光明刺目，阵阵净化心灵神光飞逸。

    五个星球从他世界中慢慢钻出，五个星球分别蕴含金、木、水、火、土五行至深精妙，星球间灿灿神光游荡，令五个星球如五个璀璨大钻石，传来浩淼无际的能量波动，无穷尽一般。

    五个星球缓缓旋动，蕴含天地真谛，如永不休止的奇阵，将金木水火土种种精妙浮现。

    许多境界强悍的老怪，看着那流转的五行精妙，都似乎又有新的体悟，从中收获了许多奥义精妙。

    “以五行之力熔炼星辰，始界完整，由不动光明串联，奥义完满，这黑格很强”

    吉拉嗒惊喝。

    “此子果然出众，神族选他为未来首领，的确慧眼如炬。”莱娜暗暗点头。

    暗中潜藏着的各方势力强者，也都深深看向黑格的奥义衍变，皆是神情动容，啧啧称奇。

