    513、吉奥诺西斯之战（三）

    “看起来你们认识啊。”杜库伯爵似笑非笑的看了唐骁一眼，他自然知道欧比旺口中的海盗是什么。

    可不就是他13年前派去莫德尔星区探查的赏金猎人吗？而且他当时派出去的确确实实是几个人品不咋地的赏金猎人，声名很臭接不到活，所以才愿意接这个去莫德尔星区侦查的苦差事。

    结果他们见财起意，居然连那艘巨大的殖民母舰都敢打劫，后来被奎刚-金干掉。

    想到殖民母舰，杜库伯爵又看了看第四集团的董事格罗丝-谢尔比亚，已经38岁左右的格罗丝因为不断使用最先进的科技和产品进行保养，所以现在看起来依然是20来岁的样子，依然是妩媚动人，充满了成熟的风韵。现在她正乖乖的跟在唐骁身后，一言不发，显得很有默契。

    第四集团和黎明星球……杜库伯爵在心中默念了一遍，他一直都有所感觉，在这两大势力的背后也许有许多不为人所知的东西，一些连他自己，甚至连他的师傅都不知道的……

    深邃的黑暗。

    那边唐骁却微笑着跟欧比旺聊了起来，“所以你看，正因为我很感谢你，所以才把你抓过来，而不是让毁灭者机器人把你打成筛子啊。不如跟着我干怎么样？推翻共和国，我们自己当老大。”

    “你说这话的时候，自己相信吗？”欧比旺-肯诺比明显看出来唐骁是在开玩笑，他冷哼一声反问。

    “共和国已经腐朽至此，没有任何拯救的必要了。只有把一切的腐败推翻重来，才能建立起一个更强大，更高效的政权，而这个政权，不一定是要共和国才行。”杜库伯爵走到欧比旺面前说道，“银河共和国已经被黑暗面所控制，西斯尊主甚至已经进入了议会当中。加入我吧，让我们一起，扫清这个银河系的黑暗！”

    其实哪怕站在唐骁这个知情人的角度，他都觉得杜库伯爵这时候说得太多了。哪怕其中依然有一半是被谎言所修饰，但是他提供出来的消息确确实实已经越界了，话说到这个地步，唐骁确实感觉到杜库伯爵是真心的想要拉自己的徒孙一把，是真心的想要救他。

    因为杜库伯爵是发自内心的认为，他会成功，而他的成功，也意味着绝地武士团的毁灭。

    但欧比旺-肯诺比是显然不会被说动的，他怒斥道：“绝不可能！你这个卑劣的叛徒！”

    “如果是这样的话，我想要放你走是很困难的了。”杜库伯爵也不多话，转过身挥了挥手，立刻就有几台B-1战斗机器人走过来，把欧比旺和安纳金抓下来用手铐拷上。

    “把他们带去竞技场，执行公开的死刑！”波格尔-下等人大公面色狰狞的说道。

    唐骁在后面翻了个白眼，哪怕现在吉奥诺西斯之战的走向已经和原本的完全不同，但该来的还是要来啊……

    想想也确实如此，毕竟人还是那么些人，利益关系和仇恨关系也没有改变，那么他们依然会做出同样的选择。

    就比如杜库伯爵会把欧比旺他们带去竞技场进行公开处刑这件事。

    ……

    而这时候，吉奥诺西斯星球表面的战斗正在发生变化。萨博斯战团经验丰富，他们依托自己驱逐舰的强大火力和绝地武士的战斗机周旋，再加上那些从各地机场起飞的南特克斯型战斗机的围攻，绝地武士们不得不放弃了继续空战的企图。

    但他们依然把残存的所有质子鱼雷全部发射到那三座巨大的轨道防御大炮上。

    温杜大师驾驶战斗机先往高空爬升，吸引了大量火力之后再开启全部马力直接俯冲！透过驾驶舱，地面上那座直径500多米，有一小半埋在地下的球形炮塔越来越大，直至占据了他整个视野！

    强大的原力展开，周围的一切都被纳入感知，地面的防空火力疯狂开火，在他身后还有数十架战斗机在不断倾泻着火力，但是却无法碰到一丝一毫，而随着原力的感知，温杜大师感觉到了自己应该发射的角度。

    猛推操纵杆继续加速，然后将飞船的方向调整了一个微小的角度，之后，按下发射按钮！

    最后两枚质子鱼雷瞬间发射，准确地命中了轨道防御大炮的一个能量节点！

    巨大的球形炮塔上顿时出现了无数龟裂，大量火光从龟裂当中迸射而出，随着爆炸能量的不断蔓延，炮塔的外壳终于再也挡不住了！

    轰轰轰！！！一阵猛烈的爆炸顿时将大炮吞没。

    被爆炸波及，炸掉了后半截的德尔塔-7战斗机冲破爆炸的火焰飞了出来，然后一头扎向地面。座舱打开，温杜大师直接从百米高空跳出，稳稳地落地。

    这时候其他绝地武士也纷纷放弃战斗机落到地面，他们从各处的入口钻进了地下的工厂当中。

    工厂内部现在已经乱成一团，大量绝地武士的侵入几乎立刻就让工厂陷入一片混乱。吉奥诺西斯卫兵和守卫的B-1战斗机器人从各个地方涌入，乱七八糟的对那些绝地武士发起攻击。

    温杜大师重新把四散的绝地武士聚拢，略微清点了一下人数，发现只剩下160多位绝地武士了，已经有50名绝地武士英勇就义。

    他面色坚毅，指着一个方向说道：“在那边！杜库伯爵，还有欧比旺-肯诺比！”

    ……

    在同一时间，吉奥诺西斯星球主巢穴指挥中心当中传来刺耳的警报声，中央的全息投影当中出现了格里弗斯将军的身影，他双拳紧握，大声怒吼道：“侦测到大规模超空间跳跃！我们即将遭遇袭击！”

    然而此时大部分人都已经离开了指挥中心，杜库伯爵、唐骁、纽特-冈雷、格罗丝几个人去了地牢，然后正在往竞技场的方向去。辛特尔女王和图恩芭克-图拉先一步离开，准备回自己的星球上去。

    此刻正在现场的只有桑-希尔、沃特-坦博、帕塞尔-阿金特几个人，听到格里弗斯将军的警报他们一个个面面相觑目瞪口呆，不知道应该说什么。

    看到这几个人的表情，格里弗斯将军目光一凛，没有再说什么，转过身去大声说道：“所有舰队准备迎敌！”之后切断了通讯。

    ……

    吉奥诺西斯星球外太空，一大片白色光芒剧烈的闪烁，整整20艘欢呼者级强袭登陆舰脱离超空间航道，瞬间出现在宇宙空间当中！

    在作为旗舰的不屈号战舰当中，尤达大师杵着拐杖站在舰桥中央，对一旁个子跟他相比大不了多少的齐尔金人说道：“交给你了，指挥舰队。梅布尔-加森上校。”

    战术顾问梅布尔-加森点点头，跳上座位，大声说道：“突破吉奥诺西斯星球的防御！雄伟号，检察官号突前，发起攻击！”

