    韩硕真的很无奈啊！

    在曾经韩硕眼中，以自己的实力天赋和强大，想要得到这三个特招名额之一，那是没有丝毫问题的。

    他之前降临的时候，就是这种心态。

    那时候别说楚易什么的了，就算是当时他所知道的最强妖孽莱因哈特也不算什么的。

    当时的韩硕可以说是自信满满，认为自己虽然在整个银河星系之中算不上无敌，但在区区地球之上，绝对就是无敌的存在。

    甚至哪怕不需要绽放自己的极致底蕴，就足以将那些对手全部的扫荡。

    哪怕就是莱因哈特之列的妖孽，自己同样也是可以轻松战胜。

    可是，等他真正来到这里之后，等真正面对这些可怕的妖孽之后，他才知道自己之前是多么的愚蠢。

    楚易的强大，那是一步步摧毁了他的自信。

    曾经他以为楚易只是一个有着一些天赋，但是没有见过世面，甚至十分胆小的妖孽。

    起码最开始和楚易接触的时候，看到楚易对于本来应该属于自己的队长位置被抢夺，甚至连一个字都没有说出来的时候，他就有这种感觉了。

    可现在…

    已经没有这样的想法了。

    楚易和李子，几乎可以称之为韩硕迄今为止遇到的最为恐怖的妖孽，这两人的潜力他已经无法描述。

    当然，李子还好一点，估计应该算是属于五级文明之中最顶尖的妖孽，甚至如果李子要是还有一些底牌的话，那么可以称之为五级文明级别的无敌妖孽。

    但楚易…

    说真的，韩硕不知道自己应该如何评价楚易了。

    反正五级文明之中，韩硕是从来没有见过比起楚易更加逆天的妖孽来。

    这，简直就是bug一般的存在啊。

    在别人眼中，之前的楚易应该就是自己的极致了。

    楚易应该已经没有丝毫的保留了。

    可韩硕却隐约感受到，那样的楚易依然不是最为可怕巅峰的楚易！

    是的，这话说出来，估计没有什么人会相信的。

    毕竟楚易之前的表现已经足够逆天了，根本就不是这个阶段的妖孽应该具备的实力，而且所有人都没有忘记楚易真正的境界啊！

    那是，高阶黄金，楚易仅仅只是高阶黄金罢了！

    所以，很多人都肯定，之前绽放出来的，就是楚易最为终极的力量了！

    但是，韩硕却就是感觉，那不是楚易的极致实力！

    当然这没有任何的根据，只是韩硕自己的感觉而已。

    可这样的感觉却始终萦绕在韩硕的心头，让他怎么都无法忽视。

    有着那样强大实力的楚易，根本就是无解的，而且即便是楚易已经没有隐藏的实力了，可仅仅只是展现出来的这些，楚易已经超越了所谓五级文明之中的无敌妖孽了！

    超越无敌妖孽，那是天骄，那是少年至尊！

    而楚易，似乎就是这样级别的存在！

    但如此的存在，已经不是常人可以评价了，那是要凭借自己的实力一步步打出来的。

    所以，就算是韩硕，此刻也只认为楚易已经超越了无敌妖孽。

    可这样，已经足够可怕了！

    楚易和李子，反正都不是他韩硕可以超越的，可以相比的。

    好在那银河学院的特招名额是三个！

    虽然楚易和李子已经占据了其中的两个，但不是还有一个吗？

    莱因哈特是很可怕，但他韩硕——

    好吧，现在韩硕已经没有最开始的那种想法了。

    所以他询问了楚易。

    其他人给出的答复，韩硕是不敢那么相信的，但楚易不同！

    韩硕相信楚易，相信楚易的判断。

    只可惜，楚易给出的答案，让韩硕有些绝望了。

    楚易说，莱因哈特的实力是比起自己来更加强大的存在！

    虽然有些绝望，但韩硕知道楚易应该是不会欺骗自己的。

    不过，韩硕还是又问了一句：“那莱因哈特真的就如此的强大吗…”

    楚易知道，韩硕已经相信自己了，现在询问，也只是一种不甘而已。

    轻轻点了点头。

    “即便是白天时候的我，也未必是莱因哈特的对手！”

    如果说之前的时候韩硕还有那么一丝丝希望的话，那么如今当楚易说出这话来的时候，韩硕是一点想法都没有了。

    白天时候的楚易是多么的可怕，这一点所有人都已经知道了。

    那是一己之力可以撼动天地的无敌之力，那是让蛟龙妖王那样无敌的存在都俯首，即便是二次觉醒，甚至燃烧了生命都无法对抗的无敌存在。

    如果要是莱因哈特拥有那样的实力，那么他韩硕就算是绽放了全部的底牌，也绝对不是莱因哈特的对手啊！

    可莱因哈特有那么强大吗？

    韩硕没有质疑，因为他知道楚易是不会随便说假话的。

    “这地球，究竟怎么了！”

    此刻忍无可忍的莱因哈特，终于还是喊出了自己的吐槽。

    是啊，这个地球怎么了！

    其实楚易也很想吐槽一句。

    因为这地球之上，发生了太多让他都无法解释的事情。

    可问题，这些事情已经发生了，而且就在自己面前出现了。

    所以楚易现在只能接受，虽然楚易有心想要找到这些事情的根源，想要找到地球的真相，不过他也清楚现在的自己是没有那种可能的。

    “好了，不要在去想这些没用的事情了。”

    楚易知道，自己和莱因哈特的实力给韩硕带来了多大的压力。

    对于韩硕，之前的时候楚易不是很喜欢，对方那种高傲的态度，甚至让楚易有些反感。

    但随着这几天的接触，随着楚易对于韩硕的了解，感受到韩硕的那种认真，楚易渐渐改变了自己的想法。

    如今韩硕在楚易的眼中，虽然不能算是朋友，但也绝对不是敌人了。

    而且，对方还是大中华区的妖孽，楚易也不想对方就这样一蹶不振。

    韩硕摆了摆手，示意自己没有什么。

    身为顶尖的妖孽，而且还是曾经深入到星空之中的顶尖妖孽，韩硕自然知道很多的事情了。

    他面对的，见过的顶尖妖孽不计其数，如果要是见到每一个都受到打击的话，那么他韩硕估计也不会成长到现在了…

    楚易没有在说什么，只是安静的坐在了原地。

    其他人都在忙着恢复，只有楚易和莱因哈特醒来。

    其实，如果要是可以的话，楚易也挺喜欢睡一觉的。

    但最近发生的事情，让楚易有些警惕起来。

    白天那些妖王突然全部复苏。

    是的，虽然只是遇到了两尊妖王，但他们之前可是已经遇到了不少的半步妖王准妖王的存在，这些可怕的妖王存在，毫无例外的全部都是清醒的。

    这一点，就让人有些疑惑了。

    要知道在这之前，这些妖王都是处于沉睡之中啊！

    他们在来到这里的时候就已经确定了，如果不是这样，这些妖孽也不会这样的轻松。

    可白天发生的事情…

    其实最让楚易担心的，是白天的那尊巨狼妖王。

    对方，明明有着地阶顶尖的实力，而且楚易可以感受到，对方的血脉之中似乎蕴含了一种强大的力量。

    当然最为重要的一点，就是那巨狼妖王，绝对是已经开化的妖王了，和那些生命禁区之中的妖王没有丝毫的区别。

    按照当时展现出来的实力，那巨狼妖王绝对是稳稳压制他们，甚至是可以轻松斩杀他们的。

    但结果却是在一击不中以后，那巨狼妖王竟然就这样逃走了？！

    这显然是颠覆了楚易认知的。

    完全不对，实在不对！

    楚易就敢肯定，这其中肯定有什么阴谋的。

    可具体是什么，他就不清楚了。

    楚易总觉得，这其中肯定牵扯到了整个试炼之地，白天那巨狼妖王的表现加上这些妖王级存在的复苏，一切都不正常！

    所以这其中，肯定有什么问题的。

    但具体是什么，楚易就不得而知了。

    也正是因为这些，楚易现在才变的谨慎起来。

    “算了，走一步看一步吧…”

    摇了摇头，楚易没有在多想什么。

    虽然这变故看起来十分危险，不过楚易对于自己的实力有着绝对的信心，他倒是没有太过担心…

    这一天晚上，虽然大家都在努力的恢复着，但各自的心情肯定是不相同的。

    就这样，大比迎来了第三天的太阳，实际上等于已经是第四天了。

    第一天降临这里的时候，已经是中午时分，而那一天的时间用来清理一下自己的驻扎之地，实际上不算入考核的十天范畴。

    所以，第二天开始，才是真正的国战第一天！

    当然，如果要是这样计算的话，那么国战的时间不应该是十天，而应该是十天半。

    本来那么充足的时间，基本上是什么事情都有可能发生的，但伴随西亚总区白痴一般的团灭，让这一次的大比，几乎算是提前结束了。

    如今妖孽们，也算是多了一个警惕的。

    那就是警惕不要遇到其他的总区队伍。

    当然，像是北美总区的话，心情是对半开的。

    他们渴望遇到非洲总区，遇到南美总区，但是害怕遇到大中华区和欧罗巴总区。

    遇到前者，他们可以进行绽放自己的力量，而且有很大的希望可以团灭对方。

    那样的话，他们可以得到积分就是一个天文数字，虽然想要追上大中华区是没有一点可能的。

    但除了大中华区以外，只要让他们团灭一次其他的总区，那么就算是欧罗巴总区也不算是什么了。

    这，可是直接成为第二名的最好机会。

    当然，如果要是遇到那两大总区的话…

    北美总区的队长詹姆斯很清楚，那结果必然就是自己的队伍被团灭了。

    渴望团灭其他的总区，但也渴望不要遇到那些可怕的总区被团灭，现在的詹姆斯十分的纠结。

    相比起来，非洲总区和南美总区就坦然许多了。

    他们反正是谁都打不过的，南美总区还好一点，起码遇到了非洲总区，还有团灭对方的希望，但非洲总区不管遇到任何的总区，反正团灭就是一定的了。

    非洲总区知道，遇到其他的总区，那么也不要反抗了，直接躺平就可以了。

    就是抱着这样的心态，第三天的国战开始了…

    名为国战，实际上就是这些妖孽和妖兽之间的对抗。

    这试炼区域实在太大太大，想要遇到其他总区的队伍，真的只能看运气了…

    压力已经消失了，此刻大中华区的这些妖孽，都是十分的轻松。

    当然，他们也没有因为放松，就将自己的目标放在那些准妖王或者半步妖王的身上。

    这些人可没有忘记这一次国战的真正目的。

    那是为了选拔，为了接下来的文明之战而准备。

    如果只是斩杀那些准妖王和半步妖王的话，那么确实是很轻松，但却失去了表现的机会。

    这样，未来堪忧！

    所以，就算是大中华区的妖孽，此刻依然孜孜不倦的在寻找那些妖王的所在之地。

    终于，战斗开始了…

    …

    

