    病人的情况不乐观，在余惊鹊预料之中。

    原本就是有病在身，加上这么一折腾，能好才怪。

    组织现在将病情给控制住了，虽然不能说立马见效能好，但是起码不会继续恶化。

    局面却还是非常紧张，人是要送出去，要接受治疗，要在国际上，给予日本人迎头痛击的，可是现在却被困在了冰城。

    很有可能，会病死在冰城之中。

    “出不去吗？”余惊鹊问道。

    “出不去。”陈溪桥无奈的摇头。

    组织在冰城的渠道其实是断过一次的，中间都放弃了，等到木栋梁入赘薛家，掌握了码头之后，冰城才算是重新有了渠道。

    可是现在，木栋梁已经受伤，身份暴露。

    薛家的人更是每天都在死，组织现在自然是没有出城的办法。

    你想要出城，还是能出城，但是你想要带着人离开，那是不可能的。

    木栋梁这里是组织非常重要的一环，这一环都出了问题，你觉得现在还能出去吗？

    日本人更加重视，封锁的更加严密，现在想要出去，基本上是不可能的。

    余惊鹊能感受出来陈溪桥的无奈。

    这样下去，难道要活生生的看着病人，病死在冰城吗？

    感性一点说，你不希望他死，他已经受到了很多折磨。

    理性一点说，你不愿意他死，因为他是当事人，他可以说出来很多真相。

    他生的病，甚至是都可以作为证据，作为资料，在国际上一定会有非常轰动的影响。

    不管从什么方面来看，这个人都是不能死的，但是就按照现在的局面发展下去，好像你只能眼睁睁的看着他死了。

    “难道就没有别的办法了吗？”余惊鹊不甘心的问道。

    陈溪桥摇头说道：“这件事情组织还在想办法，你不要管了，你还是想一想你现在应该怎么办吧。”

    余惊鹊现在应该怎么办？

    现在的问题，不仅仅是病人能不能离开冰城，还有余惊鹊这里的问题。

    余惊鹊现在每天都要杀一个薛家的人，这难道不是眼前急需要解决的问题吗？

    听到陈溪桥提起来这件事情，余惊鹊问道：“薛家小姐怎么说？”

    “薛家小姐被我们保护起来了，但是……”

    “但是对你恨之入骨。”陈溪桥说的保护，其实是有点强硬的态度。

    薛家小姐自然是想要回去薛家，她不想看到薛家继续因为自己死人了。

    但是陈溪桥和木栋梁，将薛家小姐劝了下来。

    因为他们明白，薛家小姐回去，薛家小姐就要死。

    如果薛家小姐不说出来反满抗日分子的位置，那么蔡望津就会当着薛家小姐的面，每天继续让余惊鹊杀人。

    所以陈溪桥和木栋梁认为，薛家小姐回去不回去的，结果都是一样的。

    她想要依靠自己的能力，去拯救薛家的人，是不可能的。

    蔡望津和羽生次郎，都不是心慈手软的人。

    薛家小姐回去，木栋梁就一定要回去，他不能眼睁睁看着薛家小姐死。

    所以现在，薛家小姐，算是被木栋梁给拖住了，不然怎么可能这么长时间都没有动静。

    听到陈溪桥说薛家小姐恨自己，余惊鹊嘴角微微动了一下。

    “你的身份没有告诉她，希望等到以后告诉她的时候，她能理解吧。”陈溪桥说道。

    现在余惊鹊的身份，当然不能说出来。

    所以陈溪桥有点不好意思，觉得让余惊鹊背负骂名。

    但是余惊鹊却说道：“永远也不要告诉她。”

    “为什么？”陈溪桥问道。

    余惊鹊希望自己的身份，薛家小姐永远也不要知道。

    “你要明白，就算是薛家小姐真的知道了我的身份，她也不能接受我所做过的事情。”

    “那不是一句潜伏，能化解的你明白吗？”

    “但是她的仇恨之中，从此还会带着对自己的纠结，那是一种非常矛盾的痛苦。”

    “既然她恨，就让她恨得彻底，恨的痛快。”

    “不要让她再去为难，煎熬，甚至是一边恨，一边自责，她已经够痛苦了，放过她吧。”

    余惊鹊的这番话，让陈溪桥愣了愣神。

    望着眼前的余惊鹊，陈溪桥想要欣慰的笑，却又有点心酸的痛苦。

    “你……”陈溪桥不知道怎么说。

    永远不告诉薛家小姐，余惊鹊就要承受痛苦，这是相对的。

    但是余惊鹊选择自己来承受，他希望薛家小姐的后半生，可以幸福。

    哪怕是恨，你也要很的痛快。

    “你别这样，弄的好像我多么了不起一样，你这样我会骄傲的。”余惊鹊笑着对陈溪桥说道。

    陈溪桥知道余惊鹊是逗自己开心。

    长大了。

    真的长大了。

    陈溪桥还记得第一次见余惊鹊，小屁孩一个。

    跟着文殊，跑前跑后。

    现在都三十了。

    “骄傲什么骄傲。”陈溪桥没好气的说道。

    “你一定要看住薛家小姐，不然木栋梁会死，薛家小姐会死，薛家的人，不见得能活下来。”余惊鹊说道。

    你不要相信敌人的话，敌人说你出来，薛家的人就能活着吗？

    敌人是要逼木栋梁出来，木栋梁不出来，薛家小姐出来，薛家的人还是要死。

    而且就算是用薛家小姐逼木栋梁出来，两个人不交代反满抗日分子的事情，薛家的人还是要死。

    但是如果木栋梁交代了反满抗日分子的事情，岂不是组织同志就要死。

    不是组织的同志怕不怕死的问题，而是木栋梁就算是交代了，之后抓的人，日本人还是要审讯。

    顺藤摸瓜，你觉得会是一个什么样的结果？

    如果线索断了，摸不到瓜了，薛家的人还不是要死。

    所以余惊鹊告诉陈溪桥的意思，就是非常明确，薛家的小姐一定不能回来，不管你用什么样的办法，看死她。

    陈溪桥点头说道：“我知道，你放心吧，哪怕是手段强硬一点，也不会让薛家小姐回来的。”

    既然陈溪桥现在说了这样的话，余惊鹊就知道，接下来的问题就不需要自己担心了，陈溪桥会处理好的。

    但是陈溪桥能处理好的，仅仅只是薛家小姐这里的问题，至于薛家的问题呢？

    “你还撑得住吗？”陈溪桥问了一句。

    撑得住？

    “现在还行，过一个星期之后，还不知道还行不行。”余惊鹊苦笑着说道。

    他说过一个星期之后，他已经将薛家，罪不至死的人也算上了，哪怕你罪不至死，余惊鹊现在都说服自己，会下手。

    可是后面的孩子……

    