    第951章贤惠搞砸了2

    严肃冷凝的会议室，所有人都下意识的回头，看看哪个不知好歹的服务生竟然在这时候端着香碰碰的面进来，那诱人的味道……该死，饿了！

    司明镜笑吟吟的抬眸，扫视全场，笑道：“抱歉，打扰到大家开会了。”

    “太、太子妃？”

    在场的政界要员，蓦地全都站了起来。

    “听说大家开了一天的会议，恐怕有不少人中午都没有顾得上吃饭吧？给大家送来了下午餐，一边吃一边开会如何？”

    司明镜不是一个人进来的，她的身后跟着七八个女服务生，每个人手里都端着一碗面，鱼贯而入。

    为了让自家老公能够正大光明的垫肚子，她灵机一动，给在场每个人都加餐。

    漠银河倨傲的姿态坐在主位上，看到明镜端着一碗香味浓郁的鱼汤面放在他的桌前，鱼汤面上有着七八片酱牛肉，还有一片小青菜，一个爱心荷包丨蛋，仿佛加了滤镜，看着便有食欲。

    漠银河睐她一眼，在下属面前他端得很，淡淡点头便没说什么。

    其他人的桌子前，也都被送上一碗鱼汤酱牛肉面，只是少了荷包丨蛋。

    会议桌子上能有吃的，这也太感动了，哪怕少了荷包丨蛋。

    这时候混成人精的政界要员全都嘴甜起来：“太子妃，您真是太贤惠了，阁下好福气。”

    司明镜笑说：“政务重要，身体也重要，大家边吃边开会，耽误不了多少事的，我就不打扰大家开会了，诸位慢用。”

    说完她特地拍了一下漠银河的肩膀，小声说：“快吃，就这一碗是我亲自做的，要全部吃完。”

    漠银河淡无表情的俊脸，忽然露出了笑容，只有这一碗是她煮的？

    坏心情一扫而空。

    说实话，刚才看到她带着服务生们送面进来，漠银河心里只有窝火，这女人给这么多人煮面吃？这可是他老婆！

    她老婆煮的面，只有他能尝！

    所以，漠银河始终面无表情，直到司明镜说只有他面前这碗是她煮的，小气的男人菲薄的唇角勾起一抹愉悦的笑容，道：“既然如此，大家边吃边聊吧。”

    “谢阁下，这面味道看着不错，把我的馋虫子都勾出来了。”

    “我与我家夫人结婚二十多年，至今也没有吃过夫人给我煮的面，阁下果然好福气，拥有这么贤惠的夫人，真是羡煞大家了。”

    “没错，没错，我也没吃过我家太太煮的面，她连水都不会烧，真是人比人，羡慕死人。”

    在场诸位都是政界要员，娶的都是名门望族的女子，没一个会下厨的，不曾想太子妃殿下竟然会下厨，谁不觉得羡慕？

    漠银河也好面子，闻言淡淡一笑。

    他低头品尝了一块，“咳……”

    “阁下，怎么了？”

    “没事，有点烫。”

    漠银河努力掩饰那口汤送到嘴里的咸味，装出被烫到的表情，轻轻吹了吹，然后装出一副很好吃很享受的表情，优雅贵气的吃着碗里咸得过分的鱼汤面。

    司明镜离开会议室后，自己端着另一碗面去了漠银河的办公厅。

    其实她煮了两碗，漠银河一碗，她自己一碗。

    在办公厅里，她坐在漠银河平常坐的位置，点开一部剧，准备吃面。

    刚送到嘴里，下一秒：“噗，呸，呸！怎么这么咸？”

    她放的盐并不多啊！

    她还没有傻到连盐放多少都不知道！

    司明镜豁然起身，快步朝着会议室走去，想要提醒漠银河那碗面太咸。

    不成想刚走到会议室的门口，就透过玻璃窗看到会议室首位的漠银河，吃完了一碗面，还端着碗把汤也喝得干干净净。

    司明镜：“…………”

    难道漠银河那碗不咸？

    按理说，都是她煮的面，味道都一样吧？

    很快，司明镜注意到漠银河拿起桌子上的保温杯，拧盖杯盖喝了一口，不，两口，三口，四口？

    司明镜拿手盖住脸，这……怕是要咸死了吧？

    这男人，明知道那碗面的味道不对，为什么还要继续吃？

    会议室里，众人都在夸面的味道好。

    漠银河优雅的擦了擦嘴，认同道：“味道确实不错，我老婆的厨艺从来就没有让我失望过。”

    司明镜听不到漠银河在说什么，但漠银河嘴角淡淡的一抹笑容，绽放出婚后幸福的味道，这……

    已经看不下去的司明镜，主动去食堂查明原因。

    到底是哪一环出错了？

    食堂里的厨师看到司明镜又走了进来，毕恭毕敬的走过去，问：“太子妃，您还要继续下厨吗？”

    “额，那个，我煮的那碗面，味道有点咸，难道我盐放多了？”

    司明镜不耻下问，想要找出足够的证据，证明她的厨艺不至于这么烂。

    厨师肯定的声音，否认：“太子妃，您放盐之前，问过我要加多少量，我亲自看您放的盐，应该不多。”

    “那为什么会很咸？”

    好不容易表现一次，结果搞砸了，司明镜心里很郁闷。

    她让风珏将办公厅里那碗面端过来，厨师一尝，紧蹙着眉头道：“好像是很咸……等等，太子妃殿下，您稍等。”

    厨师打开冰箱，从里面找到太子妃殿下之前做汤用的那碗冻鱼汤，取了一点送到嘴里，咸得厨师当场吐出来。

    看厨师的动作和表情，司明镜拿手盖脸。

    这……找到罪魁祸首了？

    司明镜郁闷询问：“鱼汤冻怎么会这么咸，鱼汤不都是清淡的吗？”

    厨师摇摇头，一脸无辜：“太子妃，这碗鱼汤冻不是我准备的，是另一个厨师准备的，我确实不知道他留下的鱼汤冻能咸得人掉牙，我打电话问问？”

    “算了，不是他的错，其他面用的不是这碗鱼汤吧？”

    其他面都是厨师做的，他肯定道：“不是，只有您亲自做的那两碗……”

    司明镜不知道该侥幸还是该郁闷，想给老公煮一碗面，结果蹭面的都吃得津津有味，只有她老公吃得想吐还要强撑着吃完，给足了她面子。

    厨师也看出司明镜的郁闷，弱弱的询问：“太子妃，晚上您还下厨吗？”

    (本章完)

