    体验了一把以后，李波觉得也就这样了。

    男人就图个新鲜感，三秒钟热度。

    虽然秒蹦了对面，但是没有人间大炮的那种惊艳，可能是早有心里准备。

    结束了武神坛，第二天下午李波就将花果山转咯盘丝洞。

    反正转门派的钱是刘伟佳出的，这货一听李波转盘丝洞是迫不及待。

    对于李波打珍宝阁的那场双神针，刘伟佳是看过的，体验感真好。

    因为没有预料，所以视觉感受拉满。至少李波打比赛的时候，他们叫声此起彼伏。

    转了盘丝洞，李波又准备刷武器了，一直没出想要的小特技，这个有点烦。

    以后带盘丝的话，无论是慈航普度还是身似菩提都不实用。

    盘丝不似女儿村有一速能慈航，身似菩提跟幻境术各有千秋。

    人魔两族通用的女武器，好像就鞭子了，李波找了两车150的鞭子准备鉴定完幻化打造160。

    “三皮，你鉴定鞭子做什么，赌无级别，你也不差无级别啊？”刘伟佳一边丢一边问道。

    “别问，问就是有用。”

    “有什么用，你小情人不是有无级别武器的吗？难道觉得不好吗？”张飞鹏也好奇起来。

    “指挥的事情，就算给你说，你懂吗？”一个玩龙宫就知道龙卷，玩女魃墓就知道拉蛇牛的人解释起来复杂。

    张飞鹏虽然玩女魃墓快两年了，上次对有的细节的东西还不如李波。

    至今还不知道蛇属性怎么计算，为什么灵饰要带一条法爆。

    “盘丝要起来了？”黄斌冷不丁来了一句。

    “哼哼，阿黄出乎我的意料啊！”李波这回答是变相承认了。

    “卖符岭也能起死回生，怎么可能呢？”刘伟佳都不相信了。

    曾经的盘丝何等风光，就因为师父换了，一蹶不振。

    跌倒了就没有爬起来过，所有的符中就属于盘丝的符是最贵的。

    盘丝别说高端低端pk局了，散人基本都没有，除了摆摊的盘丝，属于梦幻十八大门派人口最低。

    如果不是盘丝的是防御符，这个门派不知道存在的意义是什么，反正可能会绝迹。

    “不是盘丝要起来了，是武神坛盘丝要起来了！”明年出的谛听造就了盘丝的出场。

    盘丝凭借一手幻境术跟一手落花成泥，以及盘丝大阵的每回合降低速度取代部分女儿村出场位置。

    叮！叮！叮！

    这次能不能出个无级别特技呢？

    上次鉴定几件无级别罗汉晶清，李波感觉似乎也没那么难。

    给顾采薇鉴定的武器棒子现在看起来有点瑕疵，没有特技的，不完美。

    不完美，怎么去透。

    牧云清歌

    等级 150 五行土

    伤害+483 命中+612

    耐久度 500

    体质+17 力量+22

    制造者：要相信有光强化打造

    “国标白班，开局有点不利，不过对你没影响。你狗托，无级别都是常规操作。”刘伟佳不知道是在奉承还是在阴阳怪气的嘲讽。

    “佳狗，这车要是没出货，你跑不了一顿揍！”李波恶狠狠的道。

    “诶，我去，我哪地方舔错了。”刘伟佳没想到马屁拍在马腿上，憋屈的不行。

    “他就是没出货想揍你，转移伤害。嘿嘿！”黄斌一眼看出来李波的企图。

    牧云清歌

    等级 150 五行木

    伤害+627 命中+696

    耐久度 500

    耐力+34 魔力+34

    特效：无级别限制，神佑

    制造者：just画晚强化打造

    “三皮，我说的吧，无级别常规操作的。你还不信，你还怪我。

    无级别神佑的武器！”看到无级别三个字，刘伟佳松了口气，在那儿咋咋呼呼的。

    真的炸裂！

    李波这会都没有理睬刘伟佳，沉浸在武器的伤害与命中之中。

    627点伤害是150的非专用武器的极限伤害，命中696爆了非常多，耐魔双加68属于极限双加了。

    696除以三就是 232点伤害，加627点伤害就是859点伤害。

    裸伤比李波的那把第一无级别扇子伤害都要高，不过这个是耐魔双加，李波的是力敏双加的武器。

    这个上16段红玛瑙的话，加400点命中，就是133.33伤害，总伤992.33点伤害。

    “卧槽！得出计算结果，李波愣住了。”李波瞬间感觉自己第一伤害无级别武器不保了。

    这个上17段妥妥上千伤了，而且这武器大唐官府是可以用，耐力能算伤害。

    真的芜湖了。

    神威花木兰要出世了吗？

    “三皮，这鞭子玩什么魔王寨，大唐官府不香吗？千伤啊？”张飞鹏也是看着李波计算出来的伤害的。

    “就是，也有神佑特效，比你那把武器强多了。花木兰配花果山，也算是一大美谈。”黄斌继续补刀道。

    “滚！会不会说话，打图大唐配用这武器？”李波非常不情愿。

    被顾采薇压着多不好，李波不喜欢这种操作。

    “骚狐狸，大辫子，不好看吗？”

    “不，这把武器加了魔力那就是法系的武器！

    嗯，这件只能是法系的武器。”第一扇子的地位不容置疑，李波第一物理的位置不可撼动。

    这把武器虽然伤害比李波的扇子伤害高，作为物理来说价格肯定不如扇子的价格。

    但是作为法系来说，就另当别论了。法系的话，这把武器跟李波的扇子伯仲之间。

    属性极限，伤害极限，价格应该不低。比这个差的双环都能五百万，这个五百万应该也是可以值，虽然双环是人仙两族通用。

    一个神佑特效一百万并不贵。

    又可以去顾采薇那儿邀功去了，一勺糖桂花……

    后面没什么好东西了，就一个不锈钢能看。

    牧云清歌

    等级 150 五行木

    伤害+550 命中+605

    耐久度 500

    体质+23 敏捷+19

    特效：永不磨损

    制造者：just画晚强化打造

    今天画晚哥算是挽回一局，最近的画晚哥都没有出货，李波差点都放弃了。

    “给我丢点陨铁！”李波准备幻化了。

    “走，吃饭去吧，到饭点了。”他们醉翁之意不在酒，就想蹭李波一顿大餐吃吃。

    “带你们去吃海底捞吧！”

    “太低端了，就一火锅而已。”刘伟佳摇了摇头否决道。

    “嗯，最近有点怀念路易十二了！”张飞鹏一说完，李波心中一个咯噔。

    他们是想喝红酒，它大爷的。

    白酒李波还不怕，一两千块的茅台李波来两瓶就能整住。

    红酒就没个底线了，一两万一瓶的红酒可能就是几杯下肚还开不了胃。

    心在滴血！

    李波一步三回头的被拉着上车，出无级别没办法。

    不情不愿的去了，骂骂咧咧的回来。

    他们几个笑的很欢，将痛苦加在别人身上，幸灾乐祸的看着李波一脸郁闷。

    这事李波好像经常干，这次终于被制裁了。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    三万块！

    真不是人干的事，什么贵点什么。

    真吃饭就三千块，主要红酒两万多占据大头的，而且还没喝尽兴，还整两瓶飞天茅台。

    红加白，他们真的是奔放！

    李波以前没少宰过他们，出来混迟早要还。

    “又要开始幻化了！”李波就喝了两杯红酒，一点都没醉意。

    他们整了两瓶白的，当时还没有什么。

    回到租房地似乎是酒劲上来了，躺在客厅沙发那儿说着胡话，刘伟佳嘴里还在唱着小妹妹送我的郎啊。

    刘伟佳的脚离张飞鹏的脸只有十公分不到，汗脚居然没有熏醒后者。

    李波也懒得帮着张飞鹏，掏出手机拍几张照片留存。

    生活就是这么纯粹，这么快乐。

    将张飞鹏的仓库号登上，李波开始多开幻化。

    这波开了七个号，一个号的体力是个问题。

    “求出爆炸元身，求出极品武器，求出第一鞭子。”李波还未开始就祈祷起来。

    羊毛出在羊身上，三万块只能从网一那里找回来了。

    长鞭·元身

    等待被唤醒的九曲风华。与战魄一起锻造成为【霜陨】。

    等级 160

    命中+559 伤害+502

    增加敏捷

    幻化次数：2

    这个元身李波忍了，但是千万别是这个出货了，否则心态爆炸。

    没加体质或者耐力，打造出来极品会损失非常多的属性。

    单加敏捷极限也就50多而已，双加的话上50很容易的，而且还可以熔炼不少。

    长鞭·元身

    等待被唤醒的九曲风华。与战魄一起锻造成为【霜陨】。

    等级 160

    命中+544 伤害+464

    增加体质，增加敏捷

    幻化次数：4

    艹！

    “今天是怎么了？”李波突然觉得幻化有点搞人心态了。

    刚才已经被制裁过了，否极泰来，这会按说应该可以的。

    但是……

    幻化次数4次出体敏双加按说非常可以的，但是这个464伤害什么鬼？

    虽然不是物理不需要伤害，但是盘丝的封印命中可是享受伤害加成的啊。

    难受！

    忍了，万一出的伤害太低，没牌面不说，即使加了封印命中率，也可能抵消不了低伤害的影响。

    继续幻化可能就是个无底洞，而且鞭子元身幻化是不用强化石，可能幻化幻化着就没了。

    忍！

    长鞭·元身

    等待被唤醒的九曲风华。与战魄一起锻造成为【霜陨】。

    等级 160

    命中+592 伤害+526

    增加耐力，增加敏捷

    幻化次数：6

    卧槽！

    “今天是呗衰神附体了吗？”看到这个元身，李波顿觉被制裁了一样。

    这元身不是不好，是太好了。

    好到李波在纠结是用女儿村号鉴定还是用别的号鉴定，出专用是可以爆很高的伤害。

    但是，这是个耐敏双加的武器，是盘丝非常需要的元身。

    李波女儿村号又是出过第一双环的，这要是来个第一鞭子的话，不是脑溢血。

    两个第一伤专用，除了人前显圣被骂脑残，好像没什么别的用途了。

    不对，我纠结个屁啊！

    换个飞燕女号鉴定就行，转移装备就得了。反正天元该有的都有了，就要去神威了。

    鞭子也就女大唐官府用可以，力地府根本卖不了价格。

    打造十五件武器，十多分钟的事情。

    先鉴定526伤害的，希望这个是想要的武器，爆个高伤，封印神佑带小特技，完美！

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    嘛的，真的出专用了！

    确定！

    没有弹出来物理系的梦想成就，李波看了历史成就也没有。

    有点小失落。

    继续鉴定，这次李波用的都是找来的飞燕女号鉴定。

    叮！叮！叮！

    一波一口气将十四件装备全部鉴定完，发现后面压根没有继续点专用的机会的。

    早知道不点专用了！

    先看专用再说。

    霜陨

    等级 160 五行木

    伤害+551 命中+632

    耐久度 650

    耐力+30 敏捷+23

    特效：大唐官府专用

    玩家69699专用

    制造者：要相信有光强化打造

    这就是526伤害，592命中元身打出来的武器？

    “它大爷的，三十真有你的。”李波口吐芬芳起来。

    几万块的元身打造出来几块的东西，血压有点上升了。

    李波想来杯老白干解解渴了，出乎人的意料的。伤害只增加了25点，这跟国标有什么区别。

    还不如卖了元身，这元身丢藏宝阁可能五六万都有人要。

    不过卖是不可能卖的，李波这种赌狗就是赌再出花木兰武器。

    “后面的不会全拉了吧？”李波隐约有种不祥的预感。

    霜陨

    等级 160 五行木

    伤害+513 命中+583

    耐久度 650

    敏捷+46

    特技：水清诀

    特效：永不磨损

    制造者：要相信有光强化打造

    “我靠，这武器可以啊！”李波记得这好像是第一把元身打造的武器。

    刚有不祥的预感，转瞬就憋回去了。

    不过这伤害也真拉的，502的元身出523的武器，比上面那个专用的还差。

    好在有不锈钢衬托一下，水清诀也是可以的。

    这武器值点钱，不过好像也就地府能用，盘丝的话基本没什么人了。

    打图女大唐用也不错，但是配吗？

    “今天真的没有出货的命了吗？”李波看了快十个了，都没有什么像样的东西。

    霜陨

    等级 160 五行水

    伤害+483 命中+564

    耐久度 500

    制造者：just画晚强化打造

    最后一个，以白班收尾。

    李波半天没回过神来，罗汉呢？晶清呢？封印命中双加神佑小特技呢？

    一个都没有，锅还甩不了打造师。

    画晚跟正道的光好像都不在线，这只能是打造鉴定的人有问题。

    可是……

    于二狗主播能力在的，小龙女也在的。

    今天是个什么日子呢？

    也不是双十一光棍节的，这两个单身狗被暴击了的。

    难道是两人同时那个了？

    出了笑嘻嘻，没出分析道理，李波在疑神疑鬼的。

    过惯了一车必出货的日子，白班的时候有点不适应的。

    虽然最开始的成本不贵，但是幻化出来的元身大几万的。

    心疼！

    肝更疼！

    不能就这么停歇了，下面在弄点什么呢？

    没出货，李波更加不困了！

