    林沙的心有些乱！

    从武祖吴东初期的行径来看，明显就是一个来自红色国家的穿越者么。

    那一套手段，妥妥的打土豪分田地，仔细琢磨还有农村包围城市的想法。

    只是有一点他想不通，他所来的前世地球，可没有那么夸张的气血武道传承。

    那就只有一个解释，武祖吴东应该来至于平行地球世界, 那里的气血武道相当完善。

    不知为何，他突然想到了《龙蛇演义》这本小说，里头的世界不正好契合么？

    当然，究竟是不是这样，还有待进一步确认。

    毕竟，印象中《龙蛇演义》中的气血武道有其极限，比起能够破碎虚空的黄系武侠世界顶级绝学，还是要差不少的。

    可武祖吴东偏偏能够以气血武道起家, 最后还能威压天下群雄，事情绝对不会那么简单。

    真以为那个时代的江湖豪杰，比如散人宁道奇，邪王石之轩，阴后祝玉研还有天刀宋缺，那么好说话啊。

    此时，林沙颇有些后悔，他应该主修气血武道的。

    只有如此，他才能亲身体会武祖吴东传承下来的武道理念，究竟有多么不可思议。

    毕竟，气血武道能够和真气武道并列，不是说着玩的。

    尽管他没有见识过真气武道绝顶强者，可从父母亲平时显露的实力来看，真气武道强者的实力，绝对称得上惊天动地。

    不说担山赶月那么夸张, 起码也是能够辟山断流的。

    毕竟，顶尖的真气武道强者，可是能够破碎虚空而去的。

    能够打破世界结界，怎么说都不是寻常武者能够轻易望其项背的。

    而气血武道能和真气武道并列，显然气血武道也不是那么简单的传承。

    别的不说，比起《龙蛇演义》中的顶尖高手，肯定要强上不是一星半点。

    当然，以眼下林沙能够接触到的信息，能够了解的事情实在太过稀少。

    想要了解武祖吴东更多的信息，还有气血武道的真实奥秘，显然在中等学堂不用指望。

    他也不可能花费心思打探高等级气血武道，那样实在太过显眼了点，根本就没有那样的必要。

    林沙不过辅修气血武道么，总会接触到高等级的气血武道传承的。

    上了中等学堂，有一桩特别的好处。

    就是文化课本上，不知道是不是鼓励或者刺激学生们好好努力学习，开始列出了一位位武道强者的姓名和大概事迹。

    能够上中等学堂文化课本的存在，起码都得是大宗师级别强者。

    林沙不清楚大宗师强者究竟有多强，可从黄系武侠世界的一干强者中分析，起码也是庞斑和浪翻云次一级的强者。

    让他没想到的是，文化课本上介绍的武道强者，竟然是从边荒传说时期开始的。

    因为边荒传说故事太长，涉及的人物也十分庞杂，林沙前世只是有个大概印象，知晓剑圣燕飞和天师孙恩，还有就是邪帝向雨田。

    至于其他惊才绝艳的存在，就不怎么了解了。

    没想到，在中等学堂的文化课本上，有这方面详细的记载。

    当然，能够被记上课本的，按照编者按所述，起码都有大宗师级别修为，不然没资格入内。

    可就是如此，也看得林沙目瞪口嗲心潮澎湃。

    边荒传说时期的高手数量和质量，都强得有些离谱啊。

    只是到了隋朝建立，或者说在南北朝末期，也不知道什么缘故，高手数量和质量陡然下降。

    作为穿越者，林沙自然知晓怎么回事。

    不就是大唐双龙故事，在黄系武侠世界里，属于层次最低的一段时期么？

    相比于边荒传说时期的顶尖高手层出不穷，大唐双龙时期几乎没有顶尖高手存在。

    什么邪王阴后，什么天刀散人都是渣渣。

    都只是在宗师层次徘徊，怎么可能称得上什么顶尖高手？

    倒是武祖吴东出世后，这些原本成就不高的存在，倒是都散发出了属于自己的光芒。

    邪王石之轩借助邪帝舍利修复了精神创伤，并且顺利的进入了宗师层次，最高更是达到了大宗师巅峰水准。

    他一生也只能达到这样的水准，这是借用邪帝舍利的后遗症，没办法的事情。

    好在，他最终依旧是那个时代，最耀眼的武道明星之一。

    至于阴后祝玉研和其核心真传绾绾，全都打开仙门飞升离开，乃是不折不扣的破碎级别强者。

    谷磣

    还有天刀宋缺，课本上记载其修炼功法特殊，直到快要走到生命终结时才取得突破，直接就达到了大宗师层次。

    这厮心高气傲，并没有请武祖帮忙开启仙门，而是直接一刀破碎虚空而去。

    还有散人宁道奇，也是自己修炼到了无上大宗师层次，然后悄然间破碎虚空离开了此方世界。

    课本上就记载了这些真气强者的事迹，虽然不多却是足以叫林沙感觉心潮澎湃了。

    至于为何没有看到双龙的记载，他心中有数。

    似乎听父母亲偶尔听过，双龙应该是瓦岗军序列的武者，他们破碎虚空或者打开仙门离开，并没有记录在中等学堂的课本上，而是另有专门的典籍记载。

    看过了这方面的课本，他心中忍不住升起一个疑惑。

    破碎虚空，和开启仙门有什么不同？

    显然，中等学堂的课本上，绝对不会有这方面的信息。

    林沙也只是感叹，经过武祖的干涉，原本在黄系武侠世界中，属于相当低谷时期的大唐双龙时代，竟然散发了如此耀眼的光芒。

    不管是破碎虚空还是开启仙门离开，都达到了此方世界能够达到的极限实力，相当了不得。

    只是可惜，课本上对于武祖吴东的实力描写，实在太过稀少了一点。

    只道武祖修为高绝，自从在瓦岗军中脱颖而出后，便时瓦岗军绝对的大腿级存在，一直都没有掉落过。

    以记载历史小故事为主的文化课本上，倒是有许多让林沙感兴趣的信息。

    就比如大唐双龙时代，魔门两派六道内部的纷争。

    佛门代表慈航静斋和静念禅院，还有一家突然崛起的嵩山少林寺。

    一直都比较低调的道门，还有众多有影响力帮派的介绍等等等等。

    不是课本闲得无聊记载这些，而是这些帮派到现在都传出有序，有些还在某一片区域相当有影响力。

    要说林沙，对大唐双龙的故事情节也算有比较大概的了解。

    他怎么也没想到，一直屈居于魔门高手第二的阴后祝玉研，怎么突然就爆发了。

    按照课本上的记载，其似乎很早就突破了境界，成为了那时候明面上的中原江湖第二位宗师强者。

    之后，更是和自家徒弟绾绾一同开启仙门飞升离开。

    可以说，按照书本上记载的内容，祝玉研和绾绾师徒，以及阴葵派绝对是那个时代的大赢家。

    就连邪王石之轩，也只是止步于大宗师巅峰修为，可见她们师徒俩的气运之强。

    若非知晓，武祖和阴葵派并没有什么干系，林沙非得怀疑武祖和阴葵派那对师徒，有什么暧昧关系？

    通过文化课本，好好的了解了一番，大唐双龙时代的一些情况，让他对于此方世界的顶尖力量有了清晰的认识。

    尽管武祖吴东强力干预，使得此方世界彻底武道化了。

    可世界的根基，还是黄系武侠世界的那一套体系。

    说白了，就是从《战神图录》为源头开启的武道。

    作为穿越者，就算没有真的看过黄系武侠小说，可总也听闻过知晓一些信息。

    虽说黄系武侠世界乃是不折不扣的高武世界，可在高武世界中却是处于相当地段的世界层次。

    武力以真气武道为主，除了少少一些顶尖强者之外，绝大部分武者玩的还是真气对决。

    最多，就是加入了神魂力量的运用而已。

    起码，没有风云世界的战斗力那么夸张，对于天地元气的运用也没有那么娴熟和频繁。

    林沙猜测，进军先天之后，黄系武侠世界的强者，比拼的就是精神力以及对于天地的感悟。

    这些，他觉得自己在见识方面，还是颇有一些优势的。

    当然，这些距离他还太过遥远，此时的林沙在中等学堂，还处于努力打通十二正经阶段。

    等什么时候十二正经全部打通，奇经八脉打通了一半的时候，再琢磨考虑这个也不迟。

    话说，他所居住和学习的区域，秩序真的相当不错。

    明明几乎所有人都有武艺在身，而已实力都相当不弱。

    可他很少听闻，有谁一言不合就和陌生人大打出手的事情发生。

    在中等学堂里，管理相当的严苛，根本就不存在校园欺凌的土壤，发现一起就处理一起绝不姑息。

    这样的安宁环境，导致林沙在武道理论和真气修炼方面绝对是个天才，可在实际动手方面却是个不折不扣的渣渣。

    学堂倒不是不重视学生们的实战经验，而是有明确规定，学生们的实力不达到打通十二正经，就不允许参与外头的擂台闭塞积累实战经验，对于林沙来说绝对是好消息一个……

