
　　五个人的谈话最终以宋亮和四长老互骂不欢而散。

　　回到了自己房间的四长老，越想越气。他一看到宋亮那一副模样，心里就是感觉得到一股无比气愤，只见到了他轻轻的打了一个响指。

　　“师尊，你叫我什么事情？”，一阵阴风吹过，一道黑色的身影隐隐约约走到了四长老的身边。他就是如今四长老的大弟子：李世明，玄灵宗成年一辈实力最强之人。

　　“明儿你有把握取得少宗主的位置吗？”，四长老道，看来这一次他对于少宗主这个位置势在必得。

　　“师尊以前我是有把握，不过现在吗？”，李世明顿了顿，他不想骗自己的师尊。如果是在顾叡还没有加入到玄灵宗的时候，他有着很大的信心争取到少宗主这个位置。可是顾叡的实力摆在那里，他可就是有一点点犯难了。

　　要知道他的实力不过是一个分神期后期，对上了分神期巅峰都还没有任何胜算，更不要跟顾叡这种真正的合体期的强者去比了。

　　四长老看到了自己的弟子有点没有信心，手指一弹。刹那间只见到了一个燃烧着幽绿色光芒的丹药直接出现在了他的面前。

　　“师尊，这个恐怕是……”，李世明看着那道药丸是迟疑了一会儿。他可是十分清楚要是被玄灵宗其他长老发现了到时候自己就是死期将至，即使没有被发现赢了胜利，那丹药产生出来的副作用可是会给他自己带来了无尽的伤害。

　　“怎么？这点困难你就害怕了吗？”，四长老脸色一沉，打心里就是看不起现在这个徒弟。M.23sk.com

　　李世明直接就是牙齿一咬，说：“师尊，我定不会辜负师尊你的期望，一定会争夺得到玄灵宗少宗主的位置”。

　　“去吧！”，四长老就是挥了挥衣袖，接着一阵阴风吹过后，一切似乎都已经是恢复原样的样子。

　　过了几天之后，玄灵宗的长老会决定在今天的这个日子里进行一场选拔比赛，至于最终的胜利吗？那可是玄灵宗人人都是想要得到的东西。

　　“好了！各位你们都是知道今天这个比赛究竟是意味着什么，如今你们每一个人都是要拿出百分之一百的精气神儿来应对这一场比赛”，台上一位身着华丽的男子道，“这场比赛可是远远比先前举办的那一场五大宗门比赛要难得许多，这一次可是宗门之间真正的高手对决，你们都已经是明白了吧！”。

　　台下的顾叡一听顿时就是觉得好笑，只见到了他朝着台上的那一位男子吐了吐舌头。

　　“哼！有什么话就是直接说明白吗？干嘛就是要直接针对小师弟”，一旁的白凯抱着胸不好气地为自己的师弟抱打不平。

　　“嗯！师兄，你其实也是不用太生气了。这些人就是一群渣渣而已，渣渣弄你一下子，你难道还要踩他们一脚吗？”，顾叡故意把声音说的很大。台下台上的参赛者都是听得清清楚楚、明明白白。

　　“这个顾叡究竟有什么资格那么狂妄无知，难道就是凭借他在五大宗门比赛中获得胜利了吗？”，有的参赛弟子愤愤不平地说道。

　　“我看着顾叡根本就是没有参加比赛的资格，我提议取消顾叡参赛的资格”，又有人在里面大喊大叫。他们的私心实在是太重了，根本就是不顾及师兄弟一场。

　　“安静”，台上的那位男子大喊一声，很快分神期的实力瞬间就朝着台下倾泻而下，顿时乱哄哄的人群就是鸦雀无声了。

　　“师兄不用害怕，有我了。等一下就该我了”，顾叡眼神充满了寒意，刚刚台上的那个男子就是故意在自己的面前摆弄着实力。

　　不过只能够说他还没有那个资格，他完全就是不知道顾叡的实力压根儿就和他不在一个级别，想要用一记杀威棒来给顾叡一个教训这种想法实在太过于天真了。

　　顾叡运转周身的灵力，很快他和白凯周围的压力瞬间就是烟消云散了。

　　“嗯！”，台上的男子直接看到了顾叡的样子，眼神里竟是惊讶。“好小子，有种”，只见到了他掌心一抬，一股更加强烈的灵力突然就是出现在空间之中。

　　“他奶奶的”，白凯是一个急性子，直接对着台上的男子怒骂：“稀缓，你一个堂堂正正的大老爷们在上面耍什么威风啊！这里是玄灵宗，可不是你一手遮天的地方”，这一句话一出其他宗门弟子在地上就是为白凯默默的祈祷着，这家伙完全就是在作死的边缘之上徘徊啊！

　　“你说什么，你再说一遍”，只见到了那一个男子眼神一寒，他之所以会这么做是因为他也是在这一次少宗主的候选人名单，这一次威压不仅仅是为了杀一杀顾叡的威风，更是为了给自己立威。

　　听到这里，他居然没有想到有人会在这里面当众辱骂他，这让他颜面何在？

　　只见到了他收起了灵力气息，径直走向白凯和顾叡的位置，他十分惊讶。这一届新生胆子怎么这么大？他看一看那白凯的实力也不过是一个元婴期而已，至于顾叡也仅仅是一个出窍期而已，他们二人哪里来的自信？

　　其他的弟子纷纷起身退后，不可思议看着顾叡和白凯这两个人。

　　“白凯你可知道你刚才说的什么话？”，走到了跟前的稀缓死死的盯着白凯，“比赛之前和支持大赛的人发生了争执完全就是可以治你一个罪”，他的语气里面尽是威胁的意思。说罢便是散发着一股浓浓的的威压，树叶到处乱飞。

　　“稀缓师兄，你欺负我师兄究竟算什么男子汉”，顾叡走上前去挡在了白凯的前面，“要不你跟我比比？”。

　　顾叡这样的一句话，可谓是赤裸裸的挑战，此话一出全部的弟子都是倒吸一口气，眼睛睁得大大的。

　　稀缓就是一挥手过去，风声里面夹杂着无尽的黑暗。一股股嫉妒之火从他的内心深处冒了出来。

　　“啪！”，一掌过后。

　　“这怎么可能啊！”，稀缓不可思议看着眼前，他不敢相信自己的一掌之后顾叡还是完全的站在自己面前。

　　“该我了”，顾叡还没有等他反应过来，一掌拍了过去。

　　不一会儿，稀缓在众人惊讶的眼神里面倒飞了出去。随后就是重重的摔在地上，一口鲜血直接飞出。

　　“狂你个球，尼玛！你以为你是谁呀！”，顾叡拍了拍手，飞回到了原地。

　　有的时候有些人就是喜欢招惹是非，想要骑在别人头上拉屎，对于这一种人就是一个字：打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第92章 嘴炮（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 