
0981

东京都外海某处，两架M军海鹰直升机正以超低空飞行的方式掠海而过，他们的目标，远观过去，只是一个小小的黑点，不飞高一些，机组成员就完全看不到那个小黑点。

“五分钟准备！”突然，机舱中响起了机师的声音，通知座舱内乘员们他们与目标之间的距离。

“五分钟准备！”座舱内一名全副武装的军官模样的人又重复了一遍。随着他们的话，座舱内其他武装士兵再次检查起其武器装备，除了检查枪械、弹药的声音，座舱内重新恢复了沉默。

又过了三分钟。

“两分钟准备！”声音再次响起，同时海鹰直升机两侧座舱门被拉开，一名名特种部队士兵将绳索挂起，好方便随时准备放下。

而在两架直升机前方，海线之上，那艘失联的无人机母舰出现在了乘员们的视野之中。

“记住，我再重复一遍，这艘无人机母舰虽然人员不多，但船上船员加上未来科技公司的技术人员，仍然有超过五百人！我们人手不够，无法控制全部人员，也难以分辩谁是敌人，所以，面对没有武器的人，使用麻醉弹，有武器的人，警告无效后允许直接射杀！四人一组，一人使用麻醉弹，三人使用实弹。除甲板上保留一组警戒外，其他各组全部进入船舱搜索！”

“是，长官！”

就在这时，两架直升机机舱内锁定告警设备疯狂的尖叫起来！一道黑影从海鹰直升机上空高速掠过，激荡的气浪令直升机几乎失控！

接着，其中一架海鹰猛的施放出大量红外干扰弹，在两侧形成了双翼一般的景象！然而这架直升机上方，一个物体带着白色的尾烟径直撞上了直升机！

“轰！”

空中炸起一团火球，那架海鹰直升机被完全炸成了碎片！大量残骸，连同还在挣扎的燃烧人体一起，纷纷坠入大海！

“见鬼！”另一架直升机上的乘员见到这一幕，莫不魂飞迫散，“是导弹！那艘无人机母舰向我们发射了导弹！”

“是无人机发射的导弹！”直升机正驾驶大叫道，“干扰弹完全不起作用！我要再降低高度了！你们固定好自己！”

“抛下重物！直升机需要减重！”副驾驶这边也叫了起来，“把所有不必要的东西都扔掉！”

“快，扔！”听到这话，特战队长第一个就把自己的背包扔下了直升机——更重要的诸如武器、救生衣之类的，还在他身上——其他人便有样学样，纷纷将那些看起来不重要的物品扔了出去。

那些备用装备、弹药重量不轻，全部扔掉后直升机顿时减轻了不少，速度也随之提高了一些，驾驶员驾驶起来也更顺手了一些，但这并不代表他们就摆脱了导弹的威胁，茫茫大海之上，他们从导弹的攻击下逃生的机率微乎其微。

“准备好救生衣！我们准备跳下去！”扔完了可以扔的东西后，特战队长见他们还是无法摆脱危机，便立刻对所有人说出了他的决定，“我们弃机！”

“弃机？”副驾驶员大声说道，“中尉，你开什么玩笑？！这里是海上，离最近的海岸线也有超过五百公里以上的距离！你不会是想要我们游上岸吧？现在东京正在交战中，可没人能来营救我们！”

“难道你们还能驾驶直升机飞回去吗？！”中尉大吼道，“不弃机我们就只有死路一条！跳下去我们还有一线生机！那艘无人机母舰离我们已经不远了，而且船并没有开动，只是停在原地，我们还有机会上到那艘船上去！资料上说，那些无人机没有攻击零散人员的功能，我们应该可以通过无人机的封锁上船！”

“上面给的资料什么时候准确过！”驾驶员立刻又吼了回来，“如果他们事先给的资料准确，我们又怎么会陷入现在这个局面！”

“现在我们就只有这一个办法了，不想办法自救，难道要留在飞机上等死吗？反正都是个死，不如赌上一把！”

“轰！”

最后一架海鹰直升机在空中化为散落的碎片，两架鸭翼布局前掠翼喷气式无人机从直升机爆炸处高速穿过，又重新飞上了高空，消失于天际。

“刚刚确认消息，两架M军海鹰直升机，在前往无人机母舰‘蜂巢号’时，受到无人机群攻击，两架海鹰都与司令部失去了联络。”一辆货柜车中，科恩的部下向大家报告道。

离开隐蔽安全所的，不只有林海一方，科恩?哈特曼的未来科技公司一行人，同样跟在了他们身边一起撤离，按科恩?哈特曼本人的话来说，那就是跟在专业军人身边的安全性比躲起来更高。

当然这话没人会信，他会选择跟着林海他们走，而不是躲在那个比较完善的隐蔽所，不过是因为他与铁鹰打交道次数多了，知道林海这个铁鹰指挥官身边安全系数只会比在隐蔽所更高而已。

“果然还是来不及。”林海看着跟屁虫一样跟在他身后的科恩?哈特曼，有些无奈的说道，“M军方面有什么后续对策吗？”

“原本他们派出两组人搭乘直升机去‘蜂巢号’是想夺回那艘无人机母舰的，毕竟再怎么说它是无人机母舰，但‘蜂巢号’还是一艘六万吨级的军舰，也是拥有堪比一艘正规航空母舰战斗力的船。在现在亚洲地区，M军所有正规航母都调回国内参战后，没有航母存在，M军的战斗力受到了不小的影响。所以他们打算完整的夺回这样一艘主力舰。只是行动失败后，他们又派不出更多的兵力来执行下一次行动，就只能……”

“就只能选择击沉那艘母舰了吧？”林海直接挥手打断科恩的话，他有些受不了科恩把几句话就能说清的事变成一篇文章的方说话方式，“这个选择也很正常，击沉总比被敌人拿去对付自己要好。只是，你们怎么看，自己的实验战舰被军方摧毁，连同船上可能还存在的幸存者一起消灭？”

“我当然是希望能完整夺回母舰。”科恩一摊手道，“毕竟我们现在需要更多的武器装备来打这场仗。别看现在驻日M军已经控制了海自几乎所有作战舰艇，但就像我之前说的那样，日本人还有秘密建造的军舰，很难说分出不少人手去操纵海自军舰的M军还能保护多少战斗力。从现在他们都还没能对陆上的战斗提供多少支援火力就能看出，现在他们那边肯定也是一团糟。我们可不能指望那些被海军陆战队抓上船的日本海自船员会与我们并肩作战，攻击他们的军队。但如果M军现在有一艘航母在手，而且还是不需要太多人手来操控的无人机航母，那么就等于为他们解放出战力，就算那些驱逐舰不能开火，无人机航母也能派出舰载机对地面目标进行精确打击。”

“其实他们可以把海自的船集中在一处看管或全部击沉，再把日本船员在另处集中看管或秘密处决掉，这样即使不能使用日本人的船，至少也不会减弱M军的战斗力。”林海不屑的说道，“之所以你们不这么干，无非是还想着战后利用这些人还有装备，重组一个仍然听命于M国的日本新政府罢了。”

“人员会怎么处理我不知道，但那些海自的战舰，我想军方其实是打算拿来自己使用的。”科恩连忙辩解道，“之前与思晶人的直接交战，M军损失了不少战舰，大到航母、核潜艇，小到护卫舰、巡逻船，这些损失可不是眨眼工夫就能补充回来的，尤其是现在M国本土受到攻击的情况下，补充那些损失就更不可能快了。与其慢慢去等船厂造出新船，不如直接将日本人的船拿来我们自己用。反正日本人的这些战舰大多数使用的各项系统与伯克级同出一门，我们只需要对它们进行一些升级就能正常使用了。这比新造船快多了，而且这个时候，M国也顾不上日本这样的盟国了。”

“这种事，其实与我们铁鹰无关，甚至与GDI也无关——那些船又不是GDI的。现在的问题是，如果你们真不想要那艘无人机航母，那还不如给我们铁鹰，或者说捐给GDI得了，反正目前GDI的编制里还只有陆军和少量空军，海军连条小炮艇都没有。把无人机航母捐给GDI，正好可以让GDI有理由发展海军，可以向联合国要编制。这样一来，GDI也就有理由出手夺回那艘无人机航母了。”

“说到底，想要你们铁鹰出手，条件就是要把船给你们么？”科恩一脸震惊相的看着林海，“这样的话，上面宁肯击沉它。”

“你觉得，他们办得到吗？”林海冷笑道，“我可不相信，日本人在抢船的时候，会没有想过这一点，比如说他们抢船成功，M军夺回失败，干脆连船带人一起干掉。你提供给我的‘蜂巢号’数据里，可没有提到关于‘蜂巢号’无人机母舰的自卫系统呢，再加上随时可能出现的日本秘密战舰，现在已经焦头烂额的M军，只怕没那么容易就击沉那艘母舰吧？只派驱逐舰去，难道就不怕被无人机群用反舰导弹招呼？那些M军战舰现在已经快忙不过来了吧。”

“好吧，你说的没错。”科恩长长的吐了口浊气，很无奈的说道，“由于是实验舰，在没有考虑多少成本的问题后，那艘‘蜂巢号’无人母舰配备有八座密集阵近防炮，两座激光拦截系统，还有一套4X8导弹垂直发射系统。单舰火力还是不错的，再配上一百架无人战斗机，不需要护航舰都能独立进行一些小规模作战了。”

“那么，你认为目前的情况下，这里的M军舰队需要怎么样的代价才能击沉这样的船？”

“他们很难击沉这艘无人机母舰。”科恩很干脆的承认道，“除非他们有另一艘无人机母舰，或者正规航母。否则在两面对敌的情况下，他们什么都办不到。”

“那就请快一点联络M军方面吧，除非你愿意看到M军舰队被你们生产的无人机给击沉几艘后才开心。”林海说道，“千万别忘了告诉他们，如果他们夺不回那艘船，GDI会出手夺船，但那之后，那艘船可就是GDI的了。对了，我想那艘‘蜂巢号’，M国政府应该还没有付款吧？那么GDI夺回船后，不会欠你们一分钱货款的。当然了，售后可要给力哦。”

等科恩?哈特曼苦着脸离开，去同M军方面交涉后，刘焱跑了过来，他语速急促的小声问道：“我说老兄，你不会是真想要那艘无人机母舰吧？那东西对于我们，意义不大啊！”

“有何不可？”林海反问他一句，“我们到现在为止，海面上的只有货船和改装后的特务船，一艘正规一点的军舰都没有。现在直接上手一艘航母，虽然只是艘实验舰，还是艘无人机航母，但那好歹也是艘六万吨级的航母啊，至少比那些两、三万吨的轻型航母战斗力强多了吧。当然，最终这艘航母的编制会是GDI的，但我同样会因为这件事，在GDI内部争取到更多支持——比起谢菲尔德中将这种凡事都会先考虑M国利益的总司令，我这种一上来就为GDI填制航母的副司令，是不是更可靠一些呢？”

“那购买航母的钱从哪儿来？谁来养护呢？养护的钱又从哪儿来？就算是GDI所属于，航母也得有个母港吧？谁来提供这些呢？”

“钱，如果全让GDI出，联合国那边当然是很难通过，毕竟GDI的经费是由联合国各理事国提供，但我们可以出大头。现在M国受到思晶人直接攻击，M国的经济同样也受到重创，我们手上的大把M钞可就美不起来了，再不赶紧花出去，只怕当草纸都嫌脏。养护的钱，同样也可以由我们出，我们更可以自己来养护航母——你别告诉我说你忘了我们的养护成本有多低。至于母港。”说到这儿，林海阴笑了起来，“只要联合国方面同意GDI获得这艘航母，那么找母港的事，至少在联合国内部就少了很多反对的声音，至于在哪儿当母港，光我们自己就有两个可以充当航母母港的基地，就更别说我们可以借这个机会从别人手上弄到港口了。有GDI这面大旗，我们干什么都会很方便的。”

“我发现，你这家伙在外面混了这么些年，越来越阴险了啊……”

“我这叫阴险么？我这明明应该叫睿智。”

“嗯，脸皮也更厚了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563227"  chaptername="0981  GDI的航母计划（一）">加入书签</a>
</div>
