
　　泾江镇内的邪祟与怪异自从午夜过后便彻底失去踪影。

　　也不知道是被地府所压制，还是在进行某个隐秘计划。

　　小队成员各自都有任务，阎荆自然也没闲着。

　　原本他准备配合俞臻，在布置法阵的过程中现身，确保后续的祈祷能够顺利进行。23sk.Com

　　毕竟发挥封印法阵效果的核心仍是愿力。

　　阎荆能否撑起龙虎阎罗这个身份决定了计划的最终结果。

　　然而在看到吴柒为了延续自身地位喊来的那帮人后，阎荆果断放弃了现身的想法。

　　不得不承认，这些人中有狂热的信徒和拥有足够的资源,能让龙虎阎罗的名头传扬出去的富户。

　　只是阎荆很清楚他们根本就不可能产生真正的信仰！

　　说白了，这些人要么就是像俞臻说的威权崇拜，狂热的信仰任何一个强势的“上神”，要么就是吴柒这种满脑子都是龌龊思想，只想借此事为自己牟利的家伙。

　　这样的人真的能产生愿力吗？

　　阎荆对此表示怀疑。

　　也正因为如此，当俞臻开始指挥他们行动，阎荆便径自转身离开。

　　漫步于泾江镇内街道。

　　黑瓦白墙间仍是一片烟雨朦胧，白昼时段暂时消失的邪祟与怪异,给了镇民们活动的时间。

　　阎荆手握一卷还没看完的佛经,撑开油纸伞，思考着该如何补足俞臻提出的计划。

　　愿力的产生需要大量的信众，而龙虎阎罗毕竟是昨天傍晚才通过吴柒传扬出去，短时间内想要实现大规模扩散极为困难，更别提达到河伯的知名度。

　　“各位老少爷们~今儿个是咱们莲乡傩戏班子开演的第一天，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”

　　前方忽地传来吆喝声，阎荆的脚步一滞，抬眼望去，只见一个衣着奇特，额前挂着鬼怪面具的汉子正向往来的民众高声招呼着。

　　在这壮汉身后则是一间门面光鲜的瓦舍。

　　澄镜湖畔有的不只是酒楼，这儿还是整个泾江镇最为热闹的商业区，像是这种节日,都是各处瓦舍期盼的好日子,也是戏班子最热闹的时候，往往要出演一整天。

　　“你们今天要演什么？”

　　阎荆靠近还在吆喝的男人,询问道。

　　“那可就多了,这是剧目的演出时间表,您可以挑自己想看的，到时过来就成。”

　　忙于揽客的男人看了眼阎荆，递出一张单子便要转身离开。

　　“等等，如果我想让你们演我写的剧本，要多少钱？”

　　“不好意思，我们这都是有安排的，传单都发出去了，哪里还能改。”

　　男人毫不犹豫的拒绝，他所在的傩戏班子可是泾江镇里排得上号的，哪里能随便演。

　　“如果我说是关于新任泾江水神，龙虎阎罗的话本呢？”

　　将手伸进口袋，再伸出来时掌心已然多出一块金砖，阎荆踏前一步，接着说道，

　　“前天晚上澄镜湖边发生的事情，难道还不够有噱头吗？”

　　“这......当然，其实我们做为傩戏班子，最擅长的便是从现实生活中提炼出剧目，您放心，只要您将话本交给我们,直到今天晚上，班子表演的剧目都会按照您的要求来！”

　　视线被金砖所吸引，再也无法挪开，男人脸上露出讨好的笑容。

　　“去取纸笔，我口述，你负责记录接下去你们要演的剧本。”

　　“您现编？”

　　“怎么，不行吗？”

　　又一块金砖递过去，阎荆反问道。

　　“行，没有任何问题，我这就去喊班子里的先生！”

　　事实证明对戏班子来说，没有一块金砖解决不了的事情。

　　如果有，那就再加一块。

　　没过多久，瓦舍门外就没了吆喝的人，阎荆站在门边，身旁则有个两鬓斑白的老先生端坐在板凳上，空白的簿子抵着腿上摆放的木板，手里拿着毛笔，扭头看向前者。

　　“我要说的故事主角是巡游于人间，嫉恶如仇的龙虎阎罗。”

　　阎荆看着街面上来往的人群，沉声说道，

　　“那是个风雨交加的夜晚，邪祟河伯为了满足它心中的贪欲，再度要求善良的泾江镇百姓为它准备金银珠宝，娇媚的女人和乖巧的小孩......”

　　“河伯上神？”

　　听到河伯二字，老先生表情顿时变得畏缩，即便它的死早在昨天传遍整个泾江镇，依旧有许多人不敢随意提及它的名讳。

　　“不，它不是神仙，只是一头畜生而已，以你的年纪，应当明白它为泾江镇带来了什么，不是吗？”

　　阎荆侧过身，斗笠下浅金色眼眸直视老先生，后者面露惶然，旋即又像是意识到什么，支吾道，

　　“您，您就是......”

　　“我只是个四处游荡的侠客，想让泾江镇做出些改变而已。”

　　指了指毛笔，阎荆收回目光，将前天所发生的事情娓娓道来。

　　虽说相当一部分地方有“艺术加工”，但依旧让老先生听的心潮澎湃，不断在簿子上记述。

　　就这么过了小半个时辰，讲述故事的声音忽然消失不见。

　　正低头修改语句的老先生等了会儿，始终没等来下一句话，赶忙抬头望过去，看见的却只有一道人形的密集雨幕逐渐变得稀疏，一枚金色的叶片悬浮其中。

　　忙不迭的伸手去接，拿到眼前才发现金叶的正反两面竟是分别刻着龙与虎，即便只是一个模糊的轮廓，依旧令他激动不已，手忙脚乱的站起身跑回瓦舍，

　　“我碰见龙虎阎罗了，真正的神仙！”

　　不远处的摊位后边。

　　阎荆看着这一幕，颇为满意的点了点头。

　　现在距离入夜还有大半天的时间。

　　这一手布置算是他临时起意，其实傩戏班子能做到什么程度，他心里同样没底。

　　关于龙虎阎罗的故事能传到多少人的耳朵里，得看这班子编排剧目的效率和水平，他不可能留在这催促，只能用一些特殊手段让他们意识到这事儿有多重要。

　　不过这事儿在某种程度上也算是打开了阎荆的思路。

　　俞臻假扮神使带着吴柒等人布置封印阵，而他现在要做的就是尽可能的让龙虎阎罗的名头在泾江镇内传扬出去，尽可能的补足封印阵发挥最大效果所需的愿力。

　　想做到这一步倒也不难。

　　无非是人前显圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十五章 暴风雨前的宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 