    二十分钟，一个身材肥胖的油腻中年男人，带着三四个手下，出现在了幼儿园门口。

    女子见她丈夫来了，顿时叫嚣道：“老公啊，你快过来，就是这个家伙动手打我，你快收拾他！”

    那中年男人一看，顿时懵逼了。

    特么，这不是天豪酒店的董事长吗？

    此人正是丁鹏飞，第二班花柳佳的男朋友。

    因为以权谋私，结果被陈修撤了总经理的职位，现在只能在一家小工厂里当个小头头。

    陈修也没想到会是此人，眼神里微微露出一丝诧异后，便忍俊不禁的笑笑，这个东海市，还真是小啊！

    丁鹏飞的脸都绿了，怎么也没想到会再次遇见陈修。

    陈氏集团，金陵沈家，鸿雁商会三大巨头直接联盟的消息，在东海市没有人不知道。所以，丁鹏飞也一直在悔恨，惋惜。

    “陈……陈，陈先生。”丁鹏飞颤声道。

    虽然他已经被撤职了，但还是不敢去惹陈修。

    毕竟，陈修的身份背景，他根本就不清楚。但能跟金陵沈家，鸿雁商会平起平坐的少年，绝对不简单。

    可以说，陈修如果想杀他的话，只是张个口的事情。

    “还真是巧啊。”陈修的脸上带着玩味的笑容，“没想到你已经结婚了，老婆也如此厉害。”

    女人一怔，她已经感觉到了，气氛有些不妙。

    果然，张鹏飞立刻双腿发软的跪在了地上，大声求饶道：“陈先生，她一个妇道人家，您别跟他一般见识，求您了……”

    “丁鹏飞，你他妈就窝囊吧！”女人气的一跺脚，就要冲过去跟陈修动手。

    这女人，简直和母老虎没什么区别，平日里嚣张惯了，根本不会看时势。

    丁鹏飞急了，且不说他的女人能不能伤到陈修，但只要陈修一发怒，他们一家可算是要玩完了。

    下一秒，他肥胖的身子猛地就蹿了起来，冲到女人的面前，直接抓住她的手腕，另一只手狠狠的抽了上去，便抽边骂：“你特娘的老娘们能不能懂点事，要特么相死的话，老子亲自送你见阎王，别特么在这里丢人现眼了。”

    说完，又是啪啪啪啪的几耳光猛抽在女人脸上。

    女人直接就被抽懵了！

    她这种母老虎脾气，在家里想来说一不二，丁鹏飞平时根本不敢惹她。

    但今天，一切都变了。

    “不想死就给老子跪下。”一番痛骂后，丁鹏飞也觉得无比解气，连说话都自称老子。

    说完，丁鹏飞率先跪下了，连忙磕头求饶道；“陈先生，您大人不计小人过，我们知道错了，知道错了。”

    陈先生？

    难道是乔氏集团的那个陈先生？

    女人就是再傻，也明白怎么回事了，只得不情不愿的跪下。

    陈修眼睛轻轻眯了一下，道：“她好像还不服？”

    “我服……”跪下后，女人的心态立刻变了，连忙求饶道：“我知道错了，还望……陈先生原谅。”

    陈修这才收了身上的杀气，为了不影响以后浠浠上学，他没有再把事情闹大，而是冷声道：“原谅你们可以，但，我不希望在这家幼儿园在看到你们。”

    “是是是，我这就给我儿子办转学手续。”丁鹏飞如获大赦，急忙磕头。

    一直等陈修离开后，才站起来。

    “他就是乔氏集团的陈先生？”女人问道。

    丁鹏飞急忙点头，“是啊！而且有小道消息说，樊家就是陈先生灭的。”

    “……”顿时，女人就惊出了一声冷汗。

    连曾经的五大家族之一乔家，也能在一日之间灭了，那灭他们这样的小人物，何其简单？

    良久后，女人已经吓得浑身无力，但回过神后，立刻狠狠的给了丁鹏飞一巴掌：“你特么刚才打老娘打的很爽啊？你奶奶的丁鹏飞，回去后，给老娘跪搓衣板！”

    “我是为了救你啊，姑奶奶！”丁鹏飞欲哭无泪，“我要不打你几下，陈先生怎么能解气，这时苦肉计啊！”

    “苦你妈，这一年你都特么别想再上老娘的床，睡地上吧。”女人骂骂咧咧，直接就走了。

    丁鹏飞拉着一张苦瓜脸，只能一边看着孩子，一边办转学手续。

    ……

    回到别墅，朱雀帮吴妈涂了一些药膏。

    好在只是伤了一层皮，并不会留疤，否则，陈修也不会轻易的饶了丁鹏飞和那女人。

    至于浠浠小丫头，虽然心疼吴妈的脸被抓伤，但并没有因此萌生不想去幼儿园的想法，这让陈修轻轻松了一口气。

    看来，小丫头的性格已经开朗了许多。

    陪着她玩了一会儿积木后，陈修的手机就响了。

    是义父孙海打来的，接了电话，才知道是孙芯语想来东海市里买一些嫁妆。

    “那我派车去接你们过来。”陈修说道。

    孙海急忙道：“不用专程来接，明天一早我们自己坐车到东海市汽车站。只是到了东海市以后，人生地不熟的，剩下的就要靠你了。”

    顿了顿，孙海又继续说道：“新被褥之类的你义母已经做了好几床，主要是想给这丫头看一辆车。毕竟嘛，那个贾润家里条件似乎不错，他给了八万块钱彩礼。我和你义母商量过了，就拿这八万彩礼，我们再添个三四万块钱，给芯语丫头配送一辆十万以上小轿车当嫁妆！”

    除了陈修这个义子之外，二老就孙芯语这么一个女儿，自然会把最好的都给她。

    也怪不得，他们要来东海市里买嫁妆。

    “行，那明天到了，我待你们去4S店里转转再说。”说完，陈修又问：“义父，你们明天几点到？我提前去车站接你们。”

    “我们早上七点半坐车出发，大概九点钟到吧。”孙海道。

    挂了电话，陈修不禁有些感慨万千。

    孙芯语这丫头，小时候一直爱缠着他，如果不是因为那件事，二人的关系也不会直降到冰点。

    想想，不禁觉得很是可惜。

    “芯语丫头嫁人，本来是件高兴的事情，我又在这里感慨什么？”良久，陈修不由得自嘲一笑。

