    看几人的表情,估计祝央说的那几个名字中,这里面就包含了一两个。

    但祝央却不耐烦大早上的一个个清算，通牒直接放出，几个人脸色煞白。

    她又慢悠悠的上了楼，一路走来,先前明目张胆围观打量的,这会儿已经缩回去了。

    再不敢拿放肆的眼神看过来。

    这两天的舆论狂欢，姐妹会没有任何人以任何立场发过言，不少人还以为她们是心虚了。

    看不惯她们抱着恶意的，甚至连续两天都抱着见到曙光一般的心情，觉得这个团体终于走到今天了。

    但今天一大早,风向急转而下,人家不是在众口铄金的舆论中心烦意乱缩头装死。

    看现在这样，压根就是没当回事,只当一棒子蠢货跳脚而已,抬手把跳得最厉害的那几个揪出来也就够了。

    虽然里面肯定有搅浑水的,但他们没想到的是,祝央就这么把人抓出来了。

    她这家伙不出手则已,一旦针对谁,那可是吃不完兜着走的，并且绝对不会是自己占据道德下风的那一边。

    在网上发过过激言论的立马人人自危起来，虽说对方杀鸡儆猴貌似只挑了跳得最欢的那几只,可既然背后的马甲在她那里是完全透明的,那么所有有过不当言论的人可都叫事有不大不小的把柄在她手里了啊。

    离早课的时间越来越近,原本看好戏的也瑟缩了回去，姐妹会的成员们也渐渐依次来到了学校。

    听了一早祝央撩下的话，纷纷松了口恶气的同时，不得不再次佩服，也难怪当老大的是祝央。

    那事其实说起来真不算小，换了她们任何一个人，即使有祝央那权限，估计也会一时间被打得措手不及，晕头乱向，不知道会让事情发酵多久，肯定后续会产生恶劣影响的。

    但祝央偏不理会网络上的骂战，直接找到了事情的关键。

    这会儿她们才意识道，网上再怎么说有什么问题？事情的关键在路休辞那里。

    如果搞定了路休辞，谣言和负面舆论也就不攻自破，毕竟这事又没有证据。

    只要路休辞不相信，那事情就不是真的。

    换句话说，即便是真的，人家本人都不在意，外人有什么资格指指点点的？感情的事，人家还可以说那是小情侣的结缘情趣呢。

    至于祝央又是怎么搞定路休辞的，这就是更让姐妹团们叹为观止的事了。

    这都能被她蒙混过关，也活该那么难追一人独独被她拿下了，这就是本事。

    姐妹会的人心情大好，有和祝央一个年级的，先来到她的教室，围她桌边问道：“那几个跳脚的傻逼到底什么来路？”

    祝央道：“我怎么知道？难道我的脑容量是分给这些跳蚤的吗？”

    接着又使唤几人道：“刚刚二年级的我已经通知到位了，一年级，三年级，还有初中部几个小妹妹，名单一会儿我发给你们，中午之前给我通知到位。”

    姐妹会的妹子一听，自然是一团邪火勾出一抹冷笑：“行，保证中午几个家伙出现在你面前。”

    因祝央的从容，姐妹会自然也不着急，这事甚至没有耽误她们上课。

    按照祝央平时的教训，多大点事就闹得疯疯癫癫的，显得没有体统又轻佻。

    于是几个人只分了分任务，在课间的时候，顺便来到指定的人的教室门口。

    对或和同学聊天，或埋头想事，或结伴出门去洗手间的人道：“XX是吗？中午来活动室一趟。”

    “不好意思我中午有事。”

    听了这个借口，姐妹会的成员毫无波动，只笑了笑：“别误会，我们姐妹会又不是强行限制你自由的校霸，来不来当然是你自愿，我只是把祝央的话传达到而已。”

    “不过毕竟是说出的话，苦主要个说法，当然不是躲着就能逃避的。如果无所谓事情闹大，当然你的决定我们也是配合的。”

    说完就转身离开了，步伐轻快身姿优雅，姐妹会的人都是美女，并且全程一个脏字都没说，也没有急赤白脸的跟泼妇似的过来找茬。

    说的事情都是一码归一码，班里的人也都明白了估计被请的人是在帖子里闹得太过分了。

    老实说吃了两天的瓜，谁没有为盖楼添砖加瓦？说不好听的也不是没有，但维持在正常讨论范围的话，貌似人家真不稀得计较。

    网络吃瓜容易上头，并且当风向一致的时候，稍微有点反对声音就会急着扑灭，端的顺我者昌逆我者亡。

    但来到了现实，却完全不是这么回事了，所有人意识到不是那看似烈火烹油一样的舆论结果才是左右事实的关键。

    事实是，当战场转移到现实的时候，绝大多数人甚至不敢认领自己说过的话的。

    更兼人类的慕强心理，一上午姐妹会的成员不紧不慢的通知人员，又有下意识为自己开脱的情绪。

    居然开始反思这两天这空口无凭的指责，和各种没有由来却说得像模像样的谣言，是不是太过分了。

    至于初中部那边，上午有体育课的人自然也顺道传达到位。

    姐妹会虽然不紧不慢，不稀得在这一步跟人纠缠，但是给相关人的压力，却还真不如被竭嘶底里的找上门来。

    至少对方反应激烈，自己还可以博个同情的印象，但偏偏她们不。

    众人这才想起来了，这些家伙从来都是这样，即便搞事也是体面优雅，要给她们扣校园霸凌的帽子都没空子。

    因为她们真正有事情，压根不跟你玩小孩儿那套。

    不少年级人人自危，这消息自然也传到了何意绘跟何意涵两姐妹耳朵里。

    何意绘有些心惊胆战，按照她的设想，这一招至少也是一石二鸟之举。

    何意涵倒霉是肯定的，网上上蹿下跳的人已经暴露了，那么她作为‘发帖人’并且在楼里带着这么多风向，自然跑不过。

    但理论上，祝央也应该栽个跟头才是，毕竟几年后她和路休辞感情深厚为这事都还闹过一场，现在才交往几天，怎么可能反而就这么风平浪静？

    这和她预期的狼狈狗咬狗剧目不一样，但这家伙也从不想想，现实又不是纸片人。

    对一个比你聪明的人，你能给人家从中作梗，就不去思考对方应对的可能吗？

    但何意绘显然是不明白这点的。

    何意涵也被姐妹会的成员叫了，不过对方神色没多大异常，而且也只说中午有事情全员得到齐。

    何意涵是姐妹会成员，别人自然不会起疑，只觉得她是以另一个立场去而已。

    除了何意绘以外，甚至连何意涵都都是这么认为的。

    她一早来到学校听人说起论坛的事，连忙翻了一下，看到里面一边倒的风向。

    当时还有些后悔跟姐妹会扯上关系，好处还没有占到，就看到这个团体开始覆灭，白惹一身骚。

    有同学先问起她的时候，她还捂着嘴巴一脸惊讶无辜又不赞同道：“不是听说是个很优秀的社团吗？有人这么告诉我我才决定去应征的，没想到这么可怕。”

    她入会不久，倒也可以一推干净。

    可她这识时务的反应没过去二十分钟，风向就突然一转，在祝央本人来到学校后。

    何意涵一边不是滋味的同时，一边也不得不承认对方的手腕和能力以及对学校的统治力看来远在自己想象之上。

    也因为自己先前鼠目寸光的迫切划清关系感到自打脸，不过还好也就是句跟同桌的话，她完全可以应付。

    上午就在全校这怪异的气氛中渡过，到了午餐时间，姐妹会的人占的那一桌也时不时有人看过来。

    不过她们仍旧如同往常一样，对于一上午揪出来那些人也没有急着清算，甚至不愿耽搁午餐。

    午餐过后，祝央才带着一帮马仔来到了姐妹会的活动室。

    此时已经有好几个人等在活动室外面，当然之于祝央说的那些人数，当然是不齐全的。

    祝央也不在意，跟班替她开了门，她信步走进，坐在首座的单人沙发上。

    姐妹会的成员根据资历和内部地位，分别坐在祝央两边的座位或者站在身后。

    而被叫来的几个学生，身体瑟缩的站在她对面。

    端看这架势，说不是校园霸凌，但心理素质低点的，恐怕站这儿得吓尿。

    像其中两个女生就脸色一直是白的，小腿也时不时在发抖，手指不安的拧着衣角。

    巧了，其中两个还正是一早拉着祝央和路休辞的。

    几人在一屋子姐妹会成员的打量下，更是头越缩越低。

    过了好几分钟，祝央才嗤笑一声：“我对你们几个都没印象呢，想来也不存在太大的纠纷，可以说说是什么原因，让你们对一个自己根本不熟悉的人，恶语相向大肆造谣的吗？”

    几人互相看了一眼，却是没有说话的。

    有些人网上极具攻击性，什么不堪入耳的话都说得出来，又惯于搅浑水掐架，但现实中可不见得如此。

    相反，要暴露自己的恶意，在众目睽睽中承认自己是个纯粹因为看不顺眼就全然不顾及事实和影响对人拼命攻击，污言秽语甚至捏造谣言恶意中伤的，其实是一件很难堪的事。

    越是阴险鬼祟的人就越是害怕来到太阳地上，这会儿几人就跟生生被从蜗牛壳里拽出来一样。

    祝央见几人沉默不语，交换了一下交叠的腿，笑了笑：“我是很有诚意把你们叫过来和平解决问题的。”

    “如果要双方都满意，肯定需要你们的配合，这样的沉默可不是合作的态度。”

    “是觉得自己不应该站在这里，只是形势所迫，所以跟我用非暴力不合作态度吗？”

    祝央说完，她左边的一个姐妹会成员便笑了：“我发现你谈恋爱之后真的耐心见长。”

    接着看向几个人，冷笑道：“叫你们说话，网上不是挺能说吗？一个个长篇大论妙语连珠，光是你们几个人昨儿就产出了多少句段子了？”

    “实不相瞒，我还收藏了不少。”又一个姐妹会成员道：“以后跟人网上吵架不缺词了。”

    “那是，还作诗呢，文采不错啊，上网挑事学习也不耽误，看来你们家教育方针倒是不错啊，寓教于乐嘛。”

    七嘴八舌的奚落一番，几个人都快哭了，可怜巴巴的站在那儿。

    把姐妹会的成员都气笑了：“喂！这什么做派？搞得跟我们在仗势欺人一样，我们可才是受害者。”

    “从今儿早上到现在，没人动你们一根手指头吧？怎么？自己做的事见不得人，还怪受害者给你把罪行抖出来？”

    祝央抬了抬手，周围的停下话，听她道：“别这么激动，吓着人家就不好了。”

    “我说过我们是讲道理的，又不是霸凌同学的不良团体，凡事要一件一件捋，话要明明白白的说。”

    那几人因为攻势的暂停，稍微松了口气。

    可这口气还没松完，便听祝央道：“是谁振振有词的在帖子说我祝央整容，滥交，跟黑/老大混在一起，背地里磕摇/头/丸吸大/麻，甚至白/粉也尝试过。”

    “哦对了还□□爹包养！”说着她都笑了：“有趣，所谓干爹的造谣照片甚至没我自己身价高。”

    她身体微微前倾，对眼神慌乱脸白嘴干的几人道：“我就不说什么造谣遵守基本法了，至少能不能带点脑子？”

    “你们这样让我真的很难办呢，人格受到侮辱的同时智商也难以幸免。可不可以有点基本造谣素养？”

    “噗！”姐妹会有几个人憋不住喷笑出声。

    便又一个个数落起来：“我昨天也把帖子全看完了，造谣我双眼皮是开的鼻子是垫的还削过骨整过牙是吧？”

    “都说了我有四分之一的英国血统，五官深邃漂亮又不是我的错。”

    “我倒是没爬完楼，只搜了关键词，看到有人说我堕过胎，就在去年夏天，啧啧啧！亏得造谣的还是个女孩子真尼玛说得出口。不说了气得我姨妈痛？”

    “这算什么？还说我是公交车呢，只要给钱就肯干。不是，知道我一周多少零花钱吗？恍惚间我还以为咱们是穷逼混混团体。”

    “我还被造谣是私生女呢，说我跟我哥长得不像。”

    “说我的是我家快破产了，啧啧！不知道的还以为咱们学校藏了个牛逼的金融学家呢，真是高手在民间，高手在小学生里。”

    祝央往旁边伸了伸手，一个资料夹被递了过来。

    她将那一沓纸质文档往茶几上一扔，‘啪’的一声响让几人肩膀一抖。

    祝央道：“这些，都是从后台打印出来的，上面包括你们所有对我们姐妹会成员的造谣辱骂，学籍号和本人也对应。”

    “说吧，这些我是该交给学校——呵！算了，毕竟学校也要面子，我不希望我受到的攻讦被这么掩下去，还是直接交给家里的律师吧。”

    “我也要一份。”一个成员道：“我爸妈要知道我被这么造谣不得心疼死，好点的律师家里还是请得起的。”

    “也给我一份，才听我爸说最近法务部很闲。”

    “我也要！”

    “我也要。”

    这一连声下来，几个学生直接被吓得哭了出来，甚至又两个直接跌坐在地上。

    倒是其中一个初中生梗着脖子：“我，我未成年，我连十四岁都不满，你追究不到我的责任。”

    祝央笑了：“不错啊，是知道利用规则的，仗着有未成年人渣保护法为所欲为是吧？”

    “找你没用就找你父母啰！我看看，王家豪，嚯！你父母的工作还挺体面的，又是注重形象的岗位。”

    “两口子努力二十几年才有今天，忙得连孩子都三十多才要，辛苦经营的形象就得毁在自己败家儿子手里了，真是让人唏嘘。”

    那初中男生终于绷不住了，突然就哭了起来：“对不起，对不起，我就是觉得好玩，不是故意的，我跟你道歉。”

    “我也觉得好玩儿啊。”祝央冲她笑眯眯道，接着笑容一敛，眼神如剑，让人遍体发寒。

    “真当全世界是你们妈呢？犯了错哭一哭闹一闹意思意思就算了。”

    几人哭得凄惨，这时候姐妹会的休息室门却被突然推开。

    三个大人走了进来，为首的是校长，另外两个一个是高二年纪的教导主任，另一个是初中的某个班级主任。

    见了里面的场景，校长还没说法，两个老师倒是激动了：“你们在干什么？”

    “简直没有道理，你们家常送你们来上学，是教你们怎么拉帮结派霸凌同学的吗？”

    祝央看了对方一眼：“老师，说话可得讲证据，您那只眼睛看见我们霸凌同学了？”

    “那你们现在怎么回事？一堆人围着人家，难不成他们平白无故的就这么大哭？”

    “行了别哭了，老师来了。”初中那个班主任把自己班的学生拉起来擦了擦眼泪：“有什么事老师给你做主。”

    又对校长道：“开会的时候我就提过意见，学校不应该给某些非正规社团太大的社团，是，她们的成员确实在很多比赛上给学校带回了荣耀，但优秀并不是她们欺凌同学的免死金牌。”

    “我们班的王家豪同学成绩也是学年前列，并且在学校待人友好，品德评价也是优良，跟她们隔了一栋教学楼。”

    “如果这件事不给个说法，我可不答应。”

    校长露出脑壳痛的神情，不是因为这个老师的话，而是因为祝央这架势。

    因着打的交道多，校长也对她有一定了解，这孩子哪儿是打无把握的仗的人？

    果然，就见她笑了：“这位老师，王家豪同学的操行评价是你给的吗？您还说要替他做主？”

    王家豪的班主任看着她，眼神里是老师看差生那种惯常的挑剔和高高在上：“没错，你想怎么说。”

    “刚才王家豪同学说他不满十四岁，可以不用为自己的事情负责，有大人站出来，当然最好不过。”

    说着祝央将那塌文件扔了过去，那老师拿起来，只看开头便被那用词极尽恶劣的话给精住了。

    在往后翻，全是各种污言秽语和大人看了都脸红的造谣事端。

    这格式明显是校园论坛里面截取打印的，看抬头的ID，赫然就是她维护的学生的名字和学号。

    老师顿时脸色难看至极，接着祝央又指了指活动室内的一角：“那架摄影机，从我们进门之前就一直运转着。”

    “所以整个中午这个房间里发生了什么事，我们说过什么话全都有完完全全的记录。”

    “老师一进来就说我们霸凌同学，恕我直言，对于一个年年成绩稳定学年前三，参加过无数赛事为学校带回荣耀，并且操行评价全部为A，而且已经收到国外不少高等院校offer优秀学生来说，这是极大的污蔑。”

    “如果老师您能给一个肆无忌惮造谣中伤他人的学生高等的操行评价，并且从他自己的话中也可以证明，这个学生并不因为年龄幼小而只是单纯的无知作恶困扰他人，他很明白自己的恶意具有年龄优势。”

    “这样一个人您都能对他赞口不绝，确实我只能表示遗憾，也难怪王家豪同学能轻易在网上捏造谣言，因为教导他的老师也真是这么做的，并且他的行为得到了长期的肯定。”

    又看着校长道：“老师说教师会议的时候，提过有关我们社团的议题，那么下次教学生大会的时候，作为学生代表我的议题也已经想清楚了。”

    “那就是我们学校对于老师的德行标准是不是也应该提上议程？”

    那老师脸色涨成猪肝，她算是新老师，来这里教学也两年而已，那时候祝央正好从初中部毕业，所以没有打过交道。

    不知道这家伙从入学之初的一路壮举，此时只觉得自己的教师权威受到了挑战。

    她将手里的一沓文件往茶几上一甩：“匿名论坛本来就是畅所欲言的地方，学生们时场为了追星还有八卦也不是没吵过架。”

    “都按你这样算，那论坛是不是也没有存在的必要了？”

    “还有，你一个学生哪儿来的看后台账户的权限？”

    祝央嗤笑：“老师，一边偷换概念避重就轻，一边转移重点倒打一耙，听说您还是班主任，您一天到晚可真忙啊。”

    “你——”那老师勃然大怒。

    祝央却不待她说完话，便接着道：“老师，我受到的网络暴力，还有人格侮辱，不是您一句学生吵架就可以糊弄过去的。”

    “我父母努力工作，发展家业，就是为了让我和我弟弟生活优渥，不用遭受委屈。”

    “可能您觉得这是件小事，但不好意思，我们的能容标准和您是不一样的，我们受不了这个委屈。”

    “如果您觉得您可以为王家豪同学的事负责，那我会单挑出他那一份，将律师函寄给您。”

    那老师顿时慌了，看着祝央极其后面那群富家女完全没有开玩笑的意思。

    她忘了，她费劲心思调到这所待遇良好的学校来，这所学校里的学生不是外面一般可比的。

    人人都金贵得很，家里要么私人律师随时待命，要么有长期合作的顶级事务所。

    或许对别人来说维权困难的事情，但对她们来说确实很理所当然的事情解决手段。

    只要她们本事占理，那么便无懈可击。

    校长见老师这样，心里颇为不耐烦，弄清楚情况了吗就出头？

    他拿起那塌纸看了看，笑眯眯的对祝央道：“这上面的人可不少，你真一个个追究也费事是吧？”

    “这样，也是学校周末的时候管理不当，才发生这种事，当然辱骂同学，捏造是非的人绝对要严肃处理。”

    “不过毕竟大家都学业紧张，你还是三年级呢，掰扯这事也耗费时间。”

    “这样吧，这些学生都公开向你道歉，每人写一万字检讨书，所有人记过一次，这事就这么过去怎么样？”

    祝央笑了笑：“每人再罚扫一学期的厕所，并向学校捐赠一批书籍器械。”

    校长喜欢她的就是这孩子小小年纪极会来事这点，他笑道：“前一个我答应，捐赠之事嘛，我跟他们家长谈。”

    想来应该是没问题的，毕竟被人抓了这么大的把柄，这些孩子一个个前途光明。

    想要申请国外名校的时候，面试审核前要这玩意儿被递上去，操行那一项就别想过关了。

    就是其中有家世不凡的，但面对的可不光是祝央一家，还有整个姐妹会社团和其背后的家族呢。

    这些却心眼的傻子也是得罪人一来得罪一波，父母那边都得捏着鼻子自认倒霉。

    几个学生逃过一劫，但已经哭得没力了，要让父母知道，估计又是一顿揍。

    祝央却又接着道：“当然，以上仅限于这个房间里的造谣者。”

    “剩下没有过来的，我就只好公事公办了。”

    校长脸色一变：“这样，不好吧？我通知他们现在马上过来。”

    祝央抬头，看了校长一眼。

    校长整个人冷汗都快下来了，以前他纵容祝央，那是基于她优秀又做事稳妥，自己的事自己兜得住，还随时不忘给学校带来好处，她的父亲每年的捐赠也大方。

    可刚刚那一眼，让他全没有了大人看小孩儿那种居高临下的纵容，就是他是个贸然开口打断女王决定，自己对自己的身份没有数太监似的。

    祝央似笑非笑：“校长，按理说即使是周末，事情闹那么大，也不可能全程没有管控的。”

    “既然当时没管，那么现在也别管了。学生的事学生自己解决，您说是吗？”

    校长跟老师带着几个学生出去的时候，那几个学生甚至庆幸自己今天来面对了这一切。

    虽说难堪，虽说后果惨重，可一定比不上没有来的几个家伙。

    人就是这样，当有干了和自己同样的事，但下场更惨的时候，便会得到极大的心理安慰。

    这么一想，扫一学期厕所，写一万字检讨，当众道歉加上回家百分百的一顿打，居然一时间没那么让人难受起来。

    等外人出了活动室的门，姐妹会的成员才讨论开了。

    “真是，便宜那几个小鬼了。”

    “剩下几个一定不能放过。”

    “有一个是我们班的，她还想去常春藤，做梦吧。”

    何意涵在后面看完了整个事件过程，这会儿是既心惊又遏制不住滔天的兴奋和羡慕。

    可能她自己十几年的人生都没有体会过这样的，权力感！一帮子十几岁少女说这话可能有点好笑，但这就是她们的人生和生活。

    她在以前的学校也是说一不二的，但那都是基于男生的维护和自己的手腕。

    她欺负过同学，但那都是家世一般，人缘也不怎么样的。

    最开始祝央让人一个年级一个年级的叫人，她也以为这家伙要挨个抽他们耳光。

    但事实证明，她才想得太小儿科了。

    这些人做事体面优雅，但造成的结果，可不是把人揍一顿或者当众羞辱一番可以比拟的。

    完事之后，她们还始终是有理有据的一方。而且祝央跟大人们的对话，全场在她的掌控之中，连校长也无可奈何。

    要说祝央也不算不得了的家世，虽说水准属于上游，但校长肯定经历过不少。

    而他在她面前却像是个听训的员工似的。

    这才真是——畅快极了。

    何意涵心里又羡又妒，却冷不丁听到祝央喊她的名字。

    她来到祝央面前，道：“怎么了？学姐。”

    祝央笑了笑，往她面前扔了样东西：“因为是姐妹会的内部纠纷，所以我刚才没拿出来，现在外账清算得差不多了，就来梳理一下内账吧。”

    何意涵听了这话就下意识预感不妙，果然，当她翻开文件夹的时候，整个人如同一盆凉水兜头浇下。

    离她近的几个人也凑过来，赫然看见闹了两天的是，原来起头的不是别人，正是她们姐妹会内部的叛徒。

    顿时就有人冷笑了：“呵！行啊，我倒是谁，居然敢搞我们，原来还是自个儿人背地里搞鬼。”

    “我就说我们这里谁那么不长脑子，那种事都拿出去宣扬，原来就是奔着这事来的。”

    “新人桀骜不驯的我见多了，吃里扒外倒是头一遭啊。”

    何意涵见众人看她的眼神充满了敌意，顿时就慌了，刚才几个家伙的下场还不远呢。

    要坐实了她是罪魁祸首，这些人饶得了她吗？经此一役，她是全没有自信能从祝央手里走一遭的。

    至少现在不可能，更何况她那身世也是经不起推敲的呢。

    何意涵也不笨，哪儿还不知道是何意绘倒的鬼。

    连忙跑祝央面前低下身，把姿态摆得极低道：“不是我干的，姐妹会挨骂，我作为成员也讨不了好，我干嘛要做这种事？”

    “是别人拿我的手机和学号注册的。”说着她掏出自己的手机：“不信你差我的上网记录，我压根连论坛都没摸到在哪儿。”

    祝央自然知道不是她，当时她可看了全程呢。

    于是她伸出一根手指，划开何意涵拿到她面前的手机。

    低下身，看着她的眼睛道：“先不说这个，前天生日派对，我男朋友出去透气回来，倒是告诉我一件事。”

    “说是我社团里有个女生，无缘无故跑过去撞他不说，还莫名其妙的说自己喜欢他，得把这苦恼的情绪甩给他本人方才好受。”

    说着她戏弄的笑了：“可以啊，锄头挥到我墙角来了。”

    何意涵整个人都懵了，她是怎么也想不到路学长还真的把这事告诉祝央了，被管傻了吧？

    但嘴上却下意识狡辩道：“我不是，我没有。”

    “行了！都是千年狐狸玩什么聊斋？你这套都是我当初玩剩下的。”祝央道：“有异心的人我不是没见过。”

    “但跟你这么蠢这么沉不住气的，我还是头一次见。”

    祝央伸出手指，挑起她的下巴，看着她惨白的小脸，勾唇道：“我这里不忌讳人有野心，没那份野心也就不配站到这里房间了。”

    “可我这里忌讳的是蠢货，现在看来，我之前的面试还是太过仓促了，竟然选了你这么玩意儿进来。”

    “你和你的姐姐比起来，看着精明一些，说到底也没好多少。”

    周围的姐妹会成员面面相觑，这家伙居然是挖祝央墙角失败跑去挑事的。

    这件事本身并没有什么，说真的姐妹会有几个人没考虑过挖祝央墙角甚至把她从老大座椅上掀下来？

    但就跟她说的，那家伙不但不以为意，并且对人怀有野心异常赞赏，对内部的明争暗斗也乐在其中。

    可有史以来就没这么蠢，事情干不成就拿集体利益，拿自己的间接利益用来泄愤的。

    于是看向何意涵的目光多少都带着不屑和轻鄙，不是因为她坏，而是因为她蠢。

    何意涵这辈子没有受到过这种侮辱，即便她妈被指着鼻子骂小三，她被骂私生女的时候，都没有这一刻被贬低到尘埃里一般的难受。

    因为她深知祝央这个人，以及周围的这些家伙，在这么藐视她的时候，心里是纯粹的如此想法。

    并不会对她掺杂着嫉妒恨意的迂回表现而已，她们是真的觉得她蠢得无可救药。

    甚至她引以为傲的，远超她姐姐的聪明，被彻底否认。

    何意涵在众多视线的难堪中滋生出了一股恨意，对于祝央的。

    她还从来没这么恨过一个人，她抬头看了祝央一眼，这家伙高高在上，而她姐姐说得对。

    她，还有姐妹会的人，实际上就是她的一群狗。

    祝央看了这小眼神里极力掩藏的情绪，心里笑了。

    仇恨拉稳，接下来就看你们两姐妹如何了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求营养液，嘿嘿嘿！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：梦浮生、暖暖、枇杷2个；没钱过双十一、NADPHllgl、没有钱的钱多多、花凉一夏、凝裳、省钱全靠穷、水E清浅、露露脸、猫七街、楚越1个；

