    他走在其中，宛如接天连地一般，那些龙卷风只能到他腰间，席卷在他的身体之上，发出一阵铿铿铿如同金属撞击般的声音，却是根本就无法对他造成丝毫的威胁。

    他一脚踏入了一个流沙陷阱里面，结果那流沙陷阱不过两千多米深，刚刚没到他的膝盖之处。

    他一伸脚，就又拔了出来，因此他完全无视掉这些危险，快步向里面走去。

    不知道走了多久，终于，他的面前，一切都消失了。

    那龙卷风消失了，那流沙陷阱也没有了，那无边无际连绵的火山也看不见了。

    在他面前，竟是出现了一片平原，这片平原上面覆满了极其厚重的黄土。

    这些黄土，细腻而又柔软，充满了如同黄金一般的质地。

    这些黄土明明看起来很普通，但就是给人一种人类本源的感觉，就好像人类就是在这片黄土之上发迹，然后遍布于这天下之中。

    这里，充满了一种厚重与沧桑。

    在这片平原的最中心位置，则是赫然出现了一座五色神丘，这不是一座山，并非山脉，就是一座土丘而已。

    但这座土丘，上方下圆，极为的雄浑厚重，高达数十万米，通体都由五色土建造而成。

    五色土，金木水火土，白青黑红黄，充满了一股远古洪荒的气息。

    在这五色神丘的周围，更是有着无数的图藤柱，这些图腾柱雕工极为的简单，但都已经不知道经历了多少年的岁月。

    看见这些图腾柱，就仿佛能够看到那些上古先民们，用尖锐的石头，用最简单的工具，一下一下的雕刻着。

    他们雕刻出来的图腾，粗糙，却充满了虔诚！

    这个巨人出现在这片黄土平原之上，一步一个脚印，缓缓的向前走去。

    他每一步都在地面之上踏出一个如同湖泊一般巨大的脚印，但是随着他离开，那脚印竟是转瞬之间就消失，就好像这片平原有着自己治愈的作用一般。

    而后，他来到了那片五色神丘之下。

    五色神丘顶端，建立了一座浩大无比的殿堂，也是通体五色，非常的粗糙，简陋，但是足够高，足够大，足够深。

    给人一种极其简单，却又纯粹，直透灵魂的震撼！

    此时，方能看清楚这大汉的装束。

    他身上只是披着一张简单的兽皮，头发结成了一个个的辫子，每一根辫子之上，都是扎着一个铜环。

    而他的脸上更是赫然戴着一张巨大的青铜面具，简陋而又夸张，宛如那跳着大傩之舞的先民们所戴的面具一样。

    他踏入这座五色殿堂之中，此时，殿堂里面已经足足有数百名巨人在等待了。

    他们的身高，从将近万米到一万五六千米都有，但是最矮的也和陈枫击杀的那沙漠巨人差不多的身高！

    见到他来，所有的巨人都是半跪在地上，恭敬的行礼，大声说道：“见过督军大人！”

    这名巨人督军，缓缓点头，说道：“都起来吧！”

    当他们跪下的时候，他们那巨大的体重给地面造成了非常大的负担，几乎是转眼之间地面上就被跪出来无数个巨大的大坑。

    但是当他们站起来的时候，地面之上的那些坑已经是完全消失了，自己愈合了！

    巨人督军摆了摆手，于是，在这五色神丘殿堂的中心位置，立刻出现了一副星辰图案。

    若是仔细看的话，就会发现，这并非是真正的星辰，而是模拟出来的，乃是以法力幻化而出。

    此时，这星图之上，有着整整三百多个光点，每一个光点都不一样，有的大有的小，有的璀璨光亮，有的黯淡衰弱。

    而有的，则是已经彻底的死寂了下去。

    巨人督军指向了其中一个已经完全黑下去的光点，淡淡说道：“咱们沙漠巨人族群，曾经在这里辉煌过几十万年，后来日渐衰弱，现在已经只剩下三百一十七位了。”

    “而就在今天，又死了一个，死的是鲜于哈图，他死在了狂沙部落！”

    “什么？”这些巨人们面面相觑，脸上都是露出愤怒之意。

    一名极其粗壮魁梧，虽然身高不比其他人高，但是却是足足是其他人两个那么宽大的巨人，发出一声怒吼：“谁杀了他？我要替他报仇！鲜于哈图是我最好的兄弟！”

    “谁杀了他，我也不知道，不过你去狂沙部落，一问应该就可以。”

    巨人督军非常干脆，利索地指了指那名粗壮的巨人：“鲜于天图，我知道你和鲜于哈图交情好。”

    “你是咱们和沙漠巨人族群之中的勇士，咱们沙漠巨人三个等级，黄沙巨人，狂沙巨人，怒杀巨人，你虽然只是最弱的黄沙巨人，但却是黄沙巨人这一级别里面实力最强的一个。”

    “我特赐你一件巨人护心甲，去杀了那个凶手，为鲜于哈图报仇！”

    他说得非常的理所当然，充满了自信，显然他认为只要是派出鲜于天图，那么就一定可以将陈枫杀死。

    而其他的所有人，也都是这般认为的，没有一个人提反对意见。

    “是！”鲜于天图单膝跪地，大声应是。

    而后，巨人督军一挥手，一件看起来非常破旧的甲胄便是出现在了鲜于天图的胸口之处。

    这件甲胄极为的雄浑，若是扔下去的话，那几乎是和一座山峰差不多大小，上面各种残破，有着刀剑砍伐，斧锤敲击的痕迹，充满了沧桑感。

    但是气息却也是极为的强横，看起来古旧却又坚固。

    在这甲胄的中心位置，则是镶嵌着一块直径达到了八百米的巨大红宝石，闪烁着熠熠光芒。

    鲜于天图似乎对这件护心甲极为的重视，脸上露出一抹喜悦之色。

    他向着巨人督军说道：“督军大人，我这就走了。”

    说着，转身离开，非常干脆利索，没有丝毫的犹豫。

    此时，陈枫自然不知道这里发生的这一切。

    事实上，这里发生的一切外人根本不会知道，因为这里是最后的沙漠巨人部落。

