    留下来的那哥们，立刻特别不客气地抬手在自己那四个兄弟的脑袋瓜上各拍了一巴掌：“接着喘你的吧，想说话先把气儿喘匀了再说。”

    那四个混货：……

    卧槽，听听这是做兄弟的应该说的话吗？

    你确定你这话是摸着良心说的？

    而这哥们对上自己四个兄弟各种不可思议地小眼神，却是挺了挺自己单薄的胸脯：嗯哼，我这本来就是摸着良心说的。

    四个人看看这货，再看看那个泪盈于睫的姑娘，然后齐齐地将各种鄙夷的小眼神落在了这混货的身上：

    我去，想他们可是从穿开裆裤的时候就有的交情啊，到现在才看清楚这货有异性没人性的本质啊。

    不过这哥们对这样的小眼神可不满意了：“喂喂，你们那都是什么眼神啊，把话说清楚啊，你们干嘛那么看我？”

    四个兄弟：……

    卧槽，不能忍了，必须不能忍了，咱们干嘛那么看你，你自己心里就没点逼数吗？

    那姑娘看着这五个人之间的互动，脸上的笑容居然越来越大了，原来这些人之间的友谊竟然是这么可爱的吗？

    就在这个时候，远处可以看得到有车驶了过来。

    “呀呀，有车过来了。”

    五个混货这个时候动作倒是还挺统一的，竟然全都跳了起来，然后一个个伸着脖子向车开过来的方向看去。

    “这应该就是市局特案组的车啊？”

    “咦，我怎么看着最前面那辆车的车标有点眼熟呢，那是什么车来着？”

    “白痴，那是悍马。”

    “操，操，居然是悍马啊，我的最爱啊！”

    “屁，你最爱个屁，说得好像你有悍马一样。”

    “谁说我没有啊，我床头摆的那不是悍马车吗？”

    “嘘，不过是一个车模，而且还是个水货车模。”

    “我乐意，怎么着？”

    ……

    这五个家伙，现在酒倒是醒得差不多了，手里的酒瓶子也丢到垃圾桶里了，不过这没有酒了，嘴巴照样该动就得动啊。

    于是就在这五个混货吵吵闹闹中，黑色的悍马车带着三辆警车开了过来，然后四辆车齐唰唰地停在了六个人的面前。

    五个混货：……

    女孩子：……

    所以，包括这辆黑色的悍马车在内，都是市局特案组的车。

    紧接着车门打开，一连下来好几个人，不过他们很快就看出来了，这些人都是以从黑色悍马车驾驶室下来的那个年轻而又漂亮的女人为首的。

    “天啊，这个大美人也是警察吗？”一个混货压低声音问身边的几个哥们。

    “应该是吧！”

    “谁能来告诉我，怎么现在当警察也是要看脸的吗？”

    这个，真的是一个误会，但是没有办法，放眼整个儿特案组，有一个算一个，就算是被借到特案组的罗丛飞和方流两个人也和大家一样，都是正风华正茂的好年华。

    而且这些人，就算是最黑的包小黑，长得也是相当不错那一挂的。

    所以总而言之一句话，特案组，就是一个男的俊，女的美的地方。

    只是这五个混货，自以为他们说话的声音很小，但是却忘记了，他们五个人，个顶个的都是天生的大嗓门。

    所以就算是把声音压低，又能低到哪里去。

    苏青抬了抬下巴，目光率先落在了女孩子的身上，却发现这个女孩子身上的衣服虽然有些脏，两边的脸蛋俱是一片红肿，而且还能看出来五个指印，不过这姑娘的精神状态倒是还不错。

    苏青微微松了一口气，没事儿就好。

    然后她这才将目光转到了那五个混货的身上，这五个脑袋上，顶着的都是如野鸡一般的五彩斑斓的头发，脖子上带着手指粗细的金链子，呃，不过细看的话，却会发现，有些地方掉色了，所以原来这是假的啊。

    耳朵里直接打了一排耳朵眼儿，然后从上到下戴了一排亮闪闪的耳钉。

    行，都不用看穿戴了，单就是看这五颗脑袋，就能让人准确地猜出他们的身份——混混！

    不过却是刚刚完成了一场英雄救美的混混。

    所以，这本来有些扎眼睛的五颗脑袋瓜，也变得有些可爱了。

    “你们好，我是市局特案组的苏青。”

    苏青说着出示了自己的证件。

    小姑娘看了看苏青，然后又看了看她手里的证件，这才小声说道：“那个，我能好好看看你的证件吗？”

    经过刚才一事，小姑娘现在只是惊魂初定，而且她突然发现，那些看起来就是好人的人，其实是不是真的好人还很难说，而那些看起来就不是好人的家伙，却在自己最危险的时候救了自己。

    所以，有了这个认知的小姑娘，也不知道是不是应该相信，这些人真的是警察。

    苏青含笑点了点头，便将自己的证件递了过去。

    小姑娘将苏青的证件拿在手里，而那五个混货也立刻围了过来。

    然后用他们自以为的低音开始窃窃私语：

    “这些人应该是真的吧？”

    “哪有这么好看的人没事儿去COSPLAY警察啊。”

    “你们想多了，你们知道不知道假扮警察出来骗人，那后果可是很严重的。”

    立刻，几道目光集中在了这个混货身上，几个人都在无声地向他发问：有多严重？

    那货一脸无辜地摊了摊手：“我不知道。”

    众人：……

    不知道你说个屁啊。

    “咳咳咳，那个……”其中一个家伙清了清嗓子：“我说最关键的不是，咱们老大帮咱们找的警察，怎么可能会是假的？”

    唔……

    是啊，他们如果质疑这些人，那岂不是说他们在质疑自家老大，不行，这个必须不行。

    于是五个混货立刻一本正经地对小姑娘道：“妹妹，你放心吧，这些人肯定是真的，还有，你再看看这上面可是扣着钢印呢。”

    小姑娘问：“有钢印就是真的吗？”

    五个人虽然不知道，但是却还是非常肯定地点头。

    得到了确定的答案，小姑娘放心了，她双手将苏青的证件递到了苏青面前：“我看完了，谢谢你了。”

    苏青接过了自己的证件，然后看了看众人：“这样，具体的咱们还是和我回局里说吧，小姑娘上我的车，至于你们五个，看到后面那三辆车没，随便上。”

    五个混货：……

    他们这是要上警车吗？

    话说，这是一个吉祥如意的好兆头吗？

    不过也不待他们的想出个子丑寅卯呢，人家苏青已经拉着小姑娘坐进了黑色悍马车的后座上。

    五个混货你看看我，我看看你，行吧，他们现在还能怎么样呢，上吧。

    反正不管这兆头好不好，总归是他们五个兄弟一起扛呢。

    于是五个人直接分坐进了三辆警车中。

    苏青刚刚发动了车子，小姑娘突然间想起来了：“等等，警察姐姐。”

    包小黑立刻帮自家师姐发问：“怎么了？”

    小姑娘伸手指了指车外，那辆停在路边的共享单车：“这辆车是我骑过来的，那个能麻烦你们帮忙的把这车也一起带上吗？”

    包小黑特别爽快：“没问题。”

    然后也不用苏青开口说什么，包小黑便又下车了，直接搬起那辆共享单车，然后塞到了金铃开的那辆车的后备箱里去了。

    活儿干完了，包小黑又坐了进来，笑眯眯的，特别的和蔼可亲：“还有其他事儿吗？”

    这姑娘摇了摇头，轻声道：“没有了！”

    于是黑色的悍马车动了起来，直接掉转车头向着他们来时的方向驶了过去，在黑色悍马车的后面，一连三辆警车紧随其后掉了头。

    在车里，苏青没有问任何问题，那姑娘也一直沉默着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章正在码，应该还有十分钟就可以上传了！

