    一众山贼带着镖车渐行渐远。

    天龙教几人将王历围住，看着王历手里装着一百金币的钱袋，大家感慨不已。

    “这也行？”

    “就离谱！”

    “原来护送任务可以这么玩嘛？”

    一百金减去十四个金币的押金是八十六金，七个人分一人十二个金币还能生俩金币。

    如果是单纯的押镖，辛辛苦苦跑一趟收益才两个金币而已。

    现在大家半路把镖车一卖，那就是十二个金币，600%的收益翻倍，大家此时的心情自是可想而知。

    忍不住围着王历就是一通吹捧。

    “哈哈哈！雕虫小技，何足挂齿。”王历一脸谦逊儒雅。

    唯独法力无边在一旁摸着下巴，眉头紧皱。

    “无边，是不是看笑叔比你还阴险，所以觉得自己在队伍里没有存在的价值了？”百步穿杨无时无刻不在没事找事。

    这小子一起哄，其他人也跟着道：“无边啊，不要伤心，你还是我们心里最无耻的人。”

    “……”

    法力无边满头黑线，天龙教夸人的方式总是别具一格。

    “其实我是觉得笑哥这个操作有很大的破绽。”法力无边思索了一下道。

    “不会吧，六倍的收益还破绽？你是嫉妒了吗？”百步穿杨继续挑衅。

    王历自是知道法力无边比自己要奸诈的多的，直接伸手捂住百步穿杨的臭嘴，纳闷地问法力无边道：“我这个操作也有破绽？”

    讲道理，王历觉得自己的计划天衣无缝，甚至还很具有划时代的意义。

    “你的想法很厉害。”

    法力无边道：“但你忽略了一个问题，咱们的押金被城主扣下了。”

    “两金而已，就当是封口费了。”王历满不在乎。

    都六倍收益了，总不能一分钱不给城主赚。

    “这不是主要原因。”法力无边继续道：“你有没有想过，如果咱们连续失败多次，城主会不会拒绝把镖车给我们护送。”

    “啊……这……”

    法力无边此言一出，正在兴奋的众人顿时安静下来。

    游戏设计师都不是傻子，他们设计这个活动的时候肯定也会想到这一点，失败惩罚必然会很严重。

    直接卖镖车固然可以一次性六倍收益，可一旦城主不再发放任务，那就再也不能卖镖了，如今的一切所作所为显然就是在杀鸡取卵，是十分不明智的。

    “最重要的一点，积分问题。”法力无边道：“任务失败的话，就会没有积分可拿，咱们做任务不仅仅是为了钱吧。”

    “额……”

    所有人沉默。

    王历也忍不住皱起了眉头。

    法力无边说的很对，相比起金币，积分才是最重要的东西。

    积分能换取稀有技能，极品装备，珍贵道具，这些可都是限量版，其中更不乏神器级别得物品。

    金币和积分一比，简直天上地下。

    为了多赚金币忽略了积分，这不是买椟还珠吗？

    王历有点心塞。

    想不到自己引以为傲的主意竟然有这么多漏洞，其中两个还是致命漏洞。

    “你应该有解决的办法吧。”

    王历问法力无边道。

    一起玩游戏这么久，王历还是了解法力无边为人的，他如果没有想出补救策略，绝对不会提出这些问题，既然提出问题，肯定也已经想好了后面的策略。

    “有！”

    法力无边微微一笑道：“不过你们必须听我的，到时候咱们可以一起上大分，而且还能名利双收。”

    “名利双收？真的假的？”

    大家有些质疑。

    对于普通人来说，思维走到王历这一步已然是非正常人，法力无边还能在这个基础上加强，让大家获得更多收益，这还是个人？

    “你们就说信不信我吧。”法力无边问道。

    “这个……你说吧，我们还能不知道你……你都这么说了肯定有办法。”

    大家面面相觑了片刻，虽然有几分质疑，但还是选择相信法力无边。

    毕竟这可是天下第一的卑鄙狡诈之徒。

    连王历都打内心里对其策略心服口服的家伙，如果他的办法大家都不敢信，那其他人肯定更没有什么好办法。

    而且大家认识这么久了，大家也都知道法力无边的为人，习惯性对他无条件相信。

    “好！”

    法力无边很欣慰道：“既然如此，咱们就分三步走，第一步，把笑哥这个快速赚钱的攻略给放出去。”

    “我靠！放出去？”

    众人有些不可思议：“你是不是疯了？咱们还没赚到钱呢，你就把这个攻略宣扬出去？”

    “没错！”

    法力无边笑道：“这是个杀鸡取卵的办法，咱们留着没用。”

    “我明白了。”

    王历道：“你的意思是让别人都在刷钱，只有我们在刷分，这样别的队伍就没我们刷得快了。”

    任务活动是有奖励的，前十名可获得额外隐藏奖励。

    “不全是。”

    法力无边道：“刷分也得押镖，一趟就得一个多小时，效率太低了。”

    “？？？”

    听法力无边这么一说，王历顿时也有些茫然了，完全不知道法力无边到底想干啥。

    法力无边这么做，无外乎就是一个意思，既然我们的队伍刷不到积分，就让其他人也跟着做同样的事，也没有时间去刷积分。

    但是自己这边队伍实力强劲，可以轻易胜任最高级珍贵镖车的任务，这样一来大家只需要随随便便完成几次最高级护送任务，就可以轻而易举的把活动任务积分刷到榜首位置，到时候就能拿特殊奖励。

    可让王历万万没想到的是，法力无边这个家伙根本就没想过做押镖任务。

    “那你的意思，我们现在该干什么呢？”

    王历思索了片刻后问道。

    “先刷钱吧。”法力无边表情淡然的说道：“不过从现在开始我们要解决押金问题。”

    “怎么解决！”

    “嘿嘿，不接护送任务！”法力无边嘿嘿一笑。

    “不接护送任务你刷个寂寞啊？是不是没睡醒？”百步穿杨嚷嚷着道，这孩子年轻，在作死边缘反复横跳

    “抢别人的镖车去换钱啊！”

    法力无边笑嘻嘻道：“咱们蹲在这里抢别人护送的镖车，不仅解决了押金问题，还解决了失败次数过多，城主拒绝发放任务的问题。”

