    刘平没想到这个女鬼竟然有如此手段，哪里可能是什么普通人。。

    刘平深深的吸了一口气：“十二姨太刚刚上了九姨太的身，贵府的女眷危险了。”

    大帅一惊：“法师，当真？”

    刘平点了点头：“凡事平时与十二姨太交过恶的，都很危险。”

    大帅联想到刚刚九姨太的惨状，心里也开始发毛了：“来人，快将府内所有的女眷，从大太太到小丫头，包括年幼的少爷小姐们，都集中到大客厅。”

    下人：“是，大帅。”

    很快在下人的带领下，大帅府所有的女眷都集中过来了，由于人数众多，有的还被安排去了二楼。大帅怕乱了人心，所以没有说明集合的原因。。

    但是就是如此，也让剩下的姨太太们惶恐不安，生怕自己重蹈十二姨太的覆辙，有一个姨太太小声道：“都说十二姨太和副官有一腿，谁知道是不是真的？”

    另一个姨太太回复道：“是啊，反正大帅是不讲道理的，平时疑心病又重万一又把矛头指向谁，还不是一枪的事？”

    楼内楼外都站满了士兵，帅府大门也关了起来，因为大张旗鼓捉鬼，也不是什么好事，大帅不想让外人知道。。

    顾玄武看到今晚的阵仗，也吸了一口凉气，他凑到刘平和无心的身边，压低声音道：“怎么还越闹越大了，不会有麻烦了吧？”

    刘平轻声对顾玄武道：“看你给我找的这份好差事，这女鬼不简单，搞不好小鬼后面还有老鬼。”

    顾玄武：“大师，你一定要搞定这女鬼啊，我的前程全靠你了，只要我上位了，就带部队夺回文县，替你把岳绮罗抢回来。”

    刘平一愣：“你怎么知道我和岳绮罗的事情？”

    顾玄武故作神秘道：“我刚刚替你收到了一封来自文县的信，署名是岳绮罗，信封上还画了一个心形，百分百是情书啊，空海没想到啊，你人在天津，却还一直泡着文县的妞，佩服啊，佩服啊。”

    刘平一听，岳绮罗竟然还给自己回信了，果然这古人对现代最老套的泡妞方式也没有任何免疫力，这么容易就上钩了。。

    刘平：“信在哪？”

    顾玄武从衣服袋子里拿出一个白色信封，上面确实有个红色的心形符号，现在大帅府里的事情还没有忙完，刘平先把信收了起来，打算等完事之后，再去看。。

    刘平接着道：“没事，别总和我说话，因为和你说话会影响我宝像庄严，这里有我和无心就够了。”

    刘平撵走顾玄武之后，对无心道：“这事有点麻烦，我们现在倒不是怕这十二姨太而是它总是躲在暗处，我们想打都找不到对手。”

    无心点了点头：“空海，我现在有点担心大帅那边，这家伙太心狠手辣了，我以前觉得顾玄武已经够毒辣的了，没想到这家伙，有过之而无不及，把人活埋了还觉得自己太仁慈了，可以想象这平时是个什么样的人。”

    刘平微微一笑道：“你担心，他会突然翻脸把我们也活埋了？”

    无心点了点头：“只要我们没有处理好这件事，很有可能会是这样。”

    刘平哈哈一笑道：“如果他敢这么做，我先宰了他。”

    正如刘平和无心所想的那样，大帅这次不但没能除去十二姨太，还搭上了心爱的小九，所以脸色有些狰狞，对于刘平和无心有些失望。

    不过话又说回来，刘平和无心能够看出鬼魂的来历，这就比以前他请回来得那些半仙，强了许多了。于是大帅只能强压脾气，没敢挑剔无心。。

    大帅忽然从半推开的门缝里，看到了副官的身影，大帅于是打了个响指，副官长立即推门进来：“大帅。”

    大帅低声问道：“那法师在干什么？”

    副官长走到大写字台前，对大帅俯身答道：“两位法师，不让我们靠近他们，他们正在楼梯口打坐呢。”

    大帅点了点头，不再言语，副官：“大帅，要不要在门口再加两班岗。”

    大帅大笑道：“一个臭女人还能治住老子不成，不用加派岗哨，老子今天就等着她来。”

    副官长走出了房门，从侧面的楼梯下到了一楼，结果刚露面就被大太太喊住了，家里的小少爷有了食欲，要吃点心，大太太要副官长跑一趟，让他去自己的房间，找一些高级糖果回来。。

    副官长不敢违背大太太的旨意，带着两名卫士就走出了楼，直奔后方太太们居住的小院。。

    副官长常年给大太太当差，此刻轻车熟路的进了院子往里屋走，副官长径自推门进了里屋，眼看床边的大梳妆台上，摆着几只糖果盘子，里面装着五颜六色的外国糖果，这些正是大太太需要的。。

    于是副官长上前把几个盘子道糖果汇总到一个大盘子里，这个时候副官长忙中出错，将一些糖果洒在了梳妆台下。。

    副官长弯腰捡起几枚糖果，他起身之时，顺势抬头，目光略过了梳妆台上得大玻璃。。

    副官长拿着糖果，动作突然僵住了，他睁大眼睛，望向镜中——他起来了，镜中的人也起来了，镜中的人披头散发，青紫的脸上带着一点狰狞的微笑，正是十二姨太。。。

    副官长突然大叫一声，跌倒在地上，很快就断了气，房间內的电灯瞬间熄灭，两名卫士连忙要去里屋看个究竟，然而不知怎么的二人就直接栽倒在了门槛上，就当二人重新爬了起来，再去推门的时候，房门竟然不知什么时候锁上了，严丝合缝，再怎么推也推不动。。

    电灯灭了又亮，亮了又灭，电流丝丝啦啦得起着噪音，两名卫士恐惧到了极点，浑身乱摸想要什么拔枪。。

    就在这时刘平和无心冲了过来，直接一掌就破开了房门。。

    里屋的梳妆台前，抽搐着一个长胳膊长腿的黑影子，看身材就知道是副官长，刘平上前一把推开他，同时对着镜子拍出来一张纸符。。

    镜中的鬼影被符箓拍中，瞬间消失得无影无踪，大玻璃也突然四分五裂，散落得到处都是。。

