    “真的，我将逐日靴给你，你就不过来？”

    鼻青脸肿的九黎族八公子脑袋还有些懵，听到陆天龙的话之后，却是忍不住一喜。

    本以为之前那么对待他，此时肯定必死无疑，现在看来却似乎有离开的可能？

    “对！”

    陆天龙点点头，很认真的看着他。

    “只要你将逐日靴交给我，我就不过去。”

    “不用担心我反悔，我陆天龙在临海之地，也是有头有脸的人，不会失信于你的。”

    九黎族八公子听到这话之后，脸上露出犹豫神色。

    逐日靴非常珍贵，可是上古神器，是他曾经受到父亲宠爱时，父亲专门赐给他的。

    但现在，却要交给陆天龙？

    “好！”

    思索片刻，九黎族八公子很肉疼的点点头。

    逐日靴的确很珍贵，但相比起来，还是保命要紧！

    “唰，唰……”

    之间九黎族八公子嘴里念念有词，随着两道光芒闪烁，一对特别精致的小靴子出现在他的手中。

    他再次犹豫一下，最终咬牙朝着陆天龙扔了过来。

    陆天龙伸手一把抓住，仔细端详这逐日靴，心中也是暗暗惊叹。

    这一双小靴子一只手就能拿过来，看不出是什么材质制成，只是入手特别的温凉。

    当然，这是远古的神器，虽然叫做逐日靴，也并不是直接将这靴子穿在脚上，而是在启动这逐日靴之后，其中会释放出奇妙的力量，加持在人的身体上。

    “这逐日靴给你了，你应该放我走了吧？”九黎族八公子问道。

    “你当我这么好忽悠？”陆天龙瞥了他一眼，笑道：“这逐日靴之中，应该有你们九黎族的气息，现在我根本没办法使用吧。”

    被戳穿的九黎族八公子心里咯噔一声。

    没错，一般的远古神器之中，都有强者的意志和气息。

    就像是这逐日靴之中，是有九黎族族长亲自加持的力量，只要这族长意志还在，别人休想使用，甚至还可能被反伤。

    他能这么痛快将逐日靴交出来，也有这个原因在里面。

    “我……”他犹豫一下，为了保命准备告诉陆天龙如何操控这逐日靴。

    当然，他也不能抹除逐日靴之中的意志，毕竟那是九黎族族长，也就是他父亲的气息。

    那可是皇境最巅峰的强者，他的意志和气息，根本抹除不掉。

    只能让陆天龙掌握一些办法，能够稍微借用一些逐日靴的力量。

    “算了，我自己来吧。”

    可没等九黎族八公子开口，陆天龙却摆摆手打断他的话。

    说着，陆天龙深吸一口气，就见体内有气息涌动出来，幻化成一条条真龙虚影。

    随着声声龙啸，真龙虚影依次冲入他手中的逐日靴之中。

    片刻之后，逐日靴之中也隐隐传出声声龙啸，像是得到了完全的净化一般，再没有任何其他人的意志和气息。

    “这怎么可能？”

    九黎族八公子看的目瞪口呆，他能够清晰感觉到，逐日靴之中的意志和气息，已经被陆天龙彻底抹除！

    这不可能！

    他父亲可是皇境最巅峰的强者，意志何其强大，气息何其恐怖，怎么可能被陆天龙抹除！

    他哪里知道，哪怕是皇境巅峰的九黎族族长，在血脉方面也完全不如陆天龙。

    拥有龙脉的陆天龙，在血脉方面几乎可以说是天下无敌，拥有绝对的血脉压制。

    “影。”

    陆天龙稍稍思索，随即开口。

    “这双逐日靴给你使用。”

    说着，他随手一抛，那精致的逐日靴直接被隐匿在暗处的影接住，然后消失不见。

    影擅长隐匿和袭杀，在这方面，哪怕陆天龙都自愧不如。

    她现在也已经到了帝境中期，境界和陆天龙相等，实力很是不俗。

    拥有逐日靴之后，便如虎添翼，能够将她的袭杀能力增强太多，这绝对是一个堪称底牌的大杀器。

    “你现在可以放我走了吧？”

    对面，九黎族八公子欲哭无泪，这次来临海之地，本来是想斩杀陆天龙，立下功劳，能够引起父亲的注意，让他重新得到信任和宠爱，重新回归九黎族的高层。

    但却是设了夫人又折兵，不但丢了脸面，还丢了逐日靴，可以先想象回到九黎族后，他肯定还会受到极大的惩罚。

    “走？我说过让你走了吗？”

    “恩？”听到陆天龙的话，九黎族八公子瞬间瞪大眼睛，表情也是无比愤怒，“陆天龙，你言而无信！”

    “言而无信？不对吧？”陆天龙笑道：“我刚才只是说，只要你交出逐日靴，我就不过去，但是没说让你走呀。”

    “你……”九黎族八公子气的差点吐血，可偏偏无法反驳，因为陆天龙刚才的确就是那么说的。

    “八公子，别生气，再多交出几件宝贝，说不定我真的会让你走呢。”陆天龙一副循循善诱的模样。

    八公子却怒道：“呸，信你才怪！”

    “骂我？那就别怪我不客气了。”

    陆天龙一摆手，“把他给我弄过来！”

    说了不过去，但没说不让人把他弄过来呀。

    “是！”

    圣狱和罗汉答应一声，大步向前直接拽起地上的八公子，直接朝着这边拖来。

    八公子拼命挣扎，可刚才被神凰一族一顿暴走，又被封了脉门，现在根本摆脱不了。

    “你，你要干什么！”八公子脸色煞白，觉得自己这次是在劫难逃，可他真的不想死呀。

    陆天龙弯腰伸手拍了拍他的脸，似笑非笑道：“别说我没给你机会，赶紧再交出几件宝贝来，要不然……我就扒光你的衣服，挂到临海之地最显眼的地方去。”

    一瞬间，八公子面如灰土。

    就算他现在没有什么地位，可毕竟也是九黎族的八公子，体内流淌着九黎族皇族的血脉。

    陆天龙要是真的这么做，那会让九黎族蒙受奇耻大辱，甚至成为整个临海之外的笑柄。

    到那时，他的父亲绝不会放过他，会让他比死了更难受！

    “我真的没有什么宝贝，我已经被废了公子之位，真的没有其他的东西了……”片刻之后，八公子凄惨大哭。

    陆天龙皱眉，看这样子，这家伙似乎没有撒谎。

    稍稍有些失望，原本还以为能够从他身上多掏出一些东西，没想到却失策了。

    不过很快，陆天龙脸上重新挂起笑容。

    他脸上带着邪意笑容，手指轻轻从八公子白嫩的脸蛋儿上划过。“没关系，对我来说，你就是最大的宝贝……”

