    当天晚上，曹宁收到了方杰转来的老头子的命令。

    戴笠也专发了一份电报。

    “不惜一切代价，弄清日军的动向。”

    在电报中，戴笠没有说军事计划，改为动向。因为他知道，日军的军事计划，你以为是街边的黄色杂志？

    不过，方杰简单说了军委会上的情况，局座的日子不好过，再不弄份象样的情报，局座又要挨训了。

    电报中，还告诉了曹宁一个地点，让他过去一趟。那是国军撤离上海时，军统的一个秘密点，里面有五千大洋，两万法币。

    方杰知道曹宁用不上法币，便让曹宁拿了大洋。

    接到电报后，曹宁便迫不及待地去了方杰告诉的地点。

    五千大洋，全部是本票，能兑的。

    这五千大洋，在两年前，也就值一万法币。但是，如今的市场价，一块大洋兑三百法币，还没人愿意拿大洋了来。黑市上，达到了五百法币兑一块大洋。

    转眼间，五千大洋也是一笔大财了。

    曹宁看了地下室，除了大洋法币，最多的就是武器。

    他很希望将这武器送给组织。但是他知道，不能这样。

    如果方杰知道这批武器的去向，那就完了。

    你说没人？不一定，说不定眼下就有人盯着。

    一个这样的地方，会没有人看守吗？

    担心认出曹宁？那倒不会，曹宁可是化装来的。

    拿到了大洋，曹宁便退了出去。

    来的路上，他是几转乘车来的，回去的时候，他增加了几转。最后，在一个电影院的角落，化了另一个样子，又离开了电影院。

    还好，没发现有人跟踪。

    之后，曹宁又在街上转了几圈，走过一条宽直的路。

    那条路，只要是跟踪者！就会被发现。

    曹宁过了那条路，后面没车没人。于是他便跳进了一条河中，游出了这条街道。

    虽然是大热天，但是在河中泡久了，曹宁都有些感冒。

    井上五郎一看，不敢接曹宁的酒。

    曹宁乐得独自享用。

    “曹宁君，帮一个忙。”井上五郎说。

    曹宁说：“井上太君，有事就交待了”

    井上五郎说：“我手上有一批法币，想换成大洋。”

    曹宁愁眉苦脸：“井上太君，现在黑市上，法币都没人要，我拿哪里去给你换。”

    一问法币来源，曹宁心凉了。

    这些法币都是日军从占领区搜缴来的。其中一大部份，都是国军部队的军款。国军死的死，逃的逃，丢了不少的钱财，日军拿到了物资，但是法币，就是废纸。

    废纸在井上二郎的眼中，就不是废纸了。于是，井上二郎收集了三十万法币，让人带回上海，交给井上五郎，让他去兑换成日元，寄回东京，补贴家用。

    井上五郎拿到了法币，傻眼了。

    他是上海宪兵司令部的少佐，他知道眼下的上海是什么情况，这法币根本就换不出去。

    于是，他便来找曹宁。

    法币在别人的眼中是废纸，但是在曹宁的眼中是钱。只要拿到武汉和重庆，那可是能买楼的哟。

    “曹宁君，我不管，这是二郎的委托。”

    井上五郎甩出了井上二郎，曹宁就没办法了。

    井上二郎！

    突然，曹宁想到了一件事。

    他想到了一个获得情报的办法，既可以获得日军的动向，又可以将这三十万的法币用出去。

    “井上太君，我有一个办法。”

    “说。”

    “我们可以拿着这些法币，去前线的城乡买物资，运回上海后，将物资一卖，那么，军用票就会到手，也可以换成日元。”

    井上五郎一听，连连点头。点了三下，又不点了。

    “曹宁君，你去前线吗？你出上海，必须要经吉川大佐同意才行的。”

    曹宁递给井上五郎香烟，这个家伙摆摆手，他才不愿被传染。

    “我不能去，但是我的手下可以去。”

    曹宁点上烟。

    “手下，你的？我明白了。”

    井上五郎拍着手：“你的意思是让特工处的人去前线？”

    “对！他们是中国人，中国人不会防他们。但他们又是特工处的人，是皇军的人。只要宪兵司令部给他们一个证明信。那么，他们是两边都有利。行动起来就很方便了。”

    井上五郎喜形于色：“好主意。但是人要选。”

    曹宁说：“张国立，张萍，管道，还有黄海波，魏小勋，这些人我准备全放出去。”

    对于这些人，井上五郎还是比较相信。

    突然，井上五郎想到了一个问题：“大佐会怀疑他们出去干什么。”

    曹宁说：“我就说，情报二科的情报员，向家中打了请款报告，为了查实真伪，我派这些人去调查。”

    “好！就这样办！”

    井上五郎马上让曹宁起草了一个报告，“督查驻外情报员的工作报告。”

    曹宁一写完，井上五郎便夺过去，签上他的名字，之后收进了包中。

    “回去我向机关长请批。”

    这个报告，很快在吉川贞佐那儿获得批准。

    曹宁接到了准批的报告后，便召集十个人。

    除了张国立等人，还有五个人，都是曹宁信任的人。而且他们的家在上海。不担心他们卷款潜逃。

    张国立与张萍都是有组织的人，他们不会卷款。管道，还有黄海波，魏小勋他们家属在上海，更不敢动。

    所以，这十个人是最让曹宁放心的。

    曹宁在会上，向他们宣布的任务。并说：“允许他们借皇军的船，做一点私人的生意。”

    这话一说出，大家都激动了，谁不想钱多？

    曹宁规定，每一个人可以带两人出去，每三人为一个组，每个小组配一部电台。这主要是便于与上海的联络。

    为此，井上五郎拿来了五部电台。

    曹宁要求，每到一处，必须向上海汇报情况。汇报的内容是当地的物价情况，购货的情况。

    作为特工处的人，曹宁另外要求，每个小组，必须交一份当地的军事情况，密切关注那些抗日组织的情况。

    这话，曹宁不担心。如果到了一地，连当地的军事结构都摸不准的人，那还真不是特工处的人。

    