    “侯希白不在这里。”

    一旁的宋玉致说“他去了长安城，说是要去看尚秀芳大家的歌舞。”

     王霄点头“谢谢你的情报，这是我的回报。”

    抬手拍在了还在咳血的宋师道身上，一股温暖内劲输入过去，直接缓解了他的伤势。

    从衣袖里拿出一瓶丹药扔过去“这是我自己配置的九转熊蛇丸，对于疗伤效果很好。”

    这种打伤了你再给你药物治伤的操作方式，让宋师道感觉不知道该如何是好。

    反倒是一旁的妹子宋玉致，主动站了出来。

    王霄看着她“是我打伤你哥哥。”

    宋玉致垂下好看的眼睑，轻声说“事出有因。”

    女人呐，这可是你亲哥哥。果然是不能看到帅哥，看到帅哥就连亲哥哥都不要了。

    王霄打量着她“你哥来这里，我能理解。毕竟他年轻不懂事，鲁莽又冲动，随便被漂亮妹子挑拨几句，就不知道自己姓什么...”

    他一口气滔滔不绝的损了几百字，宋师道那是越听越是黑了脸。

    一旁的宋玉致捂着嘴笑的前仰后合，损人不带脏字还能说这么多，这也是本事啊。

    王霄停下，目光看向妹子“你来这里做什么？你又没那工具。”

    这话说的，宋玉致差点飞起自己的大长腿，把王霄给踹飞出去。

    “难道你喜欢的不是男人？”

    王霄继续撩拨，终于激怒了宋玉致，直接飞腿就踹了过来。

    宋师道被吓到了，他可是亲眼看到王霄是如何摧枯拉朽一般干掉曲傲的。

    摆弄他妹妹，那还不是跟收拾小猫一样容易。

    然后，他看到了王霄抓住了他妹妹的脚踝。

    如此暧昧的一幕，让宋玉致回想起了之前在九江城内马车里的场景。

    这些时日里，她午夜梦回的时候，都会想到那辆马车里的故事。

    此时此刻，再次被王霄抓住了脚踝，她非但没有发飙，反倒是一动不动的红了脸。

    边上的宋师道还在想着要阻止妹子发狂，招来打击。

    可这么一看现在的这一幕，他抬起的脚又放了回去。

    这两个，肯定有故事啊。

    ‘哈哈哈哈~~~’

    一阵大笑声打断了王霄与宋玉致之间的眉来眼去剑。也是让一旁的宋师道暗自松了口气。

    再这么下去，估计妹子今晚就不回家了。

    王霄放开了手，宋玉致拉着宋师道急匆匆的跑掉。

    “上官龙，见过陛下。”

    来人身躯雄壮，笑声豪迈。单纯看外表绝对是豪爽大方的奇男子。

    他得知王霄来了曼青院，急匆匆的从正在议事的隐蔽处赶了过来。

    对于心怀异志的人来说，退位的皇帝也是有着很大价值的。哪怕只是用来当傀儡，也比别人来的有用。

    “陛下...”笑容满面的上官龙，呵呵笑着走上前想要与王霄套交情，拍马屁。

    而王霄也是面向着他，露出了真诚的笑容。

    可当上官龙走过来的时候，王霄却是突然出手卡住了他的脖子。

    身兼阴葵派与大明尊教两边功夫的上官龙，被王霄制服居然连反抗的力量都没有。

    这突如其来的变故，让四周众人都看呆了。

    明明是笑呵呵的准备说笑，可怎么突然就翻脸了。

    几道身影疾驰而出，飞掠过来准备救援。

    而王霄挥手就是一波生死符甩过去，立马让他们倒地哀嚎。

     “陛下...这是为何啊。”

    上官龙是真的不懂，他与王霄是真的无冤无仇。

    “你是阴葵派的人无所谓，可你勾结外人做了大明尊教的人，那就得死！”

    这边话说完，那边王霄干脆利落的捏碎了上官龙的喉咙。

    反派死于话多这事儿，王霄清楚的很。

    虽然他一向都是以正面形象示人，可也没想过说太多废话给别人翻盘的机会。

    之前说一句，是为了向众人宣布干掉上官龙的原因。

    王霄环顾四周，朗声开口“诸位，下月十五，我会在长安城里开启杨公宝库。有心没心，想报仇又或者是像报恩的，到时候都过去就是。”

    他准备把人都集中起来解决掉，省的天南海北的到处去寻找。

    而想要把这么多人都集中起来，并不是一件容易的事情。

    所以王霄扔出去的诱饵，就是一处重要的宝藏之地。

     故事世界里的任何宝藏，对于穿越者来说都没有秘密。

    杨公宝藏说的就是杨素的宝藏。

    而杨素早在北周时代，就已经开始追随杨坚，备受重用。

    之后支持杨广登基，手握大权。是关陇门阀集团之中，极为重要的代表性人物之一。

    他的儿子们在杨玄感的带领下，趁着杨广亲征高句丽的机会发动叛乱。

    这场叛乱据说背后是世家门阀鼓动起来的，不过没有成功，然后就是全家完蛋。

    不过虽然杨素家的男人们倒霉的很，可女人却是过的不错。

    杨素的女儿成了李渊的嫔妃，而孙女则是李世民的妃子。

    李世民有三个杨妃，杨玄奖的女儿是杨淑妃。

    而最出名的那个杨妃，自然就是之前为李元吉的人，后来又入了李世民宫中的那个。

    弟弟，哥哥...嘿嘿嘿。

    跑题了，这个世界里的杨素虽然没有造反，可黄老邪设定他准备造反。

    在长安城地下修建了一座秘密地库，还请来了鲁妙子设计各种机关。

    据说里面有无数的金银珠宝，刀枪剑戟，甲胄物资等等。

    这些东西对于武林中人的吸引力不大，不过据说邪帝舍利也在其中，这个吸引力就大了。

    江湖传言，邪帝舍利之中蕴含着历代邪帝注入其中的功力。

    谁能得到并且吸收，立马就能成为天下功力最强的高手。

    有了这些吸引力，王霄相信消息传播出去之后，必然会吸引无数人前去寻宝。

    他要借着杨公宝库，狠狠的埋葬一批贪婪的家伙。

    王霄离开曼青院之后，相关消息像是飞一般传播各处。

    那些想要寻宝的，想要浑水摸鱼的，想要找王霄报仇的，都是不约而同的向着长安城集中过去。

    离开洛阳城之前，王霄去找了王世充。

    “陛下？”

    王世充正在和部将们商议如何应对瓦岗寨的事情，看到王霄大刺刺的走进来，顿时吓的手都颤抖起来。

    比起正史的世界来说，这个高武世界里，武力值极为重要。

    王霄所展露出来的武功，让王世充完全没办法抵抗。

    “长安那边，你不要去。”

    王霄也不废话，直接嘱咐“你勾搭大明尊教的事情，我也可以当做不知道。不过你要守好洛阳城，照顾好宗室中人。能不能做到？”

    “是是是。”

    王世充额头冒汗，自己勾结大明尊教的事情如此隐秘，居然都被皇帝知道了。不管以后怎么样，至少他现在是不敢心生异端的。

    “耗子尾汁。”

    现在天下各处基本上都被各地反王们所占据，唯一还没有明目张胆打出旗号，依旧尊崇大隋旗号的，也就只有洛阳这里了。

    不是说王世充没有这个心思，实际上正史之中他也是称帝了的。

    只是那个时候杨广早就死了，而这个世界里王霄还在，而且还是个天下顶尖的绝世高手。

    在王霄完蛋之前，他是绝对没有胆量反叛的。因为他是杨广一手提拔起来，从一介外族做到洛阳城守的位置上。他害怕自己反叛，会被王霄一巴掌拍死。

    王霄离开之后，王世充也没了继续商讨军务的心思。

    言词命令诸将保守消息不得外传，之后急匆匆的去找大明尊教的人，请他们想办法解决王霄。否则的话，两边的合作没办法继续下去。

    离开了洛阳城的王霄，并没有直接去往长安城，而是动身去了荆州。

    他去荆州，是去找那位大名鼎鼎的迦楼罗王朱粲的。

    在隋末众多反王之中，朱粲不过是一个不起眼的小势力。

    可他的名声，却是比大部分的反王都要来的大，而且还被记载在了史书之中。

    至于原因，则是因为他以人为军粮，行程昱之事。

    而程昱做这种事情，是在一段时间之内。可朱粲却是当成了习惯，已经是红眼了。

    乱世之中，不需要提什么道德。可朱粲的所作所为，却是突破了做人的底线。

    既然连人都不是了，王霄又岂能容他！

    一路追踪到朱粲的军营之中，先是用自己调配的十香软筋散，还有悲酥清风一起上，放翻了大营里的所有人。

    接着王霄解放了那些被关押起来，准备当做食材的人。

    后面的事情就简单了，被放出来人们，拿着兵器愤怒的报仇，将这些兽人全部斩杀。

    至于朱粲与他女儿朱媚，则是在解毒之后，被王霄打入了生死符。

    在成千上万人的围观之下，硬生生的痛苦哀嚎了三天三夜，才最终脱力而死。

    百姓们感激王霄的救命之恩，可也有人质疑‘陛下如此神通，为何早不来救援？’

    王霄没有辩解，只说了一句‘一切罪责，全在我身。’

    华夏的百姓们，实在是太善良了。

    王霄就这么说了句鸡汤，就得到了百姓们的原谅。甚至主动为王霄辩解。

    有人说王霄之前不知道，有人说王霄最近才得道成仙有了这种天大的本事等等。

    王霄在被朱粲祸害过的地方，挑选出来一批人手安顿百姓。

    分发田地，免除赋税什么的。

    安排好了这些，在当地百姓们感恩颂德声中，启程前往长安城。

