    唐风正在天台上抽烟压惊，顺便思考着对策。

    这时，一个陌生电话居然打了进来。

    “反正他都不难受，他只要自由……”

    唐风眉头一挑，接通了电话。

    “谁啊？”

    “唐风？”

    “你是说？”

    “我是李向南，找你谈一谈！”

    唐风有些意外，这不是那个传说中刘明的姐夫？

    这是要帮他小舅子出气？

    唐风嘴角微翘：“李副总找我谈工作？”

    “也算是，来我办公室！”

    “好！”

    唐风丢掉了烟头，直接下楼去了。

    常务副总办公室！

    唐风看着这个身穿西装，没有打领带，显得很随意的中年人。

    要不是知道这人的身份，光看面相，第一感觉就是一个和蔼没有架子的领导。

    唐风走进来，直接坐在李向南对面。

    李向南对唐风的右腿看了一眼，收回了目光。

    唐风也不说话，倒是真想看看这李向南想把他怎样。

    正好！

    他还一肚子火，没地方发泄。

    李向南露出微笑：“果然是年轻有为，一个安保部的助理位置，恐怕对小唐你是屈才了！”

    唐风笑道：“对，我一直觉得，总裁这个位置才勉强适合我！”

    李向南眼睛略微明亮，笑道：“有理想的年轻人，我一向很欣赏。”

    唐风虽然心里奇怪，但是却不显山不露水的说：“李副总夸奖了。”

    “不！”李向南却瞬间严肃起来：“我这可不是夸奖，而是我的确很欣赏你这样的年轻人！”

    唐风面露惊讶：“我对李副总倒是闻名不如一见。”

    李向南笑了笑，拿出了一盒雪茄，递给唐风。

    唐风没拿，自己抽出了一根烟，自顾自的点燃了。

    李向南从唐风进门，就一直在观察唐风。

    看似随意甚至大大咧咧的唐风，其实也在注意着李向南。

    本以为李向南找他是兴师问罪，但是几句话下来却是似是而非，显然醉翁之意挺复杂。

    李向南自己点燃了一根雪茄，开口道：“你将刘明打伤了。”

    “没错。”唐风倒是一点没有要否认的意思。

    李向南看了唐风一眼：“刘明是我的小舅子。”

    “全公司的人应该都知道。”唐风淡然抽着烟，不急不缓的样子。

    李向南轻笑了一声：“刘明这小子，就是深怕别人不知道他姐夫是我一样，不过也没什么，公司的人都知道，我这个人铁面无私，是不是亲戚都一样。”

    “李副总高风亮节，佩服佩服！”唐风露出笑容。

    李向南似乎不愿意再扯下去了，直接开口：“你打伤了刘明，这事情可大可小，往大了说，我可以报警，他的伤很重，可以送你去坐牢。”

    唐风依旧带着淡淡的笑意，却没有接话的样子。

    “往小了说，刘明也没有大碍，休养一段日子就行了，既然都是公司同事，自然不应该做事做绝。”

    听到这里，唐风眼睛眯了起来，这家伙的言下之意，就是往大往小都是他说了算。

    这个李向南想跟他讲条件！

    可是唐风就奇怪了，自己第一天上班，一个小小的安保部助理，有什么值得他上的地方呢？

    一瞬间，唐风猜测，十有八九是为了秦竹清。

    于是，唐风面色一正：“那李副总是打算往大了还是往小了说？”

    “这个就是小唐你的选择了。”

    “我能自己选择？”

    “当然，人生嘛，选择权终究还在自己的手中。”李副总说到这里，笑容满面。

    他继续开口：“出来上班，无非为了两件事，第一件挣钱，第二件，前途，听说小唐是秦竹清带来的，想必秦竹清是想栽培小唐一番，必然是前途无量，可惜……”

    “不管往大往小说，这件事情你的前途都是葬送了，秦总也没有办法，你可知晓？”

    唐风皱眉：“请李副总赐教！”

    李向南点头：“你这个年轻人我很欣赏，自然不希望你彻底断送了你的前程！”

    说着，李向南直接拿出了一张卡，推到唐风的跟前：“这张卡里有十万块钱！”

    说着，又拿出了一份资料，递给唐风：“这是万盛集团的部门副经理的邀约，你只要签署了合约，你就是万盛集团的部门副经理。”

    唐风故作震惊：“李副总，我何德何能，我之前还打了……”

    李向南摆手，严肃道：“你这样有能力的年轻人，就这样葬送了前程，作为一个前辈，我实在是于心不忍，所以决定给你这么一个机会，至于你会怎么选择，还是得看你啊，年轻人！”

    唐风顿时一脸的激动：“李副总请说！”

    李向南目光一闪，看了一眼门口，露出了笑容：“等会儿会召开紧急会议，只要你在会议上说，一切都是听从秦竹清的命令，不管什么事情，都和你就没有关系了！”

    “明白没，什么事情都和你没有关系了！”

    唐风一愣：“这么简单吗？”

    “那是自然，你只要说这一句，这卡里的钱，这份部门副经理的职务，都是你的！”

    说着，李向南语重心长道：“我也看见，你的一条腿不太方便，事业上必定有许多逆境，所以你更应该把握住眼前的机会。”

    唐风深吸一口气，毫不犹豫的点头：“谢谢李副总，我根本就没有理由不答应！”

    听到唐风的话，李向南的笑容越发灿烂了。

    只是唐风却忽然问：“李副总，但是我很担心，万一刘明要起诉我，我……也是凶手啊。”

    李向南一愣，随即笑道：“多虑了，我是他姐夫，这事情我还是能够帮他做主的。”

    唐风皱眉：“我倒是很想要这钱和职位，可是……我还是不放心，万一之后刘明又找我麻烦，连李副总你的话都不听……”

    李向南皱眉：“放心好了。”

    “李副总，我希望刘明签署一个谅解书，这样我才安心，不然的话，我实在是放心不下，我本就心虚，一会儿秦竹清再呵斥我几声，说不定我就吓的什么都不敢说了。”

    唐风一脸的纠结，一副苦逼样。

    李向南皱起眉头：“他现在医院，也签不了啊。”

    “您是刘部长的姐夫，您就可以代劳啊，有一份谅解书，我才能够放心！”

    说到这里，唐风一脸的郑重：“我放心了，李副总就更放心了，我一会儿在会议室，绝对能咬死是秦竹清指使我干的，甚至我连原因都想好了！”

    “哦？什么原因？”李向南有了几分好奇。

    “刘部长是公司元老一方的人，秦总这是要杀鸡儆猴！”

    说着，唐风还若有所指的指了指李向南。

    李向南顿时满意的笑了起来：“好，我帮刘明签了，你安心就好！”

