    李太后是官家的亲娘，不用给赵祯遮掩什么，说的官家脸色赧然。

    此时杨太后便出来打圆场道：“阿姐不必如此，官家不过是刚刚亲政一年而已，他虽是官家，可幼时也没能如寻常人家的孩童一般，可以肆意玩耍。今日虽然有些轻浮，可也有情可缘。”

    杨太后一说起官家的童年来，李太后便无法再斥责，便叹了口气道：“也是怪我自己不争气，未能从小便陪伴官家成长，这当娘的责任没能尽到。”

    赵祯看到李太后又想起伤心事，也急忙道：“大娘娘虽然没有陪伴我长大，但是咱们母子能在这些年后团圆，已经是天大之幸。大娘娘莫要再为过去之事伤怀，若是因而伤了身子，便是我的罪过了。”

    还玉公主也道：“大娘娘，官家如此孝顺，您还有什么不如意的。刚才官家也只是一时兴起，又没造成什么损失，便莫要再提了。”

    “娘，您在孩儿这里小住，便是为了散心而来。光想些不高兴的事情，这还如何开心。”范宇急忙寻了另一个话题道：“那焰火不过是孩儿让人做的玩物罢了，给大家一个惊喜。但是还有一个惊喜，想必娘和姨娘是喜欢的。”

    听完范宇的话，大家都惊的口中能塞个鹅蛋，还有惊喜？刚才那个惊喜便差点烧了房子，这回的惊喜又是什么，不会是什么太离谱的东西吧。

    只看大家的表情，范宇便明白过来众人的意思，那陈琳尤为无趣，居然又一次挡在官家的身前。

    还是还玉公主比较心疼夫君范宇，忙替他解释道：“两位娘娘与官家莫要这个表情，夫君他亲自写了故事，让杂剧班子演成了杂剧，专门给两位娘娘看的。夫君还说过，他自己笨手笨脚的，不能彩衣娱亲，便只能请了杂剧班子演故事来哄两位娘娘高兴了。”

    听到是这么一回事，大家不约而同的松口气，不会突烟冒火的就行。

    接下来的家宴时间便其乐融融，之前虽有些美中不足，便大家依旧十分尽兴。

    待得吃饱喝足，杨太后便催促道：“宇儿，你说的那杂剧班子，何时可以演这杂剧。”

    魏家班其实已经在等候了，只等着范宇发话。

    “两位娘娘，进来之时，可曾看到那座戏台。”范宇笑道：“请娘与姨娘移驾戏台前的亭中，杂剧班子已经在等着了。”

    闻听杂剧也已经准备好了，两位太后便高高兴兴的去了，还玉公主急忙跟上。

    范宇本来也是要跟上去的，可是却看到赵祯对他使眼色，显然官家有话要对自己说。

    “官家可是有事吩咐于我？”范宇上前询问道。

    赵祯点了点头道：“你说的不错，我确实有事要让你来做。”

    范宇拱手道：“官家但请吩咐便是。”

    “你那焰火可还有多的？”赵祯问道。

    一旁的陈琳就是一哆嗦，官家这是多大的玩心，居然还要向安乐侯索要焰火。

    陈琳正待开口劝阻，却听范宇道：“官家，这焰火可是有些不太安全，尤其是那风火轮，说不得就将什么东西烧了。那冲天彩炮和风火轮两种焰火也已经用完，现在让人制造却也来不及。不过，臣这里还有一种焰火，却是安全不少。”

    赵祯挑了挑眉头道：“那是什么东西，刚才你怎么不取出来燃放。”

    “刚才其实已经燃放过了，只不过不如冲天彩炮与那风火轮好看，官家也没注意罢了。”范宇笑道：“我让人给河岸边传讯之时，所燃放的那支纸筒便是了。可以放一道火光冲上半天，但只能炸一朵火光，却是不够绚烂。这种焰火，臣称之为穿云箭。”

    “穿云箭？这名字倒也好听，还有多少，都给我送到宫中来。”赵祯不由得笑道。

    陈琳有些忍不下去了，不由得开口劝谏道：“官家，这等焰火容易燃爆，岂可带入宫中。宫中不比安乐侯的庄园都是砖石的房舍，宫里的亭台楼阁皆为木制，一个不好便能烧个干净啊。官家若是想玩这焰火，可随时从安乐侯这里调取便是。”

    赵祯看了陈琳一眼，不由斥道：“你难道不知，过得数日便要拜祭太祖太宗与先帝了吗？这焰火正可于其时以壮声势，以彰显列祖列宗的功绩。以前不管如何，也只是一两里的人能看到。若是有这了这焰火，至少也是十余里之内无人不晓。”

    知道自己错怪了官家，陈琳急忙躬身道：“内臣却是会错了意，内臣有罪，还请官家责罚。”

    “好了，不知者无罪，你也替我想一想，这焰火放到哪里才是。”赵祯皱眉道。

    “此物交由礼部便可，到时燃放也交给他们来做。官家只须派一个小黄门去传个口喻，便可安排了此事。”陈琳急忙出主意道。

    赵祯点头，这也算是个办法，“此事你去做便是，在拜祭列祖列宗之前，你要安排了此事。”

    “是，内臣遵旨。”陈琳忙答应下来。

    赵祯又看向范宇，显然还有事情要说，只是面带犹豫之色。

    “官家若有什么为难之事，可先讲出来让臣听一听。”范宇拱手道：“或者可以为官家参详一番。”

    “说起来，这件事便是件公事。”赵祯皱眉道：“近来有人上本，建议我大宋应趁着辽夏之争，也与辽国联络出兵西夏，可趁机从西夏身上夺取大片土地。若是能夺下兴庆府，便是又一个塞上江南。”

    原来是这样，范宇心中盘算了一下，这个建议也不能算错，但是这如意算盘却是打得有些响了。

    “官家，这个主意若是我大宋有把握击败西夏军，自然也不成问道。”范宇略一寻思道：“只是我宋军擅守而不擅攻，冒然出兵恐会糟遇败绩。另外，之前辽国便派使节邀我大宋共同出兵，如今出尔反尔，必招致辽国震怒，十分不值。这等建议若是朝中哪位相公所提，实是陷大宋于不义之境。”

    官家赵祯摆手道：“并非京官，而是苏州知州范仲淹所上本章，极力鼓动朝廷出兵，他却不知朝堂中之事。”

    范宇不由吃了一惊，这位建议者，莫非就是‘羌管悠悠霜满地’的那位范仲淹。

