    第8章 菜鸡互啄

    时间匆匆，转眼便过去了半个多月。

    “啾啾，我们就出发吧！”

    抱着刚吃饱的啾啾，江山关上别墅大门，就骑着摩托车朝城外开去。

    这些天啾啾的胃口又变大了，平均每天都要吃一只次元魔兽，即便以江山的财力都供养不起，让他只能亲自带着啾啾去打猎。

    若非啾啾的实力有着显著提升，江山都要考虑换一种培育方式了。

    摩托车的速度不慢，江山很快就离开了武陵基地市范围，进入到武陵基地市南方的清源森林。

    “你好，我要买五张门票！”

    把摩托车停到清源镇里，江山来到清源森林的入口。

    清源森林是星辉帝国的黑铁级次元魔兽培育基地，圈养了各种黑铁级次元魔兽让黑铁级御兽师狩猎。

    只要用十万星辉币购买门票，就能带着宠兽在清源森林里待三天，期间只要不大肆屠杀森林里的次元魔兽，你在清源森林里做什么都没有人管。

    拿出御兽师等级证件登记完信息，江山把五张门票收进书包放好，就抱着啾啾朝清源森林里走去。

    眼下距离开学还有半个月，江山准备在这段时间里，和啾啾一起待在清源森林里，等到开学时再回武陵基地市。

    “啾啾，你的猎物出现了。”

    进入清源森林后，江山顺着一条小溪前进，很快就遇到了一只正在喝水的跳跳兔。

    【名称】：跳跳兔

    【属性】：风

    【性别】：♂

    【等级】：黑铁二级

    【品质】：黑铁

    【天赋】：跳跃增强

    ……

    这是啾啾的第一次实战，所以江山并不打算指挥，准备先看看啾啾的战斗天赋如何，然后再针对性的定制训练计划。

    “啾啾～”

    从江山的怀里跳出，啾啾兴奋的看向跳跳兔。

    而在远处喝水的跳跳兔，也敏锐察觉到啾啾的目光，当即十分警惕的望向啾啾，已经做好了逃跑的准备。

    能量不断汇聚，很快就凝聚成两团泥浆，朝着跳跳兔飞快射去，把跳跳兔给吓了一跳。

    “吱～”

    两只小短腿发力，跳跳兔直接跳到三米外，轻松躲过了那两团泥浆。

    跳到一块大石头上，跳跳兔露出两只大门牙，目光凶狠的瞪着啾啾，头上的两只长耳朵一甩，当即甩出两道巴掌大的风刃。

    “啾啾～”

    被风刃吓了一跳，啾啾赶紧又投掷出两团泥浆。

    得益于这段时间的训练，那两团泥浆精准的将那两道风刃挡下，并去势不减的砸到一颗树上，转眼就把树干腐蚀出两个大坑。

    轻轻一跃，啾啾飞到跳跳兔头顶，灵活躲避跳跳兔甩出的风刃。

    一团团泥浆快速凝聚，不断朝下面的跳跳兔砸去，让只能跳不能飞的跳跳兔一阵抓狂，用耳朵甩出风刃想要把啾啾打下来。

    泥浆风刃到处乱飞，啾啾和跳跳兔竟陷入僵持之中。

    “简直就是菜鸡互啄！”

    远处，江山看着前方的战斗，忍不住摇了摇头叹息道。

    无论是实力还是天赋，啾啾都要远超跳跳兔，要是让江山来指挥的话，那只跳跳兔连十秒都坚持不到，由此可见啾啾的战斗天赋有多差。

    完全浪费了那些极品天赋！

    “看来要提前让啾啾加载武器模板了。”

    心中如此想着，江山最终还是坐不住了，忍不住开口指挥了起来：“啾啾，硬抗风刃逼近跳跳兔！”

    以跳跳兔的实力，释放的风刃根本没有多少威力，就算连续命中啾啾的身体，也不会给啾啾造成多大伤害。

    但啾啾投掷的泥浆就不一样了。

    有着元素亲和天赋的加持，那些泥浆只要命中跳跳兔一次，就能直接把跳跳兔给打残，让跳跳兔彻底失去战斗能力。

    “啾啾～”

    收到江山的命令，啾啾这才不再躲避，顶着两道风刃飞向跳跳兔。

    没有出乎江山的预料，那两道风刃射到啾啾身上后，只在啾啾身上撕开两道小口子。

    身上泥浆轻轻涌动，那两道小口子转眼便消失不见，根本就没有给啾啾造成任何伤害。

    看到这一幕，跳跳兔顿时被吓了一跳，当即就想朝着远处跳去，根本不敢让啾啾靠近自己。

    “使用巨大化拦下跳跳兔，然后投掷泥浆解决战斗。”

    江山再次下达命令，根本不给跳跳兔逃跑的机会。

    已经拖这么久了，这场战斗也该结束了。

    “啾～”

    兴奋的叫了一声，啾啾的身体迅速变大五六倍，把跳到半空的跳跳兔挡了下来。

    借着这个难得的机会，那两团早就凝聚好的泥浆，毫不留情的砸向跳跳兔，直接把跳跳兔给埋在泥浆里。

    “啾啾～啾啾～～”

    解除巨大化，啾啾飞到跳跳兔上方，不断发出兴奋的啾啾声。

    【进化点+2】

    不一会，属性面板就刷新了一条信息，代表着跳跳兔已经被泥浆淹死。

    摇了摇头，江山再次朝着啾啾喊到：“啾啾，那只跳跳兔就是你的午餐，再不吃的话就要被泥浆腐蚀了。”

    等啾啾把跳跳兔吃掉后，江山这才继续顺着小溪前进。

    在抵达清源森林的扎营点前，江山他们又遇到了三只次元魔兽，其中实力最强的一只次元魔兽，实力甚至达到了黑铁六级，比啾啾都还要强不少。

    不过在江山的指挥下，那些次元魔兽都被轻松击杀，根本没给江山他们造成麻烦。

    “啾啾，对准那块岩石投掷泥浆，在天黑前把体内能量消化完。”

    把身上的行礼放到扎营点后，江山就抱着啾啾来到一片空地，继续让啾啾训练投掷泥浆的熟练度。

    在附近还有不少驯兽师，同样在训练着自己的宠兽，都是武陵基地市周边城镇的黑铁级御兽师，其中有不少和江山一样都是学生，借着暑假来清源森林训练宠兽的。

    “啾啾～”

    从江山的怀里跳下，啾啾伸出两只小短手，不断凝聚出两团泥浆砸向那块岩石。

    江山则是坐在一旁吃着汉堡，并在脑海里完善着武器模板，准备返回武陵基地市后，就让啾啾加载第一个武装模板。

    (本章完)

