    茂盛的山林，无风自动。

    一颗颗高大的树木，有韵律的摇晃着树冠，发出“沙沙”的声音，仿佛在庆贺什么。

    低矮的铅云之下。

    张楚的身躯缓缓腾空。

    充沛如汪洋大海的天地元气，汇聚成一条条灿烂的五色光带，海纳百川的融入张楚的体内。

    张楚模糊的意思迅速复苏。

    他左右看了看，心头瞬间升起一种明悟：时候，到了！

    他闭上双眼，精心体悟这一刻的大欢喜。

    天地在为他庆贺。

    九州在为他同庆。

    万物都向他拱手施礼。

    一种说不清、道不明，玄之又玄的力量。

    一种天地之间无处不在，直到此时此刻才海纳百川般融入他身的力量。

    仿佛灵泉，浇灌在干涸的心田。

    一颗奋力萌发多年的种子，在这一刻，终于探出尖尖角，打量这个广阔无垠的世界。

    势破……意出！

    “无双之意。”

    “夫若争，则天下莫能与之争者。”

    “夫若不争，则天下退避顶礼膜拜。”

    “进可所向无敌，万夫无一合之将！”

    “退则无懈可击，一夫当关万夫莫开！”

    “九州当传我名！”

    “四邻当惧我威！”

    “纵死亦当流芳百世！”

    “是为无双！”

    种子生根。

    根深蒂固。

    “嗡。”

    随着张楚坚定心中心念，四边八方汇聚而来的一条条五彩天地元气光带，就像是被一只无形的大手陡然按下了快进键，争先恐后的涌入他的体内。

    真气，在飞速的蜕变。

    由气态，蜕变成液态。

    磅礴的真气，飞快的消失。

    一滴滴沉凝的液态真气，仿佛下雨一般汇聚到他的丹田之内。

    它们中正，平和。

    既无怼天怼地怼空气的霸道气质。

    也无秒天秒地秒空气的冷酷气质。

    不显山。

    不漏水。

    但感知着它的存在，张楚心头却凭空诞生了一股前所未有的底气。

    仿佛背靠着它们，百万大军都休想取他性命！

    或许已经不能再称之为真气了！

    而应该称之为……真元！

    “我为飞天！”

    “天下无双！”

    张楚喃喃自语道。

    心中豪气万千。

    天下风云出我辈，一如江湖岁月催。

    转眼八年。

    他终于从芸芸众生之中脱颖，成为九州有数的飞天宗师！

    从这一刻起，再也没人能拿他张楚当棋子！

    八年飞天。

    这个速度是不是前无古人。

    张楚不知道。

    也不关心。

    因为他的经历，绝对拖得起飞天这一枚丰硕的果实！

    人生本就不在于长度。

    大多人，终其一生也只是庸庸碌碌无所成。

    而的人，哪怕只是昙花一现，绽放的光芒足以照亮这个世界！

    ……

    “铿铿铿……”

    山外。

    一口口雪亮的长刀，自封锁这一片山林的百余红花部好手们腰间，凭空射出，汇聚成刀河，在山林之外徘徊了两圈之后，齐刷刷的落于地面，刀身向着山岭方向倾斜。

    就像是一个个拱手施礼的武者！

    这一幕，惊呆了一个个追着佩刀赶过来的红花部弟兄们。

    也惊呆了以王迎兴为首的一众供奉。

    这个时候。

    脑子再不够用的人，也知道自家盟主的武功，又进一步了。

    ……

    风家。

    “吼……”

    玉尊愤怒的咆哮声，惊醒了宽广的深宅大院。

    躺在一把大树下的摇椅上闭目小憩的风四相，睁开双眼，诧异的望向玉尊所在的方向。

    但下一秒，他的脸色又陡然大变，扭头望向北方，失声道：“糟了，那头白虎！”

    他猛地一拍坐下摇椅，身形冲天而起，身形化作一道水蓝色的红光，极速向北方掠去。

    ……

    永明关。

    披甲执锐巡视边关的王真一，陡然抬起头来，凝着眉头神色阴晴不定的眺望西南方：“是谁？”

    他想不定的一跃而起，身形冲起百丈高，极速掠向西南方，眨眼间就化作一个黑点，消失在了一干不知所措的擒蛮军将士眼中。

    ……

    太平关，百味楼。

    一名身披青袍，下颚留有三寸山羊胡的俊朗中年男子，斜倚着二楼临街的凭栏，俯视着底下川流不息的人流，面无表情的自斟自饮着。

    忽而风气。

    青袍中年人陡然抬眼，望向西北方，眸中闪过一缕诧异之色：“风家？”

    旋即就又摇头道：“窃钩者诛，窃国者侯……可笑、可笑啊！”

    他大笑出声，提起酒壶姿意狂放仰头畅饮，引来许多同在二楼就餐的食客侧目。

    但青袍中年人却是看都不看他们一眼。

    仿佛这些人，根本就不存在！

    ……

    一条条五彩光带，尽皆纳入张楚体内。

    张楚的突破，也接近尾声。

    他抬起眼皮，注意力从体内转移到外界。

    霎时间，数道强横的气机，出现在了他的感知中。

    有的近，近在咫尺。

    有的远，远在百里之外。

    有的狂暴似火山岩浆。

    有的生机勃勃如苍茫森林。

    还有的内敛平和，却似一汪深不见底的寒潭。

    张楚知道来的都是些什么人。

    不过他不在意。

    倒是这种感觉，令他很是新奇。

    仿佛，世界一下子就变小了，天涯化咫尺。

    不过张楚自己也明白。

    他能隔着这么远就感知到这些人的存在。

    很大程度是因为，他们并未掩饰自身的气机。

    当然。

    张楚刚刚晋升飞天。

    这个时候，饰气机接近他。

    无异于宣战……

    张楚想了想，随手一招。

    插在地面上的紫龙刀瞬间就如同急不可耐的孩子一样，冲天而起，围绕着他他欢快的旋转。

    仿佛有意识一样。

    张楚随手拍了拍它，轻笑道：“老伙计，稍安勿躁。”

    话音刚落。

    须发皓白的风四相，就出现在了他的眼帘前。

    张楚笑吟吟的瑶瑶拱手道：“四爷。”

    风四相的目光，不作痕迹的扫了地面上的虎尸一眼，某种闪过一丝惋惜之色，旋即老脸上堆起笑容，远远的回礼道：“老夫早说，你是咱玄北江湖百年一出的钟灵毓秀之子，这不，一转头儿的功夫，你就立地飞天了，可喜可贺啊！”

    风家盘踞玄岭郡数百年，有白虎落于玄岭郡，风家岂能不知？

    事实上，这头白虎会出现在玄岭郡，还正是因为风家那头玉麒麟。

    天地界限开，四方神兽现。

    而风家那头玉麒麟，乃是两百年前那次天地界限大开，恰逢新朝诞生，托生牛腹现世的祥瑞之兽。

    麒麟不入四方神兽。

    但麒麟若生，必为四方神兽之首！

    左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武……中麒麟！

    这头白虎，正是受玉尊吸引，才托生于玄岭郡。

    可惜风家成于玉尊，败也玉尊。

    因为玉尊的存在，大离存在一日，他风家便享一日国运，每隔三代，必有人能凭国运荫蔽立地飞天。

    可也正因为有玉尊的存在，他们风家哪怕明知自己地盘上有其他神兽的存在，也不敢染指其他神兽……

    否则，一旦逼走玉尊，凭他一个国运飞天，哪还能护得住风家百年基业？

    ……

    张楚没注意到风四相的眼色，只是笑道：“托四爷的洪福……玄北武林盟主交接一事，就有劳四爷多费心了！”

    风四相闻言，脸上的笑容一下子就变得有些勉强了：“不着急、不着急，等老伙计们都到齐了，大家再商议，再商议。”

    前几天在风家的时候，张楚还说连飞天的门槛都没摸到。

    一转头的功夫，就立地飞天了。

    都说打铁还需本身硬。

    神兽气运虽隆。

    但还不足以推动一个连飞天的门槛都没摸到的四品武者，跨过气海境与飞天境的那条鸿沟。

    这就意味着，前几日在风家之时，张楚没跟他说实话。

    这就意味着，前几日在风家之时，张楚已在提防着他。

    如今张楚刚刚立地飞天，就提及此事……

    这不是在向他表达不满是什么？

    这种恶人，谁爱做谁做。

    他风家才不干这种蠢事儿。

    左右得益的又不是他风家的子弟！

    张楚“呵呵”一笑，心头那一丝丝憋屈，终于舒爽了。

    不是要我交出玄北盟主之位吗？

    行啊！

    我现在就交！

    但你们谁敢要？

    