    时间不大，就听到楼下伙计喊道：“楼上一号让座！”紧接着楼梯上脚步声音响起，听声音是三个人。

    梅良祖心中一动：哦？来了！他把门帘挑起一条缝往外看着，只见为首的一个人虽然穿的是便装，但看气质应该是个当官的。后面两个是他的仆人，每个人手里拎着一个包袱，看样子不轻！三个人进了一号。

    等钱万里还有这个年轻人和这个当官的聊起来，老头就注意听着，可是他们说话声音太低，有的时候听不清，老头看了看，一号包厢和二号包厢中间就是薄薄的一层隔扇墙上面有缝，老头就一边趴在墙缝上往里看着一边尽全力听着。要说全听见，那不可能，他们声音很低，不过听了个大概，来的这位客人也不知受谁的委托，让钱万里他们俩去办件什么事，要是办成了必有重谢，说着打开了那两个包，一个里面都是珍珠、玛瑙、玉器等贵重物品，另一个包里面都是一个个十两的金锭子，就这两包东西就是价值连城。

    这时候，来的这个客人说话声音提高了：“二位，别见笑，一点小意思，请二位收下吧。”

    钱万里说道：“无功受禄寝食不安，事情还没开始做，怎么好意思收礼呢。”

    来的这个客人说道：“老剑客客气了，我们王爷也是久仰老剑客大名，本想把你们请到王府，可又怕人多眼杂多有不便，我们王爷说了，事成之后一定把二位请到王府之中，要和二位多多亲近，至于这点薄礼，实在是拿不出手，请二位一定收下。”

    钱万里点点头：“好，请替我转告王驾千岁，这件事就包在我们身上，万无一失！”

    那个客人说道：“好！不知二位准备何时动手？”

    钱万里说道：“道我们都看好了，今晚就动手！明天咱们还在这见面，您听喜讯！”三个人都挺高兴，举起酒杯喝酒。

    梅良祖一听他们的对话就就明白了，这个人背后的不知道什么王爷，花费重金把钱万里他们二人收买了，要做什么对开封府不利的事！难怪这俩人刚才在府衙周围来回转圈踩道呢！很可能他俩就要对包相爷不利！我来的可是太巧了，看来包大人是天佑之人呐，开封府现在一个高人没有，他俩要是去了还真是危险。

    梅良祖又一转念：要论单打独斗我不怕钱万里，可就是不知道这个长得很像徐良的人，他功夫怎么样？我一个人能不能挡住他们俩？老头心里七上八下的。正琢磨呢，那个客人走了，钱万里和那个年轻人也没远送，等他们又回到屋里，钱万里说道：“呵呵，今天您可是主角，晚上就看您的了！”

    那个年轻人说道：“老剑客，您过誉了，您是成名已久的前辈，我是初出茅庐，怎么和您相比啊。”

    钱万里说道：“不不不，后生可畏啊，别的我不敢说，单说武功，你绝不在我之下！今天我给你寻风放哨，这出戏你是主角！”这两人吃完了下楼走了，梅良祖也赶紧算账跟上。

    之后两个人就没干什么正事了，听戏、泡澡然后找了个客栈休息，梅良祖还是一样找了他们对面的房间，搬了把椅子坐在窗户边，在那监视着。这一看就看到晚上二更天，梅良祖就发现，对面房间两条黑影左右看看没人上房了。梅良祖不敢怠慢，赶紧收拾好衣服兵器跟了上去。

    果然不出所料，这俩人到了大街上，直奔开封府。就见这两个人在开封府转了两圈，最后来到包大人的卧房，在房顶上听着房里的动静。又过了一会，到了三更天，房中灯光熄灭包大人休息了，又等了一会，这俩人可能感觉到包大人睡熟了，就见那个年轻人伸手抽刀一翻身从房顶下来进了院子。钱万里仍然在房上趴着没动。

    梅良祖一想：他们要动手，我怎么办，我要是拉拐棍下去和他们一打，恐怕要把包大人惊了，整个开封府恐怕就得开锅！我得想个主意，把他们引走，引到没人的地方然后再玩命！梅良祖到了钱万里对面的房顶上，朝钱万里招了招手，同时嘴里发出“啧啧”声，就好像逗狗似的。

    钱万里一看对面房上有人，吓得差点喊出来！再一看对面人朝自己招手，知道自己两人的行踪被人发现了。这个老家伙着实的意狠心毒，心里想着一定要斩草除根！所以他朝着那个年轻人打了一声唿哨，年轻人也听懂了，二次从院里翻身上房。他们二人回合之后，梅良祖就见钱万里朝自己这边一指，紧接着俩人就朝自己这边追来了，梅良祖就知道这俩人上钩了，所以他在前面撒腿就跑。

    三个人你追我赶，就到了一处公宅的后花园，这个公宅以前是个大财主的，这个财主是个绝户没有后代，所以死了之后房产归公了这没人住。以前来开封府的时候梅良祖来过这所以知道。找了一片开阔地，三个人三角形站好。

    等站好了，钱万里低声说道：“什么人!”

    梅良祖说道：“嘿嘿，老伙计，你不认识我吗，你好好看看？”

    钱万里仔细的看了看：“啊！你是梅良祖老梅头！”

    梅良祖说道：“没错，正是我，我说老伙计，大晚上放觉不睡，你往开封府溜达什么？你是要盗取金银吗？是要盗取相印吗？还是说要刺杀包大人？这会让我碰上了，你说怎么办吧？”

    钱万里心说：怎么这么倒霉啊，不是说开封府没人吗？怎么冒出个老梅头，这老家伙在这一个人顶十个，可太难对付了。怎么办！三十六计走为上啊，这地方立着开封府有点近，怕他们还有埋伏。所以他朝那个年轻人打了个手势，意思就是：风紧，扯呼！

    可这个年轻人没动！就见他把白眉一立，朝着梅良祖说道：“你就是‘金睛好斗’梅良祖？”

    梅良祖还是嬉皮笑脸：“没错，正是老朽。”

    年轻人一阵冷笑：“那个白眼眉徐良是你徒弟？”

    梅良祖点点头：“没错，正是我徒弟！”

    年轻人说道：“好！我告诉你梅良祖，我正要找徐良报仇，可这个兔崽子不在开封府，我扑空了！不然的话，我把他拉出来，啃他一千口，剁他一万刀，也难消我胸中之恨！你来的正好，他不在，你就给他当个替死鬼！来吧，咱们是冤家路窄，小太爷我今天要你这条老命！”

    听完这话差点把梅良祖气乐了，心说：你也不打听打听我梅良祖是何许人也，就凭你这个小年轻上嘴唇一碰下嘴唇敢说这种大话，也不怕风大闪了你的舌头。所以老头点点头：“好嘞！老朽愿意奉陪。不过你问了我，我也得问问你，敢问仙乡何处尊姓大名啊？徐良是如何得罪与你，你为什么这么恨他？能不能给老朽一句实话？”

    年轻人冷哼一声：“哼！梅老头，你不用套我的话。大爷有名有姓，现在可不能告诉你！等我把你抓住，让你临死之前再当个明白鬼！看刀！”说着话，年轻人照着梅良祖就是一刀。

