    

    “临安，你深夜来见朕，所为何事?”

    闻声，许天明抬头看去，只见一个面相不怒自威，身材略微有些发福的中老年男子，身着一袭大黑龙衮，坐在大殿正中宝座上，对着他们说话。

    此人便是大唐当朝皇帝，唐光宗李司。

    李师师面色庄重地对其行跪拜之礼，而后起身开口道:“父皇，儿臣查到长安城出现魔晶工部吴郎中牵扯其中，所以儿臣怀疑是有魔教余孽渗入朝堂中。”

    李师师抬头看一眼父皇，发现他没有惊讶，反而是一脸的镇定

    “方才京兆府尹已将此事上报，陛下已经知道。”唐光宗身边那位公公尖声细气地朝着李师师喊去。

    李师师心想难怪父皇知道的这么快，原来是陈府尹贪功心切。

    她略一沉吟，继续说道:“父皇，如今查清谁是魔教余孽刻不容缓，若是让那魔尊恢复修为，我泱泱大唐恐会遭遇灭顶之灾。”

    唐光宗微微颔首，语气沉缓。

    “临安，朕知你心系国家安危，不过也不必慌张。朕已让三司联手彻查这案子，想必不日便会水落石出。”

    大唐的主要司法机关为大理寺、刑部和御史台。

    三司极少联手侦办案件，除非情况紧急。

    “父皇，儿臣正好认识一位破案高手，若他能参与此案，一月之内，必定能查个水落石出。”李师师满怀自信地说道。

    一听这话，唐光宗眼神一凝，他心里明白，临安又想提拔自己的人了。

    唐光宗虽是九五之尊，但在仙家看来，不过也只是一介凡人，如今他年事已高，驾鹤西去也是迟早的事。

    他膝下这群皇子皇女，大多已经羽翼丰满，有些甚至开始明目张胆的拉拢朝臣，结党营私

    唐光宗曾下令叫停这种拉帮结派的行为，但暗地里，皇子皇女仍在勾心斗角。

    他们谁都清楚，一旦唐光宗驾崩，那长安城必定大乱，届时只有权势够大的人，才能成为新的帝王。

    临安是长女，心思比谁都沉，性子也比谁都傲，这些年她处心积虑想要拉拢权贵，提拔心腹，在为将来做打算.....

    唐光宗不动声色地问道:“临安有什么人选?’

    李师师答:“一个天巡府的捕头，许天明。”

    “朕好像听说过此人。”唐光宗皱着眉头，思索了一下。

    李师师继续道:“父皇应该有所耳闻，他便是查清刘学士血字一案的那个人。

    “哦，是他。”唐光宗若有所思道，“听说此人仅凭听证就能找到线索，想来是有些本事。

    “不止如此，此人近日还从逃犯孙百户的口中，审出了工部的谍子。”李师师再添了把火

    “嗯，那确实是个破案的人....听到这里，唐光宗也有了自己的判断，“那朕就封他为监察御史，协助三司破除此案!”

    李师师眉目一动，脸上浮出喜色。

    监察御史是正八品官职，相当于一個司法部内处级干部。

    虽说正八品权力很小，但凭借许天明的能力，爬到更高的位置想来也不是什么大问题不错，李师师就是打算将许天明当成心腹培养，日后打算重用。

    长公主心中想着美事，觉得许天明听到自己升官了，应该会对自己仰慕钦佩不已，最后为报答她李师师而肝脑涂地，奉献上全部身心。

    而当李师师往右后侧看了一眼，却面露狐疑之色。

    只见许天明正肆意妄为地盯着她的屁股在看..

    ‘难道是我宫裙上有脏东西?

    李师师会这么怀疑，因为从来没有哪个男人敢如此放肆地盯着她看。

    李师师扭了扭上半身，将后侧的裙摆拉过来查看一番，却是毫无发现。

    ‘搞什么鬼?

    她面带恼色的踢了一脚许天明，低声喝道:“还不快领旨谢恩!”

    许天明这才回过神来，砸了咂嘴，上前一步，对着唐光宗微微躬身，抱了抱拳说道。“多谢陛下赏赐!’

    话音刚落，系统出来了。

    [已接取限时任务:找出偷走魔晶的幕后真凶。完成奖励:随机属性+100失败奖励:爆体而亡限定时间:3个月内)

    ‘卧槽100点随属，赚的很啊!

    但是失败就爆体而亡.这也太狠了。

    许天明青一阵白一阵，不知道在想什么。

    看许天明这幅模样，唐光宗不禁眉头紧皱，看向李师师的目光中流露出一丝怀疑之色。这人真的没问题吗?

    李师师心里暗骂了一声瓦鸡土狗，连忙赔笑着对父皇说道。

    “他出身在清平县，没上过学。

    言外之意就是这人就是一个傻不愣登的铁憨憨，不懂礼教，父皇你就不要和他一般见识了。

    “罢了，朕乏了，尔等退下吧。”唐光宗也懒得多说什么，直接送客。

    出了皇宫门，李师师本想责问许天明方才那无禮的举動是什么意思，但轉念一想或许他只是因为面圣太紧张低着个头罢了。

    ‘哼，到底是个穷地方出生的土狗，没見过世面。

    在心里鄙夷了许天明一下，但李师师表面上还是保持着高傲的神态，对许天明说道。

    “你若是有什么新发现，直接来临安府见本宫就好。还有那块令牌，见了她就如同见了本宫，用她查案，会方便很多。”

    “哦。”许天明应了一声。

    看许天明呆若木鸡的样子，李师师以为是升官这件事让他太激动，导致人傻掉了。

    “你先回去好好休息吧，忙了一天你也累了。”李师师装作很关心地拍了拍许天明的肩膀以示安慰。

    “好，那我就先回去了，告辞。”说罢，许天明就离开了。

    李师师这边心情愉悦地打道回府

    过两天长安有一场诗词大会，她要好好打扮打扮，因为她的心上人商凤城也会参加。一想到商凤城那冠绝天下的诗词，还有那风度翩翩的才子长相，李师师不禁面色红润，夹紧双腿

    夜深人静。

    许天明这边回到朱雀街的宅子。

    看慕剑茵她们都睡熟了，每个人的睡姿各异。

    慕剑茵四仰八叉，李嫣趴着，杨六花筒成一个球

    许天明随便在大床上找个角落，将就了一晚。

    次日清晨，许天明朦朦胧胧醒来。

    却发现自己躺在一片香甜柔软的地方。

    “你醒啦，许道友。

    睁眼就看到慕剑茵似笑非笑地看着他。

    “干嘛啊，大清早的!”许天明挣扎着就要起来。

    却发现慕剑茵用四肢牢牢地锁着他，让他动弹不得。

    “你衣服上有女人的香水味!”杨六花拿着许天明的县衙制服，皱着眉头看着许天明质问。

    ‘香水味?

    许天明一愣，随后想起昨天长公主在自己肩膀上拍的那一下。

    “冤枉啊，我昨天真是进宫面圣去了!”他大喊道。

    “冤不冤枉，一会就知道了...”慕剑茵讪笑了一下，“反正你也撑不过一个时辰。”此处略去十万个字。

    直到最后许天明依然坚持说自己没有偷香，慕剑茵等人方才相信他。

    许天明提起裤子。

    心想这已经是第六次了，距离任务完成还剩四次了。

    ‘哼，太极劲?过几天我就让你尝尝连招的滋味!’他眼中含着怒火。

