    第679章不得不怀疑他们的目的

    现在邵国公亲自教导薛三虎，他们的心思自然又活络起来。

    裴夫人忍不住说道：“东瑜啊，我和你爹其实挺想将芙芙许配给胜卿那三哥的，你看这事能成吗？”

    裴东瑜皱眉：“你们怎么突然这么想？”

    以前都没见他爹娘提过。

    就今天。

    让他不得不怀疑他们的目的。

    裴老爷笑道：“他得邵国公亲自教导，以后肯定是有个好前途的，他有出息了，不是也能助你在官场上更加顺利吗。”

    “爹！”裴东瑜厉喝。“要是我裴东瑜还得靠别人才能在官场上走的更加顺利，那这个官，我不当也罢！”

    “东瑜，东瑜啊，”裴夫人忙陪着笑脸，“你爹不是这个意思，我们不是都是为你好么，你要是不愿意，我们不这样就是了。啊？你别生气，别生气。只是东瑜啊，芙芙也不小了，就是现在不给她找个人定下来，等过几天跟我们去了帝京，我们还是要给她找人家的。”

    裴东瑜还有些气愤难平：“以后你们要是再如此，我就辞官！”

    “不这样了，不这样了。”裴老爷和裴夫人都陪着笑脸。哪还敢了啊。他们儿子很少生气的，一生气就动真格，这话都撂这了，他们真要再动这个心思，他们儿子还不得真辞官，跟胜卿那孩子那样天天没出息的围着田园打转啊。

    不行！

    决不能让他们儿子这样！

    裴东瑜这才消气，敛眉沉吟了片刻，才缓缓又开了口：“芙芙是该许人家了，三虎兄是胜卿三哥，我一直觉得他靠得住，若是芙芙能嫁给三虎兄，三虎兄肯定会对她好的，我这个做兄长的也放心。”

    裴老爷和裴夫人一听，觉得将他们女儿芙芙许配给薛三虎这个事还是有转机的，当然心里都喜。

    但也知道，他们儿子就是个死心眼，只是想着他们家芙芙嫁过去能好，一心为他们家芙芙着想，并不会想别的。

    所以，他们也不敢又太表现出来。

    不然他们儿子真辞官给他们看就不好了。

    这么想着，裴老爷就小心翼翼道：“自古儿女婚事，父母之命，媒妁之言，要不，我们让媒婆去问问薛三虎爹娘的意思？”

    裴东瑜道：“虽说如此，但还是先问问芙芙的意思吧，她不是见过三虎兄么？爹、娘，此事先别声张，免得影响芙芙的名声，我们自己家里先想好了，要是芙芙并不反对这桩婚事，我明儿再偷偷跟胜卿说一下，胜卿再跟他三哥和家里说，要是他们家也愿意，他们那边来提亲才是最合适的。”

    裴老爷和裴夫人都想说女儿是他们生的，他们决定就好了，根本不用问他们女儿的意思，但还是他们儿子太死心眼了，一心只知道为他们女儿好，也不知道管管他自己的官路……算了，就由他们儿子的意思吧，让他们儿子先问问他们女儿的意思。

    而且，他儿子跟胜卿那孩子那么熟，比他们跟胜卿那孩子说更合适，也更容易将这门婚事撮合成。

    当然是那边来提亲更好了。

    (本章完)

