
　　“我们是什么人？这位姑娘，难道你看不出来吗，我们都是男……咳咳，都是好人啊。”看到杀阡陌提出来的问题，魏无羡在群里对他笑道。

　　只是。

　　姑娘？

　　听到这个称呼，杀阡陌的眉头不由得挑了挑。

　　你才是姑娘呢，我虽然拥有无人能比的绝世美貌，但我是一个大男人好吧，你管谁叫姑娘？

　　你要是一个长得像小不点那样可爱的丫头，这么称呼我就算了，一个臭男人也敢这么叫我，你莫不是在找死？

　　杀阡陌握紧了拳头，周身一股凶猛的魔气四处纵横，令他身处的密室变得更加的阴冷邪门。

　　夜时秋：“@魏无羡，你别随便管人叫姑娘，这位是妖魔两界之主，七杀殿圣君，性别为男。”

　　千仞雪那样的女人被群员误认为是男的就算了，若是群里有男人被误认为是女的，然后发生了一段不可描述的事情，那事情可就闹大发了。

　　对，尤其是魏无羡。

　　这家伙在被莫玄羽献舍之前，可一直都是爱和美貌女子纠缠不清的存在，虽说生活作风还算正派，到死都是一个处男，但他喜欢撩妹和看春|宫图却是不假的。

　　万一他看上杀阡陌了呢？

　　然后像撩那个绵绵那样，对杀阡陌也上演一场撩妹大戏，那真是光想想就让人接受不了。

　　让我来告诉你们，他八成会将自己的名字改成魏通，为什么呢？

　　引用陶渊明《桃花源记》里的典故——‘阡陌交通’，你是阡陌，我是通，我们一起来相交吧！

　　“哎哟喂！”夜时秋一拍脑门，觉得身为群主的自己还是有必要对这种事防范于未然。

　　虽然杀阡陌可能不会搭理他，但这种事能从一开始就别出现，自然是最好的。

　　不是夜时秋对魏无羡没有信心，实在是没有身死乱葬岗，被莫玄羽献舍的他就是这样的一个风流公子，而杀阡陌，他长得也太……

　　倾国倾城，祸国殃民，风华绝代，颠倒众生！

　　总之，要不是提前知道他是男的，正处于发育阶段的夜某人都要硬了。

　　另一边，吹着鬼笛陈情，吸引着猎物们自投罗网的魏无羡看到群主发过来的消息，整个人都懵逼了。

　　这么好看的一个人，群主你告诉我他是男的，真的假的，我很单纯的，所以你可千万别骗我啊！

　　杀阡陌：“哦，居然知道我的身份，小鬼，看来你是这些人里面比较特殊的存在，他们似乎都不认识我。”

　　夜时秋：“叫我群主，别叫我小鬼，不然我让拜月放水魔兽出来咬你。”

　　夜某人不装大佬，并不代表他愿意被人小看，还小鬼，有本事咱俩都把裤子脱了，看谁的大！

　　我就不信，我赢不了你这个人\妖。

　　拜月：“群主，在下随时听候您的吩咐。”

　　窥屏的拜月冒泡了，同时，一双眼睛死死地盯着杀阡陌的头像，只要群主一声令下，他立刻就回南诏国把水魔兽放出来。

　　夜时秋：“咳咳，很好，不愧是这个群里我最看好的人。@杀阡陌，新人，你先去看看群文件和群公告吧，另外，这是水魔兽的力量，我想你是绝对不愿意和它对上的。”

　　【叮，群主上传了一个短视频。】

　　说着，夜时秋将拜月原本命运轨迹的视频里，他驱动水魔兽制造大洪水的一幕截取了下来，上传到群里。

　　作为拥有毁灭世界力量的上古魔兽，水魔兽的实力可是强大到逆天，就是脑子稍微有点不好，又是被拜月控制，又是被女娲后人封印。

　　当然，这种事，咱不说，没人会知道，光从力量上看，水魔兽那掀起滔天巨浪的实力，确实给人一种难以匹敌的无力感。

　　此兽恐怖如斯！

　　“嘶！”七杀殿密室内，看到这个短视频的杀阡陌控制不住的倒吸了一口凉气。

　　这世上竟然有如此强大的魔兽，为何身为妖魔两界之主的他怎么全然不知呢？

　　“这魔兽所拥有的力量已经可以和洪荒之力相媲美了吧？”杀阡陌在心里喃喃道。

　　与此同时，魔幻手机世界，游所为已经彻底僵住了。

　　我是谁，我从哪里来，我要到哪里去，这到底是什么地方，我刚才看到的又究竟是什么？

　　水魔兽？

　　我的天，刚才那画面可比昨天晚上黄眉大王他们弄出来的要恐怖一万倍。

　　我这究竟遇到了什么？

　　游所为心中很是不安。

　　没有超能力的他，缺乏安全感啊。

　　接着，游所为仔细的看了看聊天屏幕上的消息记录，最后决定按照夜时秋说的，好好的看一看他口中的群公告和群文件。

　　顺便一提，被水魔兽的力量震住了的杀阡陌也按照夜时秋说的点开了群公告和群文件，但他只是对此感到好奇而已，并不是怕了那头魔兽。

　　对，就是这样！

　　过了一会儿，杀阡陌和游所为看完他们该看的消息，两个人的脸上都露出了难以收敛的震撼表情。

　　诸天万界BOSS聊天群，连接诸天，沟通万界，群员都是一方世界的了不起的人物？

　　真的假的？

　　最后一句，我们相信是真的，因为我们的确很了不起，但连接诸天万界，这也太吓人了吧？

　　难道佛学里的“一花一世界，一叶一菩提”的说法是正确的？M.23sk.com

　　两人在心中猜测道。

　　这时，魏无羡再一次冒了出来。

　　“群主，我不是在怀疑你，我只是有些不敢相信，你说这位新人他是男的，可我不管怎么看，他明明就是一个女人嘛，而且还是非常好看的仙子，这……”魏无羡眉头紧锁，他觉得，如果群主没有骗他，那就只有一种可能——他患了眼疾，而且还很严重。

　　杀阡陌：“呵呵，我长得很好看吗？”

　　尚且对这个聊天群持以怀疑态度的杀阡陌，看到魏无羡发出来的消息，忍不住笑了笑，对他问道。

　　这家伙最初时对自己的称呼确实有些无礼，但他的眼光还不赖嘛，知道自己生的好看。

　　也是，我的脸，那可是世上最好看的了。

　　魏无羡：“嗯，姑，哦不，这位新人，你是我见过长得最好看的人，没有之一。群主说你是男的，是真的吗，如果是，不知道你可不可以开直播，把裤子脱了，让我亲眼看一看？我觉得，如果不验明正身，我真的是怎么也无法相信啊。”

　　杀阡陌：“……”

　　其他人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十六章 让我看一看免费阅读。https://xs.23sk.com 