    四长老的绿色甲焜的肢节被全部卸掉，翅膀也只剩下半边，摇摇欲坠，已然没有再战的能力。

    以一敌五，势均力敌！“解决黑月，这些蜈蝎自然不攻自破！”

    安峰低喝一声，擎着苗弯刀，朝黑月冲去。

    “圣女快走！”

    “保护圣女！”

    守在吊脚楼前的那些黑鬼苗反应过来，连忙冲上前去，将黑月护在中间。

    五大长老身后的黑鬼苗也齐齐出手，握着苗刀围杀过去。

    黑月这一方人数不如对面，很快便被打得节节败退。

    五大长老的手段高强，根本不是这些普通的黑鬼苗人能够抵挡得了的。

    “唰！唰！唰！”

    在混乱的局面里，安雅鬼魅般的身影再度出现，所过之处数人惨死，下手极为狠辣。

    大长老见状，沉声喝道：“安雅，圣女大选在即，留着这些人的命有大用！”

    “咯咯，爷爷，我又不是黑鬼苗圣女。

    他们技不如人，关我什么事儿？”

    安雅捂嘴一笑，手中尖刀横着一甩，又划破了两人的喉咙。

    “你！”

    安峰见安雅不受控制，高声道：“只要你拿下黑月，我便推你做下一任黑鬼苗圣女！”

    “这可是你说的啊！”

    安雅的目光转移到黑月的身上，“月儿师姐，要怪就怪师傅太偏心，跟师妹一点关系都没有哦！”

    “你这个欺师灭祖的叛徒！”

    黑月咬牙切齿。

    她很想反抗，可是本命蛊损失惨重，令她的心魂受到不小的冲击。

    若是加入战圈，不去指挥本命蛊，恐怕很快会被五大长老的七彩甲焜冲杀殆尽。

    本命蛊一死，那么她的命也不长了！黑月进退两难。

    短短一小会儿的犹豫，又有十几人倒在地上生死不知。

    此时，黑月他们这边的人只剩下七八十了，而五大长老的手下，却足足有两三百！形势变得凶险起来。

    远处围观的黑鬼苗人不敢靠近，生怕受到无妄之灾。

    有些仰慕圣女的年轻人愤愤不平，想要抽刀帮忙，却被家人给拉了回来。

    “快挡住那个女人，不能让她靠近圣女！”

    众人大呼，拼命冲向安雅。

    可是，安雅的速度太快，手中断刃狠辣无比，跟她打过照面的人，只有一个下场。

    黑月看着族人一个接着一个倒下，双眼愈发的红怒。

    安峰等人死死拖住她，不给她任何反击的机会。

    鲜血染红了吊脚楼前的空地。

    黑月这边死伤大半，只剩下二十多人负隅顽抗。

    但是他们没有后撤，依旧死死守在吊脚楼外。

    此时黑月已经收回了蜈蝎，脸色极为难看，没有丁点血色。

    安雅吐出一口带血的唾沫，悻悻的退回到大长老身侧。

    刚才就在她即将得手的时候，黑月瞬间收回蜈蝎，给了她一记重击。

    她只是个六倍极限武者，哪里挡得住黑月这八倍极限的力量？

    一时不慎，被打伤了内腑。

    “师姐，你为什么就不能乖乖让我杀了你呢？”

    安雅舔了舔嘴角，露出诡异的笑容。

    “人家很早以前就想要你的命了，你就不能满足师妹一个愿望么？”

    “痴心妄想！”

    黑月握着弯刀，剧烈的喘气，眼前一阵晕眩。

    忽然，远处两道身影，正在向黑鬼苗寨这儿快速疾驰而来。

    大长老见黑月摇摇晃晃，已然到了油尽灯枯的地步，高声道：“黑月，我最后给你一次束手就擒的机会！”

    “咯咯咯……”黑月仰天大笑，打断了大长老的话。

    “黑蚕来了，我奉劝你们赶紧逃命，否则……全部都得死！”

    黑月充满杀意的大笑声，让五个长老毛骨悚然。

    “冥顽不灵！”

    二长老握着苗弯刀，缓步朝她走去，面容狰狞：“小表子，我这就让你去跟你的死鬼爹妈团聚！”

    “不，是你去！”

    黑月仰头高声大喝：“黑蚕大哥，帮我杀了他！”

    “唰……”一道强大的风漩从天而落，将周围十米范围尽数揽在其中。

    地上的血水被旋风卷起，形成了一道恐怖的血色帘幕，里面顿时传来二长老的惨叫声。

    血幕很快散去，只见一人拎着二长老，缓缓呈现身形。

    安峰等人大惊失色。

    此时二长老四肢全部都被折断，整个人犹如断了线的娃娃，手脚扭曲耷拉，画面异常恐怖。

    黑月笑了，笑得愈发的大声。

    黑蚕拎着二长老，淡然的走到黑月身边，将二长老丢到她的脚下。

    另外还有一个青年面无表情，跟在黑蚕身边。

    “小圣女，不用顾忌这些人的身份，不管出了什么事情，都有人帮你兜着！”

    黑蚕冷冷一笑，冲一盘的叶凡努了努嘴。

    黑月愣了愣，“他是……”“少主！”

    黑蚕对黑月微微颔首。

    “他……他就是师傅口中的少主？”

    黑月吸了一口气，连忙对叶凡微微躬身。

    “先解决你的事情再说吧。”

    叶凡摆了摆手。

    “是！”

    黑月大喜过望，刀起刀落，二长老的人头立马飞起，在半空中划过一个血色的弧线，落在了安峰等人的面前。

    “黑月，你该死！”

    安峰又惊又怒，大声喝道。

    “我说过了，现在死的是你们！”

    黑月遥遥挥刀指向对面的人：“今日我只诛恶首，其他人给一条生路。

    放下武器投降，我可以当做什么事情都没发生！”

    “哈哈！”

    安峰咬牙切齿，怒声道：“黑月，你以为就来了这一个人，就能扭转局面吗？

    你们只剩下二十人不到，而我们却还有两百多人……”“人多又如何，只要他在这里，你们就注定了结局！”

    黑月微微抬头看向叶凡，“少主，帮……帮我。”

    “少主，属下前几天为了抑制母上大人中的毒，耗费许多妖源……还请少主镇服这些家伙。”

    黑蚕讪讪笑道，尽量遮掩身上的妖气。

    “行吧。”

    叶凡早就看出了黑蚕的情况，无所谓的耸耸肩膀。

    黑蚕没有重生，而是化了人形。

    深苗这地方对强者的压制太强烈，他能保持人形就已经不错了。

    要是跟这些黑鬼苗长老硬打，虽然不至于落败，但很容易显露原形。

    这也是母虫皇把叶凡从千里迢迢之外请来的原因！叶凡没有拒绝，从怀里取出两个小瓶，递给黑蚕。

    “她伤得挺重，这里交给我。”

    “多谢少主！”

    黑蚕把黑月扶到吊脚楼的边坐下。

    

