    “你准备去哪？”

    听到这话，秦紫邪往外走的脚步一顿，不敢置信地扭头看着自己的姐姐。

    “不是吧，姐，你现在连我去哪都要管了？”

    秦飞雪睨了他一眼，“你想多了，我只是觉得你应该和叶教习打个招呼。”

    秦紫邪觉得不可思议。

    “我为什么要和她打招呼？”

    秦飞雪道：“因为她是我们壬戌一百零八班的带班教习。”

    “所以呢？然后呢？”秦紫邪耸了耸肩，不以为然，“我们壬戌一百零八班，来过那么多带班教习，她又算哪根葱？”

    说完，秦紫邪拧了拧眉，眼神变得怪异，“姐，你不要告诉我你被她收买了！”

    收买？

    秦飞雪轻笑着摇了摇头。

    她现在终于理解谷无忧和红舞为何会对叶轻染那般尊敬了。

    不得不说，叶轻染是一个非常有人格魅力的人。

    她和以往的那些教习不一样。那些教习只是为了应付书院交代给他们的任务，自以为是地采取他们认为正确的策略，或是刚硬，或是怀柔，根本不理会他们接不接受，最终只会让他们反感抵触。

    叶轻染不一样。她似乎从未想过要让他们做出改变，甚至可以说压根就不关心他们是否能做出改变。可是偏偏在这一份漫不经心中，又有一份令人动容的原则。

    “秦紫邪，她是我们的带班教习。”秦飞雪再次强调。

    秦紫邪嗤笑，“不过又是一个自以为是的蠢货罢了！”

    “姐，谷无忧和红舞被她收买也就算了，你这算是怎么回事？”

    秦飞雪懒得和他解释。

    身为亲姐，她比谁都了解这个弟弟。

    因为条件优渥，他打小没服过谁，除非对方把他狠狠压制。

    “你会明白的。”秦飞雪只回了这么一句话。

    “不，我不会！”秦紫邪很是自信，说完再次转身朝外走去，一边走，一边扬声道：“许久没在，不知道我的那些小弟们有没有把我忘了...”

    身为书院的院霸，秦紫邪平时最喜欢的活动就是找人打架。

    因为实力强，以至于书院的弟子们见到他都绕道走。

    所以当秦紫邪出现在书院弟子视野中的一刹那，所有人宛若见到了洪水猛兽，做鸟兽状四散而逃。

    “没意思！”

    秦紫邪撇撇嘴。

    不过，转念一想，他又笑了，“果然，小爷在书院的威名还是不减当年！”

    顺手拔了根草叼在嘴巴里，秦紫邪继续在书院里晃荡。

    一行人忽然引起了他的注意。

    “南长老，这边请。”

    “吴院长别来无恙。”

    ......

    秦紫邪躲在暗处观察了一会儿，等那些人都走后他走了出来“丹之谷的大长老？他来做什么？”

    眼珠子转了转，他悄悄跟在吴树山和南浔一行人后面，朝着书院专门用来会见贵客的大殿靠近。

    会英殿。

    长达数丈的会议桌两侧，分别坐着以吴树山为首的书院高层以及以南浔为首的丹之谷来客。

    “吴院长，实不相瞒，我这次带了一百颗九品丹药，五百颗八品丹药，一千颗七品丹药，打算送给神州书院。”

    此言一出，神州书院的长老们都倒倒吸一口气。

    这么多的丹药，俨然是大手笔，加起来价值连城！尤其是那一百颗九品丹药，更是珍贵稀有！

    吴树山眸光闪了闪，深知南浔无事不登三宝殿，此刻无事献殷勤，显然带着目的。

    于是，他笑了笑，“南长老客气了，有道是无功不受禄，我们书院受不起这一份大礼。”

    南浔扯了扯唇角，“吴院长客气了。我们丹之谷每年都会派遣一些弟子前来书院求学，承蒙神州书院这些年对我们丹之谷的弟子照顾有加，这一份礼物，书院受之无愧。”

    以李长老为首的几名长老赶忙出言附和。

    “院长，南长老说得不错，正好我们书院也需要一笔丹药用来提升诸位长老教习的整体实力，以及用来激励有潜力的弟子们。”

    “院长，书院内的丹药储备几乎枯竭，这一笔丹药对我们神州书院来说，正是一场及时雨。”

    ......

    吴树山以及为数不多的几位长老则是没有第一时间表态。

    如果只是因为神州书院对丹之谷弟子照顾有加，丹之谷也绝对不会这么爽快拿出如此多的丹药。

    是以，他肯定还有别的目的。

    “南长老有话就直说吧。”

    南浔笑了笑，“既然吴院长都这么说了，我们丹之谷的确是有一个要求。”

    吴树山笑而不语。

    南浔接着道：“只要吴院长答应将叶轻染一家四口赶出书院，刚才承诺的一千六百颗丹药便立刻奉上，并且，丹之谷保证未来的五年，每年都会给神州书院提供同等数量的丹药。”

    未来五年都会提供同等数量的丹药？

    不少书院的长老们眼神大亮。

    若是真的有这么一大笔数量的丹药进入书院，最先受益，并且受益最大的无疑是他们这些书院的长老。

    换句话说，只要将叶轻染一家四口赶出书院，他们就能免费得到相当可观数量的丹药。

    何乐而不为？

    不过，他们虽然心中这么想，但是却没有明目张胆表现出来。

    李长老问道：“南长老为何想要将叶轻染一家赶出书院？”

    南浔回：“南宫仆射和南宫清鸢，这两个孩子是我们谷主最疼爱的外孙，得知他们被赶出书院，很是心疼。得知是因为叶轻染一家四口的缘故，因此对他们很是不喜，这才派我跑这一趟。”

    南浔也丝毫没有把话说得委婉。因为并不需要。

    丹之谷的仇恨不需要藏着掖着。

    “原来如此。”李长老点了点头，“南宫仆射和南宫清鸢这两个孩子我很了解，是两个很聪明懂事的好孩子。唉，到底还是个孩子啊，着了叶小狐叶小尘这两个孩子的道，这才会被迫离开书院，真是可惜！”

    “小孩子哪有那么多坏心思？一定都是父母教的！”

    “失去南宫仆射和南宫清鸢，也是我们神州书院的损失。”

    ......

    对于这些附和自己话的长老，南浔满意点了点头。

    神州书院诸多长老中，过半要么和丹之谷关系好，要么和黄金城关系好。

    现在，黄金城和丹之谷又处于联合状态，也就意味着神州书院过半的长老是他们自己人！

    所以，南浔坚信，神州书院绝对会答应他的这个要求。

    “吴院长，你认为呢？”

    吴树山身为书院副院长，在李院长不在的时候，有着等同于院长的权利。

    这件事情，还是要他拍板。

    吴树山却是笑而不语。

    将叶轻染一家四口赶出书院？

    换句话说，就是将逐鹿之巅的帝尊以及帝尊夫人以及他的子嗣赶出神州书院。

    不好意思，他没这个本事！

