    <!--go-->    “典狱长很棒，他非常出色，我愿意将他放在最佳新秀的讨论中，他并不比安东尼和詹姆斯差，这个我知道，一开始就知道，只是我们这里确实没他的位置, 我曾将他推荐给湖人队……”

    来到孟菲斯休息了一晚，28号早上，刘秀看到了logo男昨天的视频采访……他很好奇，logo男的爱徒米奇老鼠听到这话会不会气得吱吱叫？

    被老师背刺了有木有！

    但刘秀可以理解，logo男确实要绷不住了。

    没办法，谁让他典狱长……阿不，大将军太过优秀？

    最主要的还是, 开拓者队老板不在乎刘秀带来的关注度和市场价值，灰熊队老板很在乎啊！

    大费周章从温哥华搬到孟菲斯, 图什么？

    赞助孟菲斯大学、打广告，图什么？

    多卖球票！

    从旅游的角度来说，充满美国南部风情的孟菲斯，不比波特兰差。

    这里的女性作风彪悍，白天下田干活，晚上在路边收钱还能发泄欲望，积极主动……是大胡子和亚洲地区的游客最喜欢的。

    但他们持有了刘秀十几个小时，最后把刘秀送给了不差钱的保罗-艾伦。

    logo男压力有点大……

    还好，球迷们和管理层的看法不一样。

    球迷们对刘秀无感，非要说，只有负面情绪，在他们的认知里，刘秀从不是他们的球员，并且，他们还因为刘秀的表现被嘲笑。

    这样一来, 刘秀表现越好，他们对刘秀的恶感越深！

    管理层方面，相比带给城市的游客资源、周边销售，更加重视本地球迷，八成以上球票都是本地在买。

    所以logo男还顶得住。

    只是确实需要转移一下注意力了——我眼睛其实没那么瞎。

    看了看别人的乐子，刘秀把注意力放在自己身上。

    昨晚，他尝试了两小时‘腿部爆发力（急停制动技巧）’的训练，这个，对他的个人进攻能力的拓展来说，肯定很重要。

    但当下，他要学的、可以学的，太多了。

    “没事没事，不急不急，慢慢来，好好做计划……”

    ……

    到了中午12点，NBA官方宣布，今年的全明星投票，告一段落了。

    同时，NBA官方公布了新一期的周最佳球员奖。

    这次，不是刘秀了，刘秀未能完成连续三个月拿下周最佳奖项的壮举。

    但开拓者队另一個人拿到了这个奖！

    靠着过去一周场均26.3分14.7板率队4战全胜的表现, 兰多夫拿下上周的西部周最佳球员奖！

    东部方面, 被太阳队贱卖的阿里纳斯疯狂暴走, 加入尼克斯队后4场比赛，场均22.5分12助攻，命中率是54.8%、三分命中率37.6%，率队打出3胜1负的战绩。

    拿奖后兰多夫兴奋坏了！

    下午，联邦快递球馆的客队休息室里，兰多夫拿到了奖杯，高兴得肉都抖起来了。

    拿到奖杯后，兰多夫搂着刘秀的肩膀，一口一个兄弟。

    这是他NBA生涯第一个奖杯！

    他击败的竞争对手，是凯文-加内特！

    过去一周，加内特率队3胜0负，场均20.6分15.3板6助攻1.7抢断2.7盖帽，持续风骚。

    如没有最后这个34分把场均得分拔高到25分以上，兰多夫大概率拿不到周最佳球员。

    刘秀笑了笑当做回应。

    兰多夫看出刘秀今天有心事，想了想，明白了，说道：“典狱长你不用担心，我相信你能拿到票王，而且，就算拿不到，你也是全明星首发。”

    “你这句话，真的就只是一句话……”

    刘秀吐槽了一句。

    怎么可能不在意？

    兰多夫积极的开动着小脑，想要想个办法，让刘秀不要那么焦虑。

    然后，半小时后，1点30分，兰多夫看到刘秀躺在联邦快递球馆的客队更衣室的沙发上睡着了。

    法外狂徒守在一旁，护佑典狱长入眠……没有什么事情，比午睡更重要。

    不知道死了多少脑细胞的兰多夫抓狂了！

    这尼玛像是焦虑的样子吗？

    ……

    晚上7点40分，孟菲斯联邦快递球馆，比赛双方入场了。

    刘秀第一个从球员通道跑出来，享受着最热情的嘘声。

    系统提示来了！

    “屠熊者：你的报应就是我系列任务。

    目标：宿主需帮助开拓者队在本赛季常规赛面对灰熊队时取得交手胜负优势。

    奖励：每一个胜场1500治愈值。”

    ‘我们和灰熊队这赛季只打3次，2客1主，这次赢了，下一场赢不赢，任务都完成了，但能赢就赢，多赢一场1500治愈值诶……’

    典狱长、大将军率军出征的入场仪式过后，主队球员入场了。

    现在，全联盟都想着薅太阳队羊毛，太阳队也在清理那些不适合德安东尼的优质角色球员。

    “杰克-查卡利迪斯，24岁，218公分，129公斤，C，能力评价62……场均出场时间13.3分钟，4.3分2.9板1盖帽……薪资状况：158万，待执行合同4年1160万。”

    看着站在一侧的替补中锋查卡利迪斯……logo男这是奔着首轮捶翻湖人队在交易？

    去年夏天，太阳队用年均290万美刀，4年合计1160万美刀的合同与查卡利迪斯完成提前续约。

    当时嘛，估计太阳队自己也是觉得他们马布里、乔-约翰逊、马里昂、斯塔德迈尔这个组合要朝着争冠球队的方向发展，这阵容看着太美好了，年龄最大的马布里都不到27岁。

    那么他们就难免要与湖人队在季后赛相遇，查卡利迪斯，不管有没有用，但他靠着奥尼尔拿下了他本不该拿到的大合同。

    现在，这球员落到了灰熊队手里。

    惊讶了一下灰熊队的野心，刘秀把注意力放在对面的主力球员身上。

    加索尔、白巧克力、迈克-米勒、棒子威尔斯、波西、斯威夫特、洛伦岑-赖特、巴蒂尔、厄尔-沃特森、博-奥特洛……这十人轮换，刘秀想要说一句——logo男牛逼！

    对比另一位湖人名宿，快船队也是前面烂了好多年，积攒了一堆高顺位球员，但快船队只有一堆高顺位球员。

    logo男02年才加入灰熊队，两个夏天把天赋兑现成了实力！

    ……

    坐在替补席上，刘秀感受到了‘健妇’之城的狂热氛围。

    健妇可不是什么贬义词，而是用来称赞这里的女性的勤劳、热情。

    连带着的，这里也充斥着浓郁的美国南部的彪悍民风，男人们必须更加热情奔放，不然会被女人瞧不起。

    开拓者队首发依旧，灰熊队派出了白巧克力、迈克-米勒、波西、洛伦岑-赖特、加索尔的首发阵容。

    比赛开始后，两队打出了激烈的防守大战。

    一开始，灰熊队占据了上风。

    莫里斯-奇克斯调整及时，用迈尔斯换下了法外狂徒，加强了补防、换防能力，两队进入僵持的阶段。

    谷嶼

    法外狂徒打了3分钟不到就被换下，坐在替补席上，难掩沮丧。

    温柔的声音传进法外狂徒的耳朵——“别灰心，你还是个菜鸟……”

    法外狂徒转头一看，是他们的典狱长、大将军！

    刘秀坐到了法外狂徒的旁边。

    这一刻，在法外狂徒眼里，刘秀像是天使一般。

    法外狂徒想开口说点什么，看到刘秀开口了，就先等着。

    “你现在就灰心，以后还怎么办？你看看对面那个01届的6号秀，一年比一年差……”

    圣光没了。

    法外狂徒想找揍！

    什么人啊这是！

    但有点道理，不理他……不对，现在不是沮丧的时候。

    杀千刀的典狱长说过什么来着？

    哦！对！要向迈尔斯学习对方的补防协防时机掌控！

    至于对面的01届6号秀巴蒂尔，得分、篮板、助攻确实是一年不如一年，但好像防守备受称赞，被称为本赛季替补席最佳防守球员……

    暖心的典狱长为法外狂徒这么罪恶的名字送上了价值200多的治愈，见对方集中注意力集中在场上，很是满意。

    但这比赛。

    “孟菲斯灰熊队，29胜15负，场均92.3分，场均失分89.5分……”

    看着场上的局面，刘秀直呼难搞。

    对面现在这阵容还不是防守最强的时候！

    首节打到6分25秒，兰多夫转身上篮被加索尔干扰下来，灰熊队叫暂停。

    开拓者队10比11落后灰熊队1分进入官方暂停。

    辣眼睛的半节比赛。

    刘秀想到了和爵士队的那场比赛。

    不同之处，灰熊队更稳！

    和两个月前交手，灰熊队进步太大了！

    如果是两个月前的他们打现在的灰熊队，基本上会被按着打。

    刘秀想到了一个让人头皮发麻的对手——马刺队。

    如果实力明确的比灰熊队强出一档，那还好打。

    灰熊队以弱胜强的能力太弱了，能攻坚的就邦奇-威尔斯一个。

    但如果实力没有高出灰熊队一档，那就头疼了。

    开拓者队教练组到球员都很头疼。

    进入暂停，先让队员们休息个30秒。

    莫里斯-奇克斯、凯文-普利特查、刘秀三人站在一起，互相看了一下对方，没人先说话。

    莫里斯-奇克斯懂了——都没有能扭转局势改变节奏的办法。

    那么就从他们能做好的地方入手——双控卫走起！

    ……

    “……

    对手：迈克-米勒。

    特点转化天赋：接球投篮专家。

    加成效果：1.宿主接球投篮时，若未运球直接投篮，投篮速度加快25%；2.宿主站定接球投篮时，若接球投篮处于大空档，必定进入手感火热状态。”

    刘秀完成了天赋复制，与小飞鼠、迈尔斯、兰多夫、天尊一起上场。

    如灰熊队这边所料，对方派出了白巧克力、波西、巴蒂尔、威尔斯、加索尔的组合。

    灰熊队选择后场发球。

    见加索尔跑过来，刘秀头上冒出一个灯泡，拉着天尊说了两句。

    天尊立马问道：“我吃技犯怎么办？”

    “试一试嘛，你不试一试，怎么知道裁判一定会吹？反正有一次试错的机会。”

    “是这样吗？典狱长，我咋感觉你在骗我……你听我说完啊……噢噢噢，对面已经过来了……”

    见加索尔进入中距离，天尊投入到防守中。

    白巧克力压着节奏推进到前场，将球吊给拉到高位的加索尔，往右侧边线拉开。

    在成为一个平凡控卫的道路上，白巧克力越走越远了。

    他唾弃过这样的自己，然后，在圣诞节过后，他拿到了一份4年3200万美刀的续约合同。

    这是他之前鬼见愁的打法时期做梦才能拿到的合同。

    但平凡不代表弱！

    加索尔高位策应发起进攻，刘秀收到三秒区右侧边线补防切入的巴蒂尔，球来到白巧克力这里，天尊扩出来补到位，白巧克力接球后手不停球的击地传球送出，球回到移动到罚球线左侧的加索尔手里！

    胡比-布朗又不傻、灰熊队管理层也精得很，胡比-布朗肯定是把白巧克力往更强的方向调整，logo男才给了28岁正值巅峰的白巧克力大合同。

    这球传得太漂亮了！

    可惜，加索尔接球中投不中！

    兰多夫卡位抢板……没卡住！

    威尔斯灵活的转身饶到兰多夫身侧，快速起跳，先一步抓到球，再起抛投命中！

    进球后，棒子嘚瑟的跳着螃蟹步退防。

    兰多夫发球时问了句：“我只是大意了，你信不信？”

    刘秀点点头，接过发球推进。

    这反应，兰多夫进入狂化模式！

    刘秀到前场，兰多夫没有要球，刘秀将球传给了小飞鼠单打，然后往侧翼拉开。

    兰多夫积极的寻找冲抢位置，给灰熊队的防守篮板球保护带来了巨大的压力。

    顶弧那边，小飞鼠面对白巧克力稳健的防守，撤步长两分铁了。

    加索尔、威尔斯、巴蒂尔三人拦住了兰多夫和天尊的冲抢，加索尔撅着屁股站着伸手拿篮板球……一个帅锅低空飞过，率先抢到球，落地起身上篮……

    进了！

    刘秀利用对方对兰多夫报复式冲抢的重视，二次进攻得手！

    12比13。

    “感谢卡位，我的前队友们！”

    看着刘秀和兰多夫、天尊一边笑着一边击掌退防，巴蒂尔、威尔斯、加索尔气得够呛，谁是伱前队友！？

    但还真就是他们把合理冲撞区以下的位置挡住给了刘秀抢板上空篮的机会。

    棒子威尔斯最愤怒——他曾是开拓者队最强的二次进攻选手，在他看来，刘秀这是在向他挑衅！<!--over-->

