    “我的意思你还没听明白吗？”张诚见崔丽不吭声，语气加重了问道。

    “明，明白了，张先生。”崔丽恍然回过神来。

    “等会儿在倪佳敏面前别叫我张先生。”张诚眉头一皱，“像之前一样，叫我小诚就行了。”

    “哦哦，好的。”崔丽连连应道。

    “还有，待会儿别让那个外国人影响到我的心情，不然后果你清楚的。”张诚给予崔丽一个意味深长的眼神。

    “我，我知道。”崔丽心悸的点了下头。

    想起先前那壕掷千万的一幕，她毫不怀疑张诚所说的话。

    “等会吃完饭，你自己想办法把那个外国人打发走，别让他去纠缠倪佳敏。”张诚又说了一句。

    崔丽听到这话，心里暗喜了一声‘果然’！

    她可没忘记，这个年轻的亿万富翁，是自己女儿的‘男朋友’！

    当然，即便知道了张诚的身份，崔丽也看得出来，他跟自己女儿并不是那种关系。

    但那只是现在。

    以崔丽的目光自然看得出，张诚对自己的女儿有那么一点意思。

    若是她再从中撮合一下，很有可能把这个‘男朋友’变假为真。

    能让这个亿万富豪当自己女儿的男朋友，崔丽绝对是再满意不过了。

    就在崔丽心里慢慢盘算着的时候，张诚带着她回到了包间。

    刚一进门，他们就看见迎面走来的倪佳敏：“妈，张诚，你们刚刚去哪了！？”

    “你这么毛毛躁躁的干什么，我们就出去说了点事儿，还能去哪？”

    崔丽训斥了她一句，生怕她给张诚留下一个毛躁的印象。

    倪佳敏瞪了崔丽一眼，然后马上看向张诚，宽慰道：“没事吧？我妈没说什么吧？”

    果然是知母莫如女，倪佳敏一下就猜到崔丽肯定给张诚说了一些什么难听的话。

    “没说什么，就是阿姨对我的工作有些好奇，我给她详细介绍了一下，解除了一些误会。”张诚说完后深深的看了崔丽一眼，让她背脊一凉。

    “嗯嗯，我跟小，小诚聊了下他工作方面的事，解除了一些误会。”崔丽赶紧挤出一个笑脸附和道。

    “误会？什么误会啊？”倪佳敏柳眉倒立，她嗅出了一丝不对的味道。

    “没什么，就是……”

    崔丽本想抢着解释，可是张诚却打断了她：“你妈怀疑那辆保时捷911不是我的，我给她证明了一下，现在她信了。”

    “啊……哦，嗯嗯。”崔丽先是呆愣的看了张诚一眼，然后马上回过神，笑着对倪佳敏点头。

    “啊？”倪佳敏露出一个怪异的表情，不解的看向张诚。

    那车明明是公司的，你怎么让她信的啊？

    倪佳敏心里很好奇张诚是怎么说服崔丽的，但现在这个场合她也不好开口细问。

    简单说过几句话后，倪佳敏见张诚情绪很正常，便主动揭过了这个话题，让他们赶紧坐下来就餐。

    在张诚和崔丽争吵的时候，服务员已经把菜都上好了。

    满桌子都摆满了各式各样的糕点和小吃，看得张诚都来了胃口。

    映水芙蓉作为一家比较有名的网红店，虽然价格比较贵，但不得不说饭菜的味道还是挺不错的，糕点酥软可口，咸甜适宜，小吃精致好看，口味独特。

    斯特夫嚼了一口香甜的绿豆饼后，忽然笑着向倪佳敏问道：“倪小姐现在是在哪里工作？”

    倪佳敏正欲开口，可谁想崔丽居然抢先她回答：“敏敏现在在猫熊直播公司上班，就是旁边那栋楼。”

    倪佳敏万分诧异的看了崔丽一眼。

    太阳从西边出来了？

    老妈居然主动插入她和斯特夫间的对话。

    要知道，先前崔丽可是一直怂恿她和斯特夫说话的啊。

    “哦，直播公司！很不错，现在这个很有前景！”斯特夫用蹩脚的中文夸赞道。

    “小诚啊，你也是从事直播行业的吗？”

    出人意料的，崔丽忽然笑着向张诚问道，‘小诚’两个字叫得可亲切了，似乎完全忘了先前的事，一点也没觉得尴尬。

    脸皮果然是有够厚的。

    “妈？”

    倪佳敏看到这一幕，直接有些傻眼了。

    这真是我妈？

    不会是假的吧！

    她居然主动和张诚搭话！？

    甚至还主动把话题引向张诚，真是邪乎了。

    要知道，先前她可是完全把张诚当成空气的啊！

    倪佳敏心中震惊万分，不由得多看了崔丽几眼。

    “直播行业？嗯，也算吧。”张诚伸手捏住下巴，想了一下自己旗下的公司，“我现在从事的行业比较多元化，并不止直播这一项。”

    刚嚼了一口绿豆饼的倪佳敏听到这话，差点噗呲一声的把嘴里的绿豆饼笑喷出来。

    还多元化呢！

    真能编。

    倪佳敏带着浅浅的笑意，给张诚施了几个眼色，似想告诉他：悠着点，别吹得太离谱了，我妈可不是傻子。

    张诚注意到倪佳敏的目光，顿时就明白了她的意思，摸了摸鼻子，给她回了一个笑容：我说的可都是大实话，你妈绝对不会怀疑的。

    崔丽当然没有怀疑，甚至眼睛一亮，更加高看了张诚几眼。

    同时心里也多了几分明悟。

    果然是从事直播行业的。

    先前她都还在想，张诚是怎么和她女儿认识的。

    现在看来，张诚多半是她女儿公司的总裁，甚至是老板！

    “小诚真是年少有为呢！”崔丽笑着夸赞道。

    年纪轻轻就已经是一家大公司的老板，夸上一句年轻有为自然是毫不为过。

    当然，崔丽并不认为这是张诚靠自己本事达到的成就。

    原因自然是因为张诚的年龄。

    在知道张诚是亿万富翁的那一刻，崔丽当即就认定张诚是个富二代，甚至可能是魔都的豪门子弟！

    再联想到张诚那随手就壕掷千万的阔气，可见张诚绝对是那种顶级的富二代，更甚至还有可能是豪门指定的继承人！

    这也是为什么崔丽当时宁愿丢尽脸，也要张诚原谅自己的原因。

    普通的亿万富豪都已经那么可怕了，再加上一个庞大的豪门家族，崔丽真的是生不起丝毫对抗之心。

