    早上茶馆的人并不是很多，老板娘也慵懒地躺在靠椅上晒太阳，许是不太想动，我们到了之后，他一看是包租公，就摆了摆手，示意我们自己动手。

    葛婉儿乖巧，让我跟包租公坐着，她去泡茶，如此一来，包租公才接着先前的话题继续道：“那屋子里一直没人儿，到了晚上十二点，我实在是熬不住了，就直接躺在一个竹椅上睡着了，我老婆则在我旁边的沙发。”

    “睡到半夜的时候，我突然就被冻醒了，睡眼惺忪的我看了看时间，才凌晨四点多，可当我习惯性地朝我老婆所在的沙发上看过去的时候，却并没有发现她。我还以为她只是出去方便了，也没在意，一直到五点多，我又被冻醒了，这才发现我老婆还没回来。”

    “我一下子全没了睡意，屋子里的灯也在这会儿忽明忽暗起来，原本我就对这个地方很是忌惮，更何况眼下又出了这么一个漏子，我自然更为紧张，赶紧冲出屋子去找她，不过我找遍了整个山头都没有她的痕迹，重新回到屋子的时候，才在一个房间里听到了动静。”

    包租公的声音再一次开始颤抖，葛婉儿泡好了茶，递到了包租公的手里，后者喝了满满一大口，不知道是被烫到了还是怎样，接着又口齿不清地道：“回到那屋子的时候，天已经蒙蒙亮了，我原本不报太大希望，已经准备天亮就报警的，可一回去，就听到一个房间里传来响动，要知道昨晚我们几乎把每个房间都看过一遍，哪儿有什么人！”

    “可就当我把那房间大门打开一瞬，接下来出现的画面，足以让我做一辈子的噩梦，甚至现在都会浮现那时的场景。”

    “啪嗒！”

    包租公手里的茶杯掉落在地上，瞬间碎裂开来，滚烫的茶水从地上溅起，连带一股灰白色热气，刹那四散开，我一惊，赶忙拉开葛婉儿，怕她被烫到。

    “我看到了凤娇（包租婆）抱着一具腐烂的无头尸体，正在不断咀嚼着，当时我就没忍住吐了出来，一回头，正好撞在一张腐烂不堪的脸上，只觉恶臭扑面，加上心里惊魂未定，当时就晕了过去。”

    茶馆的老板娘见杯子被打碎了，也不着急，依旧闭着眼睛小憩，反应过来的我，一面在惊叹包租公的经历，另外一面，也赶紧让葛婉儿把碎掉的茶杯给处理了。

    “所以后来，就成了现在这个样子？”

    我尝试性问道，不过包租公并没有直接回答我，而是在犹豫了好些时候，才颤颤巍巍地说了原委。

    “当时我醒的时候已经是中午了，我老婆就趴在我旁边的一个坟包上，回想起晕死之前发生的种种，我整个人就浑身一颤，可当我想去找昨晚的那个屋子时，哪里还有屋子，那半山腰空空荡荡的，全是一人多高的荒草。我原本是个无神论者，可眼下这种种经历，实在是让我无法相信这会是真的。”

    “当天回来我就带我老婆去了医院，值得庆幸的是，并没有在她胃里查到什么恶心的东西。”

    包租公将这事情的原委可以说说的事无巨细，我听完之后同样是一脸震惊，如果说真的是他说的这样的话，恐怕还得去王宫山去看看。

    可就在我以为包租公已经说完所有过程后，后者在喝过一口葛婉儿重新递过去的茶，居然又悠悠开了口。

    “还有一件事，我不知道当不当说！”

    看包租公的模样，似乎是心有余悸，难不成是后面还有什么没说的？

    “当说，当然当说！”

    包租公犹豫了一下，放下了手里的茶杯，我原本以为他不会说了，却没想到很快他又开了口。

    “就是昨晚想跟你说的，我不是说那天晚上跟牌友打了会儿牌嘛，我老婆说她脖子难受，一直催我回去，在回来的路上，我遇到了给我租房的小刘，这家伙在一家夜总绘上班，平时也都差不多这会儿才过去，可当时我看他的脸色不太对，好像被什么东西吓到了。

    直到见了我之后，小刘才口齿不清地跟我说让我快回去，说是我老婆出事儿了，我问他他又不说。”

    “心里火急火燎的我就直接跑了回去，结果远远儿的，我就看到在我老婆窗户外面，一个人头顺着屋檐角飞来飞去，我还以为看错了，可是悄悄走近一看，我差点儿没被吓死，那脑袋居然是我老婆的。显然它没发现我，心惊肉跳的我准备离开，可电话突然又响了，居然是我老婆打回来的。”

    “这会儿我又抬头去看，发现那飞来飞去的人头不见了，我几乎是颤抖着接了电话，直到听到电话里我老婆那气呼呼的声音过后，我这才稳了稳心神，心想自己刚才是不是因为这段日子太过紧绷，看错了。”

    包租公说到这里，额头有汗珠落下，他问我抽不抽烟，我摇了摇头后，他就自顾自地点燃了一根。

    “如果仅仅是这样也就罢了，可当我回到家，发现我老婆整个趴在窗户边，不停地挠着自己脖子，我问她在干什么，她一直说脖子痛。我走到近前一看，我老婆的脖颈上，居然有着一圈深深的疤痕，那模样就像是古代那些被砍头后的人，把脑袋重新缝到身体上时愈合的伤疤。”

    包租公颤抖着手亲口说出了这匪夷所思的整个事件，不仅仅是我，就连葛婉儿也在一旁听的呆了。

    “你说，还有办法么？”

    包租公先前也说他自己是无神论者，可现今却被逼成这样，显然这件事已经给他造成了不小困扰，而且如果不及时将那鬼魂送走，恐怕包租婆还会有生命危险。

    就先前所说，这一切似乎都跟王宫山的那趟旅行有关。

    不过说到这里，我又产生了一个疑问，到底是谁告诉包租婆王宫山好玩儿的。

    可当我把这个问题对包租公袒露的时候，后者的一句话让我觉得，事情或许并不如我想象的那么简单。

    “我老婆说是梦里一个男人告诉她的。”

    这是包租公的原话！听后却又让我后背一凉。

