    布鲁斯与米丽斯丁的决斗最终以布鲁斯败北而告终。

    这一战原本是有声有色，打得有来有回，布鲁斯幻影斧放出的两个影子，一个拿弓，一个拿法杖，他主体则拿的是斧头。

    一场大战下来，米丽斯丁硬是被打得手忙脚乱，

    最后她胜利的原因其实很简单，不是因为她的大招无尽魅态，那技能在布鲁斯亡灵意志的削弱下，几乎构不成什么威胁。

    而是米丽斯丁撤掉了面具，对于她的真容，其他男人在生死危机下，抵抗力会强不少。

    但布鲁斯不同，本来就是自己女人，哪里来的危机？于是一如既往地沦陷了。

    于是他就像直接中了无限控制流，不败才叫奇怪！

    回去的路上，两人还在不断争辩：

    “你那是作弊！你不讲武德！你把面具戴起来，我们下去再打一架试试！”

    “切——，你看看，某人输不起了，气急败坏了！”

    “我——，你作为一个圣者巅峰，你好意思跟我区区一个刚刚晋级三转的英雄战斗时用这种下三滥的手段！”

    “我摘了面具战斗怎么了？你说，我摘了面具怎么了？我以真面目示人怎么了？是你自己管不住你自己，你怪谁来着？”

    “我——”布鲁斯一时间无言以对，“那你说，若是你不摘面具，你能不能打得过我！”

    “那还用说？我堂堂一个圣者，会打不过你区区一个三转英雄？！”米丽斯丁高高抬起头，满脸傲娇。

    “好吧！算你狠！”布鲁斯恨恨地扭过头。

    米丽斯丁掩嘴轻笑，对于布鲁斯的战力，刚才着实吓了她一大跳。

    好家伙，刚刚三转，就把她打得狼狈不堪不说，若不是她还有这一招制住他，指不定就败了！

    当然，若是真正的生死搏杀，鹿死谁手不一定，但仅仅是切磋的话，以刚才那场面，她输的概率更大些。

    作为一个圣者，单挑败给一个英雄，米丽斯丁以前可从未想过。

    看着布鲁斯怒气冲冲的样子，她既觉得好笑，又觉得自己这一次选择的男人没错了。

    英雄期间就能与圣者对抗，将来晋级圣者那还了得？

    “好了，别生气了，最多这几天我什么都听你的，可以了吧？”

    布鲁斯转过头：“你确定？”

    “确定！”

    布鲁斯歪头想了想，突然目光看向米丽斯丁：

    “我看有的圣者都能制造出虚影投射到中型世界，你行吗？”

    “可以是可以，但那种虚影只是一种能量体，一旦能量用完就会消失。

    而且分开在两个世界，双方是无法联系的，降临之后就相当于一个独立的个体。

    除非再次遇到主人，被主人吸收，主人才能感受到虚影所经历的一切。”

    “这样啊？”

    布鲁斯歪歪脑袋：

    “我这次回去要去见我父母了，你到时候降临一个虚影，让我带着去见父母！”

    “要——要见你父母啊？”米丽斯丁脸色一变。

    “不见也可以！那我带着影月，巫姿，海拉和凯瑟琳去见好了。”

    “谁说不见了？我见！”

    “那就这么说定了！对了，这一次我需要多带点启灵石回去！”

    “嗯！我回去以后就给你做！”

    “小丁丁——”

    “叫我米丽斯丁！”

    “都老夫老妻了，叫全名你不觉得怪怪的吗？”

    “那也比小丁丁好听！”

    “那就叫小丁？”

    “呸——，还是叫小米吧！”

    “小米？”布鲁斯脸上露出奇怪的表情。

    回到魅宫，布鲁斯开始捣鼓起雕塑，而米丽斯丁则陪在他身边，日夜不停地制作启灵石。

    一眨眼就到了圣者见面会这天。一大早天还没亮，布鲁斯便被米丽斯丁从床上拉了起来。

    “干嘛呀？再睡会儿！都连续半个月没睡觉，你忍心啊？让我再睡会儿！”

    “今天是圣者见面会，你在迷灯大世界那么多粉丝，不想见见？今天能来的圣者，我敢说，每一个都是你的铁粉！”

    “哎——，好吧！”

    布鲁斯无奈地爬起身，就看到米丽斯丁一张俏脸红红地转过身，正奇怪呢，就看到自己从被窝里爬起身的时候居然里面没穿衣服。

    再一想，记起来了，昨晚洗过澡之后实在太累了，倒在床上直接就睡了过去。

    “都老夫老妻了，还不好意思啊？”

    “谁跟你老夫老妻了？！”

    “你可是说了，最近全都听我的，快过来给我更衣！”

    “想得美！”说着她抬腿便往屋外走去。

    “哎——，看来老婆养成计划还得再等等，也不知道什么时候才能一亲芳泽啊！

    咦？不对，我怎么这么死脑筋？这个亲不到我可以去亲其他的嘛！作为一个男人，哪能在一棵树上吊死！”

    自言自语着，布鲁斯从床上找到自己衣服，正要穿，一个身影突然“唰——”的一声来到他面前，他抬头一看，可不就是米丽斯丁？

    这会儿的她脸色红得跟猴子屁股似的，有点气急败坏道：

    “她们四个，是不是从未服侍你穿过衣？”

    布鲁斯一愣：“是啊！怎么了？”

    米丽斯丁一把夺过布鲁斯手里的衣服，声音有些颤抖，也不知道是激动的还是兴奋的：

    “好！我——，我给你更衣！”

    半小时后——

    “你速度也太慢了，你看看穿个衣服花了多久！”

    “你——，你跟个大爷似的坐着，一点也不配合了下！怪谁来着？！”

    “还怪起我来了？我看电视里那些老财主，一个个都是跟大爷似的，难道不对？”

    “电视？什么电视？”

    “啊——，我们家长的一种画册，嘿嘿——，画册——”

    米丽斯丁一看布鲁斯那眼神就知道这家伙在骗人，不过这也不是什么多重要的事。

    这会儿她脑海里一闭眼，一睁眼，全是这家伙那一身健壮的肌肉，以及那致命的——

    一想到就觉得浑身难受！真是——真是太流氓了！我怎么就他吃得死死的了？偏偏现在还已经打不过他了！

    哎——！果然是我的克星！

    很快，两人便通过传送阵来到蓝光城。

    魅族几乎所有面对外族的活动都在蓝光城的外务宫进行，这一次也不例外，不过规格可就要高多了。

    这一次圣者见面会不仅是魅族的一大盛事，也是迷灯大世界比较罕见的一场盛事。通过回帖确定到来的圣者就有整整一百二十多人！

    上一次一百二十多个圣者齐聚的时候已经可以追溯到百万年前了！

    所以负责外务的帕瓦娜非常重视，这半个月一直是马不停蹄地在准备！甚至还调集了十万魅军把整个外务宫都清理了一遍。

    待布鲁斯和米丽斯丁到达蓝光城时，有好几个圣者都已经到了。

    其中一个就是迷灯大世界排名第一的剑尊圣者，以及他最优秀的女儿——妮真郡主！

    “您就是布鲁斯阁下？！天哪——，我终于见到您了！实在是太好了！”

    看着妮真那满眼星星的迷妹样，布鲁斯淡淡笑道：

    “很高兴认识你！妮真郡主！”

    “我能拥抱您一下吗？”妮真搓了搓手，满怀希望道。

    “可以啊！”布鲁斯张开双手。

    “啊哈——”

    妮真一拥而上，紧紧抱了布鲁斯好几分钟，直到剑尊圣者接连咳嗽了好几下才依依不舍地放开。

    “布鲁斯阁下，您已经有半年没出新书了！不知道您下一本新书是什么？什么时候出？”

    妮真这句话一问出口，一旁的剑尊圣者，以及另外七位圣者都把目光投向布鲁斯。

    很明显，他们也都很喜欢布鲁斯的作品，否则不会如此紧张。

    迷灯大世界经过无数年的积累与发展，整体是非常平静与和谐的。虽然小摩擦不断，但大战已经很久很久没有过了。

    生命力漫长的圣者们，数量广大的英雄们自然会找一些兴趣爱好，来填补漫长岁月的空白。

    把上千年，上万年的寿命全部用来默默修炼的人，不是疯了，就是傻了。

    想想也是，正常人憋在家里，啥都不干，不用一周，只需三天，你就能狂躁得想死！

    所以圣者大多懂几门艺术，或者音律，或者画画，或者文学，或者雕塑，总之没点爱好活着还不如死了痛快！

    看着周围几个圣者齐齐把目光看向自己，布鲁斯并不慌张，这些他跟米丽斯丁早有准备，点点头道：

    “这一次见面会我会发布一本新作，名叫《盘龙》！所有到来的圣者会赠送一套由我亲自签名的秘金珍藏版。

    这种珍藏版是使用秘金纹纸印刷而成，属于绝版，一共只准备了168套，多一套也没有！

    若是只来了130名圣者，那么剩下的38套会在宴会结束就直接烧掉！”

    “烧掉？”妮真好奇道：“为什么要烧掉？”

    “只有这样才能彰显出这套珍藏版的与众不同！我们会严格遵照来一个圣者，便有一本珍藏版出世的原则！”

    “听着就不错！那个——能不能也给我一本呀？”妮真连忙询问道。

    “对不起，妮真郡主！这是送给圣者们的版本！

    至于你，我们会发放秘银珍藏版！虽然价值与秘金版相比差了一些，但也是绝版的！”

    看着妮真郡主满脸失望的样子，布鲁斯在心里苦笑一声，这在很早之前就已经确定下来了，他也没办法。

    就在这时——

    “叮——，系列任务——雕塑界的传奇（一）

    作为一个雕塑顶级宗师，你的雕塑知名度在迷灯大世界居然还比不上文学与酿酒！实在是一种耻辱！

    是时候让他们知道你在雕塑方面真正的实力了！

    任务要求：当场给厅中任意一人雕一尊半身像，时间控制在一小时内，容貌不要求有多像，但要求拥有相同的意境！

    任务奖励：雕塑天赋+3，职业技能点+3，自由天赋点+3。”

    看完这个任务，布鲁斯再次看向妮真时，不由眼前一亮，道：

    “我看妮真郡主清丽可人，天资卓绝，将来必然能继承剑尊圣者的衣钵，成为又一代剑尊！

    现在距离见面会还早，要不我给郡主雕一座雕塑做个纪念如何？”

    “雕塑？难道阁下还是个雕塑大师吗？”

    “大师不敢当，略有研究罢了！”

    妮真看了身后的父亲一眼，笑道：

    “要说雕塑，我父亲可是一位名副其实的雕塑大师哦，他为我雕的雕塑，没有一千也有八百了！

    不过如果是布鲁斯阁下亲手为我雕的雕塑，那意义还真不一样！好！那我们现在就开始吗？需要摆成什么姿势？”

    “请妮真郡主为我舞剑一场，用您觉得自己最拿手的剑招就可以！”

    听到布鲁斯的要求，剑尊圣者意外地认真看了布鲁斯一眼。

    他给妮真雕刻都是让妮真摆好姿势，他对着雕，而且一站就是好几天。

    而布鲁斯这会儿却是让妮真直接舞剑，雕刻不是应该摆好姿势的吗？

    妮真也是满头雾水，不过她如今是布鲁斯的无脑粉，见站在一旁的父亲也没有反对，于是便拔剑直接在宽大的厅堂之中舞了起来。

    不愧是剑尊之女，布鲁斯居然在她行云流水般的舞剑中感受到了那淡淡的剑意。

    剑意是感悟规则的前奏，若是连剑意都没有悟出，那么就更别提剑之规则了。

    好一个淡泊名利，嬉笑田园，无拘无束的剑意！

    这种感觉让布鲁斯忍不住眼睛一亮，这可不就是他的人生态度吗？

    待妮真停下手中之剑，布鲁斯已经迫不及待地摆出一个一人多高的雕石，埋头雕刻起来……

