    第236章全都傻眼了

    何晨光的一声暴喝，这令在场的人全部都是神色大变，当即在场的人纷纷是双手抱头，蹲在地上，他们动都不敢动，至于跑，他们更没有那个勇气跑了，要是能跑的了他们早就跑了，毕竟他们再快也不可能快的过子弹。

    “这……”

    这一霎那，瞎子以及东子二人，全部他妈的懵逼了，眼前的这一幕，实在是太他妈的吓人了，他们本来就是帮忙拆迁的人，一些解决不了问题的，由他们来出面解决。

    本来有一家拆迁户，说什么都不肯拆迁，他们听到这个人会从这路路过，所以准备在这里截住这个人好好的教训一下，一开始他们也不想劫车，毕竟劫车是有点麻烦的，而且很容易出事儿，但是……他们蹲了好几天，都没蹲到这个人，这让他们也是开始有些不耐烦了，所以才会在这里截住这个人。

    可是。

    他们做梦都没想到的是，这劫住的车，竟然他妈的是一辆军车……这也就算了，这里面还他妈的有一群全副武装的解放军。

    一时间，就连瞎子跟东子，都是懵逼了，他们全部都是有些傻眼的看着眼前的这一幕，这些人可都他妈的是解放军啊……

    卧槽，这咋整？这该怎么办？

    难道他们拿着钢管跟解放军对着干？这不是找死吗？

    一瞬间，瞎子跟东子将手里的兵器放下，他们两个人都是直勾勾的盯着眼前的范天雷以及张余等人，傻了眼。

    “瞎……瞎子，我们该怎么办？”东子哆哆嗦嗦的问道。

    “怎么办？”瞎子闻言，脸色一黑，要多难看就有多难看，瞎子怒道：“我他娘的怎么知道怎么办？”

    瞎子也是有些怒了，这种情况，他能知道怎么办？他也不知道他娘的该怎么办啊？这么多枪支指着他，他能咋整？

    难道在这里跟解放军对着干？那跟找死有什么区别，就是直接将他们给突突了，他们也没有任何的办法。

    一时间，瞎子都是有一种欲哭无泪的感觉。

    这时候的范天雷站了出来，他看了一眼这里蹲着的，并且抱着头的瞎子一行人，范天雷冷冷的道：“你们是什么人？你们想要干什么？”

    范天雷也是有些怒意，这些人太嚣张了，竟然在光天化日之下，拿着铁棍在这里劫车，那还了得，这是没将华夏的法律放在眼里啊。

    如果说这事儿他没遇到也就算了，可如今，这事儿被他遇到了个正着，他就不得不管一管了……

    “首……首长，我能说这是误会吗？”瞎子哆哆嗦嗦的忍不住开口道：“我……我们真的不是故意的，我们要找的人不是您啊……”

    “哦？”

    范天雷闻言，其目光陡然落在了瞎子的身上，范天雷眼神一寒，冷冷的道：“这么说……你们要找的人，是其他人了？怎么？难道找其他人，就可以聚众闹事儿吗？你们知不知道你们这种行为已经触犯了法律。”

    范天雷的呵斥，这令瞎子心里一突，是啊，自己这么多人还都拿着武器，这跟造反有什么区别啊。

    一时间，瞎子也都是有些哑口无言。

    “怎么回事儿？这到底是怎么回事儿？”

    就在这时候，有着一道声音随之响彻开来，这道声音看到了范天雷等人的面孔后，这令他们的面色都是微微一变。

    这个人不是别人，赫然是刚刚去方便的老大。

    “强哥。”

    瞎子以及东子看到了此人后，顿时间忍不住道：“强哥救命。”

    强哥看到了范天雷他们穿着迷彩装，而且手里还端着枪的时候，这令他一瞬间都是懵逼了，他有些傻眼的看着眼前的这一幕，一时间，都不知道该说些什么了。

    “卧槽……”

    强子震撼的道：“怎么回事儿，这……这他妈的到底是怎么回事儿？瞎子，东子，你们他娘的都干了什么？为什么解放军都给招惹过来了。”

    “把它控制了。”范天雷一声令下，张余将枪口对准了强子，当即呵斥道：“双手抱头，立即蹲下，不然的话，格杀勿论。”

    “刷……”

    强子脸色一白，要多难看就有多难看，这种阵仗，他也是第一次遇到啊，虽然他们也没有少打过架，但是……打架归打架，但也没有跟军队干过架啊，这他妈的跟军队干架，这不是找死吗？

    尤其是眼前的这一幕，看的强子都是一脸莫名其妙，这都是什么事儿啊？怎么就遇到了这种情况？

    “告诉我，你们都是干什么的？为什么要在这里劫车？”范天雷冰冷的声音再度响彻开来，这令强子脸色微变，强子急忙解释道。

    “首长，这都是误会，真的都是误会，我们不是为了劫车，我们是为了找人。”强子也知道，一定是瞎子他们劫错车了，这才导致出现了这种情况。

    一时间，这令强子的脸色也是有些不太好看。

    妈的，自己的手下一个个的都他娘的是智障吗？竟然连军车都敢劫，这他娘的到底是长了几个脑袋？这得有多大的胆子？这跟找死没有什么区别啊。

    强子也是勃然大怒。

    现在强子恨不得锤死瞎子跟东子，都是因为这两个混蛋，这让他的处境变得这么困难，也不看看这他娘的到底是什么情况？

    一时间，强子勃然大怒，如果不是范天雷在这里的话，他恨不得直接一枪崩了瞎子。

    “误会？”

    范天雷眼睛一眯，他笑吟吟的看了强子一眼，紧接着眼神一冷，神色冷厉的道：“我看，这个误会挺好的。”

    “张余。”

    “到。”

    “给温局打电话，让他派人来处理这些人，这些人，手里持着铁棍，我想一定是某个黑恶势力，既然如此，那么省城是时候该大扫除一下了。”

    范天雷的话令强子脸色陡然大变，一时间，冷汗直冒，强子急忙道：“首长，别，别，这真的都是误会，我们都是良民，真的。”

    “首长，还求您大人有大量，将我们当个屁给放了吧，我们真的不是故意的，我们承认我们错了，我们做深刻的检讨，首长，还请您手下留情啊。”

