    谁也不曾料到，这一别，就是阴阳两隔。

    没过多久，叶爷爷得到了父亲母亲的死讯。

    紧接着战火蔓延，他和哥哥就这么隔着一片山海，不知道下一次见面是什么时候……

    再后来，他和叶奶奶结婚了，他到了沪市，找到了父亲当年的心腹，寄了一封信给哥哥。

    那时的他，也不知道时局如此之乱，这一封信到底能不能送到哥哥的手中。

    整整一个上午，叶爷爷推着时得胜爷爷在这个曾经的家里转悠。

    所幸的是这么些年，这里一直都没有怎么改变，到处都有当年的影子。

    那些儿时的记忆，一点一点的涌上心头。

    “哥，你还记得这棵树吗？”

    叶爷爷推着时得胜站在院子里一棵大树下，大树看不出来是什么品种，枝桠上，积雪厚厚的。

    “你打碎了阿爹最喜欢的那只砚台，你害怕阿爹打脸，便躲到了树上。”

    “我们找了一天，没有找到你，结果，你在树上睡着。”

    “你因为睡着了，从树上掉了下来，把手臂摔断了。”

    时得胜望着那棵树，久久没有说话。

    在这个曾经的家里，每一处都留下了他们儿时的记忆。

    叶爷爷蹲在时得胜爷爷的面前，握着时得胜爷爷的手，低低道：“哥，我们回家了。”

    时得胜爷爷眼眸中，透着一股欢喜。

    “回家！回家！”

    一行人在这里逛到了中午，时寒和叶爷爷担心时得胜爷爷的身体吃不消，更何况时得胜爷爷还有午睡的习惯。

    所有一家人，还是回到了叶家小院。

    竹青表婶将做好的午餐端上桌，叶爷爷正在照顾时得胜爷爷吃饭时，时寒道：“二爷爷，我来吧！”

    时得胜爷爷却没有给时寒和叶爷爷表现的机会。

    他拿着筷子，乖乖的吃着午餐。

    看起来状态似乎要好了许多。

    用过午餐后，时得胜爷爷就困了。

    时寒照顾着时得胜爷爷去午睡了，叶琳琅一直等着时寒从房间里出来。

    “哥，你这会忙吗？”

    时寒问，“我不忙，琳琅，你有什么事吗？”

    “我想研究一种治疗老年痴呆的药，我可以给大爷爷用药吗？”

    时寒迟疑了一下，轻声问道：“你研究出来了？”

    “没有，还在研究的阶段。”叶琳琅的声音很轻，她低低道：“我的意思是，你愿意不愿意让大爷爷在新药临床阶段就开始用。”

    时寒听见叶琳琅这话，陷入了沉静。

    他摇摇头。

    “琳琅，我明白你的好意，但恕我拒绝。”

    叶琳琅一头雾水，“哥，我研究的药，一旦进入临床试药阶段，就不会出现任何问题。”

    “琳琅，我明白你的意思。”时寒停顿了一下，“可能你不太清楚，我爷爷现在的情况有多复杂，国外的一些专家说，我爷爷这种病，是没有治愈的可能性，你研究的药，能不能治愈，我不清楚，但请你不要给我、给二爷爷这样的希望。”

    希望落空的那种失落感，时寒不想再次体会。

