    

    发现魂骨后，连胜和柳絮对视一眼，连胜点了下头，跳到了一颗大树上，眯着眼睛巡视四方，查看附近有没有人，柳絮则快速剥下那块魂骨，清理一下丢进了魂导器中。

    “走吧！”连胜见柳絮弄完，从树上跳下来说道，示意快走，离开此地，省得夜长梦多。柳絮点了点头，拉起连明先走一步，连胜则看向缺了一条腿的疾风魔狼王，抬起手上的青铜剑，第二个魂环亮起，对着疾风魔狼王猛的挥砍下去，疾风魔狼王瞬间变成碎肉，飞落在四周，连胜眯着眼睛环顾四周，确定已经没有任何问题后，收起武魂追上柳絮她们。

    “把儿子放我背上，赶快些回去！”连明追上来说道。

    “还是我来吧，我速度比较快。”柳絮回道。

    说完，柳絮蹲下，双手背后说道：“儿子，快上来，我们快点回去。”

    连明虽然不太愿意，但他还是懂得事情的严重性，当下把莫邪收了起来，趴在柳絮的背上。

    柳絮背着连明跟着连胜跑了起来，因为比较深入落日森林，所以距离客栈海有二十多里，不过有连胜在前面开路，柳絮在后面背着连明都在全力赶路，虽然两人都不是兽魂师，不过都是五十级以上的魂王，这点路程根本是小儿科，全程不过用了二十分钟左右。

    连胜本来还打算不停直接连夜回天斗城的，柳絮发现连明已经在她背上睡着了，便打算先带着儿子在定好的客栈里休息一晚，明天再回去。

    “行吧，我们这样慌慌张张的赶回去，也容易被有心人注意到，那我们就正常回去好了。”连胜附和道，心想着，收魂骨的时候附近应该没人，天还黑漆漆的就这样急匆匆的跑回去，可能反而容易引起别人的注意，干脆像平时一样就行了，这样反而不会有人注意。所以就同意了柳絮的意见，先去休息。

    回到客栈，柳絮轻轻的把连明抱到床上，给他盖上被子，走到连胜面前说道：“你刚刚替我们护法也挺辛苦的，你先去休息吧，我来守夜。”

    连胜摇了摇头拒绝道：“还是算了吧，儿子每次睡觉我一靠近他就踹我，还是你去照看儿子吧，别让他着凉了。”

    连胜一脸苦涩，他儿子在出生几个月后就特别不待见他，每次要抱抱就跑，刚满岁自己出去单独一个人睡一个房间了，不过也好，反正儿子睡觉的时候也不让他靠近，一靠近就会有一只脚伸过来，抵在连胜的胸口，不让过去。

    要不是看在他已经睡着的份上，连胜早就一巴掌呼在他屁股上了。更难受的就是每次儿子在场，媳妇都不让亲热，还有还有，更过分的就是儿子出去自己睡，自己媳妇也跟着陪了一个多月，让自己独守空房，可恶啊！这小兔崽子，以后要不孝敬你爹，屁股都给你打烂。

    “好吧，木马～老公辛苦了，我先去睡觉了。”柳絮亲了连胜一口说道。

    随后便脱下外套，钻进被子里，抱着连明躺下了。连胜则在原地捂住脸嘿嘿嘿傻傻的笑着。

    连明睡着后，脚老是忍不住颤动的往下乱踢，眉头紧锁，两只小手紧紧地抓着柳絮的衣服，时不时身体就抖一下。

    柳絮发现后把连明紧紧地搂在怀里，轻轻的拍打着他的后背，哄他睡觉，但好像并没有太大的效果。

    此时的连明正在做着噩梦，噩梦是他在高高的树上，树枝突然断裂，他整个人往下掉，几十层的高楼身体无法控制从楼上跌落，高山上被人推下去等等，这已经是第二十次了，这种高空坠落感还是无法控制，他好几次都感觉自己要被吓尿了……

    噩梦终于结束后，连明感觉身体暖洋洋的，很舒服，随后便沉沉的睡过去了，当天中午的时候才蒙蒙的醒来。

    连明揉了揉眼睛，打哈欠，正要起床洗漱。突然瞪大眼睛，瞳孔缩小，猛的掀起被子，小手往下一探究竟“卧槽，我的的衣服裤子呢？妈！妈！”连明瞬间想到这不是家里，赶紧喊上柳絮。

    连胜和柳絮听到连明的叫喊，瞬间破门而入，猛的冲进了屋里，放出武魂，眼睛在屋子四周扫视着，还以为连明出事了呢。

    敌人倒没有发现，只见连明一个人裹着被子坐在床上，柳絮担心得上前拉开翻看连明身上有没有事，发现没事后问道：“怎么了儿子？”

    连明赶紧又拉回被子裹上，“衣服，我衣服和裤子不见了！”连明急道。

    柳絮还没说话，旁边的连胜就忍不住了，噗嗤一下笑了出来，“哈哈哈！你现在知道羞了？昨天晚上是谁尿的床来着，这么大了还尿床，还要你妈妈大早上给他换床单换衣服呢，羞羞哦，衣服倒是有的，只是裤子……”

    连胜说到这个有点忍俊不禁，把头撇向一边接着说：“只是裤子……穿不上了，没有你穿的裤子了，所以现在你只能先光着，哈哈哈哈哈～”说完便大笑了起来。

    连明顿时羞了起来，掀起被子把自己整个捂了进去，连胜见此笑声更是响亮了起来。

    “诶呦！”柳絮一个手刀劈在连胜头上，连胜赶忙止住了笑声。

    “儿子，肚子饿了吧，起来洗脸吃饭了哦，再不吃饭麻麻肚子都要饿扁了。”柳絮把被子掀起一条缝趴上去往里边说道。

    “不！我不起来！”连明紧张地说道，说着把被子捂得更紧了。

    柳絮有些无奈：“为什么呀？有什么事跟妈妈说啊，妈妈给你弄。”

    连胜显然知道为什么：“还能是什么事，不就是没穿裤子嘛，多大点事，六岁光腚的多了去了，也不差你一个。”说着还想嘲笑一番连明被柳絮瞪回去了。

    “是这样吗？这个没事的，妈妈带着你一起走，他们敢说你妈妈就打他们好不好！”柳絮劝道。

    连明听到这话顿时被吓到了，本来就算是对父母，光着就很不好意思，他们这意思是还要我光着出门！

    “NO！我不要！我不要出去！我就算死也不会出去的！”连明誓死不从。

    开玩笑，我不要面子的？

    柳絮自然知道连明是因为没有穿衣服，所以不愿意起床，但是她也没有办法啊，连明一个晚上一下子长大了许多，带着的衣服都穿不下了，这个镇子是为魂师而存在的，不是说没有衣服，只是小孩子的衣服这里是真的买不到啊，现在想来只有先用他老爸的衣服将就一下了。

    “儿子啊！要不我们将就着先穿爸爸的衣服吧，你看行不行？这里实在是找不到你可以穿的衣服了。”柳絮试探性的问了一下。

    连明在被子里听到此话，想想确实也没啥办法可用，总不能一直这样待下去吧，这才不情愿的伸出来脑袋。

    柳絮拿来连胜的上衣，拉开连明的被子给连明套上。好家伙！连明多年来吃了不少柳絮熬的排骨终于在六岁时长到了一米二多，昨天又长了个子，现在套上连胜的上衣……

    上衣刚好盖住连明的膝盖，松松垮垮的，连明看得嘴角直抽，心里自我安慰着：忍忍就过去了，忍忍就过去了。

    接下来发生实在是让他无法接受，因为连胜身材高大，所以鞋子也大，连明穿不了，柳絮就把自己的鞋给连明穿上了，别说，刚刚好，看着粉色的绣花鞋，连明见了当场泪奔，转身就往被子里钻。

    连胜当下把他扣住了，往门外走：“磨磨唧唧的，事真多，走！吃饭去！”吓得连明紧紧的抓着柳絮的手：“不要啊！我不要出去！好丢人啊！妈妈救我！”

    看着儿子这么抵触，柳絮也不好放手，连胜见此也就放手了，而连明则感觉上辈子都没这样丢人过。

    连明带着泪水扑进柳絮怀里哭诉：“我不要出去，他们会说我是人妖的，呜呜呜～”

    柳絮看着心痛坏了，用手抹去连明眼角的泪水。“嗯！”柳絮捧着连明的小脸蛋安慰着，突然，柳絮看着儿子的小脸蛋好像想出了什么办法。

    “儿子啊，妈妈这里有个好办法，他们不但不会说你还夸你棒棒哒！”柳絮说道。

    “真的吗？”连明问到。柳絮见此，想：有戏！随后便把连胜轰了出去。

    被轰出去的连胜心怀不满地站在门外，心里嘟喃着：这个臭小子！

    过了好一会，房门打开，里面蹦出了一个小萝莉，才一米三几，扎着两个马尾在后面，脸蛋白白嫩嫩的，身上还穿着一条粉色的连衣裙，一蹦一跳的，老可爱了。

    连胜看着眼前的情况，一脸茫然，里面怎么蹦出来个小萝莉，紧随着小萝莉身后走出来的柳絮说道：“走吧儿子，我们去吃饭饭噜。”

    连胜惊得下巴都合不起来：“这……这是我儿子？我儿子有这么可爱吗？”

    连明见此情况，瞟了一眼连胜，表示嫌弃。其实柳絮刚给他扎马尾的时候他也不知道，直到柳絮拿着裙子往他身上套他才反应过来，小爷人生的第一次就这样没了吗？还没等他反抗，柳絮就拿来了镜子放到他面前问道：“可爱吗？”

    连明看着镜子，眨了眨眼睛，一脸惊讶：“卧槽！原来老子这么可爱！”

    柳絮看着惊讶的连明，脸上不知何时漏出了意味不明的笑容。

    吃惊的连胜反应过来后，一脸灿烂的笑容挂在脸上，向着连明伸出了双手：“来，乖儿子，让爸爸抱抱！”

    连明见状害怕得躲在了柳絮身后，探出个小脑袋，连胜看得更是双眼冒光，这就是他一直想要的小棉袄啊！

    柳絮一个手刀劈在连胜头上“去去去，你吓到我儿子了。”说完拉着连明下楼去吃饭，连胜则搓着双手嘿嘿笑的跟了上去。

    “来，宝贝，啊～”柳絮夹了块肉伸到连明面，柳絮刚下楼的时候发现连明有点紧张，想着前面连明的顾虑便改口了，现在也不叫儿子了一口一个宝贝的叫着，现在周围的人都以为连明是个小姑娘了。连明嗷呜的一口咬了上去，看着柳絮这么开心，他心情自然也好了起来，对着柳絮各种撒娇卖萌。

    连胜在边上看得就差把嫉妒两个字写在脸上了，随后学着柳絮夹了块肉伸到连明面前：“爸爸的宝贝，啊～吃块肉。”

    连明看了一眼，哼的一下转向一边，连胜有些尴尬地摸了摸后脑勺，就这连胜准备收回筷子的时候，连明一口夺下了那块肉。        

