    “少爷，莫非是墨家子想要来刺探少爷修桥的秘术！”老仆惊声道，一脸不善的看着墨顿。

    李云没有想到墨顿刚刚回来，竟然第二天就会出现在他的工地旁边，他自然不像老仆一般认为墨家子是来干刺探修桥秘书之事，看到墨顿到来，忍不住得意道：“墨侯，你且看我相夫氏一脉的修桥技术如何？”

    墨顿看着脚下正在赶工期的工人们，不得不说李云的确有几把刷子，整个工地有条不紊，修建的速度在世人看来自然是极快，然而墨顿却轻轻摇头，略微失望道：“如果这就你所说的修桥速度，墨某只能说很是失望。”

    李云闻言顿时脸色一僵，恼羞成怒道：“听闻墨侯新婚燕尔，曲江桥已经一月未曾动工，这就是墨侯的修桥速度。”

    墨顿哈哈一笑，指着修桥工地上，不少工人干的热火朝天，一片繁忙的景象，然而他却摇头道：“如果相夫氏一脉就是这样修桥，墨某自然不用担心。”

    墨顿转头对一旁的福伯吩咐道：“立即从墨家村调来两个千斤臂和两个滑车给他，对了，就从他剩下的钱上扣。”

    “墨家子，你这是何意？莫非是想暗中使绊子！”李云怒吼道，他可是知道墨家村出产千斤臂和滑车虽然效率很高，但是价格是多么的昂贵，一旦扣下这笔钱，那他的钱财将会捉襟见肘，这不由不让他多想。

    墨顿摇头失笑道：“我等比桥除了看质之外，还要有速度，我可不想墨某的桥修好了，而你的桥还是半成品，拖了后腿，你若是不愿意，这些千斤臂和滑车墨家村送给你！”

    “我拖后腿！”李云不禁气急而笑，他不明白墨家子的底气从何而来，他明明已经落后如此之多了，竟然还如此口出狂言。

    “好，这些千斤臂滑车我买了，希望你不要后悔。”李云咬牙道。

    他自然知道这些工具的优势，之前他是不想用墨家村的器械，现在他彻底的没有了顾虑，一旦千斤臂和滑车到位，他修桥的速度定然更快几分，到时候，他一定要好好地羞辱墨家子。

    墨顿这才满意的点了点头，口中却故意高声道：“许掌柜到底是怎么回事？这么大的商机他还看不到，还需要本少爷亲自出面推销墨家器械。”

    李云顿时风中凌乱，貌似你墨家子刚才的大义凌然都是为了卖给他这些千斤臂，看着墨顿的马车离去，李云心中这才恍然，为什么墨家村的生意做得如此红火。

    墨家村的效率很高，没过多久，千斤臂和滑车就已经到位，墨家村的售后态度极好，甚至墨家子弟亲自现场安装指挥。

    当一块重达上百斤的巨石被轻易的吊起来，快捷的运到制定的位置，一筐筐需要的运走的泥土，犹如巨人一般轻松提走，李云第一次对自己的信念产生了怀疑。

    这似乎才是心目中那个无所不能的墨家，操纵机械就可以达到常人所不能做之事，这种感觉实在是让他不禁陷入了深思。

    “少爷，你又何必要帮他呢？”路上福伯不解道，他自然知道墨家的机械的用处，一旦李云采用了墨家的千斤臂和滑车，恐怕原本已经领先的工期，恐怕又要加快了不少。

    墨顿摇头道：“李云此人乃是骄傲之人，虽然固守墨家的旧观念，但是能够来到长安城，至少不是顽固不化之人，唯有让他见识到墨家村的先进之处，才能让他服气，再说你不觉得一个太弱的对手，有点欺负人么？”

    福伯自然对墨顿信心慢慢，当下恭维道：“少爷心胸广阔，小人佩服。”

    福伯可是亲眼见识到墨顿引领墨家复苏，带领墨家村日复一日的强大，自然对墨顿的改革理念极为认同，当然也他也理解相夫氏一脉的坚持，曾几何时，他们不也同相夫氏一脉一般，沉浸在昔日的荣光不能自拔。

    墨顿自得一笑，只要李云用了一次墨家村的器械，要是让他再回去用原始的工具，恐怕已经是不可能的了，有了第一次，就有第二次，接下来就顺理成章了。

    然而没有等墨顿得意多久，当他来到曲江桥前，眼前的一幕顿时让他如同泼了一盆冷水。

    “这就是墨家村要修建的曲江桥？”

    当墨顿来到墨家村的修桥之处，看到刚刚动一点土的河堤，心中一股不妙的感觉涌上心头，他刚才在李云面前吹牛吹大了，自己这座曲江桥哪里是很多工程需要完成，简直就是没有动工。

    而自己刚刚又给了李云提供了千斤臂和滑车，其工期恐怕又要加快了几分，留给他的时间已经不多了。

    “除此之外，如今正是春旱，曲江的水位最低，如果再拖下去的话，不过一月，雨季就要来临，到那时修桥的难度将会更大。”修桥总工程师老张头闻讯赶来，忧心忡忡道。

    墨顿点头道：“那就加快工期，先打好地基，日后随着水涨船高，正好事半功倍，趁势造桥。”

    此时虽然有了墨家制造千斤臂和滑车等大型机械，然而修桥还是需要借助船来完成，等到水势涨起来的时候，修桥的进度也随之加快，就连墨顿也不得不佩服古人的智慧。

    “少爷放心，如今我等前期准备工作已经完成，唯有少爷要求的水中打桩修建桥墩让我等束手无策。”老张头一筹莫展道。

    如果是普通的桥梁，老张头自认为不在话下，然而墨顿要求乃是要在水中打桩修建承重桥墩，却是为难住了墨家村的能工巧匠。

    墨顿对此并不意外，就是后世来说，水中打地基也是难中之难，这也是这个时代大部分都是拱桥的原因，一些大型的河流只能依靠船渡，就是没有解决水中建桥墩的技术。

    墨顿看着缓缓流淌的曲江，苦思冥想，他现在可没有后世的抽水技术，也没有先进的水下凝结的水泥。想要在水底打下地基根本是不可能的。

    墨顿第一次修桥就遇到了千古一来的最大的难关——水中打桩。