    “……”白夭无言，这家伙炼丹的品阶都比她高，还有什么好教的，这还只是皮毛？

    白夭忽然怀疑自己之前所学炼丹之术不会也只是入门吧。

    “我教不了你。”白夭说道。

    然而姚司仙并没有气馁，眼神光亮地说道：“小小姐，要不你以后炼丹都来我这里炼吧，我想和你一起炼丹，顺便学习学习。”

    “……两个人炼丹容易相互影响药气。”白夭想了想说道，两个人挨太近的话，最后结丹的气息会相互影响，搞不好都会炸炉的。

    “没关系，我有办法，小小姐你就来嘛，在白府还是有诸多不便的，小小姐炼丹的事情应该还没被他们发现吧。”姚司仙开始卖萌起来，眼神无辜地看着白夭。

    白夭嘴角一抽，这家伙怎么啥都知道。

    “也行，以后我会找时间来你这里，现在我先走了。”白夭转身离开，下午还要去练武场上课呢。

    “慢走啊，小小姐，要经常来找我玩哦。”姚司仙将白夭送到了芳华赌场的门口，才依依不舍道别。

    回到白府，白夭就迎来了雪贵妃将在白府住几天的消息，全府上下几乎都在给雪贵妃献殷勤，好吃的好喝的全部送往了雪贵妃暂住的香音院。

    白夭本来对这消息毫不在乎的，但是偏偏膳房停了她的午膳，说是被雪贵妃给拦下，全部送往香音院了。

    白夭眼神暗下，转身前往香音院。

    这会儿的香音院正摆了戏台在看戏，欢声笑语不停呢。白夭直接走了进去，守门的骑卫犹豫了一下，没有阻拦。

    要不是他们还算认得白夭是三小姐，估计会直接将她给撵出去。

    走进香音院，就见华丽的戏台已经摆上，上面还有人在唱戏，严夫人和雪贵妃两人坐在那里看得正欢，旁边的小桌子上还摆着不少好东西。

    一曲唱毕，两人连连拍掌。

    “演得不错，这盘香菱菜根赏你们了。”雪贵妃心情不错，一开口，直接让丫鬟将这盘菜送给了他们。

    “多谢娘娘恩典。”唱戏的人喜笑颜开，这香菱菜根也是不可多得的好东西啊，都是补灵力用的，也只有大户人家才用得起。

    白夭眼神一凝，冰冷的气息瞬间散发出来。那是她的午膳之一，竟然直接被雪贵妃给抢走赏给这些人了！

    一团火在她的掌心凝聚，整个香音院的温度瞬间上升了不少，严夫人和雪贵妃终于发现了不对，转头一看，正是令人恐惧的白夭。

    严夫人大惊，尖叫道：“白夭，你做什么！快把火收起来！”没看错的话，这是她的火种吧！温度高得吓人，只是这一会儿的时间，她们就流出了汗来。

    雪贵妃脸色微微一变，接着又笑道：“这是做什么呢，三小姐，快将火收起来，要是烧着了院子，可就不好了。”

    白夭冷笑一声，“雪贵妃啊，你在皇宫是没吃过饭吗，到了白府，竟然还抢一个孩子的吃食，你要脸吗？”

    她的午膳和晚膳可都是好东西，凭什么给这个人这样糟蹋。

    雪贵妃的笑容挂不住了，眼神瞬间阴鹜了下来，“白夭，本贵妃能拿你的午膳是看得起你，借本贵妃吃一顿怎么了，又饿不死你。”

    “行啊，那我烧了这院子，你少睡一晚也不会怎样，夏夜凉爽，也冻不死你。”白夭说做就做，一甩手，幻灭雷火飞了出去，沾上了房子就开始烧起来，熊熊烈火在瞬间蔓延，外面的骑卫惊到了，纷纷跑了进来。白府内的侍卫也匆忙赶来救火。

    “贵妃娘娘，请您先出去，这里不安全！”有骑卫喊着。

    雪贵妃的脸色瞬间变得很糟糕，在宫里，还从来没有人这么对她过！所有人都是对她阿谀奉承，不过是一顿午膳，拿就拿了，没想到这个白夭竟然如此小气，直接寻上门来。

    很快，雪贵妃就定下了神，说道：“烧了便烧了吧，姐姐，再给我换个院子就是。”雪贵妃挑衅地看着白夭，烧了一个院子又如何，她可以换个院子住，但是白夭的午膳已经没了。

    “呵，您真有能耐，那要不你也来试试？”白夭冷笑，那房子上的火苗瞬间蹭大了好几倍，火星子直接溅到了两人的衣角上，瞬间就燃烧了起来。

    “啊！我的衣裳，是皇上亲赐的！”

    雪贵妃顿时不淡定了，慌乱地拍着衣裳，严夫人也是如此，两人惊慌失措，一旁的侍卫用水泼都浇不灭，灼热的温度让两人受伤不轻。

    “白夭，你个贱人！竟然敢烧我们！”严夫人大声尖叫，一口一个贱人，完全没了之前当家主母的风度。

    “白夭！我可是雪贵妃！你敢！啊！”雪贵妃的尖叫声更加激烈，她娇嫩的肌肤，全被烧伤了！她的头发都快没了！

    白夭冷眼看着两个挣扎不断的人，这么多的火星子，哪里不溅，偏偏溅到这两人的身上，一看就是白夭故意的。

    “白三小姐，求你收手吧！”有丫鬟开始求白夭了，满脸的焦急，都不知道该怎么办才好。

    白夭横眉冷对，直到烧了两人一半的衣裳，才将火给收回。

    严夫人和雪贵妃两人狼狈不堪，满脸污黑，头发披散，完全没有之前的闲适，两人皆怒火冲天地瞪着白夭，恨不得当场杀了她。

    “这么瞪着我干什么，烧一下又怎么了，又烧不死你。”白夭用极其欠揍的语气说话，学得倒是很快。

    “白夭，我要杀了你！”雪贵妃怒发冲冠，拿出了法杖，直接凝聚灵力，朝着白夭就刮起了小龙卷风。

    白夭立刻踏起风行闪避，这雪贵妃可是实打实的四令法师，她现在虽然能对抗三令的灵师，但是四令的法师，还是不行。

    这龙卷风威力巨大，她只能闪避。要不是白府中的建筑都设下了防御阵，否则这一阵风将会摧毁好几个院子。

    树叶纷飞，狂风不止，白夭的脸上被风吹得要变形，她的灵力还不足以抵挡这强劲的风。

