    “没想到，第一场对战就是李隆和张小乙，全校文化课第一名和第二名，不会这么巧吧？”

    “最大看点是李隆契约了张小乙放弃的统领级种族大王泥浆，我现在很想看到，张小乙被李隆用大王泥浆打败后的表情，绝对精彩的一匹。”

    “我也看好李隆，我听说最近一周时间，王腾给了李隆不少资源，还带他去了私人训练场训练，李隆的大王泥浆实力应该不会太差。”

    “有好戏看了，只是不知道张小乙的火爆猴实力如何？”

    ···

    观众席上学生们议论纷纷，对于李隆和张小乙的对战，都很期待。

    操场上是五个对战场地同时开始对战，但绝大部分学生的注意力都在张小乙和李隆这个对战场上。

    其他人的对战，根本没人关注。

    李隆和张小乙各自站在对战场一侧。

    “小乙，我很感谢你把大王泥浆让给了我。”

    李隆皮笑肉不笑，将大王泥浆召唤出来，“不过，这是对战，我不会手下留情。”

    与一个月前相比，大王泥浆的个头或者说面积，比之前扩大不少，身上颜色更加深沉，泥浆厚度和粘稠程度都有所提升。

    虽然只是摊在地上，气势却十足，没人敢小看，更没人敢嘲笑它的丑陋。

    御兽世界，实力才是第一位的。

    【种族】：大王泥浆

    【成长等级】：士卒四级

    【种族等级】：统领低等

    【综合战力】：496

    在没有修改器的情况下，能让大王泥浆提升到士卒四级，综合实力提升三倍多，很大程度上是最近一周王腾的帮助。

    眼角余光瞥了眼端坐在座位上的王腾，又回到李隆身上。

    如果你们因为我是全校第一名对我有敌意，那我会光明正大打败你们。

    如果是其他原因，那···

    张小乙心中一股戾气蠢蠢欲动。

    看到张小乙，大王泥浆隐藏在泥浆中的褐色眼睛目光犀利，战意十足。

    作为当时唯一的统领种族宠兽，大王泥浆有着自己的骄傲。

    不允许其他宠兽幼崽靠近自己。

    本以为会第一个被契约，结果眼前这个御兽师当时只看了自己一眼，便契约了其他宠兽幼崽。

    这是它不能接受的。

    我是统领级种族，你瞧不起我，不行！

    这一个月来，大王泥浆训练极其刻苦，实力嗖嗖增长。

    为的就是洗刷没被张小乙契约的耻辱。

    “我去，大王泥浆不愧为统领级种族，成长真快，不知道张小乙现在后悔了没？”

    “看来张小乙危险了，火爆猴只是将官中等种族，起跑线比大王泥浆差太多，我很想知道他当时为什么不契约大王泥浆？”

    “你想知道？我估计在场的人都想知道。”

    ···

    大王泥浆一出场，强大的气场，引得学生们赞不绝口。

    坐在主席台上的一个领导层，也忍不住开了口。

    “可以说是千载难逢的机会，张小乙竟然没契约大王泥浆，如果他的火爆猴被大王泥浆碾压，那真是贻笑大方了。”

    普通学生没什么，听到有领导层诋毁张小乙，其他人都没反应，坐在陈平身边的女孩不乐意了。

    美眸厌恶的撇了对方一眼，冷声呵斥道：“想看对战就安安静静看，不想看的，赶紧滚，轮不到你们在这里评头品足！”

    如此对待那个人的儿子？

    绝对不行！

    女孩顿时气愤不已，心中有种破坏这次全校对战的冲动。

    “这···”

    那个领导层一下愣住了，一脸尬色。

    弄不清楚女孩的来历，只知道绝对不简单，陈平校长都要好生对待，他也不敢贸然顶撞。

    主席台上的气氛一下子凝住了。

    陈平马上充当和事佬，笑呵呵的说道：“我们要尊重每个同学的选择，也要尊重每个同学的努力，大家还是安心看对战吧。”

    说完，歪头小声对女孩道：“这场对战是我故意安排的，小乙不一定败给李隆。”

    作为校长，安排个对战场次还不是小菜一碟的事。

    “嗯？”

    女孩疑惑的看向陈平。

    “看完对战就知道了。”

    陈平神秘一笑，扭头看向对战场。

    女孩冷哼一声，也把注意力放在对战场上。

    对战场上，张小乙也将小丙召唤了出来。

    现在的小丙，身体强壮，表情淡然，根本没把对面的大王泥浆放在眼里。

    太丑了，让猴不忍直视。

    所有人都在关注大王泥浆，选择性忽略了小丙。

    “对战开始！”

    询问过两人后，裁判大声宣布。

    李隆率先走出安排：“大王泥浆，使用泥浆喷射技能，全面封住对方的进攻路线，让他让它的速度优势发挥不出来。”

    噗叽！

    大王泥浆猛吸口气，从口中喷出一团团棕色的粘稠泥浆。

    雨点般飞向小丙。

    “大王泥浆的泥浆具有极强的附着能力，一旦粘到身上，火爆猴的速度将大打折扣。”

    李隆一脸得意，胜券在握。

    “大王泥浆的确不错。”

    一个泥浆喷射技能就想封住小丙的速度，可笑。

    张小乙表情轻松，根本没把大王泥浆放在眼里，“但想凭借一个技能打败小丙，痴人说梦。”

    “小丙，使用火花技能，破了它的泥浆喷射。”

    张小乙做出了布置。

    “火花？”

    李隆噗嗤笑了，“一个低阶技能，想破了。”

    话没说完，李隆表情僵住了。

    只见小丙喷出了大量萤火，编织成了一张直径将近十米的巨网。

    比泥浆喷射的覆盖面更广，密集度更高。

    两者相比，泥浆喷射有点小巫见大巫了。

    嗤嗤嗤···

    两个技能相撞，每一团泥浆都吸附了数个萤火。

    顷刻间，泥浆的水分被萤火烤干。

    空中多出一大团云雾状的水蒸气。

    哗啦哗啦。

    泥浆变成的泥土快落在地上，摔的粉粉碎。

    只一个回合，观众席上安静了。

    谁都没想到会出现这样的局面。

    就连李隆本人，也惊的吞咽了口唾沫。

    火花的技能熟练度得多高？！

    “小丙，使用火球技能，轰炸大王泥浆，直到它认输。”

    张小乙继续下达命令。

    “大言不惭，大王泥浆，发动硬化技能，使用泥浆盾牌防御。”

    李隆不服气，下达了相应的命令。

    噗叽噗叽！

    大王泥浆心中愤怒，马上用泥浆凝聚出了一面巨大的盾牌。

    泥浆盾牌硬化，闪过一道棕褐色金属光芒。

    吱吱！

    小丙战意盎然。

    臭泥团，你以为就凭一面破盾牌，能挡住我的火球轰炸。

    小丙张口，喷出一颗直径半米的巨大火球。

    全场愕然！

