    “嗯，我认识她，她现在身份非常尊贵，贺氏总裁夫人，怎么，你们也认识？”

    南希察觉到了季影对姜若悦的敌意，故意捧了姜若悦一把，来刺激季影。

    不出所料，季影就气哼哼的：“哼，这个女人我可讨厌了，气死我了，乡下的时候，她就处处高我一头，没想到她还能飞上枝头变凤凰。”

    原来季影和姜若悦在乡下就认识了，那季影对姜若悦的怨气铁定不会小。

    总统套房里面的姜若悦，放下了设计的笔，她抻着侧脸颊。

    她现在设计的东西，看着是不错，但不一定是巴顿夫人喜欢的，她必须要做出十分精心的作品，才会胜出。

    姜若悦起身来，换了一件衣服，系了一条毛巾，走了出去。

    她来到酒店前方的花园，这里全都被大雪覆盖了，她捧了一把雪，认真的观察着雪花的形状。

    “周遇，外面好冷，我们进去吧。”

    “我们现在不是很热？”

    “你好坏，就这么等不急吗?”

    男人踹了一下气：　“你这么勾人，我当然等不急了，这几年你大多时间都在国外，都憋死我了。”

    姜若悦捧雪的手一抖，这可是花园，都没个遮挡的地方，还有人来这亲热。

    姜若悦正准备给人腾地方，然而那两个人搂着跌跌撞撞的来到花园，就发现了她。

    发现有人，季影立马放下了自己被卷起来的裙子，“谁在那？”

    姜若悦转过身来，正想快速走开，但还是被季影认了出来，她惊呼:“姜若悦！”

    姜若悦一眼看过去，面色轻震了一下。

    “杨影。”

    季影立马纠正道:“我是季影，不是杨影，你这个偷窥狂，在这偷看我们，没有道德。”

    呵，不管是现在的季影还是当年的杨影，品质都不行。

    姜若悦淡淡的扯了一下嘴角。

    “偷窥你们，真是想多了，你们有什么让我可看的，你那干瘪的身材？况且，是你们来扰了我的清净。”

    季影被气得一抽，姜若悦云淡风轻的就把她给堵住了。

    姜若悦穿着白色的羽绒服，像是一朵清纯的莲花，美得令人一窒，连刚刚还对她火热的周遇，现在都盯着姜若悦看了起来。

    背后一串高跟鞋的声音，又有人来到了这。

    “季影，周遇，你们两个在同谁说话？”

    来人是南希，她出来透口气，就听到了季影在和人对话。

    “南希姐姐。”季影回过身来。

    南希过来，看到了姜若悦，发现姜若悦的手掌上，残留着雪花，立马猜到了什么。

    “呵呵，你也在这啊，连夜来这观察雪花，是害怕输吧。”

    姜若悦一定是害怕输掉比赛，现在在这下功夫呢，想到这，南希升起了一抹优越感。

    姜若悦逡巡了南希和季影一眼，她们二人是什么关系？季影叫南希姐姐。

    姜若悦冷笑了一下。

    “不是晕倒了吗？怎么又生龙活虎了，南小姐这身体，是特殊材料做的，说病就病，说好就好。”

    被戳穿，南希放话道:“姜若悦我会让你输得很惨的。　”

    姜若悦偏了一下头，　“还是你们比较投机，你们聊。”

    姜若悦刚走了一步，迎面就跑来一个捧着盒子的男士，把姜若悦一幢。

    “南希小姐，你怎么跑这来了，这是季总花了两千万给你拍的镯子。”

    姜若悦胳膊被撞疼了，站在原处按了一下胳膊，就听到了刚刚的话，她看了过去。

    盒子打开，是一只绿翠满盈的翡翠镯子，玉质细腻，色种具佳，不可多得。

    季影立马发出赞叹：“南希姐姐，我哥真爱你，这镯子好漂亮，你戴着好有气质。”

    南希也是一怔，随即虚荣心爆棚，欣然接过了镯子。

    姜若悦纳闷，南希和季影的哥哥？季影的哥哥喜欢南希，看来还不是一般的喜欢，送的镯子就能看出来，应该是爱到很深处了。

    季影觑了一眼姜若悦，突然高兴道：“哎哟喂，有些人啊，两手空空的，怎么，这么大一个慈善宴，贺总没给你拍一个礼物啊。”　“南希姐姐你快戴上，看看人家眼睛都看得发光了，想必从来没收到过这么贵重的礼物吧。”

    季影小心拿起了那枚镯子，拉着南希的手，要给南希戴上，炫耀一番。

    姜若悦转身准备走，一排侍者竟然走向了她，恭敬道。

    “夫人，找了你好久，原来你在这，这是贺总给你拍的欧洲王室十八世纪遗留的唯一一枚钻石发卡。”

    啊？姜若悦呆住了。

    折射着光芒的钻石发卡，躺在蓝皮的盒子里，就像一颗星辰从天上掉了下来，让人移不开眼睛。

