
　　“为师已经坐下了，说吧，有什么重要的事情。”

　　绿素华已经习惯了柳思月的行为，于是开口问道。

　　柳思月见状，立刻跑到了肖霖的身边，将肖霖拉到了绿素华的面前。

　　“师父，你还认识他吗？”

　　柳思月指着肖霖，冲着她师父问道。

　　“怎么会不认识，他叫肖霖是吧，当初我遇见你的时候，你不就和这小子在一起，正准备前往四灵门参加弟子选拔大会吗。”

　　“怎么，他现在来找你是怎么回事？”

　　绿素华望着肖霖，并没有露出丝毫的惊讶，而是毫不犹豫的道出了肖霖的名字，语气平静至极。

　　只不过，对于肖霖为何来找柳思月，绿素华还是颇为的疑惑地。

　　柳思月闻言，并没有开口回答，而是将目光看向了肖霖，示意肖霖开口。

　　肖霖会意，自然是毫不迟疑的开口说道：“难得前辈还记得我这个小小的修真者，晚辈真是非常的荣幸。”

　　“晚辈自从五年前和思月妹妹分别之后，就成功的加入了四灵门，成为了四灵门的弟子，也算是得偿所愿了。”

　　“这一次，晚辈前来凤涅谷找思月妹妹，实际上是来提亲的。”

　　肖霖在表达了心中的情绪之后，随即开门见山的道出了来此的目的。

　　绿素华闻言，脸色明显一变，没有继续开口，而是将目光看向了柳思月。

　　只不过，她的目光只是一扫而过，就再一次看向了肖霖。

　　“就凭你的修为实力，你想要向思月提亲吗？”

　　“你觉得，你能够配得上思月吗？”

　　“虽然你们当初青梅竹马，可是现在，思月的身份和修为，已经今时不同往日了，如今追求她的，不仅有其他五大门派的弟子，还有很多上游门派的弟子，都是一些出类拔萃，资质上佳的男弟子。”

　　“你现在不过是化罡初期的修为，要是我答应了你和思月的亲事，不仅让思月很没有面子，就连整个凤涅谷也会丟尽颜面。”

　　“你觉得我会答应你吗？”

　　绿素华开口，毫不客气的道出了此刻肖霖和柳思月之间的差距，并且将肖霖和柳思月的其他追求者进行了比较，对于肖霖很是不看好。

　　最后，他更是以一个反问句，直接拒绝了肖霖的提亲请求，一点都不拖泥带水。

　　听到绿素华的回答，肖霖和柳思月并没有丝毫的惊讶，因为他们早就预料到了这个结果，毕竟，肖霖的情况的确和绿素华所说的差不多。

　　肖霖和柳思月没有指望绿素华一开始就接受提亲之事，因为这根本就不可能，他们要做的，就是如何说服绿素华。

　　“见过绿施主，小僧法号空明，是佛音寺的弟子，家师法慧大师。”

　　空明小和尚突然开口，冲着绿素华自我介绍起来。

　　“什么？”

　　“你就是空明师弟？”

　　“你怎么和他们一起来了，不知道空明师弟来此何事？”

　　听到空明小和尚的介绍之后，绿素华面露惊讶，开口问道。

　　她惊讶的不是空明小和尚的身份，因为从她的话中就可以判断处理，她之前就知晓空明小和尚。

　　她惊讶的乃是空明小和尚为什么会和肖霖等人一起出现，而空明小和尚来此又是为了何事。

　　“顶尖门派的弟子就是不一样，空明兄弟虽然修为不高，可是每次一自报家门，都会让对方惊讶无比，真是霸气啊。”

　　“看绿前辈的样子，似乎早就知道空明兄弟的存在，接下来，就要依仗空明兄弟了。”

　　肖霖的心中，此刻颇为的感慨。

　　因为空明小和尚每一次自报家门，都会让对方惊讶无比，仅仅是依仗着身份，就震慑住了对方。

　　这就是顶尖门派弟子的优势，年龄不是问题，主要是辈分要高。

　　现在，既然绿素华认可了空明小和尚的身份，那么接下来，就看空明小和尚说话有没有分量了。

　　“小僧来此，正是为了帮助肖大哥提亲的。”

　　空明小和尚开口，指了指肖霖，冲着绿素华说道。

　　“什么？”

　　“空明师弟，你称呼这个…这个肖霖为肖大哥，这就让我有些难以理解了。”

　　“毕竟，他只是一个小门派的弟子，修为也不过化罡初期，不管是身份还是修为，都和空明师弟有所差距，你们之间怎么会称兄道弟呢？”

　　“另外，空明师弟作为佛门弟子，竟然为肖霖提亲，这未免有失你的身份吧。”

　　绿素华的脸上，震撼之色更浓几分，因为她万万没有想到，空明小和尚竟然称呼肖霖的大哥。

　　毕竟，空明小和尚可是佛音寺长老的弟子，光是这个身份，就足以让肖霖仰望了，更不要是肖霖的修为还比不上空明小和尚。

　　绿素华不明白，空明小和尚为什么会和一个身份和修为和其相差很多的修真者称兄道弟。

　　绿素华更不明白的是，空明小和尚作为一个佛门弟子，为何要来帮助肖霖提亲，这简直就是有失身份的事情。

　　“小僧之所以称呼肖霖为肖大哥，是因为肖大哥之前救了小僧一命。”

　　“至于提亲一事，他们刚刚也都劝过小僧，小僧告诉他们，对于佛门弟子来说，诸般法相皆如梦幻泡影，小僧并不觉得帮助肖大哥提亲，会影响了小僧的身份和形象。”

　　“所以，现在小僧就正式的为肖大哥提亲，希望绿施主能够答应肖大哥和柳施主的婚事。”

　　空明小和尚开口，一一回答了绿素华的问题之后，又一次正式的为肖霖提亲。

　　听到空明小和尚的话语，绿素华的脸色变得凝重起来，一时间没有回应，而是陷入了深深的思索之中。

　　很显然，此刻绿素华不知道该如何回应空明小和尚，虽然空明小和尚的修为比较低，可是辈分却和她一样，她要是直接拒绝了空明小和尚的提亲之事，必然会让对方心中不满，说不定会影响两个门派的关系。

　　绿素华可不希望，因为自己的一个决定，就让凤涅谷和佛音寺出现矛盾纷争，所以，她必须想出一个很合适的拒绝办法。

　　“绿施主，佛门讲求众生皆平等，在小僧看来，肖大哥和追求柳施主的那些弟子们，实际上并没有什么差别。”

　　“虽然肖大哥此刻修为较低，可是他的战斗力远超同级，而且，他对于自己的修炼速度很有信心，他相信要不了多久的时间，修为就可以赶上柳施主的。”

　　“所以，肖大哥的潜力是很强大的，绿施主要是此刻拒绝了肖大哥的提亲，不但会让柳施主伤心不已，还会让凤涅谷流失一位未来的人才。”

　　“因此，小僧希望绿施主能够认真地考虑一番，不要轻易草率的给出答复。”

　　看到绿素华在认真的思考，空明小和尚再一次开口说道。

　　空明小和尚虽然年纪小，可是说起话来一直很老成，就好像经历了数十年大风大浪的强者一般。

　　这一次，他又是提到了众生皆平等，然后将肖霖的潜力说了一番，希望绿素华能够认真地考虑，不要轻易地答复。

　　绿素华依旧是沉默，因为，他根本就不相信空明小和尚的话语。

　　在她看来，就算肖霖战斗力不俗，又能够强大到哪里去？

　　越级而战？又岂是那么容易的事情，也只有六大门派的弟子才能够轻松地做到这一点，当然了，上游门派的弟子也可以，但是，像四灵门这样的门派弟子，又怎么能够越级而战呢？

　　绿素华作为凤涅谷的弟子，自然不将小门派放在眼里，在她看来，小门派的弟子，都是实力不济之辈。

　　所以，他根本就不相信肖霖可以越级而战，也不相信肖霖拥有多么大的潜力，奈何，现在空明小和尚‘步步紧逼’，让她彻底为难。

　　就在这个时候，绿素华突然感知到了什么，于是迅速的拿出了一枚传音符，神识浸入其中，开始读取其中的消息。

　　很快，她的脸上露出了惊讶之色，沉吟了片刻之后，她又是释放出一股神识，钻入了传音符之内。

　　然后，绿素华将传音符收起，目光看向了空明小和尚。

　　“空明师弟，提亲之事事关重大，当然不能够轻易地作出决定和回复，我需要认真地考虑一番。”

　　“更主要的是，现在凤涅谷之外，又有两个杰出的青年修真者要来向思月提亲，这二人的身份和修为都要比肖霖强出很多。”

　　“一个是太极剑派的杰出弟子杜少杰，一个是五行门的杰出弟子徐涛，他们的修为可都是达到了元婴后期。”

　　“思月是我的徒弟，我自然要为她物色一个最为出色满意的道侣，所以，等那两位青年到来之后，我自然会做出一番比较。”

　　绿素华开口，冲着空明小和尚说道。

　　原来，她刚刚受到的传音信息，正是凤涅谷之外，那两位守山弟子传来的。

　　从传音消息之中，绿素华了解到，杜少杰和徐涛二人都到了凤涅谷之外，准备来向柳思月提亲。

　　虽然绿素华的心中很是疑惑，不明白为什么今日除了肖霖之外，杜少杰和徐涛二人也正巧要来提亲，不过，杜少杰二人的到来，至少让她暂时摆脱了尴尬的困境。

　　如果杜少杰二人不来的话，就算她考虑再长的时间，也不会答应肖霖的提亲，到时候依然要拒绝空明小和尚，毕竟，她从一开始就根本看不上肖霖。

　　可是现在，杜少杰二人到此，至少让她有了比较和选择的余地，不管是杜少杰还是徐涛，都要比肖霖强上太多。

　　到时候，就算是拒绝了空明小和尚，这也是比较之后的结果，至少不会让空明小和尚有反驳的余地。

　　听到绿素华之言，在场的众人都是面露惊讶之色，只是，众人惊讶的都是杜少杰和徐涛的速度竟然这么快，但落到绿素华的眼中，就成了众人对于杜少杰二人的到来感觉到惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第243章 你配得上吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 