    第2263章帝一化阳   

    宇宙中有九轮太阳，是宇宙诞生之初就存在的，至今已经过去了几亿年。

    

    这一天，九轮太阳毫无预兆的就崩溃掉了，整个宇宙变得一片黑暗。

    

    龙帝掐指一算，暗道：“原来是这样。”

    

    正常来说，这九轮太阳起码还有十亿年寿命。

    

    但从古至今爆发过太多次帝战，太阳都受到了波及，导致其寿命在不断的减少。

    

    一下子没了亮光，宇宙中不可避免的就产生了巨大恐慌，无数生灵都躲了起来，不知道发生了什么事。

    

    一步迈出，来到了宇宙上空，龙帝看到了帝一也到了。

    

    他的气息增强了许多，但距离神帝之境还是很遥远。

    

    “这些年如何，有把握突破吗？”

    龙帝问道，语气中带着一丝孤寂。

    

    他太强了，宇宙中已经没有了对手，真正的屹立在绝颠之上，平日里想要找个人交流一下都做不到。

    

    “没有，那是一道天崭，让人绝望，挡住了所有后天生灵，哪怕是我，在这之前也是看不到半点希望的。”

    

    “哦？”

    龙帝好奇：“‘在这之前’？

    这么说你现在有把握了？”

    

    帝一点头，淡淡的道：“现在宇宙需要我，只要我化身太阳，映照八方，八亿一千万年后，所得之功德，可以让我迈入神帝之境。”

    

    “八亿一千万年啊。”

    龙帝感叹：“光是听到这个数字，就让人有种沧桑之感。

    我仅代表全宇宙生灵，向你道一声谢！”

    

    这是一种大无畏精神，虽然帝一说是因为要突破神帝，但要忍受八亿多年的枯燥，世间有几个可以做到？

    

    “不用谢我，我只是为了自己罢了。”

    

    说着，帝一身体开始发光，化作本体，朝着原本属于太阳所在的位置飞去。

    

    无数大道延伸而出，将帝一的身躯给缠绕住，形态不断发生变化，最后化作了一个前所未有巨大的太阳！   

    这颗太阳比先前九轮加在一起还要大，所散发出来的光亮也是无与伦比的。

    

    原本陷入恐慌的无数生灵，在阳光重新照耀之下，都欢呼了起来。

    

    但几乎没有几个知晓，他们能够再次拥有阳光是因为什么。

    

    “哎，看来以后会更加孤独了。”

    龙帝暗自叹息一声，看了帝一所化的太阳后，转身离去。

    

    岁月如流水，很快，又过去了十万年。

    

    龙帝依旧很年轻，岁月无法在他身上留下半点痕迹。

    

    而龙曦、孙小童、甚至是龙小璃、龙小甜他们，都没办法在外面呆着了，只能进入道界内，才能隔绝时间的流逝。

    

    整个人族在失去了好几位大帝之后，也不可避免的走向了衰弱。

    

    对此龙帝并没有去进行干预，而是任由其发展下去。

    

    强盛本来就伴随着衰败，只要人族不是出现了灭族之祸，龙帝都不会去进行干预。

    

    十万年时间，宇宙的霸主换了很多个。

    

    妖族、神族、魔族等等，也相继出现了帝级存在，曾经威压一个时期。

    

    不过无论是哪个种族当了宇宙霸主，对于人族依旧是表现得很是客气，没有对他们进行掠夺甚至是入侵等。

    

    所有生灵都知道，人族有一位超脱了大帝之上的无敌存在，长生不死，谁敢去招惹？

    

    十万年来，龙帝都在思索两个问题。

    

    一个是如何超脱神帝，迈向更高层次，另外一个则是，这个宇宙之外，还有没有别的世界？

    

    第一个问题，龙帝至今都没有找到答案，十万年光景，却也没有找寻到丝毫突破的可能性。

    

    倒是深渊战戟已经成功的进化至道兵层次，内部的器灵也早已经诞生出来，成为了一件不弱于曾经的灭世黑莲等道兵。

    

    至于第二个问题，龙帝所能够想到的办法就是不断开辟宇宙边荒，说不定可能会开辟着开辟着就打通了与另外一个世界的通道呢？

    

    为此，他调动了很多力量，持续不断的对整个宇宙边荒进行开辟。

    

    就这样，又过去了二十万年。

    

    人族世世代代都遵循着龙帝的命令，开辟宇宙边荒。

    

    经过二十万年年的努力，整个宇宙已经比最开始大了上百倍。

    

    现在的宇宙可以同时容纳八九十位大帝也不会崩溃掉，但也因此宇宙被开辟到了极限，混沌之气消失，无法再开辟了。

    

    龙帝在边荒待了很久，用尽各种办法，想要看看极限之外是否有另外一个世界，最终结果却是没有丝毫收获。

    

    也尝试过用绝对的力量看能否轰破，但险些让宇宙崩溃掉，只能选择放弃。

    

    此路不通，世界上似乎就只有一个宇宙。

    

    这条路只能放弃，转而重新去研究如何突破神帝。

    

    为此，他又炼制了百具分身，入红尘中历练。

    

    后面百万年间，这些分身相继突破大帝之境，然后被他融入本体。

    

    他是打算用量变引起质变，从而达到更进一步的目标。

    

    这样做，虽然让龙帝实力又提升了不少，但想要突破依旧是遥遥无期。

    

    龙帝已经活了百多万年，眼中有着洞穿世事的沧桑，看上去依然年轻，血气旺盛得吓人，举世无敌。

    

    偶尔，他会去道界看看大家，交流一番，然后才离去继续钻研自己的大道。

    

    宇宙中沧海变迁，有无数的种族崛起，也有无数的种族泯灭在历史长河中。

    

    一位位大帝曾经君临天下，最后又暗淡收场，唯有龙帝从始至终都屹立在绝颠，俯瞰苍生，超脱一切。

    

    时不时的他也会去跟化作太阳的帝一交流修炼心得，陪他聊聊天，解解闷。

    

    这一天，龙帝又来找帝一了：“老朋友，最近如何？”

    

    “依然如此。”

    太阳内传来帝一的声音：“你呢，还没有寻找到突破的契机吗？”

    

    “没有。”

    龙帝摇头，一脸无奈：“神帝似乎就真的是尽头了，再如何努力提升也有限。

    想要更进一步，难，太难了，或许永生永世都做不到。”

    

    实际上龙帝现在已经无敌了，没必要再继续努力。

    

    但他骨子里就是那种喜欢不断攀登的，哪怕是到了神帝之境也不愿意停下来。

    

    沉默片刻，帝一忽然道：“你有没有试过另外一种道路？”

    

    

    

