    她怎么可能让他再去。

    听到这句话，后面的少年忽然抬起眸，紫色的眼睛一眨不眨地望着她。

    女孩坐在另一把椅子上，膝盖上放着一本书。

    她抬头盯着实验人员，没有回头看他。

    但少年紫色的眼睛里，却慢慢多出了些情绪，他抿起唇瓣，苍白的手指无意识地扯了扯自己的衣角，侧脸乖巧，像个坐在家长后面的小朋友。

    实验人员自然注意到了他的模样。

    他惊奇地望了初代一眼，随即收敛心情，严肃地望着喻楚：“大小姐，这是您父亲的命令，您想违抗吗？”

    女孩却表情不变，悠闲地翘起一条腿，小腿的线条纤细而漂亮。

    她的手平放在书本上，挑起唇角，慢慢道：“我怎样对他是我的事，但是现在……你，是想违抗我吗？”

    她的唇角挑起弧度，但脸上的表情却极具威胁，实验人员心脏一跳，下意识地后退了一步，不敢出声。

    僵硬地站了两秒，他难以和那双眸子对视，只好转过了身，匆匆离开。

    但是十分钟后。

    喻楚继续给初代念书，正好翻了一页，实验人员就带着人再次回来了。

    而这次，他脸上的表情，就有底气多了，硬声硬气道：“大小姐，还是请您让开吧，不要耽误我们的实验。”

    喻楚抬眸瞥了他一眼。

    她起身，把书本轻轻放在初代的膝盖上，温柔地把厚毯往上盖了盖。

    随即，她看向实验人员，表情没有一丁点变化，“我们出去谈吧。”

    透过虚掩的书房门，能看到外面队列整齐的一列士兵，全副武装。

    显然他们打算硬碰硬了。

    实验人员也不信她能翻出什么浪花来，于是爽快地率先走出书房。

    喻楚瞥了眼外面，回过头对初代笑了下，挥挥手，“回来再给你念书。”

    初代安静地望着她。

    他的面容像是稠丽的玫瑰，有种惊心动魄的美丽，但肤色苍白。

    眼瞳中的紫色神秘而勾魂，透着冷冷淡淡的光。

    喻楚向前走了几步，忽然又转身，走了过来。

    初代仰起头望着她的身影。

    女孩在他面前俯身，轻轻软软在他颊上落下一吻，因为担心他会疼，所以连吻也是极轻极慢的，像羽毛落下。

    初代睫毛轻轻颤了下，白嫩脸上没有表情，唇瓣却抿起。

    喻楚这才转身向外走去。

    她轻轻关上门。

    身后轮椅上的少年，握着书籍的手指很紧，直到门关上，只剩他一个人，指尖才略微松开，垂下睫毛。

    他淡淡望着手里的书。

    紫色的眼瞳略微软化起来，轻轻浅浅不着痕迹，却像冬雪初融。

    短短两分钟后。

    女孩踩着最后一个士兵的头，回眸看向呆若木鸡的实验人员。

    她道：“你们既然让我进了禁区，现在是我照顾初代，那他的事情，我说了算。你去让谢青山过来。”

    实验人员有些哆嗦，看了眼东倒西歪的士兵们，吞了口口水：“他可是你父亲，你怎么直呼……”

    话音未落。

    _

    昨天长吁短叹惆怅想断更，今天就被编辑戳更新太慢，哈哈哈哈哈，知道了吧，人生就是跌宕起伏(???)凌晨还有！晚安！我觉得明天我能s…更！

