    让王语芳来参加他们的聚餐，这不是什么大事，叶青自然不会拒绝，更何况，他也觉得让王语芳过来参加聚会，到时候问一问王家的情况也挺方便的。

    所以说他当场就给王语芳打了一个电话。

    对于叶青的邀请，王语芳并没有拒绝，而且王语芳在电话中表达了由她来请客的意思。

    不过叶青却拒绝了，他知道这丫头是想感谢他，但今天的聚会是他请兄弟们吃饭，如果让王语芳来买单的话，天知道那几个家伙会怎么鄙视他了？

    他绝对不能给那几个家伙鄙视他的机会。

    对于叶青不让自己请客，王语芳倒也没有强求，嗯……将来还有机会，也不用急于这一时去感谢叶青。

    说真的，王语芳心里更愿意感谢叶青的时候，只有她们两个人。

    至于为什么有这样的想法，她自己也不是很清楚，反正心里就是这么想的。

    话说回来，何心凝让叶青邀请王语芳参加聚会似乎有什么目的的。

    事实上，就在昨天晚上吃完夜宵回到程子媚家上床睡觉后，何心凝接到了江心的电话。

    江心代表叶家与她谈话。

    显然，叶家众女已经知道了她和叶青的关系。

    嗯……就算叶青不说，但筑青会接收红楼，作为筑青会的执行会长之一，江心又是领导扬城和横城两支战队的直接负责人，她当然要过问这件事情了，一过问，下头的兄弟自然就向她汇报了叶青和何心凝的事情。

    随即，江心自然向叶家众女通报了，甚至阴武门还为止调查了一翻何心凝。

    只是调查没有任何结果，没办法，何心凝并不是出自于任何家族和组织，保是独立存在的一个小团体，这样的团体可不是阴武门的情报人员能打入的。

    没有调查到任何消息，叶家众女自然就无法判断能不能接受这个何心凝，最后还是肖莹忆突然想到老爸是跟着叶青的，所以向叶瑞打了电话，询问何心凝是不是有问题。

    叶瑞只是说了一句：“人品不错，对叶家帮助会很大。”

    有了这一句，叶家众女也都放下了疑惑，然后派出江心直接与何心凝联系，代表叶家与其谈话。

    谈话的内容涉及了很多方面，其中就包括了叶家众女想要暗中推动叶青找精英女的想法，而江心也直言不讳的告诉了她想将王语芳弄进叶家的事情。

    看到叶家众女对自己如此的信任，而且还接纳了自己，何心凝自然而然的就融入到了叶家众女之中，以在暗中推动叶青和一些人品好的精英女人为己任了。

    正因为这些，所以她才会提出让王语芳参加聚会的想法，其目的自然是让王语芳在不知不觉中中龙魄之体的毒，自己陷入进去，主动逆推叶青。

    嗯……江心可是说了叶青面对女人是怂货，让他主动对一个女人释放好感度，那是极为困难的。

    对此，何心凝也是深有体会。

    而且江心还告诉了她，叶家众女中不少人都是逆推的叶青，所以她们要做的是推动女人去喜欢叶青，感情飙升后，她们自然会想办法逆推叶青的。

    嗯……龙魄之体的魅力是无穷的，能让陷入进去的女人做出疯狂的事情，哪怕这个女人原本是一个极为矜持的女人也不会例外。

    和江心交流后，何心凝对叶青自然也有了深刻的认识，心中也有了一套对付这家伙的计划了。

    看到叶青挂掉电话，何心凝扬了扬自己手中的手机，说道：“我已经订好了酒楼，叫福满楼，是扬城一家比较有名气的酒楼，那里的菜味道不错，环境也挺好的，不过相对来说，就是贵一点。”

    “贵一点没事！”叶青应道，对他来说，钱只是一个数字而已。

    “我将定位发给你，你转发给王语芳和你的兄弟吧！”何心凝一边说着，一边捣鼓着手机。

    片刻后，叶青收到定位，也将定位转发出去。

    “现在已经快五点了，我们也出发吧！”何心凝对叶青说道。

    “对了！”随即，她又看着叶青问道：“要不要接上子媚和阿姨啊？毕竟就她们母女俩在公寓那边，我担心她们会不太适应，多让她们参加这样的聚会，也能解闷。”

    叶青想了想，摇头说道：“不用了，那几根葱太闹腾了，阿姨的身体还挺虚弱的，她去的话，对她的身体恢复没啥好处，嗯……除非限制那几个家伙闹腾，但这样一来，也会让他们感觉到压抑的，那也失去了聚会的乐趣了。”

    “这倒也是，那就不叫子媚她们母女了。”何心凝点了点头，说道：“我们出发吧！”

    于是两人离开了红楼，前往那什么福满楼，这一次开的是叶青那辆法拉利。

    至于说上官秋渝，叶青判断这丫头要醒来，也得到明后天了，而她的伤势已经得到了有效的控制，并且正在迅速的愈合，只要不移动的话，就不会有任何的问题，现在只需要安排一个人盯着就行了。

    而叶青让何心凝的手下买的恢复伤疤的那些药材也买回来的，不过现在还不是给上官秋渝上药的时候，嗯……这得等她的伤口完全愈合才行，据叶青估计，上官秋渝醒来的时候，差不多就可以用这个药了。

    两人到福满楼的时候，福满楼的门口围满了人，似乎是有什么事情发生。

    叶青将车停好后，和何心凝挤进人群，他就看到了武锦岩，在他的身后还站着他的女朋友张萌萌。

    不对，不应该是张萌萌站在武锦岩的身后，而应该是武锦岩护着张萌萌才准确。

    显然，出现这种情况，只有一种可能，有人盯上了张萌萌。

    事实上也是如此，在武锦岩的前方则是围着七八个家伙，他们并没有看武锦岩，而是盯着人家张萌萌，眼神中充斥着一种龌龊的光芒。

    看到这些人的样子，何心凝撇了撇嘴，有些不爽的说道：“这个世界上，无论走到什么地方，似乎总不缺少仗着家世胡作非为的纨绔公子哥啊！”

