
    顾乔乔在医院检查了一下，没什么问题，就先回了家。

    而这个时候的帝都公安，已经将医院第三层的这层病房戒严了。

    似乎整个帝都的上空都弥漫上了一层乌云。

    已经是傍晚了。

    顾乔乔跟着顾伯回了家。

    耳边似乎还在回荡着展雁翔父母悲戚的哭声。

    展雁翔是大三的大学生，和安晓彤同岁，也在一个学校。

    一大早高高兴兴的出去，没想到，再回来的时候，已经阴阳相隔。

    而这件事，也震惊了整个帝都。

    宁宛如接到了林凡鹏的电话，在林凡鹏的一番指令下，木呆呆的点头，然后才放下了电话。

    然后跌坐了沙发上。

    怎么可能啊？

    电话那头的林凡鹏，走出了屋子。

    看着阴沉沉的天空。

    他的脸色，比如今的天空还要阴沉。

    多少年了，他如今的部署是接二连三的失败？

    每一次在计划之前，反复的推敲下，都是万无一失的。

    可是，却每次都在这万无一失之下，损兵折将。

    他好不容易培养好的人，在这半年的时间里，已经连死带伤十几个。

    而对方

    想到这里的林凡鹏心口一跳，无端的战栗在心底蔓延。

    对方除了死了一个无关紧要的展雁翔之外，竟然没有一点损失。

    是对手太强大了吗？

    还是他没有部署好？

    此时已经没有时间去细想了。

    他一挥手，一个中等身材的男子如鬼魅一般的出现，“老六，去医院找蜜蜂，将那四个兄弟送上路吧”

    “是，首领！”老六点头，随后脚步一转，眨眼间就消失在了院子里。

    林凡鹏咬咬牙，而一直跟在一旁的一个五十多岁的男人低声问道，“我们现在怎么办？”

    “老孙，先去将毒王蜂的地点毁了，大头剩下的几个兄弟你负责安排他们去密林的地下室躲避一下，这一个月都不要出来了”

    “不出城吗？”老孙问道。

    “如今各个路口已经戒严了，出不去了”

    “好，我现在就去。”

    “传我的命令，暂时停止一切活动！”林凡鹏狠厉而又不甘的说道。

    “是，首领，我马上去传达”老孙说完，一闪身就去了隔壁的房间。

    那里有从国外偷运回来的这个世界上，最先进的通讯设备。

    一连串的指令，悄悄的发出去了。

    而林凡鹏握了握拐杖，心里想，他也许有必要去见一见顾家的人了。

    尤其是顾乔乔。

    从林清欢的转述中知道了大概的经过。

    顾乔乔，一个女孩子，竟然比他的雇佣兵和狙击手都厉害。

    这可能吗？

    心底里，是不大相信的。

    也许是林清欢为了转移他的恨意，担心他迁怒于秦以泽，才将这个锅甩到了顾乔乔的身上。

    毕竟，清欢是最讨厌顾乔乔的。

    那么，是这样的吗？

    可是，当时的计划是包括了秦以泽的啊。

    秦以泽，就算是再厉害，但是在女孩子尤其是顾乔乔都被抓住的时候，他除了妥协，再无其他的办法。

    所以，这次计划无疑是百分百成功的。
