    一番战斗，两人倒是颇为轻松的结束了四只小海狮，算是一个热身。

    虽然出现的精灵类型已经完全变了，不仅变得攻击性十足，甚至也都带上了【不可收服】的特殊标志。

    但地图却没有变化。

    依旧是洞穴中到处是分支路径，错综复杂，通向各个深处的洞穴。

    “所以怪不得只有五层吗...”

    见状, 李直表情一松，心中顿时明了了。

    别看这里只有五层，好像难度更低了。

    但无人发电厂是完全的线性地图，路线是笔直的，野怪也是打完一波玩家就前进一波。

    甚至李直记得当初每次清理完一波小怪，他还可以查看到该房间还剩下几波野怪...

    但此刻的任务列表里，仅仅只有一个继续通关的标识而已。

    也就是说双子岛的地图，完全是随机的，需要玩家自己寻找向下的阶梯。

    如果笔直找到，难度自然十分轻松。

    但如果在错综复杂的洞穴中，始终无法准确的找到目标...这也意味着这一层你要面临的野怪突袭，可能是无数波！

    “呵，问题不大...!”

    李直原地闭上了双目，冰冷的寒雾随着洞穴中的气流，缓缓吹拂着他的身躯，这让李直能够感知到整个洞穴的地势走向。

    下一刻，他睁开了双眼，面容自信。

    果然，这个能力还能够使用！

    “找到下去的阶梯了！”

    李直开口道，当即走在最前面开路道。

    靠着他这个能在洞穴中确定方向的能力，这一次双子岛试炼任务的难度，可是大大降低了！

    ...

    朝着阶梯方向行走时，沿途李直两人也开始不断遇到试炼野怪的进攻。

    密度倒是比隔壁洞穴稍微高上一些。

    “这一次是小山猪了吗？”

    望着四只棕色的小猪迎面冲来, 没有四肢，脑袋与身躯融为一体, 呈一个小土包的模样，在地上蠕动着——

    【小山猪】（试炼）

    等级：lv. 33

    属性：冰，地面

    类型：特殊（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：小山猪靠着耐寒的鼻子来嗅出食物，当闻到诱人的食物味道时，将会不顾一切的冲向目的地，偶尔甚至能在雪山中挖到温泉。

    ...

    一路上都是lv.33的精灵，倒是让李直松了口气。

    “燃烧虫，使用超级吸取！图图犬，拷贝这一招！！”

    见状，两道绿光藤蔓再次蜿蜒缠绕飞出，一瞬间将其中两只动作缓慢的小山猪锁住。

    这种精灵，也只有在闻到特殊味道时，动作才会加快不少。

    此刻图图犬的等级为lv.25，而燃烧虫的等级为lv.27，虽然等级与敌人相差有些大，但在战力上却是压倒对方。

    “雪绒蛾，使用虫鸣！波克基古，使用空气斩！”

    木羽翎这一边倒是没有什么克制招式，只能一点一点的打输出。

    问题不大, 她这一边等级差距可就低了不少, 同样有着不俗的压制力。

    轰轰！！

    差不多三四分钟后，又是一次颇为轻松地应对。

    而看着仅仅只是四只普通的精灵, 自己的波克基古和雪绒蛾的经验值就小涨一截，木羽翎更是心花怒放。

    谷嗎

    果然没有骗自己...这里完全就是升级的宝地啊！

    李直的表情同样红润而火热，试炼地图绝对是他让自己几只精灵等级，实现弯道超车的最好地方！

    第一层的难度并不算大，经验值还算不错。

    如果到时候时间还有盈余的话，他打算等会在第四层的时候，故意绕远点路，多刷几波野怪经验值。

    ...

    一路上，小山猪，小海狮，阿罗拉穿山鼠，阿罗拉六尾等精灵都悉数登场，进行突袭。

    不过都被两人轻松地应付过去。

    仅仅只是遭遇了5波野怪袭击，两人便已经远远能看到尽头处石室的位置，有着通往下一层的阶梯。

    这当然是李直的【考古学者】职业的功劳。

    换做一个正常的玩家，要找到目标阶梯，起码都得打上15波野怪的样子。

    甚至一些脸黑的玩家，数字可能要更加夸张。

    “芜~！！”

    只是在阶梯前方的一间洞穴石室内，一只雪白色的白海狮也正守在那里，完全卡死了唯一的通道。

    胖乎乎，纯白色的海狮身躯，蹼鳍前肢挥动着，有着一条修长的白色扇形鱼尾。

    乌黑色的水灵大眼睛，嘴角向外露出一对短短的海狮齿牙，模样显得十分可爱。

    只是这只白海狮的表情却显得有些愤怒，周身更是散发着金红色的能量气焰，就是体型大小，也达到了两米五的程度。

    这是一只霸主白海狮！

    【白海狮】（试炼）

    等级：lv.33

    属性：水，冰

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：白海狮主要分布在寒冷的海域，天气越冷越有精神，喜欢在寒冷的冰面上懒洋洋的晒太阳睡觉，身体呈流线型，长尾巴能减少水阻。

    ...

    “看来这只就是守关的boss了。”

    李直深吸一口气，对方等级依旧是lv.33，问题不大。

    看来这个地图的机制，每一层的霸主精灵守在目标阶梯前的通道上，自然也就变成了关底的守关boss。

    击败霸主可是有夸张经验值的...

    李直当即主动进攻道：

    “燃烧虫，使用超级吸取！图图犬，复制这一招！！”

    原本还以为燃烧虫应该要靠着【火焰鞭】的招式成为大C，不过战斗下来李直才发现，【超级吸取】好像也能打出不少属性克制的伤害？

    “雪绒蛾，使用顺风！波克基古，使用原始之力！！”

    另一边的木羽翎同样发起了进攻。

    光是看白海狮的体型，就知道血皮厚的一匹，更不要说还是一只霸主了...

    估计要刮痧好一会。

    “芜~！！”

    不过这只霸主白海狮倒是没有主动进攻，更是挺起了脑袋，朝着天空发出一阵高鸣。

    甚至犹如马戏团表演般，愉快的拍着手臂。

    哒哒哒...！

    下一刻，明明是完全封闭的室内洞穴上空，竟然落下了雨水。

    这是【求雨】招式！

    毫无防备的白海狮，接下来自然也是被两发超级吸取藤蔓击中，连带着还有被波克基古不断抛掷而来的岩石砸落...

    效果拔群！！

