    樊异一走，赏金也飞了，众人一一返回白骨城的大街小巷中，与异魔军团的军队厮杀在一起，在版本活动即将结束之前再狠狠的捞一笔，我则转身对张灵越下令道：“时间差不多了，命令所有重炮兵团前移，此外，运输灵舟上的桐油桶也都可以往下扔了，把整个白骨城都浇上油之后重炮齐射，我要让这座白骨山化为齑粉。”

    “是，大人！”

    张灵越抱拳而去。

    我和林夕一起停留在一截尚未倒塌的城墙上，远远的看着城中心处的白骨山，那座白骨山的旧址原本是大襄王朝的皇宫，国主栖息之地，庙堂至高处，可惜如今只剩下白骨累累、死气氤氲，而伴随着外围十二道龙壁的破碎，整个大襄王朝的国运也随之而去了，再也不可能恢复到巅峰国力。

    “要结束了吧？”林夕问。

    “嗯。”

    我点点头：“白骨山一烧，万事大吉，这座白骨城里积累的死亡气息应该也就能一把火烧个大半了，战略目的已经完成。”

    她嘴角轻扬：“哟，现在每走一步棋都深谋远虑了嘛！”

    “那是！”我双臂抱怀。

    “哼哼~~~”

    她提着大天使，遥望远方，道：“时间樊笼里，一定很苦吧？”

    “也不算。”

    我皱了皱眉，抬头看着她，说：“只是虚无……精神上的虚无，就像是长眠一样，因为没有人会像现在的你一样跟我说话，整个樊笼里只有空间的分层与粒子的波动，精神状态下的我其实是做不了太多事情的，只能这样看着时光流淌……而且流淌得很慢，接近时间静止。”

    她眼圈一红：“那是什么样的感觉？”

    我低下头，鼻子有点酸酸的：“除了想你，再没有事情可做。”

    林夕眼泪都快掉下来了，上前一步靠在我怀里，柔声道：“我也想你，想了整整三个月，我差点以为整个世界都要塌了，我的未来也就只是这样子了……明轩和如意都嫁人了，我只能孤身一个人过一辈子，十年也好，一百年也好，都只能这样了。”

    我心头微微一跳，道：“你就那么确认以后沈明轩和如意都会嫁人？”

    她看向我：“你不是也一样肯定？”

    我心里一落千丈，轻轻握着她的手：“林夕，你不要……”

    “没事的。”

    她抿了抿红唇：“我只是看了一眼，再也没有多看第二眼，真的没事……”

    我轻轻拥着她，想到了冰鸾之巢的漩涡里看到的画面，一时间有种心如刀绞的感觉，抱得越来越紧，生怕她某一刻就消失在怀里一般。

    ……

    “呜~~~”

    林夕似乎有些疼了。

    我急忙松开，只见她俏脸微红，轻轻在我的肩膀上打了一下，嗔笑道：“你说你一个刺客，哪来的那么大的力气的？”

    “最顶尖的刺客？”

    “哼~~~”

    这时，空中传来了密集的“嘟嘟”声，无数灵舟在空中横亘，遍插轩辕帝国的王旗，也有的飞舟插着的是黄龙国的龙旗，此时的黄龙国早就已经与轩辕帝国形成了依附关系，其实算是一个藩属国了，占据轩辕帝国的西境近三分之一的国土，重新立国，在轩辕帝国的南岳、北岳、东岳的庇护下，得以修生养息，如果没有这些，恐怕黄龙国的所有子民都要沦为异魔军队的一部分了。

    “要开始了。”

    我将林夕揽在怀里，右手抬起在她眼前搭了一个凉棚，笑道：“准备看好戏了，白骨城马上就要成为旧址，还你一个鸟不拉屎的大襄王朝都城。”

    林夕气笑道：“你对大襄王朝的人是真的不错哦~~~”

    “那必须的，毕竟我也是一个胸怀坦荡之人。”

    “嗯，是是是！”

    “靠，三个是就是反义词了，对不对？”

    “怎么会？”

    她转过身看着我，一双星眸透着笑意：“那你说我美吗？”

    “美啊！”

    我用力点头：“那你觉得我帅吗？”

    “嗯，帅的帅的~~~”

    “……”

    总感觉，三个字叠加，或者是“×的×的”这种语气，反过来理解就对了。

    一旁不远处，阿飞提着法杖登上破损城墙，身后跟着清灯和楠木可依，一看到我将林夕抱在胸前的模样，顿时阿飞捏着伸手扇了扇，“艹艹艹，早知道就不上来了，吃了一大口狗粮，快过来阿灯，叔叔抱一下”。

    就在清灯走过去的时候，阿飞一把搂住，几秒钟后清灯勃然大怒：“抱就抱，你他妈的别摸好吗，把老子摸得起了一身的鸡皮疙瘩。”

    楠木可依提剑在后，悻悻不语。

    ……

    远方，一艘艘飞舟上的桐油桶掉落如雨，噼里啪啦的在白骨山上撞得稀烂，黑漆漆的桐油迸溅得到处都是，这些桐油桶的投送速度极快，这些飞舟想必早就备好了，短短不到十分钟，整个白骨山就染上了一层黑色，紧接着四周的炮火开始呼啸而起，一时间白骨山的山腰处开始燃气熊熊大火，紧接着朝着山脚与山巅蔓延而去。

    空气中，到处都是噼里啪啦的燃烧声，鼻间满是焦臭味。

    “都城，就这么彻底没了吗？”

    清眸拓墨的身旁，一名高阶弓箭手提着战弓，神色幽然，轻轻握拳道：“中国战区不是我们的盟友吗？这也太狠了……直接把我们都城旧址烧个精光，这是压根没打算我们复国返回都城啊？”

    清眸拓墨苦笑一声：“你该不是以为我们还有机会复国吗？”

    “没……没了吗？”

    “一步错，步步错，与异魔军团结盟的那一刻就错了，与虎谋皮最后能有什么好结果呢？再说了，中国战区那边对异魔军团确实打得漂亮，如果中国战区战败，我们或许还能苟延残喘，但他们胜了，南岳、北岳的局势势态形成的那一刻，就注定我们大襄王朝这边一败涂地了。”

    “唉……”

    一名年轻骑士策马冲上了一截断裂城墙，看着远方的熊熊大火，脸上的肌肉抽搐了几下，旋即转身对着一群一鹿的玩家低喝道：“我们这些加入刑徒流民系统的玩家答应了协助你们攻打白骨城，但没有答应你们直接焚烧白骨城啊？这白骨城下就是旧都，都烧了以后我们怎么办？再说了，这些白骨都是大襄王朝子民的尸骨，如何处理怎么也轮不到你们中国战区来决定吧？”

    “那你想怎样呢？”

    杀戮凡尘纵身一跃就出现在对方对面的一截城墙上，双匕首泛着幽光，笑道：“这些白骨即便是大襄王朝子民的，我们帮你们火葬一下又有什么关系？更何况，我们中国战区不来的话，这些白骨或许会沦为骷髅兵，你们印服的人想要哪个结果？没有我们中国战区长驱直入，你们还有机会接近白骨城吗?”

    “你……”

    小骑士有些说不过，而且杀戮凡尘的深情很凶，一副“如果老子说不过你就飞过去宰了你”的模样，直接把小骑士给吓住了。

    “算了。”

    清眸拓墨提着战弓缓缓飞起，停留在风中，远方的火焰照亮了她的一双美眸，道：“一把火烧了也好，不然的话还有许多玩家怀着念想，觉得我们还能在王朝旧址上复国，而事实上已经没机会了，我们只能向前看，不然就会被大势裹挟，最终真的沦为一群丧家之犬了。”

    众人颔首，连我们国服这边也有人连连点头，深以为然。

    ……

    白骨城上，黑烟滚滚，白骨山炽烈燃烧，这些白骨被抽离了水分与灵气，形同干柴一样，再加上桐油的作用，烧起来不是一般的快，空气到处都弥漫着呛人的灰尘时，白骨山一段段的塌陷而下，露出了旧都王城的模样，大火丝毫不减的烧了下去，将大襄王朝的皇城也一并烧掉。

    冲天的火焰与烟云缭绕，直接将空中的阴霾烧穿出一个大洞。

    我抬头看去，永生境圆满的眼眸中自然能看到不同，那些阴霾是异魔军团在人族南方世界上空积蓄的死亡气息，而此时，白骨城的一把大火至少将这些气息烧掉了一半以上，这一招有点釜底抽薪的感觉，让林海、樊异在南方的谋划再次被推延，再想造就这么一座白骨城就没有那么容易，大陆南方人口最多的王朝就是大襄王朝，大襄王朝如今已经崩碎，异魔军团再想寻找这么多的尸骨，可谓是难上加难。

    “结束了。”

    看着远方不断崩塌的大襄王朝王城与皇宫，沈明轩笑道：“这么快就要结束了，阿离说得没错，这一战真是速战速决，好快！符合阿离的气质！”

    我翻了个白眼，懒得跟她斗嘴。

    也就在这时，伴随着王城的倒塌，整个大地也向下沉了下去，王城中太庙与皇陵的地下深处，一缕缕金色光辉不断升腾，就像是一缕缕金色雾气一样，正在即将消散在天地之间。

    “那是……”

    清眸拓墨神色颓然：“我们……大襄王朝的一方天地气运啊……”

    “能抢过来就好了。”

    清灯搓搓手：“给咱们轩辕帝国增加一下国运，岂不妙哉？”

    我悻悻然。

    ……

    然而，就在此时，忽地大地深处隆隆作响声，似乎有什么东西在地底以日行千里的速度而来一般，下一刻，大地猛然炸开，一颗血色头颅法相钻出地表，显化为狗头模样，张开血盆大口，就这么将空中盘桓的数千道金色气运尽数吸入口中！

