        “哒哒哒！”

    几辆皮卡在荒原公路上快速疾行，车窗中不时有枪口伸出对着天空开火。

    路上偶有平民车辆经过，立马识趣的停在路边，一辆客车的掌舵司机更是连忙把头埋在窗户下方。

    这些匪帮的皮卡根本得罪不起，一个不如意对着哒哒哒的开火，就是想伸冤都无人受理。

    “又有哪里打仗了吗。”

    “阿门，千万不要波及到无辜的人。”

    “我们快点离开米切肯州，这里太混乱了。”

    “闭嘴吧你们，我还能不知道这里危险快点离开？”

    小客车上火药气十足，开车的司机和乘客争论不休，一名上了年纪老态龙钟的老妇人则不停做着祈祷。

    墨西莉卡的信仰是福音罗马公教，阿妹莉卡则是福音新教。

    虽然在不信仰福音教的人看来新教、公教两者没什么区别，但在福音教徒自己看来确实千差万别。

    阿妹莉卡新教徒从根子上瞧不起罗马公教徒，特别是墨西莉卡的公教徒又混合上了拉丁美洲神秘的土著文化，更是增添了巫蛊的落后刻板印象。

    便是连阿妹莉卡的影视剧里都没少黑墨西莉卡的福音教信仰，只要是墨西莉卡族裔出场，家中老妈肯定有着奇奇怪怪的信仰。

    “万能的父啊，请降下……”在争吵声中，老妇人祷告的声音越来越大，

    “还有你这个死老太婆，不要再祷告了，我脑子都要炸了！”

    客车内乱糟糟成一团，也不知是有意还是无意，路过的皮卡对着客车扫了一梭子子弹。

    “哒哒哒！”

    子弹射击在客车旁的大石块上，崩裂的声音吓得所有人顿时噤声缩起脖子。

    车内的争吵声瞬间被平息了，所有人瞬间变成了安静守法的墨西莉卡公民。

    “他们一定会下地狱的……”老妇人握着十字架诅咒着，她听小孙子说了，也看过那段神力显世的视频，现在世界上已经有天使降临，所有恶人都将得到惩罚，而善人将升入天堂。

    经典中记载的大审判即将到来！

    天使将对敏顽不化的恶人施行空前末有的大灾难，以审判刑罚他们的不信；而虔信者将居于新天地永享无限福乐，不死不灭，永无烦恼。

    她浑噩的眼睛看向前方，不知是不是自己年纪太大眼睛出了问题，老妇人总感觉前方出现了什么不得了的东西。

    再三凝神看了几秒钟，老妇人嘴唇哆嗦的用十字架拍打着座椅。

    “天使，是天使啊！”

    明晃晃耀眼的天空上忽然降下黑色阴影，老妇人清楚自己绝对不会看错，她心心念念的正义终于在上帝的指引下降临了！

    “记住我吧，虽然我即将远行，就让我悲伤的吉他声……”

    和刚刚杀完人的‘激情’不同，皮卡车上播放的却是舒缓的爱情歌曲，一群匪帮成员摇头晃脑，车内的武器和弹夹跟着摇晃。

    匪帮在米切肯州行事已经到了肆无忌惮的地步，他们没有遮挡面部的布料，就光明正大的将自己暴露在外。

    这没有什么需要遮掩害怕的，就算在州首府也不需要遮挡，反正根本没有人敢得罪他们匪帮！

    想要逮捕问罪他们匪帮？不知道这警察的家里人是有几条命？

    “晚上去哪里爽？”

    “不行了，刚刚才爽完提不起劲了。”

    “我们是不是还有杀漏的？我好像看到有谁躲进了房间里。”

    “反正一把火下去什么都没了。”

    “这下看看那一片还有谁敢不给我们吉坦斯缴过路费，要不然今晚就去萨尔托街？”

    “喂，换个人开吧，你这家伙怎么开的这么慢！”

    副驾驶的成员爬了下驾车的同伴，匪帮的激情硬是被这个家伙开成了老爷车。

    “我可是遵纪守法的好公民，一直按照限速开的车。”

    他们如往常般交谈着惬意的事情，处理掉不服从的人对他们来说便是日常工作。

    虔信福音不是普通平民的专利，像他们这样的匪帮更是虔诚。

    甚至要是看谁给教堂捐款最多，那匪帮们才是当之无愧的虔信徒，哪位老大没捐献修建过十座八座的教堂。

    人人都是上帝的子民，只是有的人更受上帝宠爱。

    比如吃喝不愁的他们。

    “咣当咣当。”

    挂在车内后视镜的受苦人子像左右摇晃，银作的材质，足以彰显车内人的虔诚。

    按照限速开车的司机本来跟着音乐节拍点着头，但情急之下他忽然狠狠的踩住刹车。

    “嗤！！”

    皮卡轮胎摩擦着路面，后方的皮卡躲闪不及直接追尾。

    再后方的皮卡虽然有了反应时间，可还是擦边打滑驰进路边的荒地，还有一辆更是连续翻滚数圈头尾相调。

    “妈的，你刹什么车！”

    “天，天上掉下一个人！”

    有一道身影忽然从白色的天穹直直坠下，而还没有落地时这道身影的背后兀得张开了翅膀。

    墨西莉卡的荒原上经常有老鹰的身影，但与这对张开的翅膀相比，墨西莉卡老鹰娇小的像是飞蛾，这对翅膀翼展十余米甚至二十多米！

    “哗。”

    黑色的翅膀遮天蔽日，一根根羽毛缓缓飘落，飘落的轨迹像是柳絮，一点点分割开眼前的世界。

    “是天使啊！东洋的天使！”

    匪帮成员也不是满脑子都是杀戮，他们同样关注新闻，同样忧心在全世界出现的超凡。

    但超凡事件不都是出现在东洋地界？美洲安全的很，怎么会突然蹦出来那位著名的东洋天使？

    已经来不及思考那么多，看到天使的出现在场的几名匪帮成员大眼瞪小眼，不知道该如何处理才好。

    要是换做往常看到如此漂亮的女人，说不得会让对方体验一下墨西莉卡式热情。

    “不要慌，我们是上帝的子民，她可是上帝的使者，我们都是同一阵线的伙伴！”

    “对，我昨天才刚去教堂祷告完。”

    “我可以下车去讨要签名吗？”

    还没待几人朝天使走去，高桥可怜已经收拢了翅膀看向几辆皮卡车。

    也没见高桥可怜有什么动作，从天飘下的几根羽毛洋洋洒洒掉落在地，而就在距离地面还有几米距离时，羽毛骤然产生了变化。