
        天宇帝国和季家明争暗斗已经有一段时间了，现在发生正面冲突大家也都不意外。

    “天宇帝国这是要变天呀。”在圣洛天涯，萧家发生的事吸引了很多人的目光。

    如今皇后对战季家四大天王的事，自然也传遍了圣洛天涯。

    “看来季家和天宇帝国应该要正式开战了。”

    在圣洛天涯的人感叹道，两大巨头的争锋，可是会牵扯到很多的。

    皇后与季家人明面上交手，就已经给出了一个信号，现在他们也要开始做出选择了。

    季家除了长老院外，还存在四大天王与三十六将，这里面的人实力都强的可怕，可见季家实力碾压了圣洛天涯其他家族多少了。

    “哈哈，皇后看来没有了战衣，你的战力也降低了不少呀！”

    在空中五人交战，但其实季家的四大天王并没有占到便宜，但依旧如此说道。

    皇后沉默不语，他们说的没错，在以前，有战衣的情况下，那怕是季家的四大天王，也无法拦住她的。

    而现在，他们竟然可以牵制住她，让她一时间做不了其他事情。

    “季家还是一如既往的无耻。”皇后看到下方的战斗，萧家的人几乎已经坚持不住了，但她却做不了别的。

    “啧啧，话不能这么说皇后，这是对你的实力认可，要是别人，我们可不会联手对付。”季家四大天王说道。

    虽然皇后很不齿他们，但确实被他们四人缠住了。

    “该死，要是有战衣的话，对付他们怎么会这么费劲！”皇后心里想到。

    看着紫菱他们岌岌可危，每一个人身上都带着不同程度的伤势，这要是让帮助修复战衣的萧辰知道，她以后如何面对萧辰。

    不过就在皇后心中焦急的时候，一道金色的闪光划过天际。

    “皇后，接战衣！”随之而来的就是萧辰的声音。

    皇后眼睛一亮，这气息她已经熟悉的不能再熟悉了，这正是她的战衣，而且还是全盛时期的战衣。

    皇后接过这道金色闪光，将手上的戒指插入那箱子的小空中，战衣从箱子中飞出，直接穿到皇后的身上，威风凛凛。

    “你完全修复好了！”皇后感受到战衣里传来的力量，知道这是全盛状态的战衣，有些不可思议的说到。

    “幸不辱命，刚好赶上。”

    萧辰在修复好战衣，第一时间就得知了萧家发生的事情，也知道皇后赶到了萧家，便带着战衣全速赶了回来。

    “哎呀妈呀，跑的也太快了。”皇后的女儿还有那名传信的少女也一起跑来了，只是速度还是略差萧辰一筹。

    萧辰没有停留，而是来到了萧家的废墟里，打开了那个破旧仓库。

    所有人都不知道他这是干什么去了，但了解他的人，都知道萧辰不会做没有用的事。

    而穿上战衣的皇后，战力提升的不是一点半点，她目光冰冷的看向季家四大天王。

    “或许今天过后，季家的四大天王就要空出来了。”皇后没有给他们太多的时间准备，而是直接出手，要将他们解决。

    皇后在动手的同时，萧家地下产生剧烈的震动，就连地面都裂开了无数裂缝。

    “萧辰在做什么？”这个动静绝对是萧辰弄出来的，但就算紫菱等人，也不知道发生了什么。

    在众人疑惑的目光中，从地下飞出一个是呗，还有一个石像。

    这个石碑就是萧家记载所有事，需要用战意观看的石碑，而这个石像，正是萧辰的父亲萧天。

    此时这个石像已经没有丝毫的灵智，但身上散发的能量，却让几个家族的人心寒。

    萧辰收起石碑，看了一眼自己父亲的石像，现在他再也无法通过这个石像看到他的父亲了，如今这个石像也只剩下唯一的功能了，那就是守护他。

    “杀了他们。”

    萧辰指向那些入侵萧家的人，声音冰冷毫无感情。

    而那个石像也忠诚的执行萧辰的命令，直接杀入人群，再有紫菱和萧辰等人的配合，入侵萧家的人很快就出现伤亡。

    而皇后那边的战场也分出了胜负，四大天王如今只剩下两人还在空中，而那两人已经完全看不到身影了。

    就算剩下的这两大天王，状态也是非常的差。

    “你们天宇帝国迟早是我们季家的！”这两人有些不甘心，怨毒的说道。

    “真是可惜，就算有那一天，你们也是看不到了。”皇后没有任何仁慈，直接出手抹杀了他们两个。

    皇后这边的战斗结束之后，顺手也解决了古界还有紫星辰那边的战斗。

    这几个最高战力脱身，战斗自然就一边倒了，何况还有萧辰带出来的石像。

    皇后与古界最后到也没有出手，但看到紫菱受了伤，她的爷爷可不会放过这些人。

    局势可以说一瞬间就被改变了，就是从萧辰将战衣带到萧家之后改变的。

    “萧辰，萧家这次彻底毁了，不如和我们去皇城吧。”皇后的通讯手环传来了消息，能直接通过通讯手环找皇后的，那个人的身份也就不用猜了，绝对是古清了。

    古清希望萧辰可以去皇城，而萧家这次也算是被破坏的相当彻底了，比他小时候那次还要惨。

    这让萧辰再次感受到了压力，在他的记忆力，那天晚上来到萧家的人，可比如今来到萧家的人强大的多，战斗更是激烈。

    但最终萧家被破坏的只是一小部分区域而已。

    “嗯好，就先去皇城吧，不过这片地希望给我留着。”萧辰同意了皇后的提议。

    今后天宇帝国应该不会平静，而他萧家也绝对不会安全了，去皇城或许是最好的选择，而且萧家现在还不剩下什么了，等所有事情都尘埃落定之后，他可以在回来重新建立萧家。

    毕竟现在季家已经露出他们的獠牙，要是让天宇帝国在分心保护萧家，萧辰也过意不去。

    “不过在这之前，还是将陈家的人处理一下吧。”在离开前，萧辰看向了在远处没有走的陈家众人。

    (本章完)
  