    第5章 测评对战

    四府书院，位属于北荒城中心之地，由北荒城四大家族联手创立，一同培养着北荒城的少年武者。

    整个书院按照学子年龄分为五级，每级又分设天地人三院，北荒城四大家族子弟，则是全部位于天院之中。

    四府书院中心一处训练场地之内，三座石质战台并排而列，此时，书院五级的三院学子一同聚集此地，正在进行着一年一次的体质测评对战，来检验众多学子的修为实力。

    在众多学子的最前方，有着两位身穿黑色长袍的学院讲师，纷纷凝望着三座战台上六道交战的身影，不时开口判决着台上战斗的结果。

    嘭！

    “天院白恒，对战人院王石，白恒胜！”伴随着一声沉闷的重砸之响，最中心处的战台上，一位身穿白色武者劲装的英气少年，一拳旋起空气暴鸣，恐怖的力量硬撼在对手的胸膛之上，在一众学子的惊呼声中，竟直接将后者轰落台下，惨叫着再起不能。

    “白家子弟白恒，已经是突破到淬体三响境界了！他昨天不还只是二响境界吗！？”众人目光惊讶着看向倒地不起的人院学子，心中满是震撼。

    淬体境的修行，在没有淬体术或大量药草的帮助下，普通人突破一境，甚至需要花费两到三年的时间，就算是四大家族弟子，能在五级达到三响境界之人，都是极少数的存在！

    “对啊！这白恒虽不是白家直系弟子，可这等实力，在天院白家弟子中，也就只有白家二少爷白展锐能稳压他一头了吧！”三院学子齐齐惊叹出声，这白恒，当真是天赋不凡！

    听着人群中伏起的惊叹声响，傲立于战台之上的白恒嘴角不禁扬起一丝得意的弧度，心中不禁鄙夷想起了昨日，他一拳打昏那个废物少爷的惨象。

    叶家少爷又是如何？自己就算只是四大家族旁系弟子，照样能轻易击败你！

    望着台上挺立的后辈身影，两位讲师之一的白云霄不禁暗暗点头，旋即目光瞟向身旁另一位面色有些难看的讲师，不禁心中暗笑。

    “空明讲师，我白家弟子的实力，比较你叶家如何？”身为四府书院中最强的白家武者，白云霄语气中极尽嘲讽之意，昨日叶轩一拳落败于白恒之手，可是已经成为了整个书院的笑话。

    “呵呵，”叶空明口中冷笑：“你们白家除了恃强凌弱，还有别的本事吗？”

    作为叶轩的大伯，想起昨日侄子的惨状，叶空明神色冰寒无比。

    叶白两家同为北荒城四大家族，连同着四族另外的宁家与李家皆为两派，家族弟子之间争斗多年，世代积聚着无法化解的仇恨。

    在这北荒城，叶家与宁家世代交好，甚至多有通婚，像叶轩的母亲宁郡玲，便是宁家之人，叶家的女子也多有嫁于宁家。

    而这两族与四大家族中的其他两家：白家与李家，可以称得上是世仇，四大家族因为利益争夺，在北荒争斗了上百年，谁不不会让步，早已经势同水火。

    “恃强凌弱？可笑！你们那个大少爷本就是个天生的废物，连淬体境一响的实力都达不到！用弱者二字形容他，属实是有些侮辱这两个字了。”白云霄言语如针尖刺耳，落到场地众人的耳中，顿时引起无数道目光看来。

    “闭嘴！不准你侮辱我哥！”就在这时，天院的人群中怒然传来一声如银铃般清脆的娇喝，随即一道青色的少女倩影，不顾阻拦的窜出人群，怒视立于众人眼前。

    那副凶狠泼辣的样子，完全天不怕地不怕，丝毫不把身为书院讲师的白云霄放在眼里。

    少女梳着一支马尾，有着一双灵动的大眼睛，一身青裙映衬着少女玉白的雪肤，如水莲般翠澈，怒喝时露出两颗尖锐的小虎牙，模样煞是可爱，再加上本人貌美含苞的面容，时不时便会有着少年爱慕的目光落在她身上，显然在这里，少女属于是女神级别的人物。

    “瑶瑶！”

    “大小姐！”

    伴随着一阵阵惊呼声，天院中许多学子一同快步冲出，想要拦下大喝的青裙少女，诸人的面容上尽是恐慌，胆敢在学院中如此怒斥反驳讲师，之前可没有任何一个学子敢如此做。

    “这是不叶轩的妹妹叶瑶瑶吗？”一些熟悉叶家弟子的众人纷纷开口，叶家家主直系除了叶轩之外，还有着叶家大小姐叶瑶瑶。

    “讲师说的不是实话？你哥，只是个废物，连弱者都称不上！”还没等白云霄怒然发火，站在台上的白恒神色满是不屑，望向明艳动人的貌美少女维护着叶轩，双眸中泛起一丝嫉妒之色。

    咻！嗵嗵！！

    就在白恒的话音落下的刹那，一阵突如其来的破空声响陡然自众人头顶响起：“白恒，老子的妹妹，轮不到你来教训！”

    伴随着如雷震耳的怒吼，诸人皆是惊骇着仰头望去，旋即只见天空之上，一道青衣如龙掠起，跃起数人之高，带起劲风飞奔而来，双脚重踏落在战台之上，连同着整个石台都一齐震颤不止。

    这股如同冲天的气势，就连两位实力强大的讲师都蓦然震惊不已，猛间侧目望去，只见曜日之下，一道目如朗星的俊逸身影泰然耸立，只一身青衣，玉树临风。

    面色褪去了羸弱苍白的青衣少年，英俊宛如天上之人，瞩目在众人面前，竟让在场无数少女春心萌，看的痴了。

    “叶…叶轩？”似乎不敢相信自己的眼睛，在场每一个人都死死盯着台上的青衣少年，反复确认这自己心中那疯狂的想法。

    “哥！”叶瑶瑶美眸同样震动，即刻褪去了凶恶的表情，俏脸上洋溢着纯真喜悦的笑容，能见到叶轩安然无恙的出现在此，她就已经心满意足了。

    “真的是叶轩？！他怎么还敢出现在这里啊？”确认震惊过后，诸人神色中纷纷攀起一丝不屑，一个不能修行的废物少爷，竟还敢出现在测评对战的战台之上？昨天丢的脸还不够多吗？

    只不过，在场的两位讲师可并不这样想，叶空明面色凝固着惊喜不动，白云霄更是有些惊疑的皱起眉头，这叶轩的实力，似乎和昨日很不相同了。

    面对着叶轩的白恒也似乎察觉到了叶轩身上的不同寻常，不过脸上的鄙夷之色依旧不减：“这不是叶家的废物少爷吗？怎么？昨日给你的教训还不够？还敢来找死！”

    白恒咬牙重吐最后二字，眯起双眼脸色阴狠至极，要是叶轩胆敢再在他面前嚣张，他不建议让后者的身体变得更像废人！

    “白恒，你知道为什么你在白家永远只是个不受重视的旁系弟子吗？”叶轩昂首望着身前，面对这个曾经一拳便可击败自己的对手，没有丝毫的畏惧。

    此话一出，白恒眼瞳不住的放大开来，满脸攀起狰狞的怒气，宛如触碰到逆鳞一般，骤然抬头怒视：“你个废物！你有什么资格说我！”身份地位的卑微，永远是他心中最大的痛楚。

    任凭白恒嘴中一口一个废物的叫着，叶轩心中平淡似水，他自出生以来，从来未曾有过今天这般无比的自信，经历过死亡重生的他，心境已如修罗般坚韧。

    “昨日，你一拳轰败于我，今日，我便还你一拳，败你。”叶轩平静的语气如清风划过，清晰的落在了在场每一个人的耳中。

    ……

    顿时，全场一片的寂静无声。

    “哈？他是不是脑子被打傻了？白恒现在可是三响境界，单臂两千斤巨力！就凭他这个天生的病秧子，一拳，败他？”

    短暂愕然的沉寂之后，人群中骤时爆发出阵阵讥讽嗤笑，无数道如同看傻子的目光齐聚在叶轩身上，就连本有些担忧的白云霄都忍不住笑出声来，这个废物少爷，还这是不知道天高地厚。

    “呵呵，一拳？好！再来一拳，我要彻底的废掉你！”白恒直接被气笑了，心中的怒火再也遏制不住，眼眸中射出一抹冰寒，双臂猛然震颤一动，旋即体内发出三阵响声，整个身体仿佛脱胎换骨般，迸发出一股惊人的气势，笼罩着向叶轩逼去！

    (本章完)

