
　　难以形容的强光，直接将燃烧军团的一小部分阵列吞没了！

　　此刻正在凝视天空的生命，纷纷感受到了来自视网膜的刺痛！

　　“咚！！”23sk.Com

　　在剧烈的强光过后，咆哮的轰鸣声犹如怒龙肆虐开去！

　　整片苍穹都仿佛颤抖了一下，附近区域孱弱的生命有的直接被震晕了过去！

　　随后，火花四溅。

　　浮空船的残骸和恶魔的尸体碎片，带着尚未熄灭的火光在空中朝着四面八方激射而出。

　　一时之间，竟似烟花般，带着某些令人颤栗的凄美。

　　“那是？”

　　易春看着底下发出这波震撼攻击的事物：

　　那是一个已经，只剩下支离破碎主体的庞大建筑。

　　易春能够从它身上，看到某些属于燃烧军团战争机械的影子。

　　不过，即便是从那残余的躯体上。

　　易春也能在第一时间内，感受到属于绿皮强烈的种族特色。

　　它们什么时候弄出来的这玩意儿？

　　易春看着邪能大炮的残骸，隐约有了某些想法。

　　绿皮工程师，能够尝试制作任何它们所能够“理解”的武器。

　　不过，事实上它们在自主创造性方面显得有些贫瘠。

　　至少，就目前的情况来看是如此。

　　它们率先制作的枪械，是基于伊洛纳世界的武器。

　　而这个新整出来的玩意儿，则是以燃烧军团遗留的战争机械为主体。

　　由于易春并未具备战争领主之类的职业，所以在综网面板上，他所能够获得的信息相对有限。

　　所以，易春只能够凭借自己去摸索和挖掘绿皮的这些特性。

　　现在的话，易春觉得他似乎知道该如何去开发和升级绿皮的科技了。

　　只是……

　　“这似乎就是一个为了战争为设计的种族……”

　　易春在心里暗自想道。

　　虽然从外在的硬性条件来看，绿皮目前相对孱弱的个体属性是完全算不上优良的。

　　但综合它的诸多特性，它在战争方面有着令人难以想象的疯狂潜力！

　　而且比起虫族这种，为世人所周知的危险份子。

　　绿皮犹如地精的瘦弱外表，让它们更多获得的是厌恶和鄙弃。

　　不过，绿皮制作的武器倒是和地精有某些共性的地方……

　　易春看着只开了一炮就彻底报废的庞大建筑。

　　看得出来，这玩意儿能开出一炮就是赚。

　　一炮以上，则是血赚……

　　只是，已经足够了……

　　易春将手中的禅杖收进物品背包，下一刻：

　　“吼！！”

　　庞大的酓出现在冒着滚滚浓烟的大地之上！

　　它朝着天空中纷乱的恶魔军队，发出了巨大的咆哮！

　　这，既是战鼓！

　　…………

　　…………

　　“紧急军情！燃烧军团新派遣了一大批军队进攻原自然精灵的领地！”

　　老骑士带着幕僚一把推开议会紧闭的门。

　　在诸多意味不明的目光中，老骑士沉声说道

　　“这是好事，我们无法摸清那个未知势力究竟是敌是友。”

　　“现在，燃烧军团的力量被它牵制了一部分。”

　　“我们这边战场的压力就能减轻不少。”

　　“我建议，联盟这边暂时以观望为主。”

　　“如果它实在撑不下去了，我们再派遣部队支援，更有利于我们把控它。”

　　一个小人种方面的代表如是说道。

　　“蠢货！如果那边被攻破了的话，燃烧军团就能专心对付我们了！”

　　“而且，这毫无一个庞大联邦的荣誉和担当！”

　　另外一边的某个身材魁梧的兽人代表呵斥道。

　　“不必着急，何鲁酋长，也许这会是陷阱？”

　　“毕竟，一个能够独自抵挡燃烧军团攻击的势力，我们不应当毫无了解才是。”

　　“我部分同意小人种方面的建议，但在此之上做一些补充。”

　　“我认为我们在观望的同时，仍然需要同步派遣恰当数量部队过去。”

　　“在把握战机的同时，随时做好下一步的打算。”

　　一个蛇人代表吐了吐自己猩红的信子，然后慢悠悠地说道。

　　众多议会员商议了半天，最终他们以小人种和蛇人代表提出的建议为基础，确定了联盟对当前局势的处理态度。

　　但在具体执行的细节方面，众议会员再次陷入了吵闹。

　　“我认为兽人部队更加适合执行这方面的任务。”

　　“但考虑到单一结构的兽人军队，不足以表达联盟的姿态。”

　　“我建议，采取以人类将领、蛇人幕僚和兽人军队为结合的机制去进行。”

　　蛇人代表提出了自己的建议。

　　然后，便被人类方面一口否决。

　　“骑士长需要坐镇中场，其他的将领都有自己的防守任务。”

　　人类大执政官如是说道。

　　“你的建议呢？霍克？”

　　大执政官看着旁边的老骑士问道。

　　老骑士皱了皱眉，他在思考。

　　“这或是一个机会，将军。”

　　老骑士身后的幕僚突然凑过来小声说道。

　　他用的是人类某个城镇的当地小语种，那曾是他与老骑士的故乡。

　　“嗯？”

　　老骑士转过头，看向这个与他同事多年的幕僚。

　　他多年表现出来的忠诚、正义与担当，都让他深受老骑士的信任。

　　但在这种前所未有的危难形式之下，老骑士认为自己不能以个体信任作为行动的基准。

　　“诸族之所以吵闹的原因，是因为它们希望率先以联邦方面的代表与这个未知势力完成对接。”

　　“它们并非对于这场战争陷入了全然盲目的状态。”

　　“而是因为：它们知晓最终的胜负并不由它们所把控。”

　　“联邦的建立是人类想要建立，否则，这个世界只会存在一个属于人类的帝国。”

　　幕僚凝视着老骑士说道。

　　他的目光平静而透彻，仿佛不为外物所干扰。

　　“如果您想真正统合诸族，这会是一个契机。”

　　幕僚的话语，让老骑士陷入了沉思。

　　他多年来征战的本能，让他觉得现在的局势透露出几分让他觉得不对劲的地方。

　　他认为燃烧军团这种已经达到跨位面侵略的敌人，会激起所有人团结、求生的欲望。

　　但它们仍然内斗不止，好像那些带着熊熊火焰的恶魔只是一些摆设。

　　是我不够沉稳吗？

　　也许曾经先王建立联盟的想法是卓越的。

　　但事实证明：过多的政治色彩，只会导致冗杂和烦躁。

　　此刻，老骑士觉得有些疲惫。

　　不过，正如幕僚所言，这是一个机会。

　　于是，老骑士点了点头……

　　王国的命运开始了它新的翻滚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十三章 战争种族免费阅读。https://xs.23sk.com 