    “以前是记者，现在是绿意的公关经理。”周萧补充了一句。

    陆谨言笑道：“有了公关，以后类似的事情也能减少不少。”

    二人相视一笑。

    “正好，来都来了，让陈荔带你们转转？”周萧又说。

    陆谨言就是冲着抗癌药来的，连连点头了。

    陈荔给他带路，童沁犹豫之后没跟着去，和周萧去了会客室，想要让他再给看看身体。

    会客室不算简陋，也不豪华。

    随意地摆了两张能看得上眼的桌子，沙发和凳子，还有角落里的茶吧机。

    “坐。”周萧主动倒茶。

    童沁笑吟吟坐下，“看你的工厂，搞得风生水起，很不错啊！”

    “不出事儿的话，一直挺好，谁能想到抗癌药刚刚上市，就出现了那样的事情。”周萧给她倒了杯茶，歉意一笑道：“没准备鹿茶，那东西挺不好弄的。”

    “我没那么娇气。”

    童沁并不介意，喝了一口茶道：“秦教授的事情，查清楚了吗？”

    周萧摇头。

    “还没查，他的事情并不难解决。”他说着。

    “那倒也是，抗癌药的成效，会堵上所有人的嘴巴，不过听说你的医院现在还是只有一个病人？”

    周萧点头，“就这一个病人，还是我司机的亲人。”

    “就是你说过的那个大早上特意堵门的那个？”童沁掩饰着笑意，看得出来，她对王超是有些兴趣的。

    “嗯。”周萧点头。

    “今天在吗，我倒想见见。”童沁的兴致很高。

    “在医院，等会儿去了医院，给你引见。”

    “成。”

    童沁微微低头，她又喝了一口茶，看了看时间后，伸出手臂，微微拉起袖子，露出了手腕。

    童沁是个疯婆子。

    认识她的人都知道，这个疯婆子什么事情都敢去干，别人会抵触危险，她却会想着去接触危险。正因为这样，她的身上经常有一些伤痕。

    上次见她的时候，她的手腕可不像现在这样洁白明亮，就像是一块儿美玉。

    周萧的手指已经放在了她的手腕上，入手的滑腻让他有些恍神，“这么久不见，他待你还不错。”

    “吃好的，穿好的，喝好的，美白护肤更加是常见的事情。”童沁说。

    “听起来，不是那么无恶不作。”

    “不能只看表面。”

    “他难道不知道你来找我看病吗？”

    “说不定，用了什么高明的办法。”

    二人说着莫名其妙的话。

    就算有人在这里，也不一定能听懂他们在说什么。

    周萧摸着她的脉搏，她却在认真注视着周萧，看着周萧，就像是在看着什么珍宝一样。

    “干姐姐待你怎么样？”她突然说。

    “很好。”

    童沁笑道：“我对你的好，你现在还不能完全知道呢。”

    “有位先人曾经说过，天底下没有无缘无故的好。”周萧语声微顿，又道：“就像郑夭夭，她帮我除掉了陈绍，却也给我带来了不少的麻烦。”

    童沁叹道：“原来你还是不信我。”

    “不是不信，是该对所有的事情都保持怀疑。”周萧道。

    “你又不是侦探。”

    “我是个商人，也是个农民，这两重身份加起来比侦探还麻烦。”

    童沁笑道：“你错了，你还有一重身份。”

    周萧道：“什么身份？”

    童沁上下打量着他，道：“你还是个男人！作为男人，是应该有些担当的，就算我现在已经结婚生子。你在车里看光了我的身体，这件事情也不能这么轻易的过去吧？”

    周萧摸了摸鼻子道：“那是意外。”

    “帮我！”童沁不是要威胁他，是要求他。

    只见她的另外一只手已死死抓住了周萧那只按在她手腕上的手，一对水汪汪的大眼睛直勾勾地注视着他。

    很诱人！

    她比上次见面的时候还要诱人！

    没错。

    为人妻母的这段时间，她将所有的精力都放在了保养自己的身体上。

    周萧不受诱惑，用力一根一根掰开了她的手指，挣脱出来，“你说童家是毁在陆家手中，证据呢？”

    “你又说，只要我帮你，你也能帮我。没错，这段时间，你是帮了我不少，陆谨言搞投资的目的，我现在也知道的清清楚楚。”

    “但是，这是我和他之间的博弈。老实说，我没兴趣掺和你们这些什么什么家族的事情，真的没兴趣，一个陈家就让我焦头烂额了。就因为你的一句话，就让我帮你，你有些天真。”

    “在这之前，我们就有过协议，我保你性命，至于你要做什么，和我无关。”

    这是去年的事情了。

    周萧初见叶瑞，却接到了童沁的电话。

    那通电话的录音，周萧现在还留着，那份儿录音会时刻提醒他，陆谨言并不能完全算他的朋友。

    同时，那份录音，也是童沁的诚意。

    就是这样。

    那个时候，周萧就想到了杨洪山曾经说过的话：“他现在的妻子叫童沁，之前还有一任，之前那一任妻子姓白，有人说陆谨言不是喜欢这个妻子，是因为他老丈人比较厉害，那姓白的姑娘可不就不乐意跟他了，可没想到的是，到头来还是跟了他，因为那段时间是白家最艰难的时候。”

    现在想想，这段话颇有深意。

    其中的疑点太多了。

    先说姓白的姑娘不乐意跟他了，是因为外面的流言，因为怀疑陆谨言是为了老丈人的势力。

    就因为流言，一段感情就这么破灭了？

    真要这么说的话，感情未免太脆弱。

    或许不是流言，是真的！

    如果是这样，就有了说法，是姓白的姑娘发现了这样的事情，离开了陆谨言，之后白家出事，只好和陆谨言合作。

    姓白的姑娘，自然重新回到了陆谨言的怀抱。

    这些事情，肯定是陆谨言的秘密。

    周萧自己就有很多秘密，有人盯上了他的秘密，他绝对会不惜代价除掉对方。

    同理。

    去查陆谨言的秘密。

    结果，也会是这样的。

    周萧没去查，就是只顾自己的生活，可麻烦还是来了，而且还是这个女人带来的麻烦。

