
　　“滚蛋，最多只能给你五匹！”

　　傅叶心头怒火狂喷。

　　一边应付追风豹王的进攻。

　　一边狠狠瞪了宋峒一眼，开始讨价还价。

　　这家伙，还有之前那个混蛋，真是胆大包天，都来敲诈自己七彩龙缎。

　　傅叶心底发誓，等这件事结束了，一个都不放过，统统杀了。

　　无论如何，都必须要把七彩龙缎抢回来。

　　“五匹？难道水仙王就这么不值钱吗？”

　　宋峒仿佛吃定了傅叶，悠声道。

　　反正，这个时候追风豹王又不攻击它。

　　如果能够一拍两散最好！

　　他得不到水仙王！

　　傅叶也得不到！

　　本来，宋峒对于水仙王就没有多大想法，不过是想给傅叶添点麻烦而已。

　　“哼……你到底要怎样，才能出手？”

　　傅叶气得直咬牙，怒声道。

　　苏辰隐藏在一旁，看着这一幕，忍不住一笑。

　　这一幕，似曾相似啊！

　　不久前。

　　自己也是这样敲诈傅叶的吧！

　　“给你打个折扣吧，五十匹七彩龙缎，我马上出手！”

　　宋峒双眼之内闪过一抹精芒，道。

　　“五十匹七彩龙缎……这家伙胃口也不小啊！”

　　苏辰目光一闪，喃声道。

　　只是，不知道这傅家是否还能拿出这么多的七彩龙缎。

　　如果能出来，苏辰心底，对于这个傅叶还得再重视一分。

　　闻言，傅叶并没有再拒绝，而是思索了片刻，点点头。

　　“五十匹七彩龙缎，可以给你，不过，必须等我拿到水仙王才能支付！”

　　傅叶目光一闪，道。23sk.Com

　　“行了，傅叶，咱俩也不是一天打交道了，别用这种小把戏糊弄我！”

　　宋峒脸上露出一抹嘲讽之色，冷笑道。

　　反正，没有拿到足够的好处之前，他是不可能出手。

　　砰！

　　傅叶一掌打出，雷霆之力，轰然落下，形成一个个风暴，挡住追风豹王。

　　“哼……你宋峒的人品，我也信不过，如果你拿了七彩龙缎跑路，我找谁去？”

　　傅叶也不在意自己心中那点小心思被人瞧破，讽声道。

　　“傅叶，你别以为天下人都跟你一样无耻，连自己的大伯都杀！”

　　宋峒脸上露出一抹嘲讽之色。

　　“你在找死！”

　　傅叶仿佛被人踩到了尾巴似的，怒吼一声。

　　脱离了追风豹王的战场。

　　翻手一掌，朝着宋峒狠狠拍去。

　　“别急着出手啊！”

　　宋峒早有预料，踏步一转，避开傅叶的攻击。

　　砰！

　　傅叶这一掌落空了，直接打在虚无，掀起淡淡涟漪。

　　“你敢再说一句，我杀了你！”

　　傅叶双目喷火，恶狠狠瞪了宋峒一眼。

　　当年傅家族人动乱一事，就像是自己的伤疤。

　　如今宋峒故意揭他伤疤。

　　傅叶自然不可能忍下来。

　　“行了，我也不为难你，五十匹七彩龙缎，先给一半！”

　　宋峒也不想再激怒傅叶，转而说道。

　　“拿去！”

　　傅叶咬着牙，一脸肉疼，取出一个储物袋扔了过去。

　　要知道，他身上总共就一百匹七彩龙缎。

　　之前被苏辰勒索了五十匹。

　　现在又被宋峒敲诈了二十五匹。

　　简直心疼得在滴血。

　　气人！

　　真是太气人了！

　　傅叶发誓，等拿到水仙王之后，不论如何，也要将这宋峒这老家伙给灭了。

　　大秦染神坊，只需要一个家族掌控就够了！

　　这个家族，只能是他们傅家！

　　“咦……真是七彩龙缎，没想到，你傅叶这次竟然如此老实，没有玩花样。”

　　宋峒接过储物袋之后，检查一番，没有发现问题，自然信守承诺出手了。

　　轰！

　　只见，他一步踏出，挥手之时，一把金枪出现在手中。

　　砰！砰！砰！

　　傅叶与宋峒二人，齐齐出手，立刻与追风豹王大战到了一起。

　　虽然他们的力量比不上追风豹王。

　　不过，他们之前都是人玄九重的强者，虽然封印了修为，可掌握的武学，却是相当强大。

　　如今战斗爆发，他们二人，已经能与追风豹王打成平手。

　　谁也没有注意到。

　　这时候，水潭内突然出现一道黑影。

　　正在快速直奔水仙王而去。

　　“哼……等我将水仙王弄到手，我就用掉那个东西，看我不弄死你！”

　　傅叶脸色虽然平静，可目中，早已有冷芒在闪动。

　　此番，诱骗宋峒出手，不仅是为了帮自己对付追风豹王，实则还有更大的谋划。

　　如果这个谋划能成，那么，他将除去一个最大的敌人。

　　为傅家完全掌控染神坊，扫平所有障碍！

　　“吼！”

　　追风豹王发出一声咆哮，张嘴间，吐出一张丝网。

　　嗤！嗤！嗤！

　　这丝网，具备了极强的腐蚀力，飞出时，立刻朝着宋峒与傅叶笼罩而去。

　　宋峒一点也不敢掉以轻心。

　　只见，他手中的金枪，朝着虚无一轰！

　　顿时出现一道清晰的波纹。

　　这波纹，扩散开来，立刻将那来临的黑色丝网挡住了。

　　“两元之雷，灭！”

　　傅叶目中冷光一闪，抬手间，一指点出。

　　砰！

　　顿时，出现两道可怕雷霆，贯穿九州，

　　轰轰落下，直接打在追风豹王的黑网上面。

　　砰！

　　黑网上面，散发出一股浓郁的毁灭之光，扩散开来，立刻与两元之雷碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　八方天地，山河震荡。

　　苏辰隐藏在暗处，冷眼看着傅叶、宋峒与追风豹王大战。

　　突然，他目光一闪，朝着水潭方向看去。

　　“咦……”

　　苏辰双眼一缩，顿时看到，在那水仙王跟前，有一道人影，动用了隐身符。

　　常人根本无法发现。

　　此刻，这道人影，临近了水仙王之后，快速出手，打出一个个法诀。

　　眼前这株水仙王，已经有三千年之龄，扎根三地三千尺。

　　想要在不破坏药王灵性的情况下，将之收取，极其耗费功夫。

　　“这位傅家主，真是心思如鬼啊！”

　　苏辰忍不住一叹，目光闪动，落在黑色人影身上。

　　这家伙，虽然修为一般，可心神之力却极其不俗，明显就是一位丹师。

　　苏辰有点出乎意料。

　　傅叶来这潮汐秘境到底是想干嘛？

　　竟然把自家丹师都给带来了。

　　明显是在预谋什么！

　　这时候，苏辰脑海内，突然想到了北阳大地那位府主。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第679章 心思如鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 