    就在他快要闭上双眼的时候，眼前的月光突然被什么挡住了。

    一双长腿出现在他的眼前。

    “这是……”

    这让他心中一愣。

    抬起头来。

    只看到一个长相英俊的年轻人，出现在了他的面前。

    “高手！”

    这是他的第一感觉！

    虽然说他没有正统的修行过，算是野路子出身。

    但是他有一种一种特殊的灵觉，能够辨别它人的实力。

    然而现在。

    在他的感受之中，对面的这一个神秘男子身上，有着一种磅礴如大海一般的力量。

    甚至在明月之下，散发出一种宁静而纯粹的光辉。

    比他见过的任何一个道人和尚都要强！

    但是接着。

    黑先生嘴角露出了一丝苦笑。

    “还奢求什么呢？”

    “都是快死的人了。”

    万鬼噬魂，尽管他现在没有死，但那是因为黄大仙的灵魂还没有被撕碎。

    迟早的罢了～

    “啪嗒，啪哒……”

    林峰在他的面前走过，缓缓的向着已经被斩杀的那几十只黄皮子的方向走去。

    看着林峰的方向。

    黑先生的眼中闪过一丝释然，是啊，非亲非故，谁会随随便便救一个废人呢。

    就在他那等待死亡的时候。

    一道声音，悠悠地从远处传来。

    “给我一个理由～”

    惊雷！

    这句话如同一个晴天霹雳，从黑先生的脑海之中炸响。

    他整个人惊醒过来。

    心中一阵狂喜。

    如果能活着，谁会选择死亡？

    更何况，他心中还有着牵挂，还有着对于两个老人的承诺。

    一时间。

    黑先生的眼神之中爆发出了强烈的光彩，那是一种极致的求生欲。

    甚至在这种光彩之下。

    那强大的阴邪之力，也似乎受到了阻碍，对于他的侵蚀逐渐的减弱。

    “一个理由。”

    “一个……理由……”

    黑先生口中喃喃自语，他在想着，他在努力的思考。

    到底付出什么才能让这一位高人出手。

    “我到底有什么？”

    “什么才能让这位高人感兴趣……”

    黑先生在思索。

    而此刻，林峰只是静静的走向了那几十只黄鼠狼的地方。

    月光洒落。

    地上满是鲜血，每一只黄鼠狼都是被截成了两半。

    可以说现场惨烈无比！

    甚至。

    因为发生的时间还短，或者说是因为这些黄鼠狼都是修行有成的小妖。

    血液还带有一丝的温热。

    “嗯～”

    “刚刚好。”

    看着这一幕，林峰满意的点了点头。

    “灵魂没有被打碎，是一个炼制法器的好材料。”

    在林峰的灵眸之中。

    只看到这些黄鼠狼的尸体之中，有着一个一个弱小的灵魂在隐藏。

    从这一幕也能看出。

    这两个合伙的家伙还是一个菜鸡。

    像是这种修行有成的小妖，一定要挫骨扬灰，把他们的灵魂都得打碎，给他们超度了。

    要不然的话。

    他们很容易就会转变成厉鬼，到时候将是后患无穷。

    “还好。”

    “你运气好的碰见我。”

    “要不然的话，你辛辛苦苦守护了十几年的金田村，过不了几年就要遭劫了。”

    毕竟，黄鼠狼这东西他记仇，最重要的是残忍，而且小心眼儿。

    你打他一棍子他都能记好几年，然后长大了，找机会把你们家的鸡鸭全都霍霍了。

    现在你把他们这族群全灭了，这是何等的大仇？

    这情况。

    它们做的绝对要比封神演义的苏妲己做的过。

    他们没人性啊！

    “扎彩师秘术里面记载的，对于秘术有增幅的法器，我还没祭练过呢。”

    “现在刚好来的机会。”

    “正好尝试一番。”

    说着林峰手中开始结神秘的法印，十分的玄奥，复杂。

    紧接着。

    月光之下，大地之中的阴气渐渐的汇聚，丝丝缕缕，从四面八方逐渐的聚集在林峰的手中。

    “来，来，来～”

    林峰招了招手，如同喊魂儿一样，口中发出的每一个字都蕴含着特殊的力量。

    顿时。

    这些黄皮子隐藏在身体之中的灵魂开始受到牵引。

    最终悬浮在林峰的前方。

    “纸来～”

    口中轻吐，声音如雷。

    在夜空之中，缓缓地向着四面八方传荡。

    刷刷刷！

    一阵纸张翻飞的声音。

    无数的纸张出现在空中，地上以及黄鼠狼身体之中的血液如同受到了吸引。

    刹那间。

    这些白纸只就变的血红血红的，妖艳而又诡异～

    紧接着。

    林峰手指轻动。

    宛若锋利的刀具，将一大堆悬浮在虚空之中的白纸，一一裁剪成各种各样的模样。

    “成！”

    纸张哗哗作响，紧接着竟然在空中出了一个坐撵一般的东西。

    整个步撵需要八个人才能抬起，座椅也十分的舒服。

    看得出，制作的时候林峰十分的用心。

    四面还有帘子遮挡。

    在这步撵的四个角有着四只圣兽的纹饰作为装饰。

    逼格满满！

    “很好！”

    “很漂亮！”

    林峰看着这个样式，赞赏的点了点头。

    这是纯正的邪术！

    扎彩师秘术上记载的，能够成长的一种邪器。

    需要使用修行有成的妖物的血肉灵魂才能制作而成，甚至后期还需要血液与阴气才能成长。

    邪异无比！

    甚至好像还出现过许多邪器噬主的例子，由此可以看出厉害。

    不过林峰有自信。

    按照他的成长速度，这点儿小东西洒洒水了。

    “走着！”

    手一扬，又是纸片纷飞。

    而在空中漂浮这个那二十多只黄皮子的灵魂，则是受到了牵引。

    一个个对号入座。

    进入了林峰已经制作好了的纸人的身体之中，让纸人变得更加的邪异灵动。

    丝毫没有林峰自己用道法制作出来的，那种中正平和而又光明的样子。

    “齐了！”

    只看到，八个脸上绘画着无比扭曲的图案的纸人抬着一座步撵。

    后面跟着两只纸人队伍。

    好像是侍卫一般，但是，一个个都有着极强的嗜血本能。

    邪异与庄严两种对立的感觉却扭曲的融合在了一起。

    “收！”

    一伸手，空中无比华诡的步撵队伍就变成了巴掌大小。

    林峰挂在了腰间。

    好像是一个小饰品！

    紧接着。

    林峰慢悠悠的向着黑先生的方向走去。

    “你……想好了吗？”

    黑先生有些犹豫，不过紧接着便变成了果断。

    “我想好了！”

    “我……”

