    苗韵儿紧随而至，身上锋芒凌厉，手中的神力战剑杀向了虚空通道，宋征却已经没有了踪迹。

    虚空通道关闭，特殊的雷电在虚空中不断的闪烁，干扰着苗韵儿的追踪。

    她一剑斩开了虚空，不肯罢休，却无从追踪，眼眸之中的冰冷已经带上了几分怒火。

    四头教皇紧随在她身后，双足落地，有强大的神力宛若大手一般，抚平了大地上的伤痕，敢怒不敢言的瞪着刚刚被震醒的王九。

    苗韵儿还不肯饶过那些渎神者，她全身用力一震，整个虚空瞬间裂开了七八十道裂缝，通想不同的位置，她的长发啪的一声炸开，漫天飞舞，每一根发丝都是一道神念，活物一般疯狂的钻进了这些虚空裂缝之中。

    可是这样一番搜寻之后，仍旧是一无所获。

    她的长发慢慢恢复了平静，面貌上一片冰冷，可转身来朝向了王九。王九道：“不能怪我，谁知道书生已经是镇国了……”

    他还没说挖，一根发丝闪电一般的射出，嗤一声将他的肩膀刺穿。

    胖子难以置信的看着自己的左肩，那一根发丝用力的扭[连城 www.wsx5.cn]动起来，冷汗迅速的布满了胖子的额头，相比于身躯上的折磨痛苦，他心中的痛苦却更加强烈。

    他再看向苗韵儿，后者只是一片冰冷的平淡。

    唰——

    发丝收了回去，她环视周围一圈，伸出一根手指，冰冷说道：“那边。”潘妃仪忽然注意到，苗韵儿的手指，已经变成了一种近乎透明的状态，当中有淡蓝色的神力流淌！

    她心头一惊，赶紧低下头以免自己眼中的震惊被周围的神徒发现。

    四头教皇朝着那个方向一挥手，有四位三头八臂的大主教凌空而去，当先开路。

    四头教皇躬身：“殿下请！”

    苗韵儿飘然跟上，四头教皇跟在后面亦步亦趋，后面是大片高阶神徒。潘妃仪等到了最后，扶住王九，两人沉默着并肩而行。

    “她……已经不是那个韵儿了。”潘妃仪低声说道。

    王九轻轻摇了摇头：“我们不也不是以前的我们了？我们现在是神明的人。”

    ……

    宋征自虚空之中跨出，眼前是一片荒芜的碎石滩，不知道多么久远的年代之前，一座山峰崩塌了，大片的碎石从只剩下了半截的山基上滚落下去。

    在碎石滩之上，一头六丈长的巨大母狼筑起了自己的巢穴，它哺育着自己的六个孩子，和一个……人类小孩！

    在月光之下，六只狼崽儿都凑在母亲的腹下喝奶，唯独这个已经十几岁的少年，跪在地上，无比虔诚的朝着巢穴中的一块巨石祈祷。

    巨石上被他用尖锐的石头，笨拙的刻出了一副神像，可以分辨出来，正是光芒之神，千臂千首乘骑巨象的神像！

    宋征打开了自己的小洞天世界，将黑暗行者们放了出来。蒙河等人一看到这狼孩就明白了：“这……到了神徒们的口中，必定会成为神迹。加以宣扬，会让被邪神蒙蔽了双眼的信徒们更加笃信。

    日后想要让他们觉醒会变得越来越困难！”

    他们看了宋征一眼：“阁下拯救了这个世界。”孟河大步上前，母狼察觉到了威胁，身子一动，朝众人龇牙咧嘴，发出了威胁。

    但是孟河一抬手，天地之间本源之力一动，缠住了母狼，任凭它如何愤怒嘶吼，却也无法挣脱出来。

    六只幼年的狼崽儿表现出了血脉之中的野性，一起朝着孟河稚嫩的狂嚎。

    孟河没有理会这些幼崽。他的身外笼罩着一层本源之力，走过之处，狼崽儿自动被推到了一边去。

    他站在了狼孩的旁边。狼孩似乎对一切都毫无所觉，他仍旧在虔诚的叩拜祈祷。孟河道：“没用的，邪神救不了你。”

    狼孩正好完成了祈祷，用双手的手背按在地上手心朝上，深深地叩拜了下去。额头和地面接触，停留了片刻口中念诵着什么，然后才慢慢起身。

    他转过身来朝向了孟河。

    蒙河不由得一愣。

    各个世界都有被野兽养大的孩童，他们往往都野蛮、疯狂、毛发浓密，行为和相貌都很邋遢。

    但是这个狼孩全身上下十分整洁，并且全身肌肤光滑的好像鸡蛋清，找不到一根毛发。

    他的双眼中流露出来的情绪，也不是愤怒、野蛮之类，而是一种高高在上的通透——这让蒙河感觉很不舒服，似乎这双眼已经看透了一切真相。

    “你以为，我是在祈祷我神拯救我的生命？”他讥讽的笑了，摇头道：“你们这些异端，不但不洁、虚伪、狂妄，还很愚蠢。

    我是不会死的，我会以另外一种方式重生！

    在那之后，我神的光芒，会照耀整个世界的每一处阴暗，从一个神国，蔓延到另一个神国，光芒无所不在！”

    他的声音戛然而止，因为一柄由本源之力凝聚的利刃，已经刺穿了他的咽喉，让他无法再说出话来。

    但是蒙河却看到，他的眼中并没有痛苦，而是一种成功的喜悦！

    他皱了皱眉头，隐约感觉这件事情十分古怪，但他甩了甩头，将这个杂念抛开，确认了神子已死之后，他回到了宋征身边。

    黑暗行者们一片欢腾，庸和导师看到蒙河的脸色有些异常，安慰他道：“不必理会他临死之前的胡言乱语，那些被邪神蒙蔽了双眼的狂信徒们，总是神神道道，他们一向如此故弄玄虚。”

    蒙河点了点头，没有再多说什么，但是他看到了那头母狼。他解除了禁锢之后，母狼来到了狼孩身旁，却并没有流露出悲伤，只是蹲守在尸体旁边，摇动着巨大的尾巴。

    宋征挥手，有光芒落下，将众人重新收入了小洞天世界中，然后破开了虚空，化作了一道闪电迅速而去。

    ……

    苗韵儿忽然停了下来，她的眼中涌起了一些复杂的神色，片刻之后说道：“执瓶神子已死。”

    “什么！？”四头教皇心神大震，旋即恨之入骨道：“那些黑暗中的渣滓，应该被碎尸万段！”

    神徒们群情激昂，怒吼道：“追上去，将那些不洁的渎神者全部斩杀！”

    但是苗韵儿却没有回应这些请战的要求，她淡淡道：“去迎回执瓶神子的尸体。”可是他们赶到了狼穴，却没有找到那具尸体。

    四头教皇浑身发抖：“他们毁掉了神子的尸体，此仇不共戴天！”

    苗韵儿虚空漂浮在狼穴上空，双目深邃宛如大海，缓缓看遍了周围的虚空。她降落下来，传令道：“现在最重要的事情是迎回掌印神子，这一次必须谨慎，不能再被那些阴暗的渣滓嗅到任何一丝线索！”

    四头教皇跪了下来：“请殿下放心，这次我们必定十分谨慎。”

    苗韵儿点了点头，在他耳边低声说着，而后道：“去吧，将掌印神子带回来，我神会赐予你光辉！”

    “是！”四头教皇激动不已。

    ……

    黑暗行者们回归山谷，带来了成功诛杀神子的好消息，整个山谷中一片欢腾，这是先觉者李渔之后，黑暗行者对神殿最大的一场胜利！

    整个山谷成了一片欢庆的海洋！他们大肆庆祝，释放着多年被压抑的心情。

    三大组织的导师，蒙河、于火和都晏却不敢掉以轻心，将哨兵放出千里之外，提放着神殿暴怒之下的报复。

    庸和导师从山下走来，和三位导师并肩而立，感慨说道：“诸位，如果有朝一日，我们能够将邪神的力量彻底从我们的世界赶出去，这一座山谷，必定会成为真正的圣地！”

    三位导师不由得一笑，庸和说的没错，若有成功的那一天，这座山谷就是这个世界反击的起点，所有胜利的摇篮。

    都晏问道：“阁下呢？”

    “阁下说有些事情要处理，并且告诉我，不久之后，榜单上会出现新的一批宝物。”庸和导师笑呵呵的回答。

    ……

    宋征落下了奇阵，隔绝了内外，然后步入了自己的小洞天世界中。

    在一处隐秘之地，一块方正的巨石上，摆放着狼孩神子的尸体。

    他也感觉到整件事情的诡异，狼孩神子的镇定且不必说，诛杀一位神子显得太容易了。

    他把手张开，阳神的力量笼罩住了这具尸体。片刻之后，他缓缓收回了自己的力量，眉头微微一皱。

    他什么也没有发现。

    神子的魂魄已经消散，是正常的死去。

    他的尸体内再也没有半点生机，宋征一直检查到了最深处，没有发现任何可能复活的痕迹，又或者是什么布置。

    神子的眉心处，隐藏着一点神力。神力和他的、王九的类似，但是已经随着神子的死去变得暗淡，力量正在不断消散，用不了多久就会彻底湮灭。

    但是他也仍旧感觉不踏实：“难道是声东击西？”

    “神子并不只有两位，神殿大张旗鼓的寻找狼孩神子，实际上是要掩盖真实目的，迎另外的神子归位？”

    宋征感觉自己中计了，他豁然而起，朝外一看，找到了三位导师的位置，瞬间出现在了他们身边。

