    狐媚儿长叹一口气，便开始宽衣解带。

    云不凡还在疑惑，那种事到底是什么事？一个人吃饱又是啥意思？

    忽然看到狐媚儿开始脱衣服，立刻大喊道：“停停停，狐媚儿，你冷静点！

    有话好好说，别脱衣服啊！”

    云不凡连忙冲上前，阻止她的疯狂行为！

    狐媚儿被云不凡阻止，不禁一脸疑惑，道：“小道士，你这是怎么了？你们男人不是最喜欢这个调调吗？快点开始吧，别在这儿装模作样了！”

    云不凡额头一片黑线，没好气地说道：“谁说我们男人都是这样的？

    我就是一个特别纯洁的好男人，出淤泥而不染的那种！

    行了行了，我答应你，要是哪天我能放你们出去，我一定放，行了吧？

    你们不用做这种无聊的事儿，只要你们不为非作歹就可以了。”

    云不凡说到这儿，狐媚儿立刻用怀疑的眼神看着他，道：“你说话当真，不是骗我？”

    云不凡忍不住笑了，道：“我骗你干嘛？我有必要骗你吗？

    我要是真对你有那方面的想法，还用得着阻止你？

    你啊，该干嘛就干嘛去，我懒得管你！”

    云不凡说到这儿，回到饭桌边，享用晚餐。

    忽然，他想起一件事，不禁疑惑道：“我想问一下，为啥这一桌全是鸡？

    还有，你不是说，你不能离开这幅画太远，这些鸡是怎么来的？”

    狐媚儿还在思考云不凡的话，听到他发问，立刻回道：“我是狐狸，当然最喜欢吃鸡。

    至于这些鸡，都是好心人送给我的，我拒绝不了，只能却之不恭收下喽！”

    “好心人送的？这是啥意思？”

    云不凡正疑惑时，忽然有人敲门。

    他的脸色顿时一变，连忙让狐媚儿躲起来。

    毕竟一只狐狸精在这儿，云不凡怕把别人吓死。

    狐媚儿却不以为然，跑过去，开了门。

    云不凡看清来人，脸色顿时精彩万分！

    我勒个去！

    站在门口的竟然是黄久春！

    此时的黄久春手里拎着两个塑料袋，塑料袋里装的都是鸡。

    奇怪，这家伙平时就是个铁公鸡，怎么忽然这么舍得，送来这么多鸡？

    云不凡脑补了一下，很快确定一件事。

    他现在吃的这些鸡，八成也是黄久春送的！

    这也太反常了！

    云不凡仔细打量黄久春，忽然发现，黄久春的眼睛有些诡异。

    平时那货眼睛比较小，都是眯着，怎么今天忽然睁这么大。

    睁大就算了，却一副没神的样子，仿佛丢了魂似的。

    诡异，实在太诡异了！

    此时的黄久春正流着哈喇子，直勾勾地盯着狐媚儿，口中喃喃道：“美女，你要的鸡都给你送来了，你还要什么，尽管和哥说，哥一定全力满足你。”

    黄久春说着说着，哈喇子已经滴到地上，云不凡看在眼里，忽然感到特别恶心！

    这时，云不凡才反应过来。

    这家伙一定是中了狐媚儿的媚术！

    狐狸精迷惑人的本事，实在太可怕了！

    只见狐媚儿轻轻抚摸黄久春的肥脸，声音软糯，道：“小哥哥，真的太感谢你了！没有你，我都不知道怎么办。

    你的鸡我收下了，你快走吧，拜拜！”

    黄久春咧嘴笑着，挥了挥手，说了声“拜拜”，然后狐媚儿就关上了门。

    狐媚儿拎着两大袋鸡，开开心心地走向云不凡，笑眯眯道：“看到了吧，鸡就是这么来的，轻松得很！”

    云不凡眉头紧皱，沉声道：“狐媚儿，你当我是傻子？你对黄久春做了什么，你以为我不知道？

    他只是个普通人，你用这种媚术，难道想害死他？

    你快给他解开，否则，之前我对你的承诺全部取消！”

    狐媚儿听到这儿，脸色顿时一变，气呼呼道：“云不凡，你这话说得有些过分了吧！我怎么就害他了？

    我用的只是一般的媚术，对普通人的身体根本没有伤害。

    最多只是让他破费一下，买几十只鸡罢了，至于这么紧张？

    而且，那媚术根本不用我解除，估计再过几分钟，就自动没有了。”

    狐媚儿话音刚落，云不凡的房门被敲得砰砰响。

    云不凡还没来得及开门，那扇破门竟然被推开了！

    推开门的正是黄久春，此时的黄久春十分激动，冲云不凡大喊道：“老大，出大事了！我莫名其妙出现在你家楼下，我的钱也莫名其妙少了好多！

    还有，我感觉浑身上下都好累，好酸，好像做了好多好多事情一样。

    这到底怎么回事？为什么会这样？

    难道我梦游了？难道我得了绝症？

    老大，您快救救我啊！

    我还这么年轻，还这么英俊，我不想这么早死啊！”

    黄久春有些语无伦次，直接冲上去，抱住云不凡的大腿，一阵哭嚎。

    云不凡被他嚎得头皮发麻，浑身都起鸡皮疙瘩。

    云不凡看了一眼狐媚儿，后者故意装傻，装作没看到。

    云不凡立刻明白许多。

    敢情黄久春不但被骗了鸡，还被狐媚儿控制，把这间出租屋打扫了一遍！

    他一把抓住黄久春的衣服，将他从地上拉起来，没好气地说道：“你脑子有毛病吧？鬼知道你到底怎么回事！

    没事你就快点回家去，别在这儿丢人现眼！”

    云不凡踢了黄久春一脚，黄久春四脚朝天，像个翻身的乌龟。

    他还想哭嚎，忽然看到坐在床上的狐媚儿。

    狐媚儿正与他对视，还朝他眨了眨眼睛，抛了个媚眼！

    这一瞬间，他的眼睛立刻发直，仿佛丢了魂。

    不知过了几秒，黄久春忽然从地上爬起来，一只手按着桌子，另一只手理了一下头发，摆出一个他认为特别帅的POSE。

    “美女，你好。鄙人姓黄，名久春，许州第一美男。

    不知美女如何称呼，要不要和哥一起，出去兜兜风，吃吃饭，看个电影，然后聊聊人生？”

    黄久春又甩了甩头发，摆出一个他以为更帅的姿势。

    云不凡与狐媚儿对视一眼，狐媚儿一脸无奈，道：“他刚才就是这么说的，一个字都没变。

    我本来懒得对他出手，可他这么贱，我实在没忍住。

    唉，你现在应该不会怪我了吧？”

