    “怎么，做不到?”

    “不，不是。”空向立即摇头。

    “那你先练着，完了后再来找我。”说完这句话，林业便离开竞技台了。

    竞技台失败并无惩罚和影响，对普通人来说这里是磨炼实力的好地方，可对强者来说，跟单人私聊间差不多。

    回到安全屋，林业还在想空向说的话。

    “话说我在这想什么，直接找龙御常不就行了。”

    自嘲一笑，直接发起对龙御常指定PK。

    【对方处于特殊区域，无法开启指定PK，聊天等功能！】

    “??”

    林业一愣，旋即摇头，心里却对空向留了个心眼。

    第一次见面就觉得此人散发一股阴冷，本以为是他能力原因，可越接触越是心寒。

    这是来源于天赋的警示，神级天赋绝非如表面这般简单，现在实力不够，只能简单看透一丝。

    想了会便将空向抛之脑后，进入领地把今天的副本全部刷完，刚打算退出，所有人耳边响起一道系统声。

    【恭喜各位活下来的幸运儿，从今天开始，领地开始改革！】

    【领地升级为战场，领地积分更变为战场积分。】

    【领地兑换商城更变为战场兑换商城。】

    【领地兑换商城原价不变，新增特殊卷轴，荒兽精魂，天赋进阶书。】

    【领地荒兽更变为战场荒兽，采集后可获得战场积分的同时，也能获取荒兽材料。】

    【开启天弑塔，胜利后可获得大量材料，晶石，积分。】

    【战场将与全玩家接轨，请所有人做好准备！】

    林业身体一震，真正的领地竟然是战场，于全玩家接轨，也就是说会与国外玩家碰撞了。

    他打开了战场兑换商城，第一时间找到新开的三类东西。

    防御卷轴：撕裂后可释放基于自身十分之一力量的护盾。售:十万积分。

    双倍卷轴:三十分钟内材料，晶石获取x2倍，每天只能使用一次。售:十万积分。

    多重卷轴:使用后增加一只出战契约兽名额。售:五百万积分。

    掠夺卷轴:可对周围百米内任意人使用，使用成功后会开启竞技台，赢者将得到输者全部资源（除契约兽）。售:一百万积分。

    金云晶兔精魄（白银）:契约后可获得白银级荒兽金云晶兔。售:五十万积分。

    风翅天鸟精魄（黄金）:契约后可获得黄金级荒兽风翅天鸟。售:一百万积分。

    血煞爆裂虎精魄（史诗）:契约后可获得史诗级荒兽血煞爆裂虎。售:一千万积分。

    天赋进阶书:使用后可提升自身天赋等阶（包含伴生荒兽，只对史诗以下天赋有效，不包含史诗级）。售:一亿积分。

    ……

    林业大致浏览一番便关闭了，脸色微凝。

    毫无疑问，领地的升级，会把荒墟内斗争提升到一个新的层次。

    现如今玩家，只要不是残废，搜集五十万积分是比较简单的，也就说，几乎人手白银荒兽的日子不远了。

    如果再加上一套白银装备，完全能选择稳妥发展，至少在边缘区域，是能够站住脚跟的。

    更别说还有个掠夺卡，掠夺卡并没有限制使用地方，也就是说，哪怕竞技台上都能使用。

    一但输了，意味着这么久的继续全都消失一空。

    同样，赢了的话实力能在短时间大幅度提升。

    林业有种感觉，荒墟，正有意加快玩家发展速度。

    深吸一口气，将杂七杂八念头抛之脑后，传送进入天弑塔。

    【欢迎来到天弑塔，检测实力为黄金，一共十层，请做好准备！】

    一道黑色影子渐渐出现，仔细一看，这影子跟林业长得一模一样。

    影子手掌翻转，一刚黑色长枪出现，紧接着猛的刺出。

    “轰。”刚接触瞬间，林业便脸色大变，不可置信道：“怎么可能，惊鸿圣枪?”

    没错，这黑色长枪散发的气息分明是惊鸿圣枪。

    然而，无人说话，影子手上的黑色长枪猛的砸向地面，无数黑色藤蔓破土而出。”

    来不及多想，电磁门出现，激光炮带着炽热温度席卷整个楼层，所过之处，如摧枯拉朽。

    藤蔓直接被高温烧成焦炭掉落，瞬间将影子笼罩。

    与此同时，系统声响起。

    【通关第一层，获得战场积分X1w，各基础材料X1w，低级火灵石x1w！】

    【第二层开启，请做好准备！】

    视线中，两道影子形成，其中一个影子，身后站着一尊黑色巨人，正是青罡神尊。

    另一个周身围绕黑色雷霆，散发着无尽的毁灭气息。

    现在林业算是明悟，这天弑塔是根据挑战者来构建的。

    每个影子实力，大概都如同契约兽未强化前。

    “轰轰~”

    两道激光炮落下，直接将两个影子秒杀。

    【通关第二层，获得战场积分X2w，各基础材料X2w，低级木灵石x2w！】

    【第三层开启，请做好准备！】

    这次是三个影子，分别拥有天耀金帝鹰，黑星泯灭兽，神木战帝的能力。

    不过实力都一样，几道激光炮解决。

    第四层，第五层都是如此。

    现如今，仅仅五层林业已经得到十五万的积分和材料。

    接下来层数只会越来越多，看来天弑塔确实能获得大量物资。

    不过，也仅限林业。

    没经过契约兽强化的人，只怕连第一层都很难战胜。

    诸如龙御常，冷雪舞这种妖孽天才，通关三四层应该不是问题，但肯定过不了第五关。

    这关不止考验主人对契约兽的运用，更考验自身能力的配合。

    想象下五个同等实力，同等能力的人一起发动攻击会是什么样的情况。

    关键这些人无论是意识还是与契约兽的配合，都远超自身。

    不过这些在绝对实力面前，并非不能战胜，如果猜的不错，接下来才是真正难的时候。

    视线中，一名影子缓缓走出，手持黑色的惊鸿圣枪，契约宝典浮现，一名又一名的契约兽涌出。

    琉彩神鹿，神木战帝，青罡神尊，九霄诸神使等等，正是林业目前所有契约兽。

    除了没有大黄，前面五关的影子也没有大黄的存在，想必超过这个阶级上限。

    不过就算这样，也足够难缠。

    真正让林业脸色难看的是，眼前影子的契约兽，赫然达到一段，包括紫幽吞天蟒。

    这种架势，最后面岂不是五个拥有五段契约兽的林业?

