银白的车上是一名雪白衣袍的女子，脸上蒙着一段轻纱，只露出一双剪水双眸，她衣袍宽大虽然看不出具体的身段，但看身姿看气度，必然是位绝世美人儿。
　　下面的百姓几乎要屏住呼吸了！
　　天星国的百姓觉得这几天简直就是幸运日，前几日才目睹了天问宗以及左右天师的风采，今天居然又看到了九星宗和阴阳宗的宗主同时出现！简直赚翻了！
　　要知道这五个人平时几乎不现身的！现在却在几天之内全见到了！
　　虽然这些大人物在人前现身都是或带面具或带面纱遮挡了本来面具，但也足够百姓们兴奋的了。
　　当然，因为今天出现的这两位来自不同的国家，分别还担着皓月国和朝阳国的国师之位，所以天星国的百姓见到这两位还是比较克制情绪的，没有欢呼下跪拜迎，只纷纷弯下腰行礼。
　　“那火红衣袍的男子是九星宗宗主，名为千玥冉，修习的是火灵术。还兼任皓月国国师，今年九十三岁。那银白袍子的女子是阴阳宗的宗主，名为花无言，修习的是水灵术，兼任朝日国国师，今年八十六岁……”苍穹玉开始给顾惜玖百度百科。
　　顾惜玖：“……”
　　果然不愧是这个大陆霸王龙似的人物啊，一个个这么大岁数了，却依旧保持花样年华的美貌，看来这修习灵力到极高深处确实有很大好处，可以延年益寿还能美容养颜。
　　“主人，我觉得你该琢磨他们为什么到来，而不是在这里品评他们的养颜术。”苍穹玉无语。
　　顾惜玖不屑：“这还用琢磨？公开测试需要两位副手，这两位副手需要身份高，也曾经是天授弟子才可以。龙司夜因为劫持我一次，有了私心，他自然是被剔除了。右天师天祭月昨夜被帝拂衣揍得不成样子，现在不知道躲在哪个犄角旮旯疗伤，自然也来不了。这两位大概是被帝拂衣连夜通知请来的。”
　　她刚给苍穹玉解释到这里，上面刚刚驾临的两位已经凌空跳了下来。
　　九星宗千玥冉没有任何花架子，他是直接像颗炮弹似的一溜烟坠下来的！让下面观看的百姓心脏跟着蹦了一蹦！
　　不过他落地时却极轻，明明落在台上铺着的长毛白毯上，那毯子上的绒毛都没弯上一弯！
　　好俊的轻功！
　　顾惜玖是行家，情不自禁在心里点了个赞！
　　而那位阴阳宗宗主花无言则是白袍飘飘飞下来的，身姿曼妙，在空中甚至还转折了一下，才飘飘落在地上，也是落地无声，
　　毯子绒毛在她绣鞋下半弯了腰，她的其他功夫顾惜玖看不出如何来，但就轻功来说，这位花无言是略逊于千玥冉的。不过也是极为惊世骇俗了。
　　千玥冉脸上的面具大气，声音也豪爽清朗：“帝兄，小弟没来晚吧？我可是接到你的加急传信立即就动身的！把我家赤焰的翅膀差点给累脱了毛。”
　　花无言落地后也向帝拂衣拱手一笑：“拂衣，好久不见。”声音清脆如银铃，堪比二八美少女。
　　……
　　昨天好多读者为木木打赏，木木灰常感动，谢谢，谢谢，谢谢九霄宫宫主，七秒记忆，冰恋等朋友的慷慨解囊，让嫩们破费了。我拎着帝拂衣让他挨个和你们嘴一个。哈哈哈
　　
