    “咳咳……”

    君星尘收回心神，暗道一声惭愧。

    他脸色一肃，问道：“叫我来，应该有事情吧？”

    “没有事情，便不能叫你了吗？”

    苏紫熙斜睨了他一眼。

    突然，她晶莹的琼鼻微皱，随后凤眸中划过一道厉色，声音泛着冷意，问道：“你身上怎么会有女子的香味？”

    君星尘心中咯噔一声，暗道不妙。

    废物测试！

    这简直是送命题啊！

    之前在庆功宴的时候，语落花曾经趴在他怀里，还有那林梦琦，也是在他脸上亲了一口。

    君星尘跟这两个女子都亲密接触过，自然是在他身上留下了香味。

    君星尘被苏紫熙的凌厉目光盯得头皮发麻，他心中飞速思考着破局之法，随后讪讪一笑，道：“悠比带了不少人来离月宫，其中就有两个女子，应该是打招呼的时候留下的。”

    “哦？”

    苏紫熙露出了似笑非笑的表情，显然并不相信。

    “真的。”

    君星尘信誓旦旦地跟她对视着，随后称赞道：“女皇容颜冠世，任何女子见了，皆是会感到自惭形秽，她们如何相比？”

    “算了，这次便放过你。”

    苏紫熙微瞥了他一眼，凤眸眯起了一个危险的弧度，话音一转道：“但，若是让本皇亲手抓到你，以后便不要再做男人了。”

    “好。”

    君星尘长呼一口气，点头笑道。

    苏紫熙似是想起了什么，俏脸严肃地道：“也不知说你什么好，为何要让悠比出现在论武大会之中？”

    “嗯？”

    经过苏紫熙这么一提醒，君星尘后知后觉，眼神徒然一变。

    众所周知，五百年前，君星尘和悠比一起被冰封在千叶皇城之中，而五百年后，悠比却出现在论武大会之上……

    这意味着，君星尘还活着的事情，很可能会暴露出去！

    “那些皇朝之主都知道了？”

    君星尘心中沉重地问道。

    “不清楚，毕竟五百年太过久远了，总是会忘记很多事情，除了那些对你比较熟悉的人……”

    苏紫熙也是俏脸凝重。

    “熟悉的人？谁？”

    君星尘问道。

    “清瑶和殷洛临。”

    苏紫熙一字一顿地道：“他们二人在见到悠比的时候，就已经隐约猜到了。”

    “那云长修呢？”

    这两个人都是君星尘曾经的好友，对他没有敌意，而他关心的，是五百年前的那个对手！

    若是云长修也知道了，那必然不会善罢甘休！

    “这个……云长修离开的时候，好像并没有注意到这一点。”

    苏紫熙迟疑了一会，才缓缓开口道。

    不过，苏紫熙突然想起了云长修临走时的诡异笑容，心中竟有些不安。

    “只希望他不要注意到这一点。”

    君星尘无可奈何地叹一口气。

    “对了，清瑶要见你。”

    苏紫熙微微点头，随后俏脸徒然变得冷傲起来。

    “见我？”

    君星尘心中一愣，脑中仔细回想了一下，露出了恍然之色。

    苏紫熙意味深长地扫了他一眼，随后纤手轻轻拍了拍。

    “星尘，你真的还活着！”

    清瑶从紫霄宫中快步走出，神色异常激动，竟是直接将君星尘搂在怀中。

    “额……你撞到我了。”

    君星尘被清瑶此举搞得不知所措，两个高耸的双峰顶在他的胸膛上，使得心中微微一荡。

    只不过，他低头望了一眼，随后又看了看苏紫熙，不着痕迹地摇摇头。

    唉，没有女皇的大啊！

    “哼……”

    不远处，苏紫熙望着他脸上的陶醉之色，似笑非笑地哼了一声。

    君星尘面色一滞，从清瑶的怀中脱离出来，笑道：“清瑶，好久不见。”

    “五百年了，终于又见到你了。”

    清瑶眸中闪烁着泪花，只不过脸上却是在开心地笑着。

    君星尘望着她的神情，心中竟是被触动了几分，与她聊了一会之后，才准备分别。

    “我不想走。”

    清瑶好不容易见到了君星尘，自然是想多待一会。

    “好了，本皇已经让你跟他见一面了，便不要再得寸进尺了！”

    苏紫熙看不下去了，俏脸冷若冰霜地将清瑶送走，没过多久便又回来了，意味深长地望着君星尘，问道：“是不是感觉很棒？”

    “并没有，女皇你才是最棒的。”

    君星尘笑呵呵地道。

    “油嘴滑舌！”

    苏紫熙轻哼一声，竟有几分傲娇的意味。

    “女皇你吃醋了。”

    君星尘轻笑着摇摇头，随后又道：“不过，挺可爱的。”

    “好了，不谈这些了。”

    苏紫熙红唇微掀，思考了些许时间，道：“你若是不想再当杂役，那便不当了吧。”

    “不行，这样会惹人怀疑。”

    君星尘直接否决。

    他若没有了杂役的身份，那每日都去神落花海便会显得有些怪异了。

    他还需要经常进入古井之下的世界修炼呢！

    “那随你了。”

    苏紫熙无奈地耸耸香肩，随后凤眸百感交集地望了君星尘一眼，道：“清瑶说的没错，能再次见到你，真的挺好。”

    今日之事，的确万分凶险，黛霜雪和染儿皆是拼上性命去战斗，可是依旧无法抗衡大势。

    虽然后来林落的出现，使得局面稍好了一些，但只不过是暴风雨来之前的宁静而已。

    一开始，无人看得起林落，但是他却在一场场战斗中，用实力证明了自己。

    云天书一出手，便将林落力压而下，使得苏紫熙以为今后再也见不到君星尘了，心中觉得有些患得患失。

    因为，她有一个东西，一直没有给君星尘！

    整整五百年！

    苏紫熙甚至在想，若是君星尘刚刚来到百花的时候，不故意装成那个样子，而是让他推掉自己，那心中也就不会如此惋惜了。

    后来，苏紫熙见到林落以一己之力，将百花于绝境之中力保而下的时候，心中无比迫切地想要见到君星尘，将那个东西给他。

    于是，她换上了那件月袍。

    那是五百年前，君星尘送给苏紫熙的！

    可是，当君星尘真正出现在她面前的时候，她却犹豫了，始终无法说出那句话。

    “你有什么心事吗？”

    君星尘瞧见了她的神色，轻声道。

    “你真想知道？”

    苏紫熙见到君星尘点头之后，露出一抹惊艳的笑容，道：“身为杂役，是不是该为本皇捏一捏肩，侍奉一下本皇？”

    “好啊！”

    君星尘心中一动，连连点头道：“我这里还有暖床业务，女皇你看需要不？”

    闻言，苏紫熙望向他的双眼，凤眸中的光芒忽明忽暗。

    跟苏紫熙的凤眸对视着，君星尘尴尬一笑，道：“好吧，我瞎说的……”

    可是，他还没有说完，便被打断了。

    只见苏紫熙携带着沁人心脾的清香，款步来到君星尘面前，笑道：“若是本皇说……要呢？”

    咕嘟！

    闻言，君星尘眼眸瞬间瞪大，随后咽了咽口水，不动声色地问道：“真的？”

    苏紫熙没有说话，而是微微上前，伴随着吧唧一声，将红唇印在了君星尘的侧脸上，一触即分。

    “怎么能只亲这里？”

    那种柔软的触感，使得君星尘有些意犹未尽，他指着自己的嘴唇笑道。

    “哼！”

    苏紫熙望着他的反应，似是有些好笑地道：“陪本皇赏一会儿夜色吧！”

    “好！”

    君星尘伸出双手，放在苏紫熙的香肩之上，轻轻揉动了起来。

    ……

    半个时辰后，君星尘从紫霄宫中走出，踏上了返回离月宫的路程。

    “唉……终究还是没有做到啊！”

    走在路上，他心中感到异常惋惜。

    君星尘跟苏紫熙赏完夜色之后，都做好下一场的准备了，后者却是突然反悔了，纤手轻挥，便将君星尘送出了紫霄宫。

    君星尘当然不甘心，到嘴的鸭子还想飞？

    可是，那庞大的神花却一动不动，丝毫没有上去的意思。

    君星尘试了许久，只能放弃，愤愤地踏出了紫霄宫。

    ……

    君星尘一路回到离月宫，心里始终有股郁气，于是祭出无名剑，在庭院之中练起了花开十二落。

    唰！

    明亮的剑光闪过，一颗粗壮的巨树拦腰而断。

    但是君星尘并没有停下动作，手中无名剑旋转一圈，连续挥舞而出。

    只见木屑纷飞，那被斩断的巨树一点点缩小，最后消失而去。

    “好剑法！”

    雷隐和枫诚等人听到外面的动静，纷纷来到庭院之中，随后赞叹道。

    “这剑法的感觉……”

    殷文瑜望着那道逐渐消散的剑光，目光微凝，竟是觉得有几分熟悉之感。

    他望了望面前陌生的白衣身影，随后似是猜到了什么，瞳孔骤缩，问道：“你……是林兄？”

    “什么？！”

    殷文瑜的话语引起了其他人的注意，齐声惊道。

    “是我。”

    君星尘轻轻点头，眉心处白色光华一闪，变成了林落的容貌，随后又变了回去。

    “你……真的是大哥？”

    离渊夕和安嵘跑了上来，乱摸一通。

    “吱，他就是林落，只不过真正的名字是叫君星尘。”

    悠比和语落花从房间中走出来，跟众人解释道。

    “君星尘……”

    殷文瑜等人面露沉吟之色，随后问道：“为何要改变身份去参加论武大会？这种可以名震四境的机会，可并不多啊！”

    “是啊是啊！”

    离渊夕和安嵘依旧在摸索着。

    “我也不想如此，甚至，如果不是因为百花陷入了绝境，我都不愿出手。”

    君星尘一人一掌，将他们拍开，随后正色道：“跟你们战了一场之后，我便明白你们都是可交之人。”

    他道：“我便是林落的事情，休与外人提及。”

    “既然星尘兄弟如此信任我们，那我们就算是死，也不会讲出半个字。”

    殷文瑜等人严肃道。

    “好。”

    君星尘轻笑了笑，随后缓缓扫过在场的所有人，道：“我又有点饿了，之前人多眼杂，要不，再来好好喝一杯？”

    “好！”

    殷文瑜点点头，转身出了离月宫，找来灵霄皇朝的人，让他们去准备佳肴和美酒。

    随后，一行人进到了房间之中，开始有说有笑地谈论起来。

    没过多久，灵霄皇朝的人便将佳肴和美酒送来，君星尘狼吞虎咽的吃相，依旧使其他人感到惊叹。

    “难道……顶尖的天之骄子都是如此怪异？”

    所有人心中都如此想着。

