    想到这里，林丹扬不由得一阵兴奋。

    当然，突击步枪的逐渐应用，也许意味着子弹制造数量的提升。

    而他也应该开始对全国的兵工厂分类，进行进一步的规划了。

    这样才能尽快提高子弹的产量，以便应对之后可能发生的任何冲突。

    相对于倭奴国而言，除了奉天三省以及齐鲁省外。

    夏国的各地军备之差，简直难以想象。

    为了应对日益严重的国际局势，张宗卿不能将目光仅仅放在奉军上。

    如此一来，更应该布局整个夏国了。

    既然如此，那就应该从西山省开始了。

    毕竟在西山省，有号称华国三大兵工厂之一的“泰原兵工厂”。

    如此一来，在西山省清洗阎老西一系，就更是迫在眉睫了。

    不过如今这事情的发展，给了张宗卿一个很好的借口。

    毕竟遭遇到刺杀这样的事情。

    性格强势的张宗卿发发火，也是天经地义的。

    如此一来，夺下泰原兵工厂之后，倒是可以将Ak47的生产放在这边来。

    毕竟张宗卿之前便想着在泰原布局钢铁厂。

    而钢铁厂造出来的钢材，也正好反哺兵工厂的建设。

    华国的铜资源并不充足，使用钢子弹虽然对枪支的损害比较大。

    但对于华国而言，这是最佳的方案。

    只要制造出足够多的步枪，那这些都不是太大的问题。

    另一边，郑耀先很快就从几个倭奴国间谍的口中，得到了很多关键性信息。

    再加上之前调查到的线索，他也很快锁定了西山省中隐藏的间谍团伙。

    而此时，邱疯子听说张宗卿突然遇到刺杀。

    他已经是率领部队往泰原城挺进，而铁道兵们也是往这边行进而来。

    在这样的天罗地网下，小鬼子的间谍想从泰原城逃出去，简直就是痴心妄想。

    “郑队长，阎老西一直在求见二公子，他说要当面给二公子请罪！”

    有特工成员很快来到郑耀先的面前，对抽着香烟的郑耀先开口说道。

    “这个问题还用来问？当然是不见！”

    “就算是我们找到了幕后黑手，也要把祸水往他阎老西上引，他错就错在不该站在二公子的对面！”

    “区区一个地方势力而已，被权力迷昏了头脑，竟然敢和二公子对抗？”

    “传说中占据西山省几十年而不倒的阎老西，也不过如此而已！”

    郑耀先将烟灰点落，也是满满的不屑。

    “是！”

    那士兵很快懂了郑耀先的意思，他道了一句是就退了下去。

    郑耀先坐在轿车上，将手中的烟头弹了出去。

    所有的部署已经就位，他的目光转向一间看起来很是平常的酒楼。

    ……

    此时，酒井方子像往常一样经营着这所酒楼。

    她丝毫没有意识到，有人已经将酒楼附近全程监控了起来。

    她正在等待前线情报的传来，但伏击张宗卿的那支倭奴国特工队，却迟迟没有半点消息传了过来。

    这让酒井方子有些迟疑与恐惧，直到有一个人急匆匆的往酒楼中闯了进来。

    “哎哟，客官？”

    “你要吃些什么？我们饭店可是晋西省头一号的存在，你今天可是来对了！”

    “这是我们饭店的菜单，你看看？”

    那店小二还没有说完，来人便直接将他推了开来。

    “快闪开，我是奉李省长的命令过来的，快去通知你们的老板娘，就说全军覆没！”

    “再不逃，他们就永远逃不出晋西了！”

    那人语速极快，神色也是极为慌张。

    李子龙自诩聪明，却也没有想到小鬼子的特工组，竟然会是如此的不堪一击。

    他们竟然在知道张宗卿的必经路线、在有如此强大的火力情况下。

    依然被张宗卿的警卫连给全部消灭。

    听说还有两个活口，被直接抓进了张宗卿手下的华安组中。

    李子龙可是听说过这个特工组织，进去的人根本就熬不了多久就会全部招供。

    而李子龙与倭奴国的间谍组织，早已是同一根绳子上的蚂蚱。

    所以在得知这个消息之后，李子龙瞬间就是慌了神。

    他派自己的亲信以最快的速度，赶到了这家酒店。

    就是为了让小鬼子的间谍以最快速度撤离，以便让自己从这件事中摘出去。

    李子龙城府极深，但他也知道害怕？

    “川下君他们失手了，怎么可能！”

    那小二一脸的骇然，他很是慌张的往酒店内部跑去。

    从小鬼子这群间谍的眼神中能看出来。

    他们似乎根本没有想过这次刺杀行动，竟然会以如此的方式收场。

    待这个小鬼子间谍将特工组失手的消息，告诉酒井方子之时。

    那小鬼子女间谍的脸色瞬间大变。

    受过专业训练，在华国潜伏多年的酒井方子敏锐的察觉到，情况定然不像眼下这么简单。

    她甚至判断出在饭店外，应该早已有华国的特工监视。

    只不过他们已经是笼中之鸟，郑耀先之所以迟迟不动手。

    就是因为要等着和小鬼子间谍有往来的叛国者，出现在饭店之中。

    如今那人已经是自投罗网。

    郑耀先自然是不会再放过他们。

    只见郑耀先将自己抽的香烟扔在地上，彻底的碾碎、熄灭。

    “让兄弟们动手吧，屋子内的小鬼子特工能活捉的话就活捉！”

    “他们不能活捉的话，就直接杀死！”

    “我们已经得到了自己想要的信息，也就没有必要在这群人的身上，浪费太多的时间了。”

    跟随张宗卿这几年，郑耀先越发是养成了一种沉稳至极的性格。

    他对整个抓捕行动，进行这风轻云淡的布置。

    如今这家饭店已经是被重重包围了起来。

    就算是给小鬼子们插上翅膀，他们也绝对不可能从郑耀先的重重布置中，成功逃出生天。

    可以说这些小鬼子特工与间谍的命运，在郑耀先布置好这个陷阱时，已经是早已注定！

    “没想到，二公子说的那个硕鼠与蛀虫，竟然是阎老西放在西山省的傀儡省长李子龙。”

    “这一下，他阎老西就算是跳进黄河，也彻底洗不干净了！”

    郑耀先嘴角微微一翘，他很快开口笑道。

    ……

