
　　司令部门口，身材壮硕的艾坦克，气势汹汹地走到了一群老娘们身前，冲着两名妇女吼道：“齐小花，张凤，你俩脑子里装屎啦，来这儿扯什么淡？赶紧带人给我起来！”

　　被喊打名字的两个老娘们，看到艾坦克雄壮的娇躯，略微有点发怵。因为她们也是妇女协会的，知道这娘们当过土匪，不是很好惹。

　　“你特么谁啊，跟你有啥关系啊？”就在这时，骂得兴起的魏莉莉抬起了头，跟艾坦克对上了眼儿。

　　“你跟我好好说话！”艾坦克指着对方，突然吼了一句。

　　魏莉莉见艾坦克身材比自己大了一圈，说话又挺横的，身份更是不明，一时间有点被唬住了。

　　“你说说，你们是不是缺心眼。你们家的孩子、亲属犯罪了，那不该判吗？”艾坦克嗓门极大地吼道：“天门监狱因为这个纵火案死了多少人啊？你们的亲人是亲人，那牺牲的警员就不是人了？他们就没家庭啊？！在这儿作有用吗？政F能因为你们又哭又嚎的就把人放了吗？”

　　魏莉莉闻声扭头看了一眼艾坦克，冲着旁边的同伴问道：“她是干啥的？”

　　“妇女协会的一个当官的。”

　　“艹，妇女协会的跑这儿来装大个的？”魏莉莉一听艾坦克是妇女协会的，顿时就来了精神。因为这个部门毕竟是个党外组织，社会组织，不算什么正经政务机构。

　　魏莉莉噌的一下窜起来，泼妇气势攀上巅峰：“他妈了个B的，臭B子，这事儿跟你有啥关系啊，你来装什么大个的？你知道这案子里还有案子吗……？”

　　“你骂谁？！”艾坦克怔了半天，表情十分愕然地喝问道。

　　“就骂你，就骂你。”魏莉莉唾沫横飞：“这些都是军人家属，哪一个没为川府做过贡献，还轮得到你过来说三道四的？”

　　“你闭嘴吧，你个傻子。”艾坦克淡定自若的与其对喷道：“你那个案子我都听说了。你儿子拿了人家五百多万，给六区自由谠的王八蛋当内奸，他被枪毙一百次都不多。还军人家属？还为川府做贡献？！你儿子上前线打仗了吗？他去过吗？当初北风口打自由谠，咱们川府死了多少兵啊？你儿子这是什么性质？这是卖国贼！”

　　“你放屁，你这个臭B……！”

　　“你儿子能干出这事儿，就说明你教育失败。你瞅你穿得跟个坐台的似的……斜眼歪嘴的撒泼。就你这种当妈的，能教育出什么好人？我看你像是在夜总会把儿子养大的……。”艾坦克虽然虎归虎，但与其对喷时，竟然不带任何脏字儿。反观魏莉莉的撒泼方式就显得太过街头，骂人就往下三路招呼。

　　街道上围观的群众太多，魏莉莉又被句句骂到要害，所以有点破防了，开始上手了：“你这个骚祸，你再骂我一个？！”

　　街道边上，何大川已经下了车，靠在车头上抽烟，看热闹，根本没有管自己媳妇的意思。而司令部大院的军官和士兵，看着艾坦克在那儿骂人，莫名的都热血沸腾了起来，就连秦禹等人也从会议室内走了出来，趴在窗口处看。

　　“那女的谁啊？”秦禹离得太远，没有看清楚。

　　“那是何大川的媳妇，艾坦克。”小丧回了一句。

　　秦禹闻声点了点头：“啊，我知道她。”

　　众人正在说话间，司令部门口已经动上了手。魏莉莉被骂得面红耳赤，伸手就要抓艾坦克的头发。

　　就这一个动作，出事儿了。

　　艾坦克挑着浓密的眉毛，瞬间抬起了胳膊：“你还敢跟我动手？”

　　“揍死这个表子！”魏莉莉抓着艾坦克的头发喊了一声。

　　“啪！”

　　话音刚落，一个干脆利落的大耳雷子，宛若重锤一般砸在了魏莉莉的脸蛋子上。

　　就这一下，魏莉莉左耳瞬间失聪，脑袋剧烈眩晕，她都感觉自己飘了起来，原地转悠了两三圈，完全懵B了。

　　艾坦克那是啥人？那是跟着何大川混在各地区的女土匪。冬天一上山，一两个月都下不来，跟生活有关的活儿，都得她领着干，这是什么样的身体素质？一点不夸张的说，一般男的都不一定能打过她，更何况她还有点藏人血统。

　　“还敢动手？就你这样的，我能打十个！”艾坦克瞪着圆溜溜的大眼睛，抬起胳膊，又是一巴掌。

　　“啪！”

　　清脆的响声泛起，刚才还不停逼逼的魏莉莉咕咚一声倒在了地上。

　　“嘭嘭！”

　　人倒地了，艾坦克真就跟男人打仗一样，抬起右脚冲着魏莉莉的脑袋猛跺了两下。

　　“揍这个臭瘙比！”

　　“打她！”

　　一群老娘们起来，瞬间将艾坦克围住。

　　艾坦克回过头，扯住两人的脖领子，直接往后一甩，俩人全都倒地。随即她骑在魏莉莉的身上，左手扯住她的脖领子，一个嘴巴子接一个嘴巴地抽了下去。

　　“他妈的，多好的日子你不过，非得作，我揍死你。”

　　“长了张大比嘴，不够巴巴的了。你再骂我一个？”

　　“啪啪！”

　　“你再骂，再喊！”

　　“……！”

　　艾坦克根本不管其他人，只骑着魏莉莉一顿大嘴巴子，足足得抽了二十多个，打得魏莉莉直接休克，躺在地上抽搐，鼻孔窜血。

　　与此同时，一台妇女协会拉菜用的面包车停滞，一群做饭的女伙夫，拿着漏勺，菜刀就冲了下来。

　　这些人都长得五大三粗，岁数不小，她们都是艾坦克的闺蜜、土匪亲属。这帮老娘们一下车，瞬间进入战场，冲着闹事儿的妇女，噼里啪啦的就是一通猛干。

　　何大川在路边悠哉地抽着烟，根本不插嘴。他也不敢拦着，毕竟惧内名头整个川府无人不知，无人不晓。

　　魏莉莉被揍了两分钟，直接大小便失禁，躺在地上尿了。

　　主楼上，秦禹看着艾坦克，瞠目结舌地说道：“真几把猛！赶紧下去点人，拉着点，别整出大事儿了。”

　　司令部门口，艾坦克一人干翻三个，抓着一名妇女的头发喝问道：“你他妈还闹不闹了？妈了个B，不服判决，川府有上诉渠道，没人拦着你伸冤。但你要给我们军人家属抹黑，我特么揍死你！要论付出得多，我男人是团长，浑身他妈的枪眼，一身的后遗症。当初跟着我们一块下山的老兄弟，现在死亡率超过百分之五十！好日子是谁换来的？是这些当兵的！他们死了，你们往他们身上泼脏水，你们不亏心吗？”

　　艾坦克虎归虎，猛归猛，但她却不是个胡搅蛮缠的女人，这一点你从她当初主动跟秦禹沟通的时候就能看出来。

　　这个女人能带着艾家一帮子人，跟何大川在一块干这么久，而且没发生过啥大矛盾，那足以证明她不是一个只会撒泼的小女人。

　　艾坦克骂人的话，一半是给军人家属说的，一半也是给在场众人说的。

　　“老少爷们你们都看见了昂！可不是我先动的手，我是正当防卫。”艾坦克薅着魏莉莉的头发，冲着街外喊道：“案子的事儿，咱一个女人也整不懂，一会让警司的人说。但女性军人家属，归我们协会管理，她们这么干肯定是不行的。我揍她们，也是因为这帮玩应给烈士抹黑。”

　　话音落，警司司长也接过了话头，摆手吼道：“部分官员违纪的案子，警务总局已经给了明确指示，要严办。但这个案子和纵火案是两回事儿，大家不要听信外面的谣言，那都是不准确的。后续两个案件的进程，以及罪犯供述视频，都会向民众公开，以示司法公正！”

　　围观的民众得到这种回答后，也就自行散去了。

　　艾坦克两巴掌呼在魏莉莉的脸上，恶狠狠地骂道：“还跟我撒泼？你特么上藏原打听打听，谁有我泼？！你问问那里的老娘们，哪个敢跟我动手？给你惯的！”

　　魏莉莉被打得鼻孔窜血，浑身都是尿骚味：“别……别打了，别打了！”

　　“给她拉回去，这三天啥也不干，就收拾她，彻底给她整服。”艾坦克薅着魏莉莉的头发，就给她扔进了面包车里。

　　这时，阮母下车走了过来，目光惊愕地看着魏莉莉：“咋把人打成这样？”

　　艾坦克在川府有职位，所以瞬间认出了阮母，她皱着眉头淡淡地回道：“是她先动手的。”

　　何大川看着阮母的车，立马走了过来，气势汹汹地吼道：“谁特么打我媳妇了？啊？！”

　　川府这一男一女两个货，绝对是绝配，任何人碰了，就没有不迷糊的。

　　一场原本有可能引起一定舆论的风波，就这样在艾坦克的介入下，暂时被压了下来。

　　……

　　晚上。

　　秦禹刚刚回家，就接到了老猫的电话：“喂？”

　　“这边抓捕遇到了一点阻力。”老猫如实说道：“而且，我查了一下这个案子，辛子辉买官卖官，肯定不是一个人能干的，抓了他，后面还要拔出萝卜带出泥。这样一来，大批抓捕八区团体里的人，可能会引起一系列问题，但不抓……不足以平民愤。”

　　秦禹阴着脸，皱眉沉思，就在这时林念蕾抱着女儿，走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三一二章 川府艾坦克，谁碰谁休克免费阅读。https://xs.23sk.com 