    能量倾泻的硝烟过后……

    尘埃落定。

    “咸鱼王的物攻已经强的令人发指了，然而，特攻招式也那么强？！”王子诚感觉自己眼珠子都差点没给瞪下来，“我读了那么久的书，暴鲤龙这类小精灵就算很少遇见，但是资料里明明白白写着……特攻能力并不强大啊！”

    “这样的龙之怒……王语芊的白海狮急冻光线威力还差很多，只有奶奶那一头白海狮小白来才行！”林盛吞了吞唾沫。

    他原以为按照王语芊的计划，从奇鲁莉安到比雕，再从比雕到白海狮，虽然不一定能赢下咸鱼王，但至少，能让咸鱼王吃大亏啊！

    急冻光线在气温骤冷的环境下，甚至有可能将咸鱼王冰冻起来，那才是急冻光线最可怕的地方！

    只是……

    计划里，好像出了点问题。

    这个计划的前提，就是咸鱼王没有掌握远程的特攻招式，结果……

    特么咸鱼王的表现哪里像是只会咸鱼突刺的近战物攻手，简直就是一座巨型法师炮台啊！

    “我擦，隐藏的也太深了吧，这在这里训练了这么多天，我特么第一次看到咸鱼王用龙之怒！”林盛大声说道。

    “就是就是！”王子诚在一旁跟着附和。

    此时，场地里的白海狮已经回到了王语芊的身边，毫无疑问在这次光束对决中获得胜利的咸鱼王瞬间把头转向了这两个在边上好像有点“不服气”的两兄弟。

    小老弟们，你也想来一发吗？

    王子诚和林盛那大声说话的气势瞬间就怂了，咸鱼王大哥，我错了！

    “我的训练结束了，剩下的小精灵已经没有必要打下去了。”王语芊轻轻摸了摸白海狮光滑的脑袋，用眼神给了它巨大的安慰以后，深深地吸了一口气。

    咸鱼王的神色微微地凝重起来。

    这个妹子不好对付啊……

    就算是精灵对战输了，心态依旧是那么的平静……

    怎么办，都不跟他咸鱼王打了……

    “时间差不多了，待会儿杨御就要出发了！”王子诚现在可不想看到咸鱼王，这么一头巨型暴鲤龙怎么老是盯着他跟林盛不放呢……

    老可怕了！

    “这龙之怒也太恐怖了，还是训练之中的情况，这要是真正的对垒，对手的实力该有多强大才能抵挡得住！”林盛依旧咋舌。

    “可能只有学校里最顶尖的几个人才有能力与杨御一战吧！”王语芊不由得摇起了头，“杭江大学大一新生里最强的龙之女夏羽玥……要是遇到杨御……”

    王语芊的面色略微地古怪了一下。

    “龙使者的女儿吗？”王子诚沉声道。

    “遇见杨御会怎么样？”林盛接着问，“芊芊，别跟王子诚学啊，说话只说一半，吊人胃口！”

    “你说什……”王子诚正准备反驳回去，结果那熟悉的胡须又双叒叕出现了！

    咸鱼王大哥又来偷听了！

    “要是遇见杨御很可能会哭吧……”王语芊想起刚刚的龙之怒，不由得开始头疼，“龙之怒对她的龙系小精灵，伤害几乎要翻倍了……”

    “谁？”

    杨御听的有些纳闷，谁谁谁，谁要哭了？

    这都还没有碰见人，你怎么就断定会哭呢？

    反而咸鱼王眼前一亮，这个叫王语芊的妹子有点东西的啊！

    虽然自己没被打哭，但居然开始介绍起会被打哭的人了，而且依旧是个妹子！

    生意啊！

    又有生意上门了！

    听起来还是大生意的赶脚！

    “夏羽玥，龙使者的女儿，我们杭江大学大一的第一人。”王语芊朝着杨御翻了翻白眼，“她的小精灵要是碰上你的咸鱼王，估计就真的倒霉了，估计真要哭起来……”

    “是初始小精灵迷你龙那个么？”杨御隐隐约约觉得“夏羽玥”这个名字有点熟悉，好像是在军训期间都在利蛇营里一起训练过，那一条迷你龙让杨御的印象非常深。

    “没错，问题就在这里，你这个变态的变态咸鱼王，连特攻招式龙之怒都掌握的这么变态！”王语芊的两颗卫生球又翻了翻，“啊，好烦啊，我要去抓电系小精灵了，暴鲤龙实在是太可恶了！”

    咸鱼王听了王语芊的话，眼前瞬间变得无比明亮，这妹子真是一个大好人啊！

    请务必要抓那种大一点的电系小精灵，而且一只肯定不够，大个的，要来两只！

    两只电系小精灵的电……

    应该可以爽一爽吧？

    “吼吼吼……”咸鱼王兴奋地差点吼出颤音。

    只不过，这在王语芊和其他人耳朵里，就听成了这是咸鱼王害怕的意思。

    电系小精灵！

    天克暴鲤龙的水系加飞行系！

    就算是咸鱼王，也应该感到害怕！

    “咸鱼王，怕了吧？你等着，到时候我就让我的电系小精灵教你什么叫电网烤鱼！”王语芊听着咸鱼王的声音，就忍不住牙痒痒，她终于意识到了，只有电疗才能帮助她打败咸鱼王！

    “我也要去找电系小精灵，哪怕是皮丘，也要抓上一只来！”王子诚也开始对着咸鱼王放狠话。

    杨御马上就要回杭城了，咸鱼王自然也要跟着回去，此时不放，更待何时？

    咸鱼王朝着王子诚单眼挑了挑眉，仿佛在说：小老弟，你那点小不拉叽的电……管用么？

    “我去！王子诚，你能不能有点出息，抓一只皮丘哪够！”王语芊简直想抓来电系小精灵之后把自家这个愚蠢的哥哥电上一电。

    能不能靠谱一点！

    “我就抓一只皮卡丘吧！比王子诚强一点！”林盛觉得自己这个时候该站出来了，他就是要比王子诚强！

    “滚啊！”王子诚立刻不甘示弱，“我要抓雷丘！”

    “雷丘算什么，是男人就抓电击魔兽！”林盛硬气无比。

    王春霖和王宁玥忽然觉得他们的父母一直把主家的这两兄弟当成他们俩兄妹的对手是不是一个天大的错误……

    咸鱼王甚至在一边拍动胡须给两个人加油了……

    “你们两个人，都特么给老娘闭嘴！！”

    王子诚：……

    林盛：……

    杨御立刻倒吸一口冷气……

    杨小钰和拉鲁拉斯都惊呆啦！

    咸鱼王眨巴眨巴眼。

    王语芊这个好朋友我咸鱼王交定了！

