    三天后，

    皇宫，

    面色阴沉似水的灵帝刘宏，死死盯着跪伏在地侍卫统领

    “你的意思是，朕的皇宫之中，今天又失窃了五百石南瓜？”

    “是、是……”

    在刘宏那布满了杀意的眼神注视下，侍卫统领瑟瑟发抖。

    “混蛋~！”

    猛地一声暴喝之后，刘宏一脚踹在侍卫统领的脸上，怒吼道：

    “朕要你有何用？说啊！朕要你这废物有何用！”

    自从前天南瓜运进皇宫开始，刘宏的心情就没平静下来过。

    不是这边寝宫忽然着火了，就是那边寝宫出事了。

    结果呢？

    等侍卫们转了一圈才发现……除了南瓜丢了不少之外，什么事都没发生！

    更要命的是，

    这种情况每天都要持续个一两次！

    别说刘宏这个一国之君了，换任何人来都受不了啊！

    “查！”

    “给朕彻彻底底的查！”

    已经两天没有睡好的灵帝刘宏，咬着牙，怒声道：

    “朕只给你们一天时间，不是他们死，就是你们死！”

    随着灵帝刘宏的一声令下，整个皇宫的宫廷宿卫都动了起来。

    没人不怕死！

    尤其是他们这种生活在帝王身边的人，更是时时刻刻笼罩在死亡的阴影下。

    所以，

    为了让自己更好的活下去，那就只有委屈别人去死了。

    同为士族？

    那又如何？

    在这种情况之下，别说同为士族了，就算你是我爹都不行！

    很快，

    洛阳城中就掀起了一阵腥风血雨。

    不管是不是你干的，

    只要在你家中找到南瓜的痕迹，那就是抄家灭门一套带走！

    对此，

    满朝文武人心惶惶，整个洛阳城都变得风声鹤唳起来。

    南瓜？

    这玩意现在彻底变成催命符了！

    ……

    幽州，

    蓟县，

    看着斥候从洛阳传来的消息，秦峰嘴角不由露出一丝笑容。

    乱吧！

    越乱越好！

    要是你们都那么安分的话，劳资还怎么偷偷发育啊？

    没错！

    连续经历了不少场战斗的秦峰，现在准备好好开始发育了。

    最起码……先让幽州的百姓都过上好日子再说！

    看着自己那又跌了一点的民心，秦峰由衷感叹道：

    “这一届的百姓越来越难带了，分分钟就跌民心给你看！”

    “……”

    听着自家主公那不着调的话，刚为人妇的李秀宁，没好气道：

    “夫君，对百姓好可不是说说而已，咱们要做的还有很多呢！”

    “娘子说的是！”

    秦峰也没有反驳，笑着耸了耸肩后，一脸玩味的看向身侧的李秀宁。

    就在昨晚，

    这个小女人终于认命了，任由秦峰夺取了她的第一次。

    对此，

    秦峰在感到身心愉悦的同时，更是狠狠让她见识了一下秦家家法。

    这也多亏了李秀宁体质不弱，否则的话，今天她是别想起来了。

    念及此，

    秦峰嘴角的笑意越来越盛，心中也变得有些火热起来。

    “娘子，在安抚百姓之前，先让为夫来安抚安抚你吧！”

    “啊？”

    听秦峰这么一说，下意识往旁边跳了一步的李秀宁，目光有些警惕的盯着他。

    “夫、夫君，妾身真的受不住了，要不您去找甄姐姐吧？”

    “她回毋极了。”

    “额……”

    李秀宁心中有了种不好的预感，略显艰难的咽了口唾沫，继续道：

    “那、那桂英姐姐也行啊！”

    “她去军营了！”

    “……”

    心中已经有些绝望的李秀宁，哭丧着小脸道：

    “那舞蝶妹妹呢？她总应该没什么事了吧？”

    “舞蝶啊？”

    秦峰耸了耸肩，一边往前逼近，一边叹气道：

    “很抱歉，她去塞外看汉升了，一时半会还真回不来！”

    “你、你……”

    目光有些呆滞的李秀宁，任由秦峰把她懒腰抱起。

    她已经认命了！

    ……

    一个时辰后，

    云收雨歇，

    秦峰仰躺在大床上，一脸陶醉的回味着之前的感觉。

    还别说，

    温柔知性中带着一丝调皮的李秀宁，比电视上看起来更加有韵味。

    然而，

    就在秦峰满心愉悦的时候，一个侍女却有些忐忑的敲起了房门。

    “主、主公，岳银瓶小姐求见！”

    “银瓶？”

    秦峰愣了一下，随即，有些狐疑的看了看怀中的李秀宁。

    “娘子，该不会是你把她叫来帮你报仇的吧？”

    “呵……”

    李秀宁闻言，不屑的笑了一声，声音略显慵懒的道：

    “对人家有想法就直说吗？扯上妾身干什么！”

    “啪叽~！”

    伴随着清脆的巴掌声，李秀宁背后一阵波纹荡漾。

    “瞎说什么呢？”

    秦峰没好气的瞪了这女人一眼，

    “要不是这丫头上次来捣乱，本侯早就把你办了！”

    “哼~！”

    面色绯红的娇哼一声，李秀宁仔细想了想后，有些不确定的道：

    “前几天妾身好像听她说起过，这两天会有个远方亲戚来投奔他们。”

    “可能这次来找你，就是想让你帮忙安排一下的吧。”

    “毕竟……”

    “没有你的首肯，岳大哥那边肯定不会同意塞人进去的！”

