    云黛心道，果然如此。

    虽然此刻她心中极度担忧恐惧晏儿的安危，但绝不能在陈侧妃面前表现出来。

    她笑了笑：“你以为，让我喝下这个，你就能怀上太子的儿子？”

    “这就不需要你操心了。”陈侧妃好整以暇的欣赏着她的表情，“难道你不敢喝？哦，也是。外面那孩子，也不知你是跟哪个低贱男人生的。怎么能比得上太子子嗣的尊贵？如果你追求荣华富贵，放弃那孩子的话……”

    云黛不想听她说废话，接过瓶子，道：“我怎么保证，喝了这个，你能放了孩子？”

    “顾云黛，你以为，你现在还有选择的余地？”陈侧妃微抬下巴，“别忘了自己的处境。你喝了，以后我懒得理会你，当然也不至于跟一个平民孩子为难。”

    “你做这种事，还真是不怕被赵元璟知道。”云黛淡淡的笑道，“我看赵元璟那样子，也不像是喜欢恶毒女人的。”

    陈侧妃神色一变，冷道：“你敢直呼殿下的名字？”

    “是啊，我叫了，你去告我的状啊？”

    云黛说着，举起瓶子，用嘴拔掉塞子，把里面的药一口喝掉。

    “你满意了？”云黛把瓶子扔给她。

    连萍忙接住，检查了一下，小声对陈侧妃说：“都喝完了。”

    陈侧妃眸中闪过一抹讶然，说道：“看不出来，你对那孩子倒是真心疼爱。既如此，何必进宫掺浑水？好好在外面带着儿子过活不好？”

    云黛没说话。

    她皱着眉头，蹲到了地上。

    红豆和玉竹按奈不住冲了进来，看见她的样子，骇然道：“小主您怎么了？”

    郭宁也急匆匆走进来，看见陈侧妃在这里，神色微变。

    连萍悄悄把空了的瓶子缩回袖子里，扶着陈侧妃，低声说：“小主，咱们回去吧。”

    陈侧妃很满意，最后看了眼云黛的痛苦表情，转身走出去。

    云黛眼角余光扫到她离开，立即冲到盆边，用手抠喉咙，把药都吐出来。

    郭宁她们都被吓着了。

    云黛吐的稀里哗啦，满脸是泪。

    她趴在盆边，吩咐道：“连运，关院门！红豆，去弄皂角水来。玉竹，你把之前剩的绿豆汤给我！”

    红豆和玉竹慌里慌张去弄来皂角水和绿豆汤。

    云黛端起来就朝嘴里灌。

    灌完了再吐出来。

    如此往复几次，直到把所有的皂角水都喝下去又吐出来，再接着喝绿豆水。

    红豆和玉竹都跟着哭。

    郭宁站在一旁看着，手都有些颤抖。

    云黛趴在盆边，直到再也吐不出来任何东西，才停下来，不住的喘着气。

    “小主，您怎么了这是？”玉竹跪在她身边，哭着问。

    “没事了。”云黛声音嘶哑。

    一直呕吐，嗓子也有些受伤了。

    红豆去端来温的蜂蜜水给她，云黛喝了口，觉得稍微缓和一些，才扶着玉竹站起身坐下来。

    脸色苍白的可怕。

    郭宁皱眉道：“你怎么就真喝了？即便你这样，也难保能清的干净。”

    云黛哑声道：“差不多了。就算有一点吃下去，我也顾不得了。”

