    王思明的脸色变得很是难看，一方面是因为杨咪咪确实牵扯到了太多的利益和金主的投资，另一方面是因为眼前的可是一位中校，而且是奉了北凉主帅的命令！

    北凉主帅啊，谁人可以抗衡？！

    所以，想到这里，王思明不得不满是歉意的道：“不好意思长官，小人得请示一下集团的创始人，问问他的意思。”

    说罢，王思明迅速的拨通了集团的创始人的人电话，满是惶恐的将事情的经过说了出来，电话那头的男子听到这话后，明显语气变得生硬，寒声道：“反了反了！一个中校而已，你怕什么？！是欺负我吕家没人吗？！我吕家上面也是出过将军的！而且是三朝元老，为龙国做了很多事情！王思明，我现在就告诉你，不管对方说什么，都不答应！我倒要看看，他北凉主帅能做出什么！这里是龙京，不是他北凉！这里讲的是人情世故，是人脉，是资源！”

    啪！

    电话挂了，王思明满脸的难看之色，嘴角颤了颤，眼神变得很是紧张和局促，转身看向那名中校，道：“长官，恕我不能从命，集团创始人说了，不答应你们的条件。另外，他还让我忠告阁下与北凉王，这里是龙京，吕家上面也是出过将军的，是三朝元老，要是你们敢乱动的，出了任何后果，你们自行负责……”

    说实话，说这句话的时候，王思明就差跪着说了！

    吕家是不怕这些战士，但是他王思明怕啊！更何况，眼前的还是位中校，背后还是北凉王！

    说完这句话，王思明额角止不住的沁出冷汗，心里怕得很！

    那中校闻言，脸色阴沉到了冰点！

    他迅速的拨通了龙一的电话，将事情告诉了龙一，龙一这边顿时震怒，怒吼道：“放肆！一个小小的吕家，也敢如此大胆狂妄！他吕家已经不是当年的那个吕家，靠着老将军的名号存活到现在，居然还敢如此嚣张！这件事我会汇报给主帅，但是你听好了，主帅的命令是，不管是谁，胆敢阻挡，严格查办！”

    龙一挂断了电话，迅速的联络了在龙京分部的其他力量，让他们迅速的包围吕家！

    而此刻，龙京吕家，一座山庄，占地数百亩，大气磅礴！

    山庄别墅中，此刻吕良毅正与一些朋友洽谈生意上的事情，他也不过才三十多岁的年纪，一手创办了大橙子娱乐集团，在龙京大有名气！

    这会儿，他满脸淡淡然的笑意，抽着雪茄，对着几位好友道：“呵呵，一个北凉主帅，也要对我的集团出手，莫不是把我吕家看的太轻了！还是说，他北凉王把自己看的太高了？！”

    “哈哈哈！吕兄说的没错！这个北凉王近日来的所作所为太过于狂妄了！居然如此高调行事，我想，他这北凉王的位置也坐不长！”

    “没错！我可是听说，上次北凉三十万二郎私自出战区，惹得龙阁四老大怒！据说，还撤了那位北凉王的帅位！不过后来因为不可抗拒因素又恢复了，毕竟，还需要这位北凉王替我等抵御北方的敌国！”

    “吕兄，这北凉王当真让人去了你的集团，要你们终止与杨咪咪的合约？还要全网道歉？”

    吕良毅抽了一口雪茄吐出烟雾，点头道：“没错，不过，已经被我的人拦住了！他北凉王就算再能耐，在这龙京之地，也没有施展的手段！这里，可是龙京，讲究的是人脉是资源，不是说靠他几个兵就能行的！”

    哈哈哈哈！

    一阵哄笑声！

    而此刻，吕家山庄外，突然传来了惊天动地的声响！

    数十辆战区的运输车，风驰电掣的驶来，而后停在山庄的门前！车上，迅速的跳下来一个个全副武装的战士，个个都是战备姿态！

    放眼望去，整个山庄门前的街道都被站满了，足足五百多号人！

    而且，后方，还有八辆战坦轰隆隆的驶来，全部都是炮弹上膛！

    砰！

    最前面的那辆战区车牌的吉普车，车门直接被大脚踹开，车上跳下来一位雄姿勃发的中年将领，肩头是金色的麦穗和一星，居然是一位少将！

    “所有人听令！子弹上膛，若是遇到胆敢反抗的恶徒，直接就地击毙！”

    那位少将，神色肃杀，身上一股子出入战场的杀气！

    瞬息间，五百多号的战士，全部子弹上膛！

    而此刻，管家已经直奔别墅，一路气喘吁吁的快跑，扑通一声跪倒在地上，喊道：“少爷，少爷！出事了！出事了！外面来了好多兵！足足有五百多号人啊，还有好多辆坦克……”

    就算吕家从前出过将领，此刻吕良毅听到这话，还是不免的心里猛地一颤，骤然从沙发上站起来，神色紧张和惶恐的追问道：“你说什么？五百多号战士？！”

    来不及细想，吕良毅迅速的走出别墅，远远的就看到了已经整装待发的那些战士，个个骁勇善战，面容肃杀！

    仔细一看，带头的居然还是位少将！

    吕良毅瞬间就慌了神，赶忙小跑着上前，弓腰笑着询问道：“不知道尊驾光临山庄，未能出门远迎，还望尊驾不要动怒。”

    “哼！”这位少将冷哼一声，直接从身后助理手里拿出一份加盖红章的文件，道：“吕良毅，这是上头的文件，限娱令！从今日起，你名下的大橙子娱乐集团接受审查，一切从业人员必须准时到我部接受调查！包括你吕良毅，也要接受调查！”

    吕良毅闻言，身子一颤，从对方手中接过文件，仔细的看了几眼，整个人如遭雷击！

    限娱令！

    谁能想到，对方居然拿到了限娱令！

    这个北凉王，当真是可怕！

    不过才前后几分钟的时间，他居然就能弄到出自龙阁盖章的限娱令！

    吕良毅还想挣扎，可是，不远处传来暴怒的吼声！

    “逆子！逆子！你居然敢得罪北凉主帅，我吕家差点会在你手中！”吕家现任的家主吕忠良，此刻快步的跑过来，上去一脚就猛地将吕良毅踹翻在地，而后痛斥着：“你可知道自己公司签约的那位叫杨咪咪的艺人，犯了多大的错，捅了多大的窟窿？！”

