    威斯特法伦州。

    伊杜纳信号球场外。

    许强读秒绝杀，扳平比分！

    门前广场都沸腾。

    漫天飞舞的水和啤酒，洒向高空。

    整个拥挤，齐声高呼：多特蒙德！多特蒙德！多特蒙德！

    神针许！神针许！神针许！

    还有球迷开始带领唱起多特蒙德队歌：“DasVereinslied”！（我要不要把歌词粘贴进来，充字数？狗头。）

    震撼的歌声传遍威斯特法伦州。

    整齐划一的歌声让夜晚天空，格外嘹亮，穿透云层。

    月明星稀洒落，云朵都连忙躲避，不敢逗留在上空。

    歌声中，伴随着啤酒的麦芽香味，还有旁边的烟火硫磺气息。

    狂欢的球迷跳舞、拥抱、亲吻！

    心跳在这一刻都不自觉加快。

    气氛感染四周。

    球迷观众脑海中都深深烙印下，许强蝎子摆尾的画面。

    大屏幕里，一次次重复播放。

    这惊为天人的神来之笔！

    不管最后，多特蒙德能不能夺冠，此刻的拼搏和努力，足以让球迷自豪。

    永不言败精神，在这个城市上空蔓延，传承。

    90分钟比赛下来，球迷印象最深刻的是许强！

    无论是进攻端，还是防守端。

    这位刚满20周岁的华国小伙子，彻彻底底征服这座城市。

    将他的身影，烙印在城市里。

    烙印在球迷们的心中！

    欧冠决赛场地内。

    双方球员都围在替补席前的草地上。

    主教练在中间。

    滔滔不绝在说着战术的安排，还有待会儿换人的准备。

    巴塞和多特，90分钟内都没有使用换人名额。

    许强听着渣叔的讲解，很详细。

    没有太大的安排和变化。

    因为，刚才克洛普专门一个个拥抱球员们。

    询问他们是否能够撑住。

    虽然，过度使用系统，导致身体后遗症，袭来一阵阵的疲倦感。

    但许强还是强撑着。

    刚才使用道具：【能量补充回复】，缓解疲劳。

    就像兴奋药剂一样，效果过去，就浑身难受要命。

    此刻许强不愿意倒下，凭着一股意志力，支撑着他继续战斗下去！

    直至，最后一秒！

    幸好最后阶段，没有使用天赋技能：【跑不死】。

    不然，后遗症更加严重！

    许强自嘲式的安慰。

    系统降临以来，许强第一次过度使用道具和天赋技能！

    是的，已经过度了！

    超身体负荷！

    工作人员，连忙递过来功能饮料，助理教练还帮忙按摩一下，好让球员松弛紧绷的肌肉。

    打到加时阶段，双方拼的就是体能和意志力！

    巴塞那边，传控打法稍微看上去没那么的吃力。

    也不比多特好多少。

    毕竟都来到欧冠决赛，身体对抗拼抢激烈，谁又不会尽全力呢？

    休息时间短暂。

    希尔金斯趁着空闲休息一下，跟裁判组的成员讨论下执法的情况。

    哔！

    哨声吹响。

    主裁判示意让双方队长，过来抛硬币。

    挑选进攻方向和开球权。

    小白要了个开球的权利。

    罗伊斯选择进攻方向。

    争取最后几分钟的休息时间。

    随后，裁判组归位。

    双方球员回归比赛。

    球迷爆发出热烈的掌声，给到场上全力拼杀的战士们。

    加时赛开始！

    巴塞开球。

    后场控制，多特逐步紧逼上来。

    哈维抓住机会，斜传给伊涅斯塔。

    小白控了一下，横拨一脚，躲开姆希塔良回来的顺脚抢球。

    兜了一个弧线球，给到许强身后。

    内马尔与许强齐头并进，抢落点。

    可小白传球力量控制不好，疲惫导致球传大了，直接出了边线。

    双方体能都堪忧。

    巴塞也没有刚开场的体力充沛，比赛传控精准和华丽。

    浪费一次机会。

    巴塞逼上来。

    许强找了很久，才找到扔球的对象。

    远端拉近的姆希塔良不停球，回敲给许强。

    许强一个大脚，就将球清理出去。

    看上去，很随意的一脚。

    许强传球瞬间使用了天赋技能：【优·传球精准】。

    被加持后的球高高飞起，落入前场。

    距离不够，高度来凑。

    奥巴梅扬回来，直接跃起，甩头将球顶给罗伊斯。

    面对阿尔维斯，罗伊斯给了个斜塞到左路远端。

    拉扯边路，绕过马斯切拉诺的约伊奇跑来。

    争抢身位，率先突出，领了一下球。

    很有自信！

    在禁区边沿，约伊奇抬脚就射！

    嘭！

    约伊奇兜了一个弧线。

    特尔施特根横移扑救。

    恰好触碰到球皮。

    球改变路线，折射撞击到横梁上。

    弹了出来！

    奥巴梅扬争落点头球，被皮克拦住。

    特尔施特根率先将球摘了下来。

    化解危机。

    门将手抛球快发。

    拉扯边路的马斯切拉诺接球趟开，大步向前。

    约伊奇没有回来拦一下，京多安连忙补上。

    别让敌人轻易通过中场。

    直接抬脚，马斯切拉诺给了个长传直线。

    梅西快速启动，抢在施梅尔策前将球拿下。

    敲了一脚给小白。

    小白回敲，来了个撞墙，斜塞给到施梅尔策身后。

    梅西已经凭借速度突破，撕裂多特防线。

    推开几步，缓了一下，抬头看队友，调整好后，梅西果断传球。

    弧线球旋入禁区。

    梅西左脚，球内旋。

    后点！

    内马尔突了出来。

    许强贴上。

    两人不相上下。

    梅西的传球找到是后点位置！

    内马尔率先抬脚，滑铲射门！

    许强横插一脚来，挡在内马尔的射门路线。

    嘭，哐！

    一声是射门，球被两人的脚夹击发出声音。

    另外一声，被挤压的球撞击到门框上发出清脆响声。

    啊！

    许强惨叫一声！

    内马尔的鞋钉亮了出来，蹬踏在许强脚上。

    马儿随之也惨叫起来！

    翻滚！

    两人在禁区底线处，翻滚！

    苏亚雷斯连忙跑过来，强势拉拽起许强。

    还喋喋不休，让许强别装了。

    碰巧，许强真的疼痛难忍，一个翻身，手臂自然甩开，不让苏亚雷斯拉拽。

    却碰到了苏亚雷斯的脸。

    随机，搞笑的一幕出现。

    苏亚雷斯惨叫一声，倒地上去了！

    许强心里一万个曹尼玛在奔腾！

    这样都能装？

    奥斯卡小金人都不够你装！

    哔！

    希尔金斯哨声现在才响起。

    胡梅尔斯带头，将巴塞的球员隔开。

    队友们都在维护许强。

    希尔金斯掏出黄牌，给了内马尔！

    然后，两黄一红！

    亮起了红牌！

    内马尔，被罚出场。

    令人意想不到的是，巴塞球员在跟希尔金斯理论，说许强打了一下苏亚雷斯的脸。

    考虑了一下，希尔金斯拿出黄牌，给了许强和苏亚雷斯。

    各打五十大板，没毛病！

    但是，许强是第二张黄牌！

    真是无辜！

    躺着也中枪？

    然后，希尔金斯再度出示红牌，将许强驱逐出场！

    别说多特的场上球员不乐意，就连球迷都不乐意！

    在多特门前，双方爆发出强烈的冲突！

