    听到对方的话，陈正刚短暂的犹豫后，很干脆地做了决定，“那就让赵晓阳住院，咱们首先要确保赵晓阳不出意外，你马上安排人跟医院对接一下，安排个单独病房，这样咱们也好做看护措施。”

    “好。”负责人点了点头，想了想，又道，“陈書记，咱们是不是从江州市纪律部门借点人手？不然赵晓阳住院的话，考虑到医院这边的看护更麻烦，咱们人手就有点捉襟见肘了。”

    “不从市里边借人，直接从黄原调人过来。”陈正刚摆手说道，他不是不信任市纪律部门的人，而是为了以防万一，这次过来，因为借用市纪律部门的办案场所，他专门和郑世东谈了一次话，对郑世东，陈正刚觉得还是靠谱的，但市纪律部门那么多人，谁又敢保证每个人都没问题？

    陈正刚在医院呆了半个多小时后，随即离开。

    晚上，医院的单人病房里，赵晓阳悠悠醒来，打量着周围的环境，看清屋里是医院病房的布置，赵晓阳眼里闪过异样的神色，又有点不放心，朝屋里的办案人员问道，“这是哪里？”

    “这里当然是医院了，还能是哪里。”办案人员回答着赵晓阳，一边道，“赵晓阳，你昏迷了半天，总算是醒来了。”

    “我昏迷了半天了？”赵晓阳惊讶地说着，没想到竟然过去大半天了，再看看窗外，还真的已经天黑了。

    办案人员没回答赵晓阳的话，转而问道，“赵晓阳，你以前有心脏病吗？”

    “没有吧。”赵晓阳脸色微妙，“我也不大清楚，不过我身体一直都健康地很，也没做过啥体检。”

    赵晓阳后面的话确实是实话，他嫌体检麻烦，再加上自个年纪不大，身体也没啥毛病，所以赵晓阳一直没参加过单位组织的体检。

    办案人员询问赵晓阳时，此刻，案子的负责人同样在医生办公室里了解相关的情况。

    下午做的检查都出来了，负责人正在询问医生有没有什么问题，但医生也不敢打包票，只是说下午的检查看着是没问题，但住院就是为了进一步深入检查，现在还不能说赵晓阳身体就没问题。

    负责人对这个答案有些不满，不过既然已经让赵晓阳住院了，现在无疑也急不得。

    病房里，赵晓阳同办案人员交谈着，一边半开玩笑道，“我这都生病住院了，你们还得在病房里24小时看着我？”

    “要不然呢？”办案人员没好气地看了赵晓阳一眼，道，“赵晓阳，你自个有哪些违纪违法问题，你心里清楚，你是不是该老老实实都主动交代了？你积极配合我们办案，这样能安心治病，我们也不用一直跟你耗着。”

    “瞧你说的，我哪有什么问题啊，我姐夫骆飞是江州市的一把手，他对我一直严格要求，要我以身作则，决不能干违纪违法的事给他丢脸，否则他第一个就收拾我，所以我一直可都是遵纪守法的。”赵晓阳一本正经道。

    “赵晓阳，你是昏迷了一下午就脑子糊涂了吧？”办案人员面无表情地盯着赵晓阳，“搁我们面前睁眼说瞎话呢。”

    “我说的都是实话。”赵晓阳干笑道。

    “实话？”办案人员冷笑，“你开的大奔，住的别墅，都是天上掉下来的？你说你遵纪守法，你一个市属国企的处级干部，就算你在国企里的工资待遇高一点，但靠你的正常收入，你能开得起豪车住得起豪宅？”

    “那些都是借的，有的朋友比较仗义，看我座驾比较寒酸，就把车子借给我开，至于那别墅，也是朋友仗义，低价租给我住，不然我哪住得起呀。”赵晓阳解释道。

    “你这是想推得一干二净了？”办案人员盯着赵晓阳。

    “我这是据实交代，我没有问题，你总不能让我说自个有问题吧？”赵晓阳一脸认真地说道。

    “赵晓阳，你当我们是傻子吗？”办案人员站了起来，神色凌厉。

    “喂喂，你可别吓我，我可能真有心脏病，回头你又把我吓得心脏病发，那可就是你们的责任了。”赵晓阳故作夸张地说道。

    听到赵晓阳的话，办案人员脸都抽搐了起来，尼玛，这赵晓阳进了医院就开始耍无赖了。

    这时，旁边另一名办案人员附耳过来，悄声说道，“这赵晓阳醒来后有点不大对劲呐，跟之前的表现大相径庭。”

    “嗯，是有点反常，估计演戏呢，我看他清醒得很。”

    两名办案人员小声嘀咕着，病床上，赵晓阳看了两人一眼，撇撇嘴，看向窗外，怔怔出神，不知道在想着什么。

    今天的计划，第一步已经成功了。赵晓阳默默想着，也不知道接下来能否顺利，赵晓阳的心情既忐忑又紧张，他现在只想赶紧脱离纪律部门的控制，而姐夫骆飞的安排也不知道能不能成功。

    医院的不远处，骆飞的家在这边，他住的地方距离赵晓阳所在的医院不远，站在家里的阳台上，甚至能看到医院的住院大楼。

    此刻，骆飞站在阳台抽着烟，他的目光，正遥望着医院的方向，他知道赵晓阳如今在医院里，住在哪个病房，骆飞也都一清二楚。

    可以说，只要赵晓阳还在江州，骆飞就能轻易掌握赵晓阳的情况，这也是骆飞急着要行动的原因，因为在江州，他有主场优势，他在这里能调动一切他掌控的资源和力量，而一旦赵晓阳要是被转移到省城黄原，那他就回天乏术了，所以他要利用现在省纪律部门还没将赵晓阳带走的机会，放手一搏。

    骆飞一口一口地抽着烟，他心里很是烦躁，事情怎么会走到今天这个地步？骆飞心里充满不甘，短短一个月不到，他堂堂江州市一把手，从之前的风光无限，一下子就变得处境岌岌可危，哪怕是现在，骆飞都还有点手无足措，在赵晓阳这件事上，可以说是骆飞做的最果断的一个决定了。

    只是这世界上没有后悔药吃，骆飞现在最后悔的是之前干脆别听从楚恒的建议，直接安排赵晓阳离开得了，或许现在就不会这么被动。

    只不过现在的想法都是马后炮，才刚曝出赵晓阳的舆情时，任谁都想不到问题会这么严重，也不可能在刚出现一点问题时就安排赵晓阳跑路，当时楚恒给他的建议其实也是对的，如果不是王庆成掉了链子，那楚恒的办法可以说是最优解。

    关键是还是王庆成这混蛋不靠谱。骆飞已经在心里不止一次骂王庆成，哪怕王庆成跟他的解释是真的，但归根究底也还是对方没办好他交代的差事。

    “老骆，外边有点冷，你怎么不披件外套？”赵晓兰从屋里走出来，拿着一件外衣披到了骆飞肩上。

    骆飞叹了口气，道，“天气再冷，也比不过这心冷。”

    “一切都会好起来的。”赵晓兰喃喃道，她这两天也没有了往日的神采，都懒得打扮了，没有了往日精致的妆容，甚至以往只要几天没去跟卫小北鬼混，赵晓兰就会觉得有点寂寞，但现在，赵晓兰也全没了那方面的心思。

    自言自语了一句，赵晓兰面带忧色看着骆飞，“老骆，晓阳的事，真没问题吗？”

    “放心吧，一切有我呢。”骆飞咂咂嘴，说出这话时，连他自个心里都没底，而且一旦第一个预案没成功，那就要启动第二个预案，到时候就得要赵晓阳……

    骆飞心里想着，神色复杂地看了赵晓兰一眼，他没敢和赵晓兰说自己的安排，只是安慰赵晓兰放宽心，这会面对赵晓兰，骆飞多少有些心虚，如果真要走到那最糟糕的一步，骆飞觉得有些对不住赵晓兰。

    “对了，你搞的那个冠江实业，晓阳也有掺和，赶紧切割干净。”骆飞提醒道。

    “放心吧，我已经做了。”赵晓兰点点头，又道，“你也不必太担心，当初搞这个公司，我并没有直接出面，查不到我身上。”

    “你当省纪律部门的人都是吃干饭的？”骆飞撇撇嘴，“只要人家铁了心要查，早晚能查到。”

    赵晓兰听了没说什么，她对这事倒不是太担心，现在只担心弟弟赵晓阳。

    夫妻俩默默站了一会，一时都有些无言，对丈夫骆飞的处境，赵晓兰是清楚的，但她根本帮不上什么忙。

    此刻，省城黄原。

    徐洪刚今晚来到了黄原，专门带了两瓶酒来到苏华新家里，和苏华新一起小酌。

    知道苏华新这里不缺好酒，所以徐洪刚带的也不是那种市面上买得到的名贵好酒，而是一个企业老板送给他的自酿的补酒，说是放了十几种珍稀药材，单单药材就花了十几万，所以看似没牌子的自酿酒，其实比市面上一般的酒都贵，徐洪刚之前已经尝过了，觉得挺好，这才敢带到苏华新这边来。

    晚上两人开了一瓶，徐洪刚一边给苏华新倒酒一边笑道，“师兄，这酒说是喝了对男人很好，朋友自酿的，放了很多对身体有益的珍稀药材，您多喝几杯。”

