
　　“北山胤？”纪宁一惊。

　　“那北山百微和他父亲北山黑虎呢？”纪宁连追问道，“他们可还好？”

　　这等古老部族争夺是很惨烈的，一般失败方会比较惨。

　　“我知晓那北山百微和纪宁你的关系。”纪留真道，“所以也留心了此事，北山黑虎和他儿子北山百微依旧生活在安澶城中，依旧生活在那座北山黑虎府中。虽然权势没有过去大，可好歹没有性命之忧。”

　　纪宁松了一口气。

　　随即很惊诧。

　　按照自己了解的，安澶侯北山氏一般争夺‘侯’位还是很残酷的，失败的一方一般会被收回府邸，乃至被逐出安澶城去一些荒凉之地，甚至被命令驻扎在某个小世界当中为部族征战。甚至可能老死在那小世界中。没想到北山胤当了安澶侯后，他最大的对手‘北山黑虎’竟还能安然在安澶城内。

　　过了盏茶功夫，纪宁聊了一会儿也放心了，当即道：“我要出去一趟，估摸着十天半月就能回。”

　　“纪宁。”影婆婆沙哑道，“现在外面混乱，你在外务必小心。”

　　“混乱？”纪宁疑惑，“怎么混乱了？”

　　纪留真则是道：“我纪氏固守燕山，对外界混乱了解不多，可也知晓最近二三十年，安澶郡内的不少部族宗派都被灭了！整个安澶郡中都是一片风声鹤唳。当然被灭的部族宗派，都是比较弱的。都是没有仙人的部族宗派。可媲美当年‘雪龙山’的势力还是有好些个的。”

　　“什么？”纪宁感到了不对劲。

　　媲美雪龙山的势力，在安澶郡已经算是强大势力了。

　　有仙人驻扎，就算一流顶尖势力。

　　再往上就是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境、天圣教、血神教、猎龙氏、木蓝氏、东河氏这八大势力。

　　最巅峰的就是安澶北山氏、应龙卫分部了。

　　“媲美雪龙山的势力，个个根基深厚，上千年也难得覆灭一个。怎么短短二三十年，覆灭了一堆？”纪宁开口道。

　　“我纪氏固守燕山，也不太清楚。”纪留真道。

　　纪宁皱眉。

　　此次离开方寸山时，师傅曾说过如今三界暗流汹涌，连师傅都可能丧命。现在一回来就现安澶郡这等地方都开始混乱起来……

　　“安澶郡混乱的背后。恐怕隐藏着些大秘密。”纪宁暗暗盘算，“看来我还得更谨慎些，连师傅都无比小心，我这点实力又算的了什么？”

　　“影婆婆，留真叔。”纪宁当即开口道，“如今安澶郡混乱。你们做的也很对，我纪氏还是安心巩固好燕山一地。嗯，我就先出去一趟……待得十天半月后便回来。秋叶，你也不必跟着我去，在这等我回来吧。”

　　“嗯。”秋叶点头。

　　“多禾仙人、巫隋仙人，我纪氏还要靠你等多多费心。”纪宁说道。

　　“应该的。纪宁道友救我整个仙府妖族，做这些都是应该的。”巫隋仙人连道。

　　“我仙府妖族也是在燕山。和纪氏乃是一荣俱荣，一损俱损。”多禾仙人也热情的很，他们俩当年因为族群的缘故，才立下‘千年誓言’，可纪宁和两头灵兽现在都成了返虚地仙，让他们态度也生了变化。

　　******

　　离安澶城数千里的上空，高空中荡起了涟漪。兽皮少年带着一条雪白大狗出现了。

　　缠绕在纪宁手臂上的青色小蛇昂着脑袋遥看远处，兴奋道：“终于来这安澶城了。哈哈哈，我小青现在也是返虚地仙了，在安澶城也算是一个高高手了吧！”

　　嗖！

　　纪宁却是驾驭着一阵风，直接朝安澶城内飞去。

　　“回来了，也不知师傅他在不在黑白学宫内。”纪宁很快就看到了远处的那座黑白学宫，当初殿才仙人出去闯荡要磨砺自己，如今近四十年过去，也不知回来没有。

　　哗~~~

　　纪宁直接飞入黑白学宫中。

　　……

　　安澶侯府内。

　　大量的水镜悬浮在半空中，有着一名名修仙者在监看着。

　　“有直接飞入安澶城者！”其中一水镜监察到的画面迅被一名修仙者关注，随着他高声禀告，很快就得到了确认。

　　“兽皮少年，携空青蛇、白水泽。”

　　“此人应该是三十余年前仙缘大会夺得第一，尔后又消失无踪的北冥真人纪宁！”

　　“北冥真人纪宁的情报乃是最顶级，上禀！”

　　很快这条情报就被禀告了上去。

　　安澶北山氏对自己的封地监察还是很严的，至少‘安澶城’内任何一个胆敢飞行的肯定被查的清清楚楚。甚至连整个安澶郡的广袤大地上，如果某一处产生了剧烈的天地元气波动，也会被立即现！

　　就比如当年火龙仙人在‘燕山’突破，安澶侯北山氏立即就现了。

　　“纪宁？”

　　“仙缘大会后消失三十余年的纪宁？”

　　“这消息赶紧上禀老祖！”

　　“是。”

　　消息继续上禀。

　　很快这一则消息就到了‘驮山天仙’那。

　　……

　　一名拄着木头拐杖的驼背老者，白长眉，一迈步便来到了半空中，直接朝黑白学宫走了过去。

　　“听闻当年赤明道祖一脉的长青剑仙欲要收纪宁为徒，可似乎纪宁没有拜他为师，而且也没有拜赤明道祖一脉其他的仙人、天神为师……甚至赤明道祖一脉的众多仙人们，都不知道这纪宁到底去了哪。”驮山天仙默默想着。

　　纪宁当初失踪，是引起了一些风波的。

　　须知当年吕洞宾等一些纯阳真仙，有好几个想要收纪宁为徒，其中以吕洞宾最是热心。可是大夏皇帝却坚决不答应，认定要将纪宁留在赤明道祖一脉。

　　可是后来呢？

　　须知当初在那天芒殿中可是有很多天仙的，消息当然早就传开，众多天仙也是赤明道祖麾下，大家都在打探……也得知‘长青剑仙欲要收纪宁为徒，可纪宁自己没答应，反而失踪了’的消息。

　　甚至不管怎么查，赤明道祖一脉麾下的众多仙人们都没一个收纪宁为徒，大家都推测，纪宁应该没有进‘赤明道祖’一脉。

　　纪宁到底去了哪？

　　为何不拜长青剑仙为师？

　　到底拜了谁为师？还是说他没有拜师！而是独自在修行！

　　这成了一个谜！

　　“聊的挺开心啊。”拄着拐杖的驮山天仙来到了黑白学宫掌教大殿前，迈步入内，长眉下的一双浑浊眼睛却扫过大殿内的一众人，此刻已经聚集了十余名仙人，三十多年前黑白学宫还没这么多仙人，可最近二三十年安澶郡太过混乱，所以当初悠闲的碧海道人等一些感悟极高的元神道人们，也都一一突破，达到了返虚地仙境界。

　　“驮山前辈。”

　　顿时黑白学宫的一众仙人个个恭敬行礼。

　　纪宁也行礼道：“驮山前辈。”

　　“纪宁回来了？”驮山天仙轻轻点头，眼睛一亮，“这才三十余年，你和你的这两个灵兽竟然都踏入了返虚地仙境界。这妖兽修炼，可比人族修炼要慢的多了，你这两头灵兽都踏入返虚地仙，看来这三十余年你也有了一番大际遇啊。”

　　一旁的矮子老者五疯仙人感慨唏嘘：“我等刚才也在谈这事，成为返虚地仙可不容易，纪宁和他这两灵兽……这一下子我黑白学宫可就多了三名地仙。自然众同门都开心无比。”

　　驮山天仙点头，随即道：“纪宁小友当年突然失踪，可引起不少人关注。不知这三十余年，小友去了哪？”

　　纪宁一笑：“拜师学艺而已。”

　　“拜师？”驮山天仙心中一动，连问道，“不知是哪位？”

　　“恕不能外传。”纪宁道。

　　驮山天仙笑着：“不强求不强求。”他心中却是暗自嘀咕，“看来的确三界中其他某一股势力将这纪宁给弄走了，现在这纪宁不愿说出师傅名字。恐怕也不想多生事端吧。不过这纪宁师傅胆敢这么做，恐怕也是一厉害人物。”

　　纪宁拜师这事，的确很有趣。

　　别的势力来收纪宁为徒，是有些得罪赤明道祖一脉的！

　　不过对纪宁本人而言，赤明道祖一脉却没法强求，因为收徒，是要徒弟自愿的！不管是真仙天神，还是道祖收徒都会问……是否愿意拜我为师！纪宁如果不愿意，那谁也不会强行收徒。可纪宁自愿跟人家跑了，拜别人为师，大夏皇帝只能吃这个哑巴亏。

　　“纪宁小友若是无事，可去安澶侯府。”驮山天仙笑眯眯道。

　　“一定。”纪宁道。

　　“嗯，不打扰你们同门相聚了。”驮山天仙随即转身，拄着拐杖，就这么飘然而去。

　　殿内。

　　“纪宁，如今安澶郡内有些混乱，你也小心。我黑白学宫虽然是站在安澶侯北山氏这边的，可也不能傻傻的给他北山氏当了替死鬼。”五疯仙人低沉道，其他在场的一众散仙地仙也都点头看向纪宁。

　　纪宁以及邋遢真人，可是他们黑白学宫将来的两大支柱！他们可不愿纪宁被利用了。

　　纪宁点头：“我懂，对了，我师傅他可在黑白学宫内？”

　　“你师傅前些日子刚回来，正在闭关静心，估计要不了多久就会渡劫了。”五疯仙人道。

　　“渡劫？”纪宁吃惊。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 回归大夏 第二章 纪宁回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 