
　　“不是劲儿，实在是太不对劲了，没有理由啊。”

　　在院子里，原本一向淡定的方世玉正在来回踱步。

　　他记得史书上写的清清楚楚，当今皇后娘娘会在这几天病逝。

　　然后一向喜怒不形于色的朱元璋，当着文武百官的面嚎啕痛哭。

　　他不仅仅罢朝半个月，而且下达旨意让文武百官给马娘娘披麻戴孝，并且下令让整个大明王朝的娱乐场所都停业一年，从而表示对皇后娘娘的尊重以及怀念。

　　可是现如今整个金陵城风平浪静的。

　　不仅宫里面没有传来半点消息，就连秦淮河的花船都照常的接客。

　　像这种历史性的重大事件，史书是绝对不可能会搞错的。

　　难道是因为自己的原因，导致了蝴蝶效应，从而改变了历史的轨迹吗？

　　可是朱元璋还有马娘娘离自己遥不可及，他在大明王朝见过品级最大的官，也不过是正四品的祝老头。天籁小说网

　　祝老头放在别的州内或许还是个人物。

　　不过放在高官云集的金陵城，他就是一只小虾米，哪里现在起什么风浪。

　　自己好歹救过对方儿子一命，这祝老头不至于害自己吧？

　　这他妈到底是发生了什么事？

　　身为一个千禧年年的穿越者，方世玉最大的本钱就是对历史的熟悉。

　　如果历史真的因为自己发生的转变，那么他的本钱最少得少一半。

　　思来想去，方世玉把改变历史的原因归到老徐老吴这几个人身上。

　　所谓人多眼杂。

　　肯定是自己这几天接触的人太多，从而导致了蝴蝶效应。

　　看来以后自己一定要谨慎发言，尽量和那些不相干的外人接触。

　　要不然到时候发生了什么事自己都不知道。

　　方世玉已经做下了决定，除了祝老头父子俩外，最后他要尽量避免和外人接触。

　　以后不能说的事情尽量不要说，务必要让历史按照原本的轨迹来发展。

　　不过好在马娘娘没有死，他朱元璋就不会发疯，更不会疯狂的大开杀戒。

　　祝老头的人头暂时还可以挂在脖子上。

　　自己有充足的时间，可以慢慢的做对方的思想工作。

　　我简直就是个天大的人才。

　　“方世玉在吗？”

　　在此时，一道女人的声音突然响起。

　　方世玉打开院子的木门，然后惊讶的看到祝老夫人在朱元璋和儿子的陪伴下站在门外。

　　“奇怪，今天是什么风把祝老夫人您给吹来了？”

　　方世玉有些惊讶的询问道。

　　和经常混吃混喝的祝老头不一样，他对和蔼可亲的祝老夫人非常尊重。

　　只可惜祝老夫人的身体一直不是特别好，只会偶尔来这里玩。

　　“呵呵……！

　　“方恩公，老婆子这次是特地过来感谢你的救命大恩。”

　　马娘娘对着眼前的方世玉，和蔼的笑道。

　　要是没有眼前的这个青年，自己恐怕在几天前就撒手人寰了。

　　现在能这样健健康康的站在这里，这都是多亏了面前的这个方恩公。

　　方世玉的大恩大德，马秀云决定牢牢的记在心中。

　　“居然是这样。”

　　听到祝老妇人的话，方世玉瞬间醒悟了过来。

　　怪不得祝老夫人的脸色比之前好了很多，原来是吃了自己给的速效救心丸。

　　本来自己还担心祝老夫人会因为来历不明的药而不敢去吃，却没有想到对方还是很开明的吗？

　　“老夫人谬赞了，举手之劳不足挂齿。”

　　方世玉倒并不是故意去谦虚。

　　心脏病这种疾病在大明王朝虽然可以说是一个不治之症，但是对于拥有系统的自己来说，不过是轻而易举的一件小事罢了。

　　“对于方恩公来说，或许是一件举手之劳的小事罢了，但是对老太婆来说，这可是一件救命的大恩，老太婆谨记于心。”

　　“来人，把东西都抬进院子里来。”

　　马娘娘笑着摆摆手，然后有下人抬着一个个杉木箱子走了进来。

　　箱子非常多，有几十个，几乎把方世玉的小院给摆满。

　　“这是什么东西？”

　　方世玉有些疑惑的问道。

　　“来人啊，把木箱都给方恩公打开！”

　　“遵命！”

　　马娘娘笑着吩咐后，仆人们迅速把这些木箱一个个的都给打开。

　　木箱打开后，小院顿时浮现出一片金光。

　　这些木箱里面，居然装满了满满当当的金银珠宝。

　　把这些金银珠宝换成软妹币的话，最少得有八个零。

　　“哇塞……”

　　看着眼前珠光宝气的财货，方世玉的脸颊抽搐了几下。

　　“小兔崽子，你这是什么表情？”

　　“你要是不喜欢的话你可以跟我说，我现在就把它全部带走。”

　　朱元璋有些恼怒的说道。

　　他是佃农出身，就算成为皇帝后，也没有改变勤俭持家的想法。

　　平时恨不得把一文钱掰成两半花，实在是抠门到了极点。

　　本来按照朱元璋的想法，在钱财方面随便给点就行了。

　　等今后挑明事实的真相后，他在方方世玉一个官来当一下，这样就可以报答了对方的恩情，然后自己又省下了一大笔开支，朝廷还多了一个可造之才。

　　这简直就是天大的好事。

　　自己怎么会想出这么聪明的一个办法？

　　不过在马娘娘极力的反对下，朱元璋的计划流产了！

　　自己已经这样大出血了，可方世玉这个小兔崽子，居然一副见了鬼的模样。

　　朱元璋他觉得忍不了。

　　没有去搭理朱元璋，方世玉看着这几十箱满满当当的金银珠宝，然后又看了一眼旁边一脸便秘的朱元璋，他好奇的问道。

　　“祝老头，你实话跟我说，你到底是捞了多少？”

　　“你说捞？”

　　“我身为大明王朝的皇帝，我用得着捞吗？”

　　听到方世玉说自己捞油水，朱元璋顿时表现出满脸震撼的样子。

　　整个大明王朝都是我朱元璋的，我还需要捞油水吗？

　　这个小兔崽子是瞧不起谁？

　　看着满脸愤愤不平的祝老头，方世玉决定跟好对方说道说道。

　　“祝老头我好好的给你算个数字啊。”

　　“你身为正四品的武将，每个月的俸禄是二十六石禄米，折合成铜钱的话就是一百四十贯。”

　　“眼前这些金银珠宝的价值不下于二十万贯，身为一个小小的四品武将，你就算不吃不喝也得攒上接近上百年，你跟我说你不用捞？！”

　　“祝老头你该不会把整个水师的银子都给挪用了吧？”

　　“我可得严肃的告诉你，当今圣上最讨厌的就是贪赃枉法。”

　　“住的时候你可得小心到时候被锦衣卫抓去，然后当着众人的面凌迟处死。”

　　方世玉满脸认真的劝诫道。

　　朱元璋对贪官污吏的处罚力度非常大。

　　你随便贪墨个几十两银子，就足以被抓去剥皮揎草或者斩首示众。

　　像祝老头这种吃空的整个操江水师的情况，哪怕钱家都拿去砍头都嫌不够。

　　自己这样做的目的，也是为了对方好。

　　“呸呸呸……！

　　“小兔崽子，你在胡说些什么？”

　　“这些金银财货都是老汉曾经打胜仗的时候，当今圣上封赏我的，你管得着吗？”

　　朱元璋他有些尴尬。

　　没有想到这个小兔崽子居然对自己的俸禄如此清楚。

　　失策，实在是有些失策。

　　“噢？”

　　“你说的是真的吗？”

　　方世玉一脸不屑地看着眼前的朱元璋。

　　这个臭老头子是瞧不起谁？

　　不过是一个操江水师的三把手，他去哪里打这么多大胜仗？

　　说了不过是一个四品的小官罢了，朝廷就敢赏赐这么多金银珠宝，那徐达还有蓝玉这些大将打的打了大胜仗，朝廷又该怎么封赏？

　　朱元璋就算是把他的宫殿卖了都没那么多钱。

　　这个臭老头子简直就是把我的智商按在地上疯狂的摩擦。

　　“方恩公，老太婆我可以对着良心保证，我家老伴儿的财货绝对来历光明，你不需要担心。”

　　“而且除了这些俗物之外，老太婆还有一件东西打算送给方恩公你。”

　　“要是方恩公今后有什么事情，尽管拿着他来找老太婆我。”

　　方世玉的话说的旁边的朱元璋满脸通红。

　　好在马娘娘为人聪慧，她一边给朱元璋台阶下，一边从自己的手腕上退下一串佛珠，递到了方世玉的手里。

　　“这居然是！”

　　“天啊，谁来给我一巴掌，我没有在做梦吧？”

　　“我感觉我肯定在做梦。”

　　“……”

　　周围的众人看着马娘娘把手链交给方世玉，所有人被震惊得目瞪口呆。

　　朱元璋更是被惊讶的眼睛都快掉出来。

　　这串佛珠虽然不值钱，不过确实自己曾经送给秀英妹子的定情信物。

　　这几十年来，马娘娘一直贴身佩戴，从来不会把它取下。

　　却没有想到今天她居然会把这串佛珠送给方思雨这个小兔崽子。

　　“娘亲，这个……”

　　“不必多言，方恩公治好了你身上的顽疾，又治好了为娘的心脏病，难道还当不起这一串佛珠吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第四十章 无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 