    黄蜂真的恐惧了，手里握着枪杆子，竟然浑身都在颤抖，双眼憋得赤红。

    没办法，他耳边响起的都是自己人惨叫声，眼里闪过的都是自己倒下的身影，一个接一个，甚至是同时一排倒下。

    什么叫兵败如山倒？这就是！

    黄蜂内心彻底崩溃，可以说，他纵横战场这么久，从来都没有碰到这样的情况，自己人竟然连对方一个人都没打到，一个个都被人打爆，这是多么的憋屈与耻辱？！

    这是打战吗？

    不，这是来送死，这是屠杀！

    咯咯！

    黄蜂紧握拳头，手指头的关节响起炒豆子的声音，整个人都要开炸。

    他们到底是谁？为什么会如此强悍？这些人真是炎国的童子军吗？

    一个个黑人问号从黄蜂的脑海里闪过，眼神里尽是惊慌与憋屈。

    可以说这次作战是他历史上作战以来，最憋屈的一次，拿着枪都不敢开枪，这么多么的无助？历史从来有这么憋屈？

    自己曾经是那么的自信，从不畏惧过谁，一次次带着人走遍不同国家，一次次凯旋，又有多少次陷入困境，都一样能脱身，但从来都没有遇到过这样的情况，被人打了还不敢还手。

    这样的憋屈就像是一个幼儿园小孩被一个成年人凑一样，有力使不上，就是打了打不疼别人。

    能不憋屈吗？

    自己的人从开始反应到现在，连对方的衣服都没有碰到，而自己人就一个个倒下。

    哪里来的一群家伙？

    一个个强悍无比，不仅仅反应速度快，而战场意识更加恐怖，自己人的攻击路线几乎都落入对方的控制之中，都还没有机会动手，就被对方干掉。

    在这样的强者面前，自己的人哪怕是再多加几倍，都一样没有任何还手之力，来得多倒得多，来多少死多少，根本没法比。

    黄蜂浑身怒气爆出，但依然没有任何办法，因为对方的枪打出来的子弹似乎跟长了眼睛一样，专门挑自己的人打，没有一枚落空，一枪一个，就像给人练枪点兵一样。

    而且让人最憋屈的是，自己人基本没有机会出手，就算有幸打出子弹，打出去的子弹也会无形避开那些家伙，不，应该是对方会躲，子弹根本打不到这些人的身上。

    “撤，快撤！”

    再也坚持不住的黄蜂，大吼一声，抱着枪灰溜溜跑入丛林。

    “快撤，这些人太恐怖了。”

    “快，进入丛林……”

    剩下的小部分雇佣兵也跟着大吼，无心恋战，但是他们可没有黄蜂那么好运，能跑出对方的掌控，而是在进入丛林前，就被子弹打倒。

    嘭嘭……

    哒哒……

    现场的枪声依然不断响起，这些声音就像死神敲响的钟声一样，黄蜂听着魂飞魄散，像一条丧家之犬一样，侧身躲入一堆灌木从里。

    毕竟现在四周都被人死守，他想逃都没办法逃，当然他有机会活着，是因为对方还有大礼送给他。

    其实本来作为国际佣兵，黄蜂都觉得自己已经够最精锐的，当然也包括他带出来的兵，一直以来都是那么的自信，但此时此刻，他才明白，自己真的很菜。

    他自己包括自己的人，都是菜到烂大街的地步，根本没办法比的。

    黄蜂看着身后的战场那里几乎血流成河，内心的希望一点点破灭，无奈地抱着枪，呆呆地趴在那里。

    他哪里知道陈凌这对人都是刚刚参加恐怖集训的人，他们本来就是炎国最精锐的第五类军人，又经过陈凌变态的特训，再配上高效的药浴，实力已经超越原先一倍不止。

    毕竟他们体内的细胞已经完成了一次次破裂，一次次的重组，在破裂，再重组……

    完全可以说，他们的身体经过了一次再生长，而身体属性突破到了5，已经达到未来基因战士的体质。

    而黄蜂一群人雇佣佣兵的身体属性基本在3左右，实力相差几乎接近一倍之多，他们哪里是陈凌一队人的对手。

    可以说，完全不够看，实力达不到，再憋屈也要憋着，就像现在的黄蜂一样，憋得浑身都在发抖。

    哒哒哒……

    激烈的枪声持续一段时间后，不断稀少下去，最后是几声零星的枪声。

    整体不到五分钟的样子，黄蜂带来的上百个雇佣兵，全部损失殆尽，一地都是浑身失血的尸体，场面无比恐怖。

    有些尸体都是直接被一枪爆头的，有些尸体，身体已经血肉模糊，身上只要一个大血洞，还有些尸体，脏器都被打爆，尸体四周都流出一团团让人不忍直视的内脏……

    可以说，这些人的死状都非常恐怖，有些还有头的尸体，满脸都是恐怖的表情。

    他们致死都没有想到自己曾经虐杀那么多人，也用过残忍无比的手段杀害别人，而自己到头来竟然落此下场。

    那里就像一个人间地狱一般，四周弥漫着一股股浓浓的血腥味，到处都是死亡的气息。

    黄蜂彻底崩溃了，自己带来100多号人，现在竟然只是剩下两个人，一个是青竹，还有一个就是自己。

    还怎么打？

    打个毛线啊！

    这次自己彻底栽了！

    为什么要踏入这个国度，为什么会遇到这么恐怖的一群人？

    黄蜂肠子都要悔青了，此刻，他终于明白一句话，炎国就是雇佣兵的坟墓。

    想了想，无奈之下，黄蜂突然喊起来。

    “对面的同志，能做一个商量吗？放我们一条生路，我可以给你们钱，要多少都可以，1千万，5千万……1个亿……”

    此刻，黄蜂面都不要了，直接丢加。

    废话，这是保命的最后机会啊。

    毕竟在他看来，钱能主导一切，那些家伙再厉害，在这样的诱惑下，绝对会动摇。

    不过，他等了半天并没有等到对方的回应，反而听到青竹的回应。

    青竹一听到黄蜂这话，不屑笑了起来，喃喃自语道：“黄蜂，别太天真了，当初要不是崇明抓了我的家人，你以为你能用多少钱，能收买我？”

    此刻，青竹的眼神中，透着一股浓浓的恨意！

