
　　只见邵小贱和邵小欠二人，都是手握宝剑，施展出来相同招式的剑法，虽然二人的修为不一样，可是施展出来的剑法却都是非常的精妙。

　　在二人的施展之下，宝剑释放出来的剑芒，好似蝗虫过境一般，以宝剑为中心，向着四面八方激射出去，形成了一个巨大无比的包围圈，将他们对面的飓风风柱给包裹起来，展开了猛烈的攻击。

　　邵小贱修为高一点，面对的乃是四股飓风风柱，邵小欠修为只有炼气后期，因此面对的只有两股飓风风柱。

　　此刻，二人都是凭借着精妙诡异的剑法，将对面的飓风风柱给压制住，根本就没有丝毫的危险。

　　“真是想不到，这至剑门的剑法倒是非常的诡异，竟然能够绕到飓风风柱的后面，将飓风风柱完全的包裹。”

　　“这要是在对敌的时候，趁敌人不备之际，突然施展此剑法，敌人必然难以抵挡。”

　　“看来，邵小贱二人虽然‘贱气十足’，可是这实力却是实实在在的，并不简单，之前之所以被我那么快的制伏了，无非是因为我的速度太快了。”

　　肖霖望着邵小贱二人的剑法，心中颇为的惊叹，对于邵小贱二人的实力，也有了深入的判断。

　　看到邵小贱二人也都是没有危险，肖霖这才完全放下心来，开始专心的继续磨练肉身和修炼经脉穴窍。

　　因为他明白，眼前的飓风阵，只不过是金刚福地内的第一个关卡，其攻击力并没有多么恐怖，只要修真者们全力而为，基本上都是可以闯过去的。

　　只不过，每个人的战斗力不同，闯过去的时间也不同，能够越早的闯过去，就能够掌握先机，所以，他也必须抓紧时间。

　　在心无旁骛的情况下，肖霖吸收细小风柱的速度再次提升，经过足足一炷香的时间，终于将四股飓风风柱给完全的吸收干净。

　　经过一番锤炼，他的肉身强度有了不小的提升，虽然距离将蓝色月光体完全修炼成功还有很大的差距，可是对于现在的他来说，足以增加一些防御力。

　　在金刚福地这样的危险之地，哪怕是增加很小的防御力也是至关重要的，说不定就是这小小的提升，就可以让他保住性命。

　　所以，哪怕是再小的提升，肖霖都不会放过这样的机会，他深深地懂得积少成多，积沙成塔的道理。

　　解决了四股飓风风柱之后，肖霖随即停止运转功法，然后站立在原地，将目光看向了不远处的陶俊俊等人。

　　这个时候，陶俊俊和孙雅茹二人，冷霜霜师姐妹三人以及邵小贱主仆二人，已经全部击溃了飓风风柱，正聚齐在一起，目光全部看向肖霖的位置。

　　肖霖见状，直接施展疾风电闪身法，来到了众人的身边。

　　“肖师弟击溃飓风风柱的手段果然不一般，真是让师姐我大开眼界啊。”

　　“看来，你这肉身的强度又有所提升了，看见你这一身健硕坚固的肌肉，师姐我都心潮澎湃了呢。”

　　冷霜霜率先开口，先是称赞了肖霖一番，随后又是调侃起来。

　　“冷师姐，那还不简单吗，你将肖师弟收了去，不就可以天天欣赏他的健硕肉身了，嘿嘿嘿…”

　　陶俊俊开口，毫不避讳的说道。

　　他的话语一出，瞬间感受到好多道充满寒意的目光聚集到他的身上，让他不由自主的内心颤抖了一下。

　　“大师兄，小心我让你变猪头。”

　　肖霖威胁起来。

　　“大师兄，你再这样胡言乱语，我就不理你了。”

　　孙雅茹的语气之中，充满了怒气。

　　“死胖子，小心我撕了你的嘴。”

　　冷霜霜也是威胁起来，不过脸上并没有怒色。

　　陶俊俊虽然畏惧肖霖和冷霜霜的修为实力，可是对于二人的话语并不放在心上，他在意的，实际上是孙雅茹的话语。

　　看到孙雅茹发怒，再联想到孙雅茹话中的意思，陶俊俊的心中，不怒反喜。

　　“看来，二师妹还是在意我的，她之前表现出来的对我的冷漠和疏远，必然都是在考验我。”

　　“他刚刚明显就是在责怪我说话胡言乱语，不着调，一定是我之前不够稳重，看来以后和二师妹在一起，我要沉稳一点，谨言慎行。”

　　“我相信，只要我做出改变，二师妹一定会改变对我的态度，慢慢的接受我的爱意的。”

　　陶俊俊的心中，认为孙雅茹之所以生气，是因为他说话胡言乱语，不沉稳，所以，他下定决心，打算接下来做出改变。

　　在他看来，只要他做出了改变，变成了孙雅茹想要看到的样子，孙雅茹就一定会改变之前对他冷漠和疏远的态度，慢慢的接受他的。

　　想到此处，陶俊俊信心大增，似乎想到了以后和孙雅茹在一起的甜蜜幸福的场景，脸上不由自主的露出了笑容。

　　“嘭！”

　　“哎呦！”

　　随着一声闷响传出，陶俊俊发出了一声痛苦的哀嚎，然后捂着脸，目光之中充满怒气的望着肖霖。

　　“肖师弟，你为什么打我的脸？”

　　陶俊俊质问起来。

　　“我们骂你，你竟然笑，我以为你中邪了，所以把你打醒。”

　　“现在既然你没事了，那咱们就抓紧进入下一个关卡吧，毕竟已经有不少的队伍都先一步进入了。”

　　肖霖理直气壮的解释之后，随即提醒大家开始进入下一个关卡。

　　在他击溃飓风风柱之前，就已经有不少的修真者，顺利的化解了飓风阵的攻击，然后成群结队的传入了下一个阵法。

　　毕竟，这一次报名参加寻宝行动的，基本上都是成群结队的，只有极少数是单独一个人报名的。

　　虽然每一个队伍之中，修为高深，实力强大的那些人，可能先一步化解了飓风阵的攻击，可是也都没有独自闯入下一个关卡，都是等待着自己队伍之中的其他人。天籁小说网

　　毕竟，就算他自己一路高歌猛进，闯过了所有的阵法禁制，可是进入后面三个通道之后，必然还有其他的危险，到时候孤身一人说不定难以招架，人多一点，就算其他人的实力不如他，也可以帮忙分担一点压力。

　　更何况，到时候要是遇到了宝物，需要抢夺的时候，一旦自己被其他人牵制住了，要是有同伴的话，那就可以先一步抢夺宝物。

　　所以，每一个队伍都会等到人员聚齐，然后再闯入下一个关卡，即便是这样，依然有不少的队伍已经抢先一步了。

　　肖霖自然不希望落后太久，所以不再闲谈，建议大家立刻行动。

　　“好！”

　　冷霜霜等人闻言，都是点了点头，赞同了肖霖的建议，随即，众人向着前方走去。

　　陶俊俊承受了肖霖的一拳，额头上此刻已经鼓起了大包，虽然他心中不爽，很想要暴揍肖霖一顿，可是实力不允许，再加上此刻情况特殊，他也只能够将心中的不爽暂时压制，跟着众人向前走去。

　　“哼，肖师弟，你给我等着，等我得到了金刚福地之内，那位前辈的炼体法诀，将肉身修炼有成之后，我一定会好好地暴揍你一顿的。”

　　陶俊俊揉着额头上面的大包，心中忿忿不平的想着。

　　他似乎对于自己能够得到金刚福地主人的炼体功法很有信心，这股势在必得的决定，和他目前的修为实力完全不符。

　　不过，这并不影响他幻想着将来暴揍肖霖一顿，或许，这也是他自我安慰的一种方式吧，毕竟，他的脑袋已经经受了太多的暴揍。

　　肖霖等人又是前进了几步，虽然看起来依旧是身处飓风阵的中央，可是，下一刻他们的身影就同时消失。

　　肖霖等人对于周围景象的变化已经不再惊讶，毕竟之前飓风阵的情况已经让他们的心里有所准备，而他们又知晓下一个关卡的情况，自然无需惊讶。

　　原本飓风肆虐的环境，一下子变得蔚蓝一片，他们的脚下，出现了一片茫茫无际的海洋，惊涛骇浪，汹涌澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第95章 做出改变免费阅读。https://xs.23sk.com 