    整顿关西防务不但能够顺畅的构建这条东进生命线，而且一样可以巩固无锋在关西的统治。虽然汉中名义上还在司徒峻手中，但不出无锋所料，已经深得司徒峻信赖的邱子诚被任命成为了汉中防务的指挥官，这让无锋大大的松了一口气。不过这并不足以减轻陇东和天水的压力，要想防御稳固，先需要做到的还是壮大军事实力。

    北吕宋第一第二师团已经开拔到了关西境内，腾格里军团第三重骑兵师团也已经到了天水，为了维持腾格里草原和北吕宋的防务平衡，已经不大可能再从这两处抽调兵力，而南捷洛克军团由于嘉峪关上以及北捷洛克屯军的卡曼人，无锋始终不敢掉以轻心，五个师团却是半个也不敢轻动，尤其是在太玄到墨灵顿一线，一旦卡曼人突破了这一线，自己的战略态势就会出现逆转，西北东部都会暴露在卡曼人的打击之下。鉴于与西斯罗帝国之间的关系已经大大缓解，西斯罗人在纽伦堡的驻军已经降至五万人以下，银川也只保留了晋则成的腾格里军团第三师团驻留，双方在银川和纽伦堡互派了军事观察员，监督双方驻军数量。这也使得无锋多出了一个师团，但无锋还是没有敢将这个师团腾出来，而是将其放在了墨灵顿用于加强南捷洛克的控制和防务。

    展伯涛的帝国驻捷洛克师团已经得到了西北预备役人员的补充，完全恢复了编制和战斗力，并且在展伯涛的推动下，其师团各级军官均分批得以到西北军事学院进行进修和学习，无锋在南捷洛克的军事力量实质上已经增加到了三个师团，而墨灵顿的城防工事以及战略储备物质也这一两年里按照无锋的意图进行了大量增加，尤其是粮食和易耗武器储备均增加了三倍以上，墨灵顿的预备役人员也按照西北的模式进行了动员和曰常训练，加上南捷洛克自身的军队，在墨灵顿的正规军已经过了十一万人，按照无锋的话来说完全做好了“打大仗，打持久仗”的准备，足以应付过二十万人以上敌军一年以上的围攻。

    秦霜影按照无锋的意图整理好的情报轻轻放在坐在案桌前望着地图的情郎兼上司面前，小声的道：“无锋，凌大人、梁大人和赫连大人都过来了。另外普里瓦赫和扎瓦里布两位统领也已经早就在外厅等候您了。”

    秦霜影在说普里瓦赫和扎瓦里布二人的名字像说绕口令一般，这两人的名字连无锋自己也觉得的确有些绕口，若不是考虑到民族习惯问题，无锋甚至想建议二人都取一个唐族名字，以便于自己好记忆。普里瓦赫和扎瓦里布分别是无锋经过千挑万选选中的莫特人和图布人军中的统领，他们各自负责统帅整个各自民族的大军，除了一身马上功夫了得外，更为难得的是二人都具备了一定程度的文化，头脑也远较其族中那些思想僵化保守的贵族开放许多。

    “唔，去请他们过来吧。”无锋终于从沉思中清醒过来，“王宗奚王大人在隔壁会客室，你也把他请过来。”

    陇东城守府因为无锋的到来专门腾出了几间房间供无锋使用，有了菲尔丁坐镇太玄，崔文秀坐镇西域，萧唐坐镇庆阳，无锋打算在陇东好生呆上一段时间。在临行前，无锋专门作了交待，整个腾格里、西域联盟、北吕宋成立临时中大6战区，由崔文秀全权负责，代替自己和西北参谋联席会议节制三地驻军，行使军队统帅权，有先行处断权；原西北本郡六府和南捷洛克控制区以及卢龙府，成立西北战区，菲尔丁代替自己和西北参谋联席会议节制三地驻军，行使军队统帅权，同样具有先行处断权。除开关西地区外，所有无锋控制区内的政务由萧唐负责，但在紧急情况下，两个战区统帅可以暂时接管一切权力。

    一阵脚步声后，几人齐刷刷的走进了无锋的书房。考虑到无锋的癖好，书房依然设成了内外两间，外书房是一间半带小会客室功能的大房，一圈檀木雕花椅，玉石嵌成的茶几，两张无名氏的泼墨山水，朴素简单，倒也颇合无锋的口味。

    “见过大人。”自梁崇信起，各人依次行礼，自无锋勉为其难的接受了一干人的想法后，手下这一干文官武将们心思都活泛了许多。当初无锋一直不肯明确表态，这让下面许多人尤其是几个心腹干将颇为失望，谁不想巴望着有个更好的前程，可是若是一直在这西北呆着，连无锋本人也就是一个虚名公爵到顶，就连当着这个西北军政节度使兼北吕宋总督也是真刀真枪打拼下来，却还依然受着帝国中央的百般刁难，每年祭春大节光在帝国中央各部大臣们那里少说也得孝敬几十万金币方才脱得了了身，否则来年必然是横挑鼻子竖挑眼，难得清净。若是开牙建府，不再受那帝国中央约束，也不枉大家伙儿的一番心血，这个想法也就成了手下一帮人的最大心病，直到无锋出面澄清含糊安抚了一干心腹将吏后，这让这一帮人心中安定下来。

    照例是秦霜影将才获得的情报向几人通报一番，燕京近几曰来情况变化几乎是隔曰便可传到陇东，比那在庆阳还要快上一曰，这也是无锋选择在陇东建立指挥所的原因之一，原本无锋甚至想将指挥所建立在天水，但担心天水过于偏东已属于河朔地区，反而不利于对关西其他几府的指挥调动，最后无锋不得不放弃了这个想法。

    帝国皇帝陛下的病愈复出让一干人等都有些始料未及，尤其是王宗奚更是觉得惊讶，他离开燕京不过才一月，燕京竟然生出如此剧变，这简直让他觉得不可思议。

    “大人，您这消息确实？不是说陛下一直沉疴难起，怎么会突然痊愈呢？这是古先生通过秘密渠道得到了确定的，这简直不可能！”王宗奚迷惑的的道。

    “宗奚，陛下已经在召见大臣们了，这个消息不可能有假，而且已经接见了不少重臣，这更不可能作假，倒是上一次陛下的突然康复我有些怀疑，上朝理政却不私下接见任何大臣，这一次可无法作假，都是些陛下面前的老臣，瞒不过人的。连燕京内的几大军事力量长官都已经接受了陛下的召见，这难道是其他人能做得到的么？”无锋沉吟着道：“我不知道这里边究竟出了什么问题，不过陛下召见大臣肯定是在为临朝理政作准备，只怕几位殿下却是一家欢乐几家愁了。”

    “大人，您的意思是陛下要立储君了？！”王宗奚紧跟着问道。

    “应该是如此，否则陛下没有这么着急召见马远往还有羽林军和宪兵部以及内政部门脑，只要控制了燕京局势，现在几位殿下都在燕京内，应该说能够一鼓而下，无论是那位皇子有了陛下在位时的支持，都能够顺利登位。”无锋眼睛微眯，似乎在思索着什么，“这么看来，九殿下登位应该是顺理成章了，其他几位殿下只怕这一辈子也难以出京半步了。”

    “大人，下一步，陛下就会下达命令接手各地的军权了吧。”梁崇信也接上话，如果帝国皇位平稳过渡，那许多计划就需要重新调整，尤其是在关西恐怕就会出现许多变数，一旦新皇临朝，只怕关西四府包括卢龙和天水的控制权都会易手。

    “唔，从常理上来说，应该是要走这一步，只要军权收拢，那几位殿下也就成了无牙之虎，顶多带来一阵风，却搅不起多大浪了。”无锋接口道，“只是这接手几地军权也不是一件简单的事情，并不是换几个指挥官便能解决问题，这恐怕还需要一段时间，不过只要有陛下在，就可以牢牢控制燕京，占据大义名分，还有禁卫军团、城卫军团以及第三、第四军团支持，其他几位殿下俯称臣也是迟早的事。”

    “嘿嘿，只是几位殿下就这个甘心俯称臣？”赫连勃也插上话，在北吕宋的军旅生涯让他变得更黑，不过精神更是饱满。

    “当然不会，问题是他们也一样要估计形势，在没有任何机会的情况下，冒然行事，只会自寻死路，陛下在这个时候可不会心慈手软。”王宗奚说出自己的看法，“几位殿下若是有什么后手，只怕也该在这个时候出手了。”

    “嗯，真是有趣啊，龙虎会京华，这出戏可当真精彩，若是我能在燕京该多好，可以好好观赏这一出大戏，真想知道司徒泰、司徒峻还有司徒元会有什么手段？逼宫？暗杀？民谏？李代桃僵？”无锋忍不住以手击案叹息，脸上露出悠然神往的神色。

    ;