    正月初十，夜。
    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸面带笑容。
    这是因为唐子娴在这里的原因。
    宁涛把该做的准备都做好了，只等一个人接电话，最后确认一下情况了。
    唐子娴就站在宁涛的身边，不敢出声，生怕自己说错了什么话，惹得宁涛不高兴，然后就不带她上月球了。
    嘟嘟嘟……
    在电话接通的提示音快要响到一分钟的时候，对方终于接听了电话，手机的听筒里传出来一个女人的声音：“喂，宁兄弟，是你呀，我刚才在基地体检中心里，不方便接电话，这会儿我已经走出来了，你有什么事吗？”
    宁涛说道：“嫂子，孟大哥怎么样？”
    苏珊珊说道：“你孟大哥没事，圆满完成任务，现在不过是例行检查身体，谢谢你的关心。”
    宁涛笑了笑：“嫂子你这么客气干什么，我就打电话过来问一问孟大哥的情况，既然他没事我就挂了，嫂子你也去照顾孟大哥吧。”
    苏珊珊说道：“他哪里用得着我照顾，这里的人都快把他当国宝了。等我们回家，我给你打电话，你带着弟妹表妹，来我们家吃饭。”
    “这个……”宁涛犹豫，弟妹是没法带的，唐子娴这个“表妹”他压根儿就不想带。
    “什么这个那个的，就这么说定了。”不等宁涛在说句话，苏珊珊那边便挂断了电话。
    宁涛将手机放在了书桌上，然后对唐子娴说道：“你也把手机留在这里，带上去的话，有可能被监测到。”
    唐子娴二话没说就把手机掏了出来，也放在了书桌上。
    宁涛背着小药箱来到了锁墙下，很快就在锁墙的最高处找到了那只血锁。他取下钥匙，高举起来，却还是差了一截。
    不等宁涛去找什么东西来垫脚，站在他身后的唐子娴突然凑上来，一把抱住了他的腰，硬生生地将他举了起来。
    宁涛诧异又尴尬：“不用这样吧，这里可以垫脚的东西有很多。”
    “我抱都抱了你才说，我不白抱你了吗？快开锁吧，我们修真儿女不拘小节。”唐子娴给自己找了一个借口，可说这样的话，她自己的脸却红了。
    她不这样说还好，她这样一说，宁涛的感觉就更尴尬了。唐子娴就像是用一双千斤顶抵着他的腰将他撑了起来，而且还有双独立悬挂的减震体验。
    “你倒是开门啊！”唐子娴催促道。
    宁涛这才回过神来，他将钥匙插进穴锁之中开了方便之门。
    那门一打开，唐子娴就把宁涛扔了。
    漆黑如墨的窟窿就在面前，四周如炭火燃烧。迈步进去两秒钟之后就可到月球，这一步可谓是一步登天。可即便是做好了所有的准备，宁涛的心里却仍免不了紧张。
    毕竟这是上天，在账本竹简所记录的罪孽之中，这可是与杀人同罪，要记七点恶念罪孽的。其实，罪孽不罪孽，宁涛并不在乎，让他紧张的是未知性。人类对未知的环境和事物有着与生俱来的畏惧。
    不过没等宁涛多犹豫几秒钟，唐子娴一把抓住他的手，一步就迈进了漆黑如墨的窟窿之中。
    她还真是将登月这件事看得比什么都重要，甚至是比她的生命还要重要。
    眼前的黑暗豁然消退，迎面而来的是一片暗蓝的星空，还有一眼望不到尽头的灰黑色的荒原。生命的气息在这里荡然无存，四野一片死寂。两人刚刚一出来，一股极致的寒流顿时从四面八方涌过来。
    零下100多度的低温，这不是每一个人都能承受的。如果是普通人上来，这一瞬间就会被冻僵，几秒钟之内就连血液都会结冰。
    不过，宁涛和唐子娴都有法衣护身，就在寒流侵袭过来的那一瞬间，两人身上的法衣瞬间撑起了一个能量场，虚空不侵，这100多度的低温根本就影响不到两人。
    刚一出来的时候，宁涛还有些紧张，可发现自己并没有什么糟糕的反应之后，他很快就平静了下来。其实，利用方便之门登月的危险性还不如他在深海寻宝的那一次。
    登月舱留下的痕迹还在，那面红色的旗子也还插在沙砾中。没有风息，旗布并没有展开，自然的下垂，贴着旗杆。
    灯塔国的阿波罗登月计划，所展示的照片里星条旗在月球上迎风飘扬，那纯粹是一个骗局。试想连风都没有的地方，旗子怎么可能飘起来？
    观察了一下身边的环境，宁涛说道：“月球这么大，你所说的那个洞府在什么地方？”
    唐子娴环顾四周，脸上是一片茫然的神色：“我也不知道，我跟你说过，那只是一个梦，梦里的东西恍恍惚惚，如果不是它重复的出现，我也不会来这里。”
    宁涛想了一下，抬手指向了一片山坡：“我们去那里看看。”
    唐子娴点了点头。
    宁涛纵身一跃，他的身体顿时窜起了二三十米的高度，嗖一下飞出了好远一段距离。
    唐子娴也不例外，轻轻往上一跃，跳得比宁涛还高还远。
    月球上的引力只有地球上的六分之一，即便是普通人也能蹦个几米高，更别说是两个修真者了。
    看似很远的距离，两个人蹦蹦跳跳一转眼的功夫就到那片山坡下。山坡往上是一座大约两三千米的山峰，左右两侧的山体连绵起伏，一眼看不到尽头。
    宁涛依稀记得当初为了救孟波，他用日食之刃获得过孟波的一段记忆。在那段记忆里，孟波站在一片山坡上，身前的方向是一个峡谷，峡谷里隐约有白色的区域。他觉得那是一个结冰的湖泊，这次登月显然不会随便改变地点，多半就在那附近。所以，他想去山顶去看一看。
    在平地上蹦跳一下就能跳好远，从山上跳就没有那么方便了，山坡往上倾斜，使劲往上一跳不指定会落在想要的落脚点上。几次蹦跳之后，宁涛也嫌麻烦，干脆放出了肉中枪，一句法咒诵念之后他跳到了枪身上，然后对唐子娴说道：“你也上来，我们乘枪过去。”
    唐子娴也跳到了肉中枪上，她下意识的想伸手去搂宁涛的腰，就像是坐机车一样。不过她似乎又觉得不妥，干脆叉开双腿骑坐在了肉中枪的枪杆上，然后用双腿夹.紧了肉中枪的枪杆，没有去抓宁涛的裤管。
    宁涛心中默念法咒，一个法诀指挥出，肉中枪变载着他和唐子娴往山顶飞去。
    这一幕要是被某个国家的卫星捕捉到，那绝对会成为引爆全球的头条新闻。
    两三千米的山峰，转眼就到了山顶，肉中枪悬停了下来。宁涛举目俯瞰，群山环抱的峡谷之中有一片灰白色，中间隐约有青绿色区域，这和他当初从孟波的大脑里获取的那段记忆完全吻合。
    “来对了，就是这个地方。”宁涛指着峡谷之中的疑似冰冻湖泊的地方说道：“你看，那里好像有一个湖泊，中间的青绿色会不会是被冰封的灵土？”
    唐子娴从宁涛的大腿外侧探出了头，顺着他指的方向看下去，几秒钟之后她突然激动地道：“就是那个地方……我做的那个梦里，四周也都是险峻的高山，有一个很大的湖泊，湖泊里是肥沃的灵土……就连湖泊的形状也很相似！走，快带我下去看看！”
    宁涛却没有动，而是看着旁边的一个地方。在那个地方有一串脚印，与之前在平地上看见的脚印大致吻合。他的嘴角忍不住浮出了一丝笑容，心里暗暗的道：“孟大哥，这里其实才是你们到目的地吧，掩人耳目干得漂亮。”
    唐子娴拍了一下宁涛的大腿，催促道：“快让你的枪动起来呀！”
    这话……
    林头忍不住回头看了她一眼。
    唐子娴一脸奇怪的表情：“你看着我干什么？”
    “没什么，我们下去吧。”宁涛又一个法诀指挥出，肉中枪嗖一下就往下飞去，一点都不受月球环境的影响。
    其实，如果不考虑能在肉中枪上站多久，或者吃喝拉撒等等问题的话，他可以踩着肉中枪飞上火星去。不过就肉中枪能达到的极限飞行速度，也就是一倍多一点音速，那也得飞半年的时间才有可能飞到火星上。所以那只能是理论上可行，实际是做不到的。
    一转眼肉中枪便来到了峡谷之中，一路过来，宁涛都有留意下山的山坡上有没有脚印，但是没有发现。不难判断出来，这里复杂的地形成了孟波和陈飞的最大的障碍，登月舱无法降落，他们又无法离开登月舱太远，能登上这座两三千米高的山头那已经是极限了。
    “回头我帮帮你们，给你们弄一个永久基地。”宁涛的心里这样想着，这对他来说真的只是举手之劳。
    进入峡谷，肉中枪贴着崎岖不平的地面往前飞去。这个地方虽然是峡谷，可是放眼望看去没有一块平地，给人的感觉就像是这里曾经是一片汪洋大海，然后海水退去了，剩下了一地焦石。
    这个情况其实很正常，如果这里能让登月舱降落的话，孟波和陈飞乘坐的登月舱肯定会降落在这里，而不是山的另一边。疑是结冰的湖泊也不能降落，因为助推的火箭将冰层融化，那个时候对于两个普通人来说那绝对是灭顶之灾。
    疑似湖泊的区域很快就到了，宁涛的视线移到一个方向，无法移开了。
