    “呼~”邪墨辰缓缓吐了口气，心头暗道：“万岁就是靠谱！”

    虽然前不久在拔出雷纹柱的过程中邪墨辰便知道雷纹柱对自己没有作用，但此刻仍然由衷的赞叹一声，心中的紧张之感略有放松。

    就在此刻，那邪恶生命体眼皮突然抖了抖！

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    众魔又大瞪双眼，屏蔽呼吸，心跳的厉害！

    “麻的，吓死本公子了！”邪墨辰心里开怀道，随即控制着万岁来到第二层阵法处，夹起雷纹柱示意那个暗魔可以出去了。

    那个暗魔点了点头，随即转身悄悄的离开。

    留下的鬼魔和天魔也不由略感轻松起来。

    这一次，雷纹柱足足***百米！

    邪恶生命体眼皮又是一抖，脑袋也不由抖了抖，但还是没有醒过来。

    邪墨辰又接替鬼魔将雷纹柱***了千米！

    “你们在干什么！”

    邪恶生命体终于察觉到不太对劲，睁开眼睛怒吼一声！

    “快！”邪墨辰对着天魔暴吼道，同时控制万岁极速冲过去。

    “我……”

    这个天魔关键时刻竟然犹豫起来，抓着雷纹柱的手都抖动起来！

    “你难道要所有魔都死在这里吗！”

    邪墨辰暴吼一声，那些围在外围的魔也都不禁恼怒起来。

    “踏马的，你倒是***啊！”

    “尼玛，没想到你是个软蛋！”……

    邪恶生命体眼中紫光大盛，盯着那个天魔。

    只一瞬，那天魔心里防线便溃不成军，瞬间倾塌！

    “死！”眼看那天魔就要拿着雷纹柱将其它的雷纹柱轰倒，邪墨辰眼睛立时瞪得通红。

    万岁挖掘机的手臂瞬间变成大长锥，又以极快的速度变长数十倍，狠狠的刺进那个天魔的躯体之中！

    这还不止，邪墨辰又强行将其变成夹子夹住雷纹柱，而后“轰”的一声将其插进地面里！

    “好！”众魔不禁拍手称快，大声叫起好来！

    “啊！”邪墨辰完成这一切后，顿感头痛欲裂。

    大脑里无数的神经不由自主的蜷缩起来，甚至一些脆弱的神经直接绷断！

    邪墨辰一向意志力坚定，不论是《魔·体》的修炼，还是自己的地狱训练，他都坚持下来了。

    但此刻，他的大脑终于因为超负荷的使用万岁而负伤甚至崩溃，根本无法提起一丝一毫的念头来，更别说挺过去！

    就像神宗太保没了双腿，就像小李广花容双目失明。

    没了优势，谈何优势？

    邪墨辰眼睛早已通红一片，双拳本能的拼命锤着自己的脑袋。

    只一瞬，他的头颅便面目全非，一片血肉模糊！

    这该是多么难以想像、难以忍受的痛处……

    足足数分钟，就在邪墨辰脑袋都快要打烂的时候，他终于到了极限。

    “不！”

    邪墨辰有气无力的吐出一个字后，便陷入了昏迷。

    头颅还流着鲜血，滴滴答答的落在万岁里。

    万岁之外，邪恶生命体疯狂的咆哮着，想要突出重围。

    但四大阵法联合起来的威力超乎想象的巨大，邪恶生命体越是挣扎，被雷电之力伤的越深。

    他那种奇异的体质根本抵挡不住雷电的力量！

    “玛德，再叫你这怪物嚣张，还给劳资狂傲的说‘所有魔，都得死’，哈哈，看你那怂样，有本事出来决一死战啊，什么肮脏的东西！”

    “嘿嘿，咱们困住了一个魔王，好崇拜自己！”

    “得了吧，又不是你干的。”

    “也是，哈哈，没想到造成这一切的是一个业魔，还真是吓着我了！”

    “切，你没看到前不久那怪物还要带走那个邪墨辰吗？说是坏了他大事，也不知道发生了什么。这个叫邪墨辰的家伙还挺神奇的，走，咱们去业魔那边问问情况。”

    一众魔都在谈论着这件事，而主角邪墨辰也自然引起了众魔的兴趣。

    一番询问下来，众魔终于搞清楚了前因后果，都不禁对邪墨辰佩服有加。

    “原来是个妖孽人物啊！”

    “就是，若是我碰到那种情况，就算有那个实力也没那个想法啊，这家伙还真是厉害，把自己的兄弟都给骗过去了。”

    “你懂什么！你知道什么叫兄弟吗！？这等危险的事情，怎么可以让自己的兄弟冒险！”

    “你以为邪墨辰的那两个兄弟知道邪墨辰的想法后会不和他一起去吗？”

    “可是结果会怎样？邪墨辰自己都不一定可以活下来，更别提另外两个，这是真兄弟，真感情……”

    一个魔忽然激动起来！

    “好了好了，符诶特，我知道你和姜醋峒是生死兄弟，可是这里是血腥窟窿！是血腥、死亡、不能有感情的杀手培训之地！”

    “像你们那样的，能有多少？整个窟窿能找出多少来？”另一个认识符诶特的魔说道。

    听此，符诶特沉默了，但是随即又抬起头来对着众魔说道：“我希望你们能够拥有兄弟！”

    说要，便一个魔离开了。

    “兄弟，好遥远的东西！”

    看到符诶特离开，一个魔叹道。

    众魔都不由沉默了起来，随即摇了摇头，这一生，注定难以拥有。

    一处偏僻的角落里，焚玉陌和达布蛳双眼湿润，都紧紧的握着拳头。

    “大哥，大哥他……”达布蛳哽咽着说不出话来，只好锤了一拳焚玉陌。

    “的确是大哥！”焚玉陌没有在意达布蛳的拳头，只是很低却很坚定的说道。

    “你是二哥！”达布蛳擦了擦眼睛，看着焚玉陌认真道。

    “三弟！”

    “嗯！”

    一世风云起萧蔷，一路长行苦也香，因为兄弟在身旁！

    一别心念不相忘，一朝辉煌共猖狂，唯愿兄弟在身旁！

    唯愿兄弟在身旁！

    “总有一天，本王定会将你们碎尸万段！”

    邪恶生命体怒火冲天的咆哮起来。

    随即不知道使用了什么招数，竟然将那些雷纹柱从一侧轰开了一个口子，然后从四层雷纹柱的包围中冲了出去，把在场的众魔吓了一大跳。

    不过很快，那个邪恶生命体便消失不见了，一些感官敏锐的天魔，倒是察觉到那邪恶生命体气息大减，想必是负了重伤。

    第二天黎明时分，邪墨辰终于醒了过来。

    脑袋还是疼的厉害，勉强忆起之前的些许事情来，便收了万岁想要回窟窿里休息。

    不想才收了万岁，就发现那个邪恶生命体早已不见，一侧的雷纹柱也都歪的歪，倒的倒。

    这令邪墨辰心里不禁揣测道：“难道那家伙把所有魔都杀了？他怎么跑出来的？”

    邪墨辰带着重重疑惑走到焚玉陌的窟窿里，发现自己的兄弟还在熟睡之中，不禁稍稍松了口气。

    又去看了看达布蛳，发现那家伙也好得很，心情顿时轻松起来。

    “试试看能不能调动出些许始源之力来，这个样子被看到的话，恐怕又不太平了。”

    邪墨辰看着水里自己的影子，苦笑一声。

    好在邪墨辰最近倒是很努力的修炼法力，始源之珠这铁公鸡终于拔了一根毛给他。

    微薄的一丝始源之力，在邪墨辰的控制下缓缓升到头部，先修复神经，后修复伤口。

    “始源之力就是好哇，这么一丝就把伤势修复了大半！估计静养一两日也就好了。”

    邪墨辰甚感欣慰，随即起身洗了洗头上的血痂，好让自己看起来不是那么恐怖。

    “呼~”

    邪墨辰吐了口气，心想着血腥窟窿如今也算是名存实亡了，自己也没必要和别魔进行生死斗了。

    从某种意义上来说，自己己经完成了血腥窟窿的摧毁。

    血腥窟窿位置偏僻，那些魔估计一生都难以走出去，而自己，想必万岁爷会来找自己吧！

    “那就再睡一觉吧！”邪墨辰抛开心事说道，随即抹了些许药粉后便躺在石床上睡了起来。

    这样做也是为了让伤口早日恢复，毕竟除了头部的伤势以外，自己的后背也是伤势极重的，只不过能够忍受的住罢了。

    未想才睡了不足一个时辰，便被焚玉陌和达布蛳叫了起来。

    “你究竟有多累，居然像巽蛋一样睡得香，连我们来了都不知道！”

    焚玉陌看着睡眼朦胧的邪墨辰说道。

    “还好吧！”邪墨辰打了个哈欠说道。

    “伤势如何？”

    “还好吧。”邪墨辰闭着眼睛说道。

    “二哥，大哥现在比我还能睡，嘿嘿。”

    达布蛳看着邪墨辰笑道。

    虽然也很关心邪墨辰的伤势，但是邪墨辰已经说了没事，再问就有点多余了。

    “巽蛋，你找揍呢？这话什么意思？啊！”

    邪墨辰眼睛斜斜的看着达布蛳，语气不善。

    “没，没有什么意思……”

    “来来来，你跟我说说昨天我昏迷后发生什么事了？说得好我就不和你计较了。”

    邪墨辰打断达布蛳的话道。

    “大哥，你昨晚昏过去了？什么时候的事？”焚玉陌正要问话，却被达布蛳抢了先机。

    “嗯，最后一根雷纹柱***以后。”

    邪墨辰点了点头道。邪墨辰这一点头，才被焚玉陌这看到头部的伤口，想要询问却又止住了。

    “不要紧吧大哥？”

    “讲你的就是了，你大哥命硬着呢，这不活的好好的么。”

