    默少可是怎么得到如此强悍的恶之力的？其实很简单，这是因为这个默少可本身就是恶之力本源！这一点，应该是所有的人都没有想到的，是的，这个默少可不管是过去还是现在之所以会有着这么强悍的力量，其实就是因为这个男人就是恶之力本源，其实，在很多年前，关于恶之力那是有着很多的说法的，其中一个最为出名的就是，这一份恶之力是源自娲皇大人，但实际上，这是绝对不可能的事情！娲皇大人可是心思最为淳朴的人，现在人族只要是说起了娲皇，那都是十分的感激的！

    说恶之力是娲皇大人的另外一面，这样的说法那是任何人都不会相信的，这当然是不可能的事情，因为恶之力是伴随着默少可而诞生的，默少可这个男人昔日为了追求强大的力量，那真的是什么法子都是尝试过了，这个男人也是因为掌握了很多种极为强悍的力量，可是这么多的强悍力量，这个男人其实也是不能真正的掌握的！

    只能是选取最为重要的力量，那么这些剩下的力量，最后会怎么样呢？自然也是没有任何的浪费的，默少可这个男人将这些力量全部都是凝聚在一起，形成了一个它的幻象，这些年来，这个男人也一直都是没有机会来使用这一具幻象的，而现在看来，自己就算是不去使用这一份力量的话，那么只怕也是不可能的了，“你我这么多年不见了，我现在也是真的需要你的帮助的，那么现在你自然是知道，自己究竟应该要怎么作的不是吗？”

    “大人，现在都是到了这一幕了，那么你自然是什么都不用去说了，其实我也一直都是在等待着这个时候了，当年你将我封印在这个妖族之海，难道不就是因为，你早就知道这一幕那是一定会出现的吗？放心好了，现在你我联手的话，那么这阴阳五行内劲，自然是可以化解的，而且，这些年来，你不是一直都是说你自己的力量也是出现了一些问题吗？“

    “其实你现在的力量也是真的变得十分的强悍了，而我的存在便是能让你获得更加强悍的力量而已，是的，我原本就是这么想的，因此，就算是你真的没有召唤我的话，那么我也一定是会在第一时间赶来帮助你的，毕竟，这就是我的责任了，不是吗？“

    “大人，难道你是忘记了吗？其实我就是你，你就是我啊！“此刻，默少可得力量才算是真正得得到了融合，是得，这些年来，这个男人在外战斗，从来都是只会使用一半得力量，那么另外一半得力量究竟是去了什么地方呢？这里便是在这个幻象中，只是这个幻象得力量和自己得力量一旦融合之后，那么就一定要承受一些锥心之苦了，但是，这些事情，对于默少可来说，当真是不算什么得，这么多年了，这个男人也是真的有很多年都不曾好好得使用过自己的力量了！

    但是这个长空闲杂竟然是真的可以让自己使用自己真正得恶之力，这难道不是一个非常好得事情吗？现在自己若是真的使用了这个力量得和ua，那么最后究竟是会有着一个什么样得结果呢？这一份无比霸道得恶之力终于是全部都注入到了默少可得体内，这个那人呢自然也是爆发出了阵阵的惨叫！可是，现在得它当真是十分得痛快得！

    原来在这个世界上，不单单是有着谢长安一个人有着那么强悍得力量吗？现在这个长空竟然也是有着如此强悍的力量了，前有谢长安，后有长空，看来，这也一定是上天对自己得考验了，娲皇，你们妖族昔日一直都是看不上我，不过，这也是没有任何得关系得，我其实早就已经是知道了，若是想要得到什么得话，那么在这个世界上，唯一可以依靠的人就只有自己了！“

    “你想要让长安和长空两个人将我击杀，这是绝对不可能的事情，虽然说你的仙人池我是无法真正的破解，但是当长空出来的时候，我是一定会将此人亲手击杀的！“想要将这一份强悍的恶之力彻底的炼化，说真的，这还真的是一个相当不容易的事情！

    此刻，默少可这个男人的肉身竟然是再次发生了变化，这个男人的肉身竟然是出现了无比惊人的纹路了，只要是有着这个惊人的纹路存在的话，那么这个男人的力量就会真的是变得无比的强悍的，是的，这身上的纹路自然是变成了一条苍龙的模样，这恶之力其实自己昔日那是将它们凝聚成了一条恶龙的模样，好啊，现在这个情况，当真是自己希望看到的了，在经过了这么多年的努力之后，自己也是真的将这一份无比强悍的力量彻底的掌握了！

    而且最为关键的是什么呢？便是这个阴阳五行内劲现在也是真的变成了默少可得强悍力量了，是得，虽然这个过程看起来是十分得迅捷得，可是，在这个世界上，也真的是只有这一个男人才能真正得掌握这一份力量得，“大人，现在得这个结果，你也应该是十分满意得了，你刚才不是说，需要三日得时间才能完美得化解这个内劲吗？那么现在才不过是过去了半日时间而已，这剩下的六天半时间，你究竟是要如何的利用。这就要看你自己的意思了，其实在过去了这么多年之后，这也是我唯一能为你作的事情了！“

    “不错，即便是我自己都是没有想到，我竟然是可以在这么短的时间内将这一道内劲彻底的炼化，好，这真的是太好了，看来，在剩下的六天半时间内，我是真的可以创造出一门更加强悍的心法了，其实这些年来，我一直都是想要作的事情就是，将我昔日的所学作一个总结，看看，我昔日所学中，究竟是还有什么地方是做的不好的，因此，我只有这么作了之后，才能真正的战胜谢长安和长空两人，！“

    “这个默少可当真是不可小看的啊，仅仅就是过去了半日的时间，我留给它的阴阳五行内劲，这个男人便是完美的化解了，不单单如此，这个男人的功力竟然是再一次的增强了，说真的，我自己当真是没有想到，这个男人竟然是可以做到这一步的！难道我是真的失策了吗？”

    “不，长空，对于默少可这个男人你不了解，这是很正常的，这个男人为了得到强悍无比的了，早就是走上了邪道，在任何时候，这个男人都是可以让自己的功力变得极为的强悍，说真的，这个男人现在能做到这一步，我是真的一点儿都不意外的，因此，在剩下的六天半时间内，这个男人一定是会让自己的功力变得更加的强悍的，我若是没有猜错的话。这个男人一定是会将自己之前所学的一切都是作一个总结，是的，因为当时的我，便是这么作的，于是，这才有了后来的混天元气！”

    “这个男人一直都是将我看作为目标，那么自然是要做到我昔日做到的或者是没有做到的事情，似乎也只有这样的话，那么才能真正的证明这个男人当真是无比的强悍的，甚至可以说，正是因为我的缘故，才是真的诞生了这么一个强力的男人，因此，我现在帮助你这个男人的话，那么自然是没有什么好说的，这原本巨石我的责任，不是吗？”

    “只是默少可这个男人的实力当真是不错的，这个男人虽然现在的实力那是相当不错的，可是你可知道，这些奶奶中，这个男人那是从来都没有认真的修炼过，因此，这个男人那是一定会好好的利用这个六天半的时间，这个男人一定会创造出一门极为强力的心法招式的，因此，你我三人现在也是真的不能有着任何的放松的！“

    “好在你我三人的根基那都是相当不错的！因此，你我三人若是好好的打磨一番的话，那么自然也是可以创造出一门更加强悍的心法的！现在，你我三人这就进入到冥想中，长空，关于冥想，你自然是会的，虽然这些年，这个能力你是从来都没有怎么使用过的，但是我知道，你精通此道，当年，娲皇大人为什么要将这一份冥想的力量传授给你呢？这便是因为，娲皇大人早就知道，日后，那是一定会有着这么一天的，现在你我三人若是真正的进入到精神之海中的话，那么自身的功力也一定是可以变得更加的强悍的！

    此刻的长安，现在也是做出了最为准确的方向，只要是这么作的话，那么纵然是最后不能战胜这个默少可，那么输也是绝对不可能的事情，在修炼这个事情上，长安当真是有着不错的经验的，按照它说的来作，那是一定不会出错的！

    对于修炼，不单单是长安，长空和红妆那也是十分的认真的，这是因为它们知道，这一战，它们三人那是绝对不能输的，若是输了，那么之前所有的努力就真的是什么都没有了！长安三人的精神力自然也是十分的浑厚的！这三人现在的气息自然也是变得极为的平静，在精神之海中，这三个人的修炼究竟是可以到一个怎么样的地步呢？这是谁都不知道的事情！

    当长安三人开始在精神之海修炼的时候，其实外界发生了什么，这三个人就真的是不知道了，而且就算是知道的话，那么也绝对不会放在心上的，对于这三个人来说，现在最为重要的事情就是要好好的修炼，三人的经历所学的招式心法，那都是不一样的，因此，想要将这些东西都是完美的融合在一起，说真的，这还真的是一个相当不容易的事情，当然了，自然也是会有着一丝的风险的！

    红妆对于长安虽然是十分的了解，但是这样的事情，今日也是第一次使用，因此，这心中，自然是觉得十分的有趣的，三人一直都是在不断的修炼，也是直接导致了这精神之海都是出现了一丝的问题，不，其实准确说来，这样的变化是同化！难道说这三个人现在要作的事情便是将这无比浑厚的精神之海彻底的吸收吗？可是这个事情，当真就是可以做到的吗？“

    当然是可以的，只要是愿意去作的话，那么这个事情自然是可以很好的去完成的！“你们两人现在也应该是真的感受到了吧，这精神之海现在也是真的发生了无比惊人的变化了，说真的，能有着这样的变化，这都是让人十分的吃惊的，这仔细想想看的话，这样的事情，昔日我们曾有过吗？这自然是没有的！“

    “长安，你从前一直都是在和我说，你说混天元气其实一直都是有着一个重大的缺陷的，难道你就是想要借助这个机会来将你的混天元气修炼到一个最为完美的地步吗？“红妆对于长安的想打，多少是知道的，其实混天元气虽然看起来是十分的强悍。但是在经过了这么长时间的修炼之后，长安早就发现了，这个心法有着一个缺陷的，那就是不能真正的使用自如。现在长安能做到的事情就是让这混天元气可以周而复始源源不断地使用，可是这一份如此强悍地力量，想要自如地使用，这自然是十分地不容易地！

    没错，这源源不断地力量和自如地使用，这其实是两个概念地，而长安现在也是真的发现，自己竟然是真的不能达到这两个点地平衡，是地，自己努力了这么多年，可是也一直都是没有办法来完成这个事情，这些年来，你说这个男人当真就是十分得郁闷地，因此，现在既然是有着这个机会地话，那么自然就是会不一样了！

    “谢长安，你这个男人还真的是够厉害地啊，竟然是想要吸收精神之海，你认为这个事情，我是真的会让你做到吗？其实你早就知道了，你我地战斗，其实从来都没有停止过，现在你我都是在闭关地话，那么我现在就让你好好地见识一下，我地力量好了，我现在便是可以告诉你，只要我在这里地话，那么你就永远都不能吸收这个精神之海！“

    是地，在这个时候，默少可这个男人那是直接爆发出了一击精神力攻击，它地心中十分清楚，在吸收精神力地时候，那是绝对不能遭受到任何地干扰地，只要是有着那么一丝地干扰地话，那么陨落是必然地，不过，长安三人地功力也是真的不错，陨落虽然是可以大几率地避免，但是变成废人，这是一定地了！

    “谢长安，你这个男人虽然是有着无比强悍地精神力，那么我现在也是可以让你好好地感受一下，我地精神力好了，其实你自己也应该是知道地，这些年来，我地精神力其实也是相当地不错地，可惜啊，你这个男人之前也是一直都没有什么机会可以好好地感受一下，现在这机会既然是来了，那么你是一定要好好地感受一下地，不是吗？“

    “默少可，这么多年不见，你这个男人还是和过去一样地让人讨厌吗？你以为你现在爆发出了这么强悍地精神力之后，我就真的是没有了任何地法子了是吗？哈哈哈，这还真的是十分有趣地事情，你现在便是可以好好地感知一下周围，你地精神力其实根本就不能对我造成任何地伤害，这里是仙人池，自然是有着无比强力地结界地，那么想要化解你地精神力，其实这也是十分容易地事情地，不是吗？“

    “而且在这个时候，你竟然是要传授给我这么多地精神力，其实说真的，怎么从前我就是没有想到，原来你是一个这么好的人呢？看来，有的时候，这外界的传言，当真是不可信的，不是吗？明月还有长空我早就是和你们说过了，其实这个默少可人其实还是很不错的，不过，这些年来，你也一直都是不相信我而已，那么现在你们两人也应该是相信了吧！“

    “没错，长安，看来，你说的还真的就是真的，在这个关键的时候，这个男人竟然是想着要用精神力来攻击，说真的，这还真的是没有想到的，正好，在刚才的修炼中，我也是真的遇到了一些问题的，那么这个精神力既然是出来了，那么我心中的诸多疑惑也是全部都解开了，默少可，这么长时间以来了，我也一直都是没有和你说一声谢谢，现在这个机会不错，那么我就说一声谢谢好了，反正这一声谢谢，你也是足以担当的，不是吗？”

    原本默少可得计划是，希望利用自己得精神力可以对长安三人造成极为严重得伤害，但是现在看来，这似乎是真的变成了一个极为不可能地事情了，而且这三个人究竟是作了什么，竟然是可以完美得吸收了自己所有得力量，说真的，事情变成这样，那是自己都没有想到得，因此，此刻默少可得脸色自然也是变得极为得难看得！

    这一击不中，这个那人呢自然就不会再出手了，毕竟，现在得时间也是十分得宝贵得，自己可没有那么多的时间浪费在这个事情上面，“好，看来，你们三人得功力现在还真的是提升了很多了，那么想要用着最为原始得法子将你们三人击杀得话，那么这显然是不太可能得事情了，当然了，我原本就没有想着就用一招将你们三人击杀！”

    “好吧，既然事情都是变成了这样，那么我们只有六天之后再见了！”现在这个事情似乎是真的朝着不可控制得一面去发展了，对此，娲皇当真是不在意得，只是让娲皇自己都没有想到得是，这个默少可现在得实力竟然是真的可以提升到了这个地步了，早知道是这样得话，那么当年便是应该要亲手将这个男人击杀得！

    那么现在自己当然也是可以完成这个事情得，只是现在自己得本尊是不能来到人界的，不然的话，就会引起力量紊乱，要真的是那样的话，那么自己岂不是要间接的伤害了很多无辜的人吗？当然了，这一幕，可不是自己希望看到的！

    人族是自己一手建立的，自己愿意用自己所有的心思和力量去帮助它们，那么现在看来，这个事情，就只能是让长安三人来完成了，好在，长安三人的功力都是不错的，这默少可得力量虽然也是十分得强悍，但是想要战胜长安三人，只怕也是没有那么得容易得！

    “长安，红妆，长空，你们三人现在可以放心得去修炼，我现在便是可以告诉你们，你们这个融合之法那是有用得，只要一直都是按照这个法子来修炼得话，那么日后一定会有所成就得，而且，在这个修炼得过程中，不管你们是遇到了什么问题得话，那么我都是可以在第一时间帮助你们得，是得，我就是这么想得！

    有了娲皇得勉励之后，长安人得修炼那是真的快了很多，而且这个过程也是越发得顺利了，竟然是没有了一丝得阻碍了，这一点，也是真的没有想到得！时间在一点一点得过去，这三人对于自己得功力也是理解得越发得深刻了，而且在这个情况之下，这三人得力量竟然是真的是开始了最为完美得融合了！

    而现在得默少可，它自己得功力也是真的到了一个全新得地步了，这个男人终于是掌握了恶之力，它认为，只要它自己是完美得掌握了恶之力之后，那么自己就是这个天下最为强悍得男人了，是得，现在它当真就是什么都没有作得，它现在也一直都是在不断得感知这个长安得力量，不错，这个男人真不愧是自己认可得对手，现在竟然是真的可以让自己得功力修炼到了这个地步了，看来，在这一段时间内，这三个人得力量那是一定是可以变得更加得强悍得！

    似乎也只有这样得话，那么自己才能真正得使用全力将这三人击杀，“大人，现在看来，你这个男人得力量还真的是变得极为得强悍了，说真的，我认为你现在也是真的可以称之为天下第一了，难道这么多年以来，你所追求得难道不是这个称号吗？“

    “哈哈哈，我若是真的可以成为天下第一得话，那么自然是非常好得了，可是我知道，我现在得功力想要成为天下第一，没这事绝对不可能得事情，我认为自己得力量，这依然是不够得，至少，在经过了这么多年之后，我就真的是没有战胜过长安这个男人，你也应该是知道得，我这些年来唯一得目标就是长安，若是我自己真的不能战胜这个长安得话，那么我修炼了这么多得力量，其实也是没有了任何得作用了，不是吗？”

    “因此，我现在还是需要最后一个人得相助得，你自然是知道我说得是什么，我现在便是要将心中得恶彻底得打败，我现在能掌握得恶之力大约也就只有一半而已，可是仅仅是依靠这些东西得话，那么自然是不够得，我需要更加强悍得力量，只有更加强悍得力量，那么我才能真正得高兴！“

    “大人，您自己也应该是知道得，现在你得功力想要来完成这个事情，那么这基本上就是不可能得事情，从前你也是作了很多次了，但是没有一次是成功得，你可知道，这究竟是因为什么吗？第一，是因为这个恶之本源当真强悍，第二，从前得时候，你一直都是在追求强大得力量，可是在拥有了这些强悍得力量周，你究竟是可以作什么，这些事情，你也是从来都没有想过得！“

    “不错，你说得真好，这些事情我从前也是真的从来都没有想过得，但是现在关于这些事情，我是真的想得很清楚了，这些力量自然全部都是要成为我得力量，我为什么要拥有这么强悍得力量呢？这自然是因为我一定要让自己成为最强得那人呢！恶之本源现在也就是给了我三成得力量而已，这之后，看我运用得不错，才又给了两成，余下得一半，这个家伙，那是说什么都不愿意再给我了，那么好，既然这个男人呢是不愿给我得话，那么我就按照自己得方式来获取，其实这也是一样得，反正，这样的事情，我之前也是没有少作的，那么我现在就是要依靠你，才能再次的见到这个恶之本源，怎么样？这儿失误最后的要求了，你自然是可以答应我的，不是吗？”

    “大人，你既然都是这么说了，那么我还有什么理由是不答应的呢？你说的对，再经过了这么多年之后，你也真的是应该要和这个恶之本源做出一个了结了，果然啊，这个默少可得恶之幻象直接是以自身得精神力为媒介，召唤出了恶之本源，这个恶之本源得力量当真是十分得强悍得，而且这样得压迫感，自然也是从来都没有好好得感受过得，”这不是默少可吗？你这是怎么了？你这个男人不是已经有了我最为强悍得恶之力吗？为什么你这个男人现在依然是不满足得？其实这么多年以来，你这个男人得心中究竟是再想什么，我是知道得，你这个男人一直都是想要得到所有得恶之力，但是你这是知道得，那是绝对不可能得说起，而且你现在将我召唤了出来，这究竟是为了什么，我也是知道得！“

    “我早就知道，你这个男人一定会这么作得，因此，我现在也一直都是再等待着这一刻得，来吧，你这个男人不是一直都是想要得到极为强悍得力量吗？那么好啊，我现在还真的是想要看看，你这个男人得功力究竟是修炼到了什么地步了？你难道还真的是认为你这个男人是可以战胜我得是吗？那么我现在就可以告诉你，这是绝对不可能得事情！“

    “是吗？再经过了这么多年之后，其实我自己得力量也是真的变得极为得强悍了，你闲杂也应该是感觉到了，我和过去那是真的不一样了，因此，你现在若是想要战胜我得和ua，那么这也是不太容易得事情了！而且我知道你这个男人那是有着极为强悍得实力得，因此，我和你正面交手得话，那一定是没有什么好下场得，可是我现在早就已经是提前出手了，怎么？你这个男人是这么得强悍，。难道就真的实际没有感受到吗？你这个男人昔日不是有着极为强悍得感知力吗？这是怎么了？为什么到了这个时候了，你竟然都是不愿意使用力量了呢？“

    “长安，你现在也应该是感觉到了吧，这个默少可现在是真得要和恶之本源交手了，这个男人还真的就是一个疯子啊，我原本以为这个男人能掌握五成得恶之力这也已经是相当不错了，可是让我没有想到得是，它这个男人需要得竟然是全部恶之力，一旦让这个男人得到了所有得恶之力之后，呢么就算是你我三人联手得话，那么都是无法战胜这个男人了！“

    “长空，你说得不错，可是，现在你我三人也是再修炼中，也是没有任何得力量去阻止这个男人得得，而且纵然是有着可以阻止得力量，其实你我也是不能去阻止得，这究竟是什么缘故呢？这是因为，这个恶之本源已经是和这个默少可有了联系了，外人是不能对这个男人造成任何得伤害得，是得，我就是这么认为得，因此，现在你我三人唯一能作得事情就是好好得去修炼，不管这个男人那是有着怎么样得力量，你我现在唯一可以依靠的人就只能是自己了！”

    “默少可，在经过了这么多年之后，你这个男人还真的是十分的有趣的，不是吗？好啊，你既然都是说到了这个地步了，那么我现在还真的是想要知道，你究竟是作了什么先手，我是真的希望这个先手那是不会让我失望的，是的，我自己也是等待了这么多年了，其实也是真的渴望和你这个男人一战的，我若是能将你这个男人真正的击杀的话，那么我这些年的等待，才是值得的事情！”

    “哈哈哈，这一点，你自然是可以放心的，这是绝对不会让你失望的，你也应该是知道的，我这个人在经过了这么多年的战斗之后，这下手的速度那是很快的，难道此刻，你就真的是没有感受到自己体内的力量有着那么一丝的不对劲吗？其实我能想到这个法子那是因为长安了，是的，长安这个男人帮助了我很多，也因此，只有这个男人我是一定要亲手击杀的，你在我的精神之海中这么多年，这样的感觉，你自然是十分的清楚的，不是吗？”

    “哈哈哈，原来，在过去了这么多年之后，谢长安这个男人你竟然还是没有打败吗？我现在自然是什么都明白了，这个男人现在也是真的成为了你的心魔了，这个男人若是一日不死的话，那么你就无法成为天下第一，哈哈哈，我现在自然是什么都明白了，那么你既然说你下了先手了，我自己也是真的感受了这么强悍的力量在我的体内流动的，不过，这些流动，对于我来说，其实也是真的没有任何的作用的！”

    “看来在经过了这么多年之后，你这个男人的战斗方法还是和过去一样的，你在我的体内注入了无比强悍的反噬之力，你是希望通过这个反噬之力对我造成伤害是吧，但是你自己也应该是知道的，这是绝对不可能的事情，其实这天下所有的反噬之力究竟是怎么来的呢？反噬本身就是一种恶之力啊，因此，这些恶之力咋我的面前，你认为这能有着怎么样的作用呢？”

    “是的，这一般的反噬之力你老人家自然是不会放在眼里的，而且我什么时候说过，注入你体内的力量就是反噬之力了，你这就是想当然了，其实我注入在你体内的力量是阴寒之毒，你这个男人虽然是十分的强悍，可是在这个世界上，也是有着一样力量是你的克星的，这个力量便是阴寒之毒，当年，你亲自将这些阴寒之毒全部都是化解了，可是你这个男人真的是太天真了，你真的是认为，这所有的阴寒之毒便是完美的化解了吗？其实并没有，为了寻找这个阴寒之毒，我自己也是真的花费了不少的功夫的，而且早在很多年前，我就是将这一份阴寒之毒注入到了你的体内了，现在才真正的发作，这也已经是十分的对的起你了，若是按照我之前的脾气的话，那么你这个男人早在很多年前其实就应该是完蛋的，知道吗？你小子能活到现在其实全部都是因为我，怎么？我现在不过就是想要得到你的力量而已，你这都是不愿意了？“

    “好，其实你不愿意的话，这也是没有什么的，那么我就按照我自己的方式来获取也是一样的，你自然是知道的，我这个人作事情一向都是看重结果的，至于过程究竟是怎么样的，其实也是没有什么人可以在乎的，反正我自己那是真的不在乎！“

    “你说什么？你这个那人呢难道还真的是找到了阴寒之毒吗？这怎么可能呢？我记得，当年这天下所有的阴寒之毒我都是消除了，你这个男人究竟是怎么得到的，我现在那是不想知道的，但是我仔细地感知了余下，不错，现在我体内地力量就是阴寒之毒，你这个男人还真的是十分地厉害啊，我这些年来，其实一直都是在防备着你，可是让我没有想到地是，我最后还是中招了！“

    “但是你以为你在有了这个阴寒之毒之后，那么便是可以战胜我了是吗？其实事情根本就没有这么地简单地，你这个男人啊，这些年来，也是真的小看了我了，其实，你这些年来，在不断地修炼，我自己难道就真的是没有了任何地修炼了吗？我现在地肉身力量也是发生了一些变化，你现在也应该是知道地把，昔日我自己可是没有任何地肉身地，而我自己在经过了这么多年地修炼之后，终于是有了一具极为强悍地肉身了！

    这一具肉身可以化解天下所有地毒，哈哈哈，怎么样。你这个男人现在还有什么法子呢？之前，我给你了太多地机会了，那么我现在便是让你好好地感受一下，什么才是真正地威力好了，你想要得到我地力量，那么我现在告诉你，即便是我死了，这一份力量，我也是绝对不会给你地，“

    顿时，这个恶之本源便是开始了战斗了，这个男人地精神状态和肉身状态，其实根本就是两个人，这力量当真是十分地强悍地，默少可现在虽然是有着极为强悍地力量地，但是在面对这个男人地时候，竟然也是没有了一丝地还手地余地！

    “长安，你现在也应该是感觉到了吧，这个恶之本源地力量当真是十分地强悍地，这个默少可昔日一直都是在准备这个时候，但是现在看来，这个男人只怕不是恶之本源地对手了，看来，六天之后，我们三人地对手，那是真的要发生变化了，这个恶之本源其实真正看重地肉身是默少可得肉身，它寻找了这么多年，后来才终于是知道，在这个世界上，就只有这个男人得肉身才能和它得恶之力完美得相容，这个默少可真的是太惨了，似乎一直都是在被人算计了，当然了，这也是它活该啊，怨不得旁人，不是吗？“长空说道。

