　　感受到王这一拳所包含的威力，盘膝坐在八荒神殿最顶层的剑尘脸色不禁大变，凭着直觉，他知道这一拳若是打在八荒神殿上，八荒神殿势必会破碎成碎片，再无修复的可能。

　　现在八荒神殿已经受损非常严重，再也无法承受住王这近乎于全力一击的攻击了。

　　王的拳头有恐怖的能量在缠绕，简简单单的一拳，却有撼天动地的恐怖威势，在这一拳面前，空间就变得如同脆弱的豆腐，轻而易举的被撕裂，化为一片黑暗。

　　然而就在王这一拳即将打在八荒神殿上时，八荒神殿忽然消失，让王这一拳顿时落空，打在身前的虚空中，让空间都在剧烈的颤抖。

　　只见剑尘已经收起了八荒神殿，他不想好不容易才得到的一座神殿就这样被毁。旋即一道金光从他眉心中射出，刹那间化为一座足有百米高的金色宝塔悬浮在头顶，然后头顶金色宝塔，飞速的向着佣兵之城的方向飞去。

　　“你的宝物倒是挺多的，不过任你有再多的宝物，今日也是难逃一死。”王一脸冷笑的说道，眼中寒光四射，露出森严的杀机。

　　话音刚落，王的身体就已经消失不见，当他再次出现时已经来到了剑尘身后，同样朴实无华的一拳向着剑尘打去。

　　王的攻击极为的简单，没有那么多的华丽招式，但他的每一次攻击，都有着强大到不可思议的威力，足以轻易的毁灭天地。

　　悬浮于剑尘头顶的圣器立即垂落而下挡在剑尘身前。随着一声剧烈的轰鸣声传来，王的拳头已经带着雷霆一击之力打在圣器上，强大的力量撞击直接将圣器打的飞速倒飞，狠狠的撞在藏身于圣器后面的剑尘身上。

　　“噗！”剑尘当即喷出一口鲜血，身子随同圣器一起向着后方飞速倒退，隐约间可以听见他胸前的骨肋断裂之声。圣器别王击飞时产生的撞击之力简直可以媲美圣皇九重天强者的一击了，饶是以剑尘的混沌之体也难以抵挡，受到不轻的伤势。

　　而圣器在承受了王这一拳之后，已经出现了一个人头大小的凹，其坚固程度显然要比八荒神殿强上很多。

　　剑尘的身体如同一颗炮弹似地倒飞了出去，此刻他已经离开了纵横山脉深处，到达了纵横山脉外围区域。

　　此刻，距离剑尘上万里的一处山谷中，正在田地里挥舞着锄头耕地的休斯顿猛然抬起了头，那平淡无奇的目光顿时射出两道骇然的目光紧紧的盯着远方。

　　“是兽神大陆的两大九阶魔兽，他们竟然偷偷踏入了天元大陆。奇怪，帮助剑尘的那两名拥有本源武器的强者，我怎么只感受到其中一人的气息，另外一人莫非不在身边。”休斯顿沉声说道，当他想到这一可能时，脸色立即变得十分难看：“如果真的是这样的话，那剑尘这下有麻烦了。”话音一落，休斯顿把手中锄头一扔，以一根手指毫不费力的划破了空间形成一道空间之门，直接钻入进去消失不见。

　　剑尘的混沌之力早已经遍布全身，将混沌之体的优势一点不剩的发挥了出来，此刻他已经拿出了帝王神器，在圣器的掩护下射出一道道强大的剑气打向王，虽然他知道以自己目前的攻击是根本就伤不到圣帝强者的，但起码能暂时性的拖延一下王的脚步。

　　对于剑尘射出的这威力堪比圣皇七重天的强大剑气王根就视若无物，拳头以无比霸道的气势打出，将剑尘射出的一道道剑气粉碎，就连圣器都受到了数次重创，洼陷之处越来越密集，圣器空间内的世界更是在不停的晃动，似乎正经受着末日降临。

　　虽然圣器在圣帝强者的攻击下可以坚持一些时间，但剑尘根本就不敢进去避难，因为如此一来，王就完全可以把圣器带回兽神大陆慢慢的破开圣器，到那时，不仅仅是他，就连躲藏在圣器空间内的小白虎都性命不保。

　　“哼，这金色宝塔究竟是什么宝物，明明没有本源力量存在，但是却能挡住我这么多次攻击而不毁。”见剑尘三番四次的挡住了自己的攻击，王的心中不由的生出了一股怒意，以他的实力对付一名区区圣皇竟然还要耗费这么大的功夫，这对他来说简直是一种耻辱。

　　忽然，王的手掌一张，然后对着前方的空间猛然捏紧，道；“空间，给我凝固吧。”话音刚落，剑尘身体周围的空间在刹那间凝固了起来，将他的身体禁锢在那里动惮不得分毫，就连圣器都无法控制了。

　　“这下我看你还如何逃。”王一脸狞笑的盯着剑尘，一个闪身便来到剑尘面前，手掌直接朝着剑尘的胸口刺去，想要挖出剑尘的心脏。

　　“没想到堂堂兽神大陆至强者竟然会自降身份的跟一个小辈动手，这话要是传扬了出去，恐怕会落得一个天大的笑柄吧。”突然，一道苍老的声音从天地间浩浩荡荡的传来，只见在千米之外，一道空间之门突然裂开，立即有一根通体黑色的长刺从空间之门内飞出，一路穿越空间，以快得不可思议的速度射向王。

　　“找死！”王的面色一沉，原本抓向剑尘心脏的手掌立即握成拳头向着迎面射来的黑色长刺打去。

　　黑色长刺在与王的拳头相隔半米距离时，便被王拳头上爆发出的可怕能量余波给冲击的倒飞而会，以快若闪电的速度向着空间之门反刺回去。

　　身穿麻布衣，光着双脚的休斯顿从空间之门踏出，目光平淡的看着倒飞而回的长刺，手掌微微一招，长刺倒飞时带起的凌厉之气顿时消散，而后乖巧的落入了休斯顿的手中。

　　王目光冷冷的盯着休斯顿，道；“竟然来了一个圣皇大圆满境界的盖世强者，不过你根本就不是我的对手，阻止不了我。”

　　“王，你好歹也是兽神大陆的至强者，这样以大欺小为难一个后辈，未免也太过分了吧。而且，你们已经再次违反了我们的协议踏入了天元大陆。”休斯顿沉声说道，脸色很不好看。