    “叮！吸收一些养体液，肉身+10％！”

    “叮！吸收一些养体液，肉身+10％！”

    “叮！吸收一些养体液，肉身+10％！”

    “??”

    系统的提示音一连响起9次，直到石池中的养体液消耗殆尽了，方才停下。

    属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级四阶（90％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “可惜了。”莫川看了一眼属性面板，叹气道。

    铜级四阶的进度条，已经到了90％，肉身马上就能突破到铜级五阶。

    但偏偏，石池中的养体液已经被他吸收完了。

    “这养体液??真不经用！一下子就没了！”

    莫川有些无语，心中吐槽道。

    不过随即，莫川又苦笑了一下，他也就吐吐槽，心里倒是很清楚，这一池子养体液，其实并不少，反而很多！

    多到什么程度？石碑上已经说明了，这是十二时辰份量的养体液！

    一般人去吸收这些养体液，要花费足足十二个时辰，才能全部吸收完毕。

    不过，莫川用不了那么久！

    他的肉身功法是《神龙炼体功》，这门功法太逆天了，对肉身修炼有极大幅度加成，可以让他短时间内吸收完这一池子养体液。

    所以，养体液一下子就没了！

    这才造成了养体液很少的错觉！

    “嗯？等等！”

    这时，莫川突然想到什么，连忙从石池中站起，看向某处。

    那里，同样有一个石池。

    石池中，有一些养体液。

    这正是熊少青的第二关考核奖励。

    熊少青根本来不及吸收多少，就被迫逃跑了。

    这倒是便宜了莫川。

    “把这里面的养体液也吸收了，不知道能不能突破到铜级五阶？”

    莫川眼神一动。

    虽然，熊少青的通关评价只有“次丁级”，奖励的养体液很少。

    但他的铜级四阶肉身，已经修炼到了90％，刚好只需要一点点养体液，就可以突破。

    想到这里。

    莫川一步迈出，来到熊少青的石池。

    他当即盘坐下来，运转《神龙炼体功》，吸收石池中的养体液。

    很快。

    石池中不多的养体液，就被全部吸收。

    同时，系统的提示音响起。

    “叮！吸收一些养体液，肉身+10％！”

    “叮！铜级四阶圆满，即将突破到铜级五阶！”

    轰！！！

    当即，莫川血气冲天，皮肤上的铜色光泽微微流转，又加深了几分。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到铜级五阶！”

    系统的提示音再次响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “终于，铜级五阶了。”

    莫川从石池中站了起来，握了握拳，感觉浑身充满了力量。

    铜级五阶的肉身是什么概念？

    意味着莫川用纯粹的肉身力量打出一拳，相当于炼气五层的真气一击！！！

    而如果莫川这一拳附上真气呢？

    那就等于一名炼气九层加上一名炼气五层的合力一击！

    不，准确的说，由于真气力量和肉身力量，都是莫川自己的力量，所以这两股力量无比融洽，合在一起的实际威力，可能比一名炼气九层加上一名炼气五层的合力一击还要强大！！！

    不远处。

    “川哥又变强了！这一次天骄之战，恐怕又是川哥拿第一吧？”

    岳英才看着莫川，震撼道。

    即便他和莫川还有十几步的距离，隔得远远的，可是他依然感受到了莫川身上那一股强大的气血之力，以及恐怖气息。

    “哼，那当然！刚才我就说过了，莫川就是最强的！”

    澹台娇得意的扬了扬下巴，十分骄傲说道。

    不过马上，她又低下了头，俏脸上绯红一片。

    因为，这时莫川走了过来！

    莫川收敛了躁动的气血之力，皮肤上的铜色光泽也渐渐消散。

    然后，他走向了澹台娇和岳英才。

