    托比昂是魔法师中的天才，无论他自己，还是周围的人，都是这么看的。

    他少年时，因为强壮的身体，光是五岁就长到了一米五，被父亲当成了战士的好苗子，想送去战士公会加以严厉的培养。

    但托比昂没去，滚地撒泼不愿意去，他说自己要当法师。

    这不是胡闹嘛……法师是什么形象？

    看着并不算强壮但很匀称的身体，文雅的举止，以及充满智慧的眼神。

    你托比昂孔武有力，大腿比同龄小孩的脑袋还要大得多，当个鬼法师哟！

    只是他的父亲比较宠他，见他如此坚决要当法师，就当他先去当魔法学徒几年，估摸着没有什么进展，自己就会哭着回来当战士了。

    结果……托比昂真的很有魔法师天赋。

    别人学习至少三年才能学入的零级戏法，他半年就行。

    而且随着年纪的增长，他学习魔法的速度越来越快。

    现在王城六个大魔法师，他是最年轻的。

    这就足以说明了他的能力和天份。

    因为这样实打实的经历和成就在身，托比昂对自己的天份和天赋从来不怀疑，自己就算不是全世界最有天赋的魔法师，但至少也是金字塔最顶端的那几名。

    可眼前这年轻人是怎么回事。

    明明只是精英级别，但那身魔力量却和自己只有一步之遥。

    自己身上可是有两种提升魔力量容量的魔法装备，一枚戒指，一枚项链。

    如果摘掉这两样装备，自己的魔力量上，可能要比这年轻人差上一些。

    想到这点，托比昂就觉得有些不爽。

    他上下打量了一会罗兰，问道：“你就是德尔邦城的会长，我记得原来是个懦夫在那里任职的，好像叫什么阿明多。”

    “阿尔多。”罗兰走进去，微笑道：“很高兴见到你，托比昂阁下。”

    一边说着，罗兰从系统背包空间中拿出一篮水果，放在桌子上。

    “贸然前来拜访，没有什么好准备的，只好带些水果上来了。”

    这是天朝人的风俗，去别人家拜访总喜欢带点水果。

    霍莱汶国其实也有类似的风俗，朋友之间当然不需要带什么值钱的玩意过去了，所以不是带些鲜花，就是带些瓜果，只是表示一下礼仪罢了。

    这篮水果是罗兰刚才在街上买的，很新鲜，也特意挑选过了，水果个个饱满明亮。

    托比昂看了一眼篮子中的水果，然后做了个手势请罗兰坐下，然后问道：“阁下这次过来，是为了什么事情？”

    不冷不热的态度。

    罗兰并不觉得奇怪，他将早已准备好的法术模型放到托比昂面前，说道：“尊敬的托比昂阁下，我在学习瞬移术的时候，遇到了一些小问题。这个点，还有这个点，为什么魔力连接到这里都不太顺畅，我听说你对空间魔法有一定的研究，所以我想向你请教。”

    托比昂瞧了一眼法术模型，说道：“我凭什么教你，我之前并不认识你。”

    罗兰点点头，微笑道：“确实，我这次来是有些冒味，所以我准备了一样东西作为礼物。”

    他说着话，将一根魔法杖从自己系统背包中拿出来，放在桌面上。

    托比昂并没有急着看桌面上的魔法杖，而是盯着罗兰，说道：“刚才也是，取出东西的时候没有空间魔力的波动，你是怎么把东西从异次元空间背包中取出来的。”

    “这并不是空间魔法。”

    罗兰正要继续解释，但托比昂却重重拍了下桌子，抢先回答了。

    “黄金之子？”

    罗兰点点头。

    轻轻地吁了口气，托比昂按熄了某些念头。然后他看着桌面上的魔法杖，愣了一下，接着拿了起来。

    这根魔法杖是罗兰完成主线任务序章得到的奖励，虽然说属性还算不错，但对他来说，用处却不算大。

    比如说回魔效果……和‘罗兰的热忱’这专长比起来简直就是弟弟。

    虽然说拿上一根法杖会回得更快些，但三个小时和两个小时五十五分钟又有什么区别。

    况且回魔的时候，抱着一根长长的魔法杖相当不方便，这玩意只有拿在手里才有效果，还得双手拿着。

    毕竟它在设定中是双手武器。

    这很不方便，罗兰回魔的时候，可以看书，这得要用到双手。

    还可以刷论坛，这要呼出AR虚拟键盘进行打字，也得用到双手。

    而魔法杖自带的法术强度增加，在罗兰动不动就将所有MP压缩上去，一发入魂的狂暴式打法，几乎没有什么用。

    打个比方，罗兰一发自爆巨火球术伤害值是3000，如果拿上魔法仗，也就是加多20，最终结果是3020，几乎没有什么效果。

    但如果是其它使用小法术的术士玩家，一发小火球是50，加上20则是70，百分之四十的加成，对他们来说，是前期的顶级装备。

    这种加魔法强度的魔法装备，其实最适合给那些使用快速小型魔法的玩家。

    对托比昂来说，自然也是很有用的。

    无论是回魔效果，还是魔法强度增加效果。

    托比昂将魔法杖拿了起来，轻轻抚摸着淡褐色的杖身，眼睛越来越亮。

    “你这礼物太珍贵了，我不能要。”

    托比昂重新将魔法杖放到桌面上，推到罗兰面前。

    话虽然是这么说，可他的眼睛中，却充满了不舍之情。

    “好东西只有放在真正懂得欣赏，懂得使用的人手中，才有意义。”罗兰忍着反胃的感觉，拍着对方的马屁：“而瞬移术这种强大的魔法，对我来说很重要，阁下的指点，远胜过这根魔法杖的价值。”

    “这样的话！”托比昂想了想，说道：“瞬移术我可以教你，教到你会为止。另外……我这还有一份次元锚的法术模型，你有没有兴趣抄摹一份？”

    罗兰愣了一下，随后惊喜地说道：“要！”

    原本他把魔法杖放出去，只是为了套套近乎，再套套任务消息的，毕竟现在他身上拿得出手的东西，除了这根魔法杖，就没有其它了。

    但没有想到，居然有意外之喜。

    次元锚……四级魔法，不高不低，但在罗兰之前在自己魔法塔图书馆中，阅读到的魔法常识中却明摆着告诉他。

    这魔法是其它所有空间魔法的爸爸。

    任何空间魔法，只要不是施法者双方实力差距太离谱，比如说学徒和传奇那样的差距，都会被次元锚破掉。

    可以说和瞬移术一样，是所有法师必学的魔法之一。

