    历史的前行，永恒不止。

    人族圣殿、诸多古族势力，对真灵大圣萧叶追捕所引发的风波，还在持续，并未消失。

    在人族势力范围内，某个大界的边缘星空中，一座五层的古朴小塔，和诸多陨石混合在一起，以恒定的速度展开了旅程，很不起眼，相比较三千大界，像是一粒尘埃。

    毋庸置疑，这古朴小塔，正是时间之塔了。

    在时间之塔第五层中，萧叶的本尊和炎黄圣身都是盘膝而坐，身旁漂浮着十颗灵种。

    “还没有放弃对我的追捕吗？”萧叶本尊睁开双眼，脸上浮现冷笑。

    不得不说，时间之塔太恐怖了，在不展现威能的前提下，圣尊级别的存在都发现不了。

    所以，在剥离炎黄界心之后，萧叶立刻躲进时间之塔。

    任由外界的风波惊天动地，他在时间之塔第五层中静心修炼。

    再加上他在七个古族中安插的棋子，不断给他通风报信，让他轻松就突破了圣殿和古族势力的封锁。

    更何况，萧叶还察觉到了时间大圣的气息。

    但在发现，他并没有什么危险后，对方便没有现身了。

    萧叶手掌一挥，顿时一颗颗传音金珠飘了出来。

    他的界主传音金珠，早就失效了，剩下的传音金珠，都是他结交的圣王、大圣的。

    检查这些传音金珠，立刻有一道道讯息迸发了出来，对萧叶发来了询问。

    “这些传音金珠，已经没有存在的必要了。”

    萧叶沉吟片刻，圣阶之力爆发出来，将传音金珠一一摧毁。

    他自然不会回应。

    因为谁知道，这些圣王和大圣，会不会和古族势力联系？

    最后，萧叶只留下太虚大圣、齐洪龙、姜空、轻舞、南宫星宇等人的。

    “嗯？”

    “最后两种灵魂宝物，已经找到了？”

    拿起南宫星宇的传音金珠，萧叶顿时身体一颤，双眸中爆发炽烈的光芒。

    修炼锻魂圣经，灵魂品质突破到超圣层次，所需要的十五种灵魂宝物，终于全部集齐了！

    “得赶去魂禅大界！”萧叶沉吟了起来。

    虽然说魂禅大界极为特殊，像是大海中的孤岛，颇为的封闭，但他一旦现身，难保不会被发现。

    “罢了。”

    “大不了到时候，我再躲进时间之塔中。”

    当下，萧叶做出了决定。

    当年天光尊者便告诫过，若是圣殿被黑暗笼罩，可以前去魂禅大界寻找生机。

    他相信这不是无的放矢。

    萧叶隐匿气息，冲出时间之塔，朝着魂禅大界的方向潜伏而去，每当遇到搜捕的人马，就会藏身进入时间之塔。

    这种断断续续的赶路，一直持续了整整八年，魂禅大界这才遥遥在望。

    “真灵大圣，你终于来了！”

    萧叶才跨入魂禅大界的势力范围，一股恐怖的气息笼罩而来。

    “这是……魂禅大界的界主吗？”感受到了可怕的界心波动，萧叶身体一颤，面色凝重了起来。

    魂禅大界很孤立，至于魂禅界主就更神秘了。

    对方于十万年前，就成为魂禅界主，此后好似云中仙鹤，难寻踪迹，可以说整个魂禅大界，没有任何一个武者见过对方。

    太阴和纯阳两位大圣推测，对方可能在闭死关，一心只为突破圣尊境，这才懒得理会俗事。

    只是，这么不负责任的界主，人族圣殿竟然也不管不问，这就令人费解了。

    正是了解到这一点，萧叶才敢过来。

    萧叶没有想到，他才接近魂禅大界，就被对方发现了。

    一旦对方上报圣殿，后果将不可想象，可能会危害到南宫星宇等人。

    “呵呵，真灵大圣，看来你还挺谨慎的。”

    就在此刻，天宇震荡，圣光在汇聚，形成了一位身材高大，满脸风霜的男子，正微笑的看着萧叶。

    轰！

    萧叶目光扫去，顿时脑海轰鸣，满脸的不可置信之色：“你……”

    这位男子除了气质和穿着，长相竟然和天光尊者一模一样！

    “难道……”萧叶想到了某个可能。

    “看来你猜到了。”

    “你们都能修炼第二圣身，难道我就不行了？我本尊被杀，但圣身已经有了独立的灵魂，是不会跟着消失的。”对方仰头大笑了起来。

    “竟然还真是！”萧叶瞪大了双眼，哭笑不得。

    本尊是圣殿主事人，使用一点手段，暗中让第二圣身成为界主，的确不难。

    难怪这么多年，都没有人未曾见到过魂禅界主了，且人族圣殿也不管不问。

    当年天光尊者所谓的一线生机，指的就是这个了。

    “天光尊者，请受晚辈一拜！”

    萧叶连忙行大礼。

    天光尊者本尊被灭，和他有摆脱不掉的关系，这是大恩，对方绝对受得起。

    “无需多礼，古族势力对圣殿主事人之位，早就垂涎已久，就算是没有你，这种事情早晚也会发生，所以才留下了这条退路。”

    “接下来你就在魂禅大界静修吧。”

    “我的本尊虽然陨落了，只留下了无上圣王圣身，但这些年还是积攒了一些东西，即使古族势力查到这里，也能挡回去。”

    天光尊者摇头，声音变得冰冷。

    虽然有天光尊者第二圣身的庇护，萧叶也不敢大意。

    和天光尊者的第二圣身分别之后，他依旧隐匿气息，冲向荒古圣地。

    “萧叶，你再不来，我哥都打算杀出去找你了！”轻舞从一座琼楼中冲了出来，娇喝道。

    “哼！”

    “我是怕我妹伤心而已，也不想花费巨大精力，才找到的两种灵魂宝物被浪费了。”身穿星辰长袍南宫星宇飞了出来，冷声道。

    “你们这对兄妹……”萧叶无奈一笑，但内心却涌现一股暖流。

    他能感受到，这对兄妹对他的关心。

    唰！

    此刻，南宫星宇一挥手，一枚空间戒指朝着萧叶飞来。

    “既然来了荒古圣地，暂时就不要走了，我会让师尊封锁消息。”南宫星宇淡然道。

    “南宫，多谢了。”

    萧叶点头致谢，在轻舞的安排下，进入荒古圣地深处一间封闭的密室中。

    “超圣级别的灵魂品质！”

    萧叶盘膝而坐，深吸一口气，双眸中爆发出璀璨的光辉。

    （第二更到！）

