    双手不觉间已血肉模糊，虚默只能咬紧牙光忍受，并不时地探握诺兰的手臂，避免她掉落下去……被甩入洞穴是非常好的结果，总比掉落入龙头所在的洞穴下方要好，虚默本想找个机会将妹妹甩进壁洞之内，但却一时间找不到合适的机会，而诺兰，似乎也没有想要逃离的心思，咬着牙关，陪着哥哥，一同向上爬。

    在混乱中，时间的概念变得模糊，不知过了多久，在摇晃震动和无数水泡飞窜之中，虚默终于看到了片状的发光源，那便是水龙王的尾鳞了。

    【终于到了！】虚默睁大眼睛努力观察水龙王的尾部，只见一层层尾鳞有序交叠出一个巨大的扇形，正在不停地扑打着，【为什么？为什么要我们往尾巴处爬？】他不断地思考着这个问题，伸手抓住了一柄尾鳞……

    就在这时，洞穴下方深处传来了一深厚的吼叫声，隔着层层水气，仿佛来自地狱的深处。翻天覆地般的水浪就此跟着声音一涌而来，尽管虚默和诺兰已经做了些许心理准备，还是被这几乎要把整个洞穴都震碎的翻腾給甩飞出去。

    身子在加速翻腾搅动的水流中被肆意地翻弄，两人的双手却还是牢牢抓紧了尾鳞，并在不断地翻腾中，他们双脚攀进了尾鳞的间隙，将整个身子卡入了水龙王的尾巴中。这样，虚默终于发现了其藏在尾巴中的奥秘——在那片片尾鳞有序交织隐藏的核心中，是一个散发着浅白色光源的菱核，虚默和诺兰对视了一眼，不需任何语言交流，他们已经双双认定了，这就是水龙王的弱点之一，于是两人几乎同时使出了绝招来——

    【鲨魂斩！】虚默内心高声默念，抽出鲨鱼刀来毫不犹豫地向着这个光核砍去；

    而诺兰也在一秒之间切换到了暗牧状态，使出了【暗影箭】。

    这两下法术对于水龙王到底有没有起到作用，兄妹两人还来不及考量，他们就被脑后巨大的声响所吸引。

    转过头去，绝望瞬间蔓延了身体，只见——水龙王的头颅已近在上方，那是一头形似东方神话中的长龙，长嘴利牙边上尽是长须，瞪圆的双眼散发着幽蓝的寒光，它已缓缓长大了嘴，那血盆大口之间，一颗圆珠滚动着，缓缓发出与龙尾对应的浅白色光芒，看来，是要向这两个进攻自己尾核的小东西发出致命一击了……

    虚默下意识了将诺兰拉到了自己身后，并下意识地闭上眼，准备等待死亡的来临，诺兰却透过哥哥肩膀缝隙，看到了突然出现九尾先知——他闪电般地窜入了水龙的口中，腹语大声念道：【百鬼夜行！！！——】

    被水龙王淡蓝光照的深暗世界瞬间变为了黑白，剧烈的水流被强大的法术对冲搅动，发出了断筋碎骨的能量，在一阵巨疼之间，兄妹两人瞬间失去了知觉……

    -

    意识再一次飘回身体的时候，虚默感觉到自己的身体被不知几道细线绑了个严严实实，正在水中被快速地拖行着，身边传来一阵混乱地打斗声。

    【诺兰呢？诺兰……九尾，无论如何，都要救我妹妹……】他心中默念了此句，希望九尾零能听到自己的祷告，随即又失去了意识。

    直到，世界切换时候茫白与换气，终于将他拉回了现实……好像一只无骨动物一般被九尾的琴弦給甩在了地上，菲莉尔立刻跪了过来，用最好的药剂为他和诺兰疗伤，洛伦斯自然也上前帮忙。

    小黑龙此时有些奄奄一息，但还是爬了过来，趴在诺兰头边“嗷嗷”地叫唤，这样过了十几秒，诺兰也醒了过来。

    “我还活着？……”吐出了口里的潜水珍珠，虚默压不住口中的惊讶。

    “那个九尾先知果然厉害，利用你们让水龙王张开了嘴，一举就拿下了它口中的水龙珠。水龙王被他伤得不轻，他没有恋战就拖着你们逃了，正好赶上水龙王的喽啰们回巢，好在这个先知厉害，没费多少工夫就拜托了纠缠，顺利逃了出来。”菲莉尔小声地解说了整个过程，这时她已完成了对虚默的治疗，看到洛伦斯也救治诺兰差不多了，便转头开始治疗小黑龙。

    身体在迅速地回复，这就是在游戏中的好处，脱离战斗后，一切伤痛只要不致死，都可以神奇地快速痊愈，虚默支起身来，向四处观察，他自然是在寻找先知九尾的方位，然而，这个一身白衣的先知已经消失在黑暗之中。

    “那个先知跑了？那我们怎么交任务啊？……”洛伦斯搞不清状况地喃喃一句。

    “你还想交什么任务？——这个九尾先知显然是冲着水龙珠来得，怎么可能会陪我们将任务交掉，把宝珠給那个比尔啊。”菲莉尔口气中掩不住无奈。

    “那我们现在怎么办？这个任务算是废掉了，不可能再做第二次，只能烂尾……”洛伦斯唉声叹气道。

    “确实很尴尬，但是我们也确实从水龙珠的手里拿到了珠子，只是其中一个人脱队带走了而已。我建议，我们还是去比尔处聊聊吧，看看在这种情况下，他会作何反应。”虚默如此建议着，站起了身来。