
　　第37章渣男和普通人的区别

　　“对于小唐老师的这个观点，我个人很难认同。”

　　宁荣荣面无表情的开口道。

　　“哦？”唐逸诧异的看着她。

　　“读万卷书行万里路，人还是要长见识的。”宁荣荣说道。

　　“没关系，等你修为高了以后，见识自己会来找你的。”唐逸笑看着她。

　　轻轻吸了口气，宁荣荣瞪着眼睛看向唐逸。“小唐老师的意思是，所有的问题都能够用修为来解决吗？难道修为高就能够为所欲为吗？”

　　“欸，修为高真的能够为所欲为。”唐逸点头表示认同。

　　“高修为能够为你解决世间九成九的问题，如果你修为足够高，那么你先前所提出的问题就不在是问题了。”

　　“那不是还有零成一的问题没法解决么？”宁荣荣冷声道。

　　“那只能说明你的修为还不够高。”唐逸摊了摊手。

　　“你......”

　　手指着唐逸，宁荣荣气得胸脯乱晃，咬牙切齿的道。“按照你这么说，只要拥有了很高的修为，那就拥有了一切是吗？”

　　“错！”

　　唐逸伸出食指左右晃了晃。

　　“世界是公平的，在你得到某些东西的时候，就一定会失去一些东西，比如说那些实力强横的封号斗罗，在拥有了强大实力的同时，他们也失去了烦恼。”

　　宁荣荣：“......”

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　“你赢了，我说不过你。”

　　宁荣荣直接投降。

　　“还有谁有什么问题吗？”唐逸笑意盈盈的注视着面前站着的七人。

　　等了两分钟，没有人说话。

　　就在弗兰德准备说些什么的时候，奥斯卡站了出来。

　　“小唐老师，怎么样才能在看女孩子的同时，她们还不会对我们的注视生出反感之心，你有没有什么好的解决办法？”

　　“这个就涉及到话术的问题了。”

　　唐逸沉吟了片刻后道。“我这边可以给你举几个例子。”

　　“可以的可以的。”奥斯卡连连点头。

　　在奥斯卡期待的目光中，唐逸将视线投向了宁荣荣。

　　“荣荣同学，你腿上好像有什么脏的东西。”

　　宁荣荣穿的是公主裙，只遮住了大腿的那种，腿上套的是白丝袜子，听到唐逸的话后她拎着裙子低头左右看了看。

　　随后疑惑的回望向唐逸道。

　　“没有啊”

　　“哦，或许是我眼睛花了。”唐逸揉了揉眼睛。

　　又是两分钟的沉默。

　　“不是说举例子吗？”奥斯卡询问道。

　　“刚才不就是现场教学么？”唐逸反问了一句，随后解释道。

　　“如果你们想要看女生的腿，背地里偷偷看只会被她们标记为猥琐男，而直接看又会引起她们的反感，但是我刚才明目张胆的看了，而且荣荣还特意展示了一下，到最后看完以后，荣荣同学也没有察觉出来有什么不对的地方对吧？”天籁小说网

　　这么一说，奥斯卡立即就懂了。

　　瞬间对唐逸惊为天人。

　　“我现在察觉出来不对了。”宁荣荣脸色有点黑。

　　“小唐老师小唐老师，如果跟女孩子表白的话，怎么样才能不被拒绝呢？”奥斯卡情绪有些激动。

　　“不被拒绝那是不可能的，情圣都不敢这么说，但提升成功率的话倒是有。”唐逸迟疑了一瞬后道。“好想当你的男朋友，哪怕一个时辰也好啊！”

　　“啧。”

　　戴沐白轻轻啧了一声。

　　作为一个老渣男了，他自然明白那些女孩子心里怎么想的。

　　唐逸这句话不能说不对，但也要分人，如果是一个高富帅，成功率基本高达九成，如果换成马红俊那样的矮穷矬，除非是真爱，要不然......

　　“那如果约会的时候，女方问你交过多少女朋友呢？”宁荣荣开口道。

　　这是一道送命题，因为不管是回答多还是少，都是死。

　　回答得多了，对方会认为你是个渣男，肯定不会跟你浪费时间，而回答得少了，对方会觉得你没有经验，谈恋爱主要是享受恋爱的过程，没有经验肯定是不行的。

　　但唐逸不是一个人在战斗。

　　前世他看过不少关于这种话题的帖子，对于这种问题，自然是手到擒来。

　　只见他满眼深情的注视向宁荣荣，语气温柔且充满了磁性的道。“我从来没有谈过一场真正的恋爱，前面的排练，都只是为了和你的相遇。”

　　从小到大，宁荣荣哪里听到过这种样子话，一时间不由得有些面红耳赤。

　　尽管她知道这些都是假的，可还是忍不住心跳有些加速。

　　“小唐老师还真是经验丰富呢，是不是背着我和小三骗过很多的女孩子啊？”小舞笑嘻嘻的看向唐逸。

　　“去去去，你个小兔子别打岔。”唐逸没好气的瞪了她一眼。

　　他这正面试老师呢，捣什么乱啊。

　　“小唐老师，听你说了这么多，那我们应该如何辨别渣男保护自己呢？”一直没有说话的朱竹清，冷冷的询问了一句。

　　“事先声明我可不是渣男啊，我只是从朋友那里总结了几条渣男的特点，你们遇到了自己小心提防就是。”唐逸举手表示自己是无辜的，并不想就这样失去优先择偶权。

　　说着轻轻咳嗽了一声道。

　　“比如说女孩子肚子疼，正常的男生只会说一句多喝热水，而渣男则会亲自煮姜糖水喂给你吃，帮你泡脚。”

　　“再比如陪女孩子逛街，正常的男生在逛一会儿之后就不愿意再继续了，而渣男则会一路陪你到底，因为对于他来说，所有的事情都是带有目的性的并且乐在其中。”

　　“还有就是，渣男永远都会给你一种无微不至的感觉，任何事情他都能做到最好！”

　　“当然了，也不是所有人都能成为渣男的，必须要具备长得帅、个子高、修为强、天赋好、有格局、说话幽默且温柔体贴等条件才行。”

　　唐逸这边话刚刚说完，宁荣荣立即开口了。

　　“等一下，你这说的好像不是渣男吧？”

　　“渣男难道会将渣男这两个字表现在自己脸上吗？”唐逸面无表情的看了她一眼。

　　“渣男和普通男人的区别就在于，渣男可以给你恋爱时想要的所有幻想，除了感情！”

　　……

　　ps：三更。

　　明天继续补

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第37章 渣男和普通人的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 