
　　哪怕是提前有了心理准备，卫渊的身子还是一瞬间微僵了下。

　　烛九阴的双目平淡，注视着卫渊，给卫渊的感觉却是，这目光直接穿透了山神之躯，甚至于跨越了人间界和山海界，直接锁定了他的真灵。

　　卫渊徐徐吐出一口气。

　　烛九阴，钟山之神，烛照九幽，其目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。

　　如果在眼睛上没有神通才是奇怪的事情。

　　不知道猴子能打得过祂么？

　　不过祂现在应该是没法上线了，商城游戏那么多……

　　卫渊心中闪过这样一个念头，而后收敛思绪，注视着烛九阴，坦然道：

　　“九幽之神，许久不见了。”

　　………………

　　烛九阴缓缓道：“无所谓长久或者短暂。”

　　“只是没有想到，禹王和尧都走了，当年之人，我最后见到的，居然是你。”

　　“世事奇妙，莫过于此。”

　　卫渊道：“我也没有想到，会再见到你。”

　　如果可以的话，我也不想见到你。

　　烛九阴看了他一眼，淡淡道：

　　“你的语气里，可不是这样想的。”

　　“当年你在钟山记录我儿之死的时候，可没有这么客气拘谨。”

　　“落笔刻字的时候，痛快地很。”

　　卫渊：“…………”

　　过去的我，你当年到底是有多头铁啊。

　　一定是禹王的影响……

　　那家伙头更铁。

　　卫渊心中把锅甩给没法说话的禹，心中低语，借以缓解直面烛九阴时带来的压力，苦中作乐，只是刚刚还算是平缓的气氛一下变得紧张起来，烛九阴平淡饮茶，卫渊沉默了下，主动开口道：

　　“烛九阴，你应该早就知道是我了吧？”

　　烛九阴是烛照九幽之神的称呼，算是因为对天地有大功得到的尊称。

　　卫渊这样称呼祂不算是失礼。

　　烛九**：“自然。”

　　“那你还要让我来这里，应该也不是想要和我叙旧吧。”

　　烛九阴沉默了下，道：

　　“很聪明，比当年的你要聪明点。”

　　“我找你来，是希望你帮我做一件事。”

　　“什么事？”

　　“帮我杀死鼓。”

　　“谁？！！”

　　烛九**：“鼓。”

　　………………

　　卫渊眼角跳了跳。

　　鼓就是烛九阴之子，原本的钟山之神，后来被帝尧诛杀枭首。

　　卫渊的思绪都忍不住顿了顿，数息后反应过来，道：

　　“你是说，从鼓的尸体里诞生的那只凶兽？”

　　烛九阴点头道：“是它。”

　　“无论如何，那是我的儿子，祂虽然死，却也是以神的身份死去。”

　　“被帝尧所杀，哪怕是吃下不死药也没用，我的儿子已经死了，而那只鸟从祂的怨恨里诞生的。”

　　“身为父亲，我不能让祂的怨恨一直存在在世界上，死后都不得安宁。”天籁小说网

　　“渊，诛杀那只凶兽，把他最后的真灵带回来吧……”

　　烛九阴闭了闭眼，道：“我也该做决断了。”

　　卫渊道：“……你自己为什么不出手？”

　　“或者让九幽之国的强者出手？”

　　烛九阴缓声道：“我要支撑九幽之国，这是帝颛顼当年和我的契约。”

　　“此契，天地所见证，我不会违背。”

　　“而神灵不该干扰人间之事，哪怕是九幽之国，这也是当年颛顼和众神的契约。”

　　“我只能拜托你。”

　　“况且，渊，你要让一个父亲第二次去看到自己的儿子死在眼前吗？”

　　这位古代神灵的语气里有了一丝类似于凡人的情绪波动，卫渊沉默了下，没有问烛龙怎么知道自己能来往两界，点头道：

　　“我会尽力，可是这需要时间。”

　　“鼓是你的儿子，生前实力不会比共工的相柳，祝融的儿子太子长琴差，哪怕是残留的怨恨，实力也在一般山神地祇之上。”

　　烛九**：“我可以等。”

　　祂抬手，手中出现了一把散发微弱灵光的匕首，刃口上有类似于天上星光的痕迹，这匕首保护得很好，烛龙手掌抚够匕首，低声道：

　　“这是鼓年少的时候第一次用的兵器。”

　　“是我采昆仑之金，在槐江之山下，四水汇聚，由英招所铸造。”

　　“这把匕首，应该能将祂怨恨所化的凶兽吸引过去。”

　　手掌微微一送，匕首落在卫渊手边，沉重厚实，刃口并不锋锐，但是却有一种让人心惊肉跳的惊悸，这是真正意义上的神代兵刃，其单纯的强度和锋锐，已经要比后世的所谓法宝威能都强大，卫渊将匕首放在桌上。

　　卫渊忍不住低语：“烛九阴，你和我记忆里似乎不太一样。”

　　“感觉，你一点神灵的架子都没有。”

　　烛九阴沉吟了下，道：“你觉得，神是什么？”

　　卫渊凝眉，回答道：

　　“契约，秩序。”

　　烛九阴点了点头，道：“看来是有其他的神灵已经告诉了你这些。”

　　“但是为什么是秩序和契约？”

　　祂道：“你知道，为什么四凶的实力远远超过一般的山神，却只能被称作是凶兽么？因为在我神州，否是神灵，并不是由力量所决定的，而是来自于约定。”

　　“而约定往往代表着的是职责。”

　　“我要支撑九幽之国，烛照日夜；西王母要定住神界之山昆仑；而山神要庇护山中生灵代代繁荣，哪怕是水神共工，也和天下水系有共同的契约，遵守此约，虽然日月轮转，岁月变迁，纵然和我等约定的故人早已经烟消云散，然契约不变，那么岁月永恒，这就是神。”

　　“我等是因为为天地的众生承担了职责，才被众生称呼为神。”

　　“而不是单纯的力量。”

　　“四凶跋扈，被驱逐四方，而对应尚有四灵，天崩之后，四灵替天地万物镇守四方，亦得天地所钟爱，得以驱使天地最纯粹的力量。”

　　“生灵因为契约而成为神，而背弃契约，靠着力量行凶。”

　　“最后只是沦落到凶兽的地步而已。”

　　卫渊若有所思。

　　而后正色道：“多谢指点。”

　　烛九阴摇头，平淡道：“一些简单的领悟而已。”

　　情况比起卫渊所预料的要好得多，卫渊松了口气，打算要就此告辞，虽然烛九阴态度平和，但是仍旧给卫渊带来一种巨大的，无形的压力，这种压力甚至于要比无支祁更强。

　　烛九阴看出了卫渊的想法，缓声道：

　　“离去之前，还有一件事。”

　　“带兵刃了么？”

　　卫渊心中微凛，点了点头，抬手一握，由神力汇聚，化作一柄战刃，锋芒内敛，却沉重厚实。

　　烛九阴考量地看了看，道：

　　“尚可。”

　　“且随我来。”

　　烛九阴起身带路。

　　卫渊不得不紧随其后，心中有些沉凝，不知道烛九阴还有什么安排，不由在心中思索，看着沿途九幽之国的景象，一个个疑问浮现出来，又想到了刚刚那个女子所说的话，还说什么周天子尚存于世。

　　卫渊皱了皱眉。

　　九幽被流放是禹王时期的事情。

　　知道商周，毫无疑问，九幽曾经前往人间。

　　但是山海经回归是近百年的事情。

　　不可能一开始回归，和人间的联系就已经强大到能够容许生灵来回跨越，更何况还要加上卧虎拦路这件事情就是卫渊自己做的，也就是说，完全可以推测，九幽进入人间是最近二三十年的事情。

　　故意说周天子还在。

　　显而易见是针对‘商朝朝歌的鬼神’这一身份下的套。

　　故意在挑拨离间，她好借刀杀人，渔翁得利。

　　这一手信息差打得很厉害，如果和她接触的不是卫渊，而是真正的朝歌鬼神武乙，毫无疑问会入套，以武乙的性格，哪怕明知道对方有意利用自己，都会毫不犹豫地和其联手，为朝歌城打出一条道路。

　　卫渊又想到了那骄傲的商王，心中叹息一声。

　　伴随着思考，脚下的道路也已经走到了最后。

　　烛九阴将他带到了一处地底的密室里。

　　有沉重的青铜大门封锁，上面有一个个神代的纹路。

　　烛九阴屈指轻叩。

　　这些纹路从四个角落处放弃流光，最后汇聚到最中心，咔嚓一声，整个神代法阵开启，流光散去。

　　烛九阴推开门。

　　卫渊屏息凝神，单手持剑，缓步走入。

　　转眸扫去。

　　而后，身子微僵。

　　看到了陶锅，陶器，看到了锋锐的菜刀，案板，看到了蒸笼，看到了旁边柜子上放着的琳琅满目的食材，看到面容古拙，有长者风度的神灵烛九阴坐在长桌后面，手肘撑着桌子，十指交叉抵着下巴。

　　烛九阴微微抬了抬下巴，示意那些食材厨具，语气从容平淡道：

　　“做菜吧。”

　　卫渊：“…………”

　　淦！

　　我不是厨子！

　　PS:今日第一更………两千八百字，今日第一更……

　　再度调整作息

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百七十七章 天神和厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 