    哧咔~哧咔~哧咔~

    机械齿轮相互咬合，推动合金板闭合又开启。

    草薙勇治抬头遥望，目测距离至少20米开外，单纯的蹦跳借力，怕是无法轻易上去。

    他的额头一角轻微鼓起，现在还在隐隐作痛。

    正是刚才脑门撞击突然闭合的晶钛合金板。

    这破玩意胜似陷阱，简直防不胜防

    草薙勇治可不愿意脑门上再多来第二下，他眯着眼睛，左手按住刀鞘，大拇指轻轻顶起倒卐字刀盘，武士刀的刀锋出鞘半寸。

    刀身内封锁的妄死者残念释放怨念，犹如水雾流淌，沿着手臂，过肘过肩，攀行上脑。

    冰冷席卷颅内，草薙勇治强行冷静下来。

    口鼻喷吐白色气雾，他的眸光冷冽，锐利如刀，眉宇间蒙上一层厚重的阴鸷。

    因为怒火中烧而无法察觉的细节一一浮现脑海里。

    草薙勇治心底暗道：

    “他们俩的策略改变了，刚才是在躲，现在是在留。”

    “可能性有二，要么是他们认定这里的机关足够击杀我，要么是已经成功呼叫援兵。”

    “一名LV3的超凡者是非常难杀的，他们两人不太可能认定区区机关陷阱就能杀我。”

    “那就是另外一个更加糟糕的可能。”

    算了算时间，草薙勇治的面色产生些微变化。

    黑锋巷内高手众多，且不说叶真和苏沁珏，单单是十二刀锋那就是12名LV3顶峰的强者。

    其中大多数人的战力都很夸张，都在曾经的战斗中展露过傲然一方的超硬战绩。

    那些没有名号的不是弱，而是需要隐藏。

    草薙勇治心中危机感爆棚，“只要十二刀锋中的一两位到场，就足够留下我。”

    他确实想要为草薙樱复仇，但绝不想搭上自己的性命。

    “眼下唯有拼死一搏，先一步杀了他们，则能完成献祭离开。”

    嘶~~~~~~~~~~~

    屏住鼻息，唇角撑开，上下牙齿紧紧咬合，白色烟气从牙缝中挤压出来。

    须佐能乎之力再度爆发，草薙勇治的双眼染上一层暗蓝色光焱。

    他原地旋转三百六十度，眼睛仿佛雷达一般扫描。

    须佐能乎的虚影缓缓抬起左手，食指只向斜上方。

    一条几乎无法用肉眼看见的暗蓝虚线凭空浮现，穿过晶钛合金板。

    地下负三层的隔间里，王峻抬手去挡，暗蓝虚线连接而来，围着他的前臂绕了三圈。

    暗蓝虚线绷紧，王峻感受到若有若无的拉扯劲道，身躯被拉扯过去。

    他的左脚不由自主上前半步，右腿向后摆动，腰胯后坐，带着身躯向后向下，如同坐着一张高凳。

    重心下坠，脚掌外侧犁地，王峻皱眉，“还有这种手段？捕捉到了我的气息？”

    苏小九道：“阿峻，你快看全息投影，那家伙正朝着我们这边攻杀而来！”

    全息投影的画面中，草薙勇治面目狰狞，双眼眼白上翻，竟然露出另外一对眼瞳。

    竖瞳暗蓝，瞳孔两边似乎写着五十音中的字母。

    原本低迷下去的力量再度雄浑，草薙勇治身上裹挟暗蓝火焰，须佐能乎的个头没有变大，但身躯的透明度仿佛被调整了。

    脑袋、身躯、四肢……全都更加凝实，除却飘洒劫灰的右手臂无法动弹，祂的身体部位变得更加灵活。

    “草薙勇治的身体被他招来的东西接管了？”苏小九不太确定道。

    王峻摇头，“不好说，但看样子力量是更猛了。”

    轰！轰！轰……

    草薙勇治双手握住武士刀，一刀斩碎一层晶钛合金板。

    三米、五米、七米……

    他正在飞速接近王峻，哪怕有诸多机关陷阱阻拦，速度也不曾减弱半分。

    苏小九双手十指凌空虚按，机甲控制室内切出第二个画面较小的全息投影，呈现红砖黑瓦的小楼地下全貌。

    通体看起来颇有几分眼熟，王峻眼角余光扫到苏小九身上覆盖的铠甲，顿时恍然大悟。

    不能说是有点相似，只能说是一模一样。

    同一个模子刻出来，唯一的区别就是大小，其中还有两个光点闪烁

    一个光点冒着白光，显示王峻和苏小九所在的位置。

    另外一个光点冒着红光，显示草薙勇治所在的位置。

    两者之间的距离正在急速拉近，情况不容乐观。

    苏小九道：“全面启动内部防御模式。”

    “是，全面启动内部防御模式。”房间内传来一声机械电子音，紧接着王峻和苏小九头顶的隔板打开。

    背后的机械羽翼喷射气流，苏小九拉着王峻的手臂，一起飞向地面。

    王峻扫了一眼角落里挺尸昏厥的崛越平泉，勾动手指。

    水流奔涌而出，卷起崛越平泉的腰部，然后快速冷却降温，水流化作了冰晶凝结的鞭子。

    很快，他们来到地面，王峻把崛越平泉往地上扔去。

    “阿峻，我带人来喽。”李悬尘的声音从远处传来。

    一团黑色阴影贴着地面，顺着青石板砖的缝隙疾驰而至。

    黑色的阴影弹起一道弧线，在地面上架起一座拱门。

    身材魁梧、体型高大的封嚣率先走出阴影空间，对苏小九微微一笑，“小九妹子，草薙一族的杂碎在哪？”

    苏小九指了指地面，“还在下面，马上就能蹦跶上来。”

    “正愁没处发泄，这送上门来的肉靶我就笑纳了。”封嚣豪迈一笑，面庞上的疤痕似波浪抖动，左右手交替以掌握拳，捏得咔嚓作响。

    李悬尘第二位走出，身后的阴影拱门融化消失。

    他的身上依旧是那副万年不变的穿搭——黑色长款风衣，扎着武者小辫。

    抬起手来，打了个招呼，李悬尘笑着说道：

    “阿峻，你看我给力不？说一分钟就是一分钟，一毫秒都不带延迟的。”

    “不错的速度，但是只带了两个人，拿得住吗？”王峻道。

    李悬尘翻起白眼，“我了个去，阿峻你什么意思，瞧不起我还是瞧不起嚣姐？”

    王峻挑眉，手指指向地面，“打肯定打得过，就怕留不住。”

    “没有的事，”李悬尘连连摆手，“我和嚣姐配合，正好是一刚一柔，完美无缺。”

    王峻上下打量李悬尘，默然不语。

    李悬尘瘪嘴，“不是，你这什么眼神？为什么这样看着我？”

    轰隆！轰隆！！轰隆！！！

    地底传来剧烈震动，王峻轻轻跺脚，说道：“他来了。”

    “好，接下来让你看看什么叫无敌组合。”李悬尘手掌对准王峻，阴影裹挟王峻，形成保护之茧。

    阴影之茧带着王峻飞速横移。

    小院内的草皮凸起半米高，追着王峻移动的轨迹，沿途泥土崩碎，散乱的小石子翻滚洒落，细小蚯蚓刚刚露头便被暗蓝火焰的热量蒸熟，变得干瘪蔫巴。

    “想弄我兄弟，过我这关没？！”

    李悬尘屈膝半蹲，双手按地，巨大的阴影以他的双掌为圆心扩散，迅速笼罩整座小院。

    无数纯黑色泽的阴影凝聚在半空，形成各种兵器——飞刀、弓箭、弩箭、手枪、机枪。

    一轮齐射，阴影凝缩的子弹直接透入地面，沿着凸起的土痕打出千百个洞洞眼。

    地面之下沉寂一瞬，十多米长的暗蓝火焰长刀悍然戳出，土石崩飞碎裂，密密麻麻宛如三百六十度全方位无死角的暗器陷阱。

    咻咻咻咻……

    李悬尘面不改色，身前腾起一道阴影墙壁。

    封嚣双手成虎爪状，用力撕扯身前的空气。

    呲啦~呲啦~呲啦~~

    空气与空气之间莫名蔓延蛛网般的半透明裂纹，飞速扩散开来。

    小院的空间因此分割成了两半，这边一半绝对安全。

    另一半则遍地狼藉，尘沙、泥点、石屑、碎草叶、虫虫被挤爆的细小尸体……

    苏小九站在安全的那一半区域，身前不足半寸就是密密麻麻的半透明裂纹。

    附着暗蓝火焰的各种碎屑静止在空中，缓缓流失力量，然后坠落地面。

    李悬尘侧目望来，地面上浮起阴影，形成巨大的阴影长蛇，衔着阴影之茧穿入安全区域。

    啵！

    阴影之茧破碎，王峻站到草地上面。

    追击他的土包撞着无形的力量，半步无法寸进。

    “八嘎呀路！！！”

    草薙勇治的怒吼透过地面，10多米长的暗蓝长刀乱劈十方。

    阴影长蛇盘起身躯，硬抗暗蓝火刀，两者似要陷入僵持。

    “我来。”封嚣踏前一步，双手虎爪相合。

    她身体两侧的空气受到了巨大的压强，一寸寸向中间挤压，透明的空气愣是被浓缩成了半透明的不知名物质。

    同时，脚下的土地愈发坚实，松散的泥土犹如千锤百炼的钢铁。

    “给老子滚出来！”封嚣摆好弓马步，伸直左手，掌如虎爪对准地面，右手收在腰间，五根手指奋劲崩起，手背上面浮现粗壮的青筋。

    凝聚米粒大小的光点悬于右手掌心下方，她微微上翘嘴角，笑容尽显豪迈，就如古代战场上的豪杰拔刀力战群雄。

    轰！！！

    右腿膝盖向下猛砸，右手虎爪按入地面。

    米粒大小的光点化作一道飞虹，直奔草薙勇治。

    地面下，草薙勇治惊呼：“高手！！！”

    轰轰轰轰轰……

    土面连环爆起，却无法形成爆碎溅射的效果。

    封嚣左手虎爪变掌，手掌通体浮现金光，平和中正的巨大伟力笼罩着小院内外，就像一座佛山镇压而下，任凭土里的玩意是何方妖魔也得降服。

    脊椎骨节节贯串，犹如腾飞的大龙，她拱起脊背，猛然抽回右手。

    一贯爆冲向天的泥土喷出十多米高。

    草薙勇治浑身裹挟暗蓝火焰，混合在泥土流中，浑身衣服破破烂烂。

    啪叽！

    他摔在地上，滚了三圈，就像一只被橘猫戏耍的小老鼠。

    咳出一大口鲜血，草薙勇治双手支撑上半身，抬头望来。

    当他看到封嚣的面庞，眼神里的憋屈、不解、绝望完全不像是伪装出来的。

    “神户，草薙，嘿嘿嘿……”封嚣舔了舔嘴角，抬手抹过脸上的疤痕，“谢谢你们送的这份大礼啊。”

    “封嚣！那时的事情与我无关，我可不在现场。”草薙勇治的语气中多了一分无法掩饰的慌乱。

    他得到的情报里面，没有告知封嚣已经回到黑锋巷。

    封嚣的战斗能力非常顶尖，但悍不畏死的战法才是最为鲜明的特点，与之相配的还有极其厉害的刑讯手段。

    由于她与神户、草薙有仇，这两家的人落在她的手里，哪怕是死亡也是一种奢侈的愿望。

    我不要面子的啊，你好歹看我一眼……李悬尘默默走到封嚣身边，故意暴露在草薙勇治的视野里，刷存在感。逃，必须逃，用尽一切代价，逃得远远的……草薙勇治无视李悬尘，直勾勾盯着封嚣。

    心底丧失战斗欲望，一只手放在身后，紧紧捏着倒置之门的碎片，他眼角余光飞速扫描四周。

    “没话说了？”封嚣隔空一拳。

    草薙勇治咬断舌尖，口中鲜血涌动，猛地一喷。

    须佐能乎得到精血加持，力量再次暴涨，足有7个草薙勇治那么高。

    空气拳印洛铁般落下，须佐能乎的暗蓝身躯晃了晃，缩小了1个草薙勇治的高度。

    草薙勇治本人再度喷出鲜血。

    李悬尘双手相合，召唤巨大的阴影长矛，飞射而出。

    须佐能乎中招，晃了晃，身体不见动静。

    大写的尴尬！！！

    他望向王峻，张了张嘴，似乎想要解释。

    王峻笑着摇摇头，满满的理解，“不要介意，加油。”

    李悬尘：“……”

    苏小九竖起两个大拇指，“嚣嚣姐刚猛，李悬尘阴柔，完美无缺的配合，这家伙已经跑不掉了。”

    李悬尘双目翻白，嘴巴微张，因为破防而短暂失去了智力。

    封嚣没那么多戏，短短时间连续递出六拳，打得草薙勇治身后的须佐能乎仅有一个单位的高度。

    须佐能乎摇摇欲散，草薙勇治却笑了起来，“总算给我等到了。”

    他手心里的碎木块被捏成粉末，脚底升腾黑色圆圈法阵，身后腾起一座老旧的门户。

    不远处，昏迷中的崛越平泉发出咕噜一声，口中冒出血沫，胸腹处正正插着草薙勇治赐予的肋差。

    地面浮现第二个圆圈法阵，倒在血泊中的他被法阵吸食殆尽，只剩下干尸一般的残躯。

    封嚣悍然前冲，两手成虎爪，向后倒抽。

    草薙勇治身上的须佐能乎释放最后的一股力量，悍然爆破自身，激荡大片暗蓝火焰。

    两道力量相互阻隔，他有了短暂的逃生时间，向后一个驴打滚，撞入门内。

    李悬尘召唤数百道阴影，有动物、有人型、有兵器，纷纷追入门内，但却没有掀起一点水花。

    封嚣站在倒置之门前，一手扶着门框，一手探入其中。

    “卧槽！！！嚣姐你疯了，不到LV4没有领域之力庇护，绝不可以贸然进入敌人架设的空间通道，会死的。”

    封嚣回眸瞪眼，“我知道，但不能放跑了他！”

    “那也不行。”李悬尘吓得赶忙跑到近前，死死环抱封嚣的腰肢，双脚犁地，托着她往后走。

    封嚣身形纹丝不动，一言不发盯着门内黑黢黢的通道，看架势像是要走到里面去。

    “嚣嚣姐，我这还有一颗微型核弹头，你让我炸炸他。”苏小九飘然而来，机械羽翼展如大鹏，双手反抹背后，从机械羽翼的下捧出一颗机械鸟蛋。

    蛋壳上面画着卡通图案——两根交叉的肋骨在下，上半部份是一个骷髅头，正在咧嘴，面向世界露出微笑。

    封嚣：卧……槽……

    李悬尘：卧槽！！！

    王峻：卧槽？

    三人不敢置信地望着苏小九。

    苏小九腼腆轻笑，双手从下向上一抛，鸟蛋模样的微型核弹头划过短短的抛物线，展开一对小巧的机械翅膀，然后飞入黑黢黢的通道。

    轰隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~

    剧烈的余波直接震碎了倒置之门，老旧的木头寸寸风化。

    空气中飘来草薙勇治的一声凄厉惨嚎。

    “死了吗？”李悬尘问。

    封嚣耸耸肩膀，侧过脑袋，“小九，你觉得呢？”

    苏小九道：“我也没有隔着类似的空间通道炸过微型核弹头。”

    李悬尘满脸忌惮，向后退了一步，躲到王峻身旁，小声说道：“咱们巷里的女人也太他妈可怕了吧。”

    王峻不理他，挣脱开来，走到不远处的一摊血迹旁边，手中捧着无心人偶，笑道：“我来添加一层保险吧。”

    李悬尘：┏┛墓┗┓...(((m-__-)m

    你，你们都不正常，这个世界怕是疯了啊！！！

