    金圣见到自己的神魂攻击没有奏效，整个人再一次大吃一惊，一脸震惊的表情看着凌风，他没想到神魂攻击没有奏效，这怎么可能？

    不过此刻已经没有时间让金圣多想了，凌风的弑神剑已经到了，金圣即便是凭借着自己的眼睛已经看出来了，但是凌风的速度太快，他也根本躲不开，只能硬抗凌风这一剑。

    然而凌风这一剑的力量比之前还要强，一剑斩出，金圣手中的盘龙棍仅仅只是抵挡了片刻，紧接着盘龙棍当场被一剑斩断。

    弑神剑直接朝着金圣的脑袋斩了过去，准备一剑斩杀了金圣。

    金圣见状顿时一脸的惊恐，眼中满是绝望之色，他怎么也没想到，自己竟然就要这么死在这个人族修士的手中了。

    “不！”

    金圣发出了一声不甘心的怒吼，此刻的他恐惧不已，他不想死。

    而凌风的弑神剑却是根本不给他机会，既然说过要为小黑报仇，那就绝对不能放过他。

    凌风这一剑去势不减，毫不犹豫的朝着金圣斩了过去。

    “住手！”

    一声怒吼传来，紧接着凌风能够感觉到，四周的天地都为之一颤，这道声音仿佛从天外传来。

    伴随着这道声音传来，凌风四周的天地都仿佛凝固了一般，一切都被定住了，四周的天地之力完全不受凌风的掌控，直接将凌风给束缚住了。

    凌风见状顿时知道事情不好，来人是一个高手，实力很强。

    凌风不甘心，手中弑神剑更是颤鸣不止，弑神剑意彻底释放了出来，同时霸体诀和吞天诀也在快速的运转。

    凌风直接挣脱开了束缚，手中弑神剑毫不犹豫的朝着面前的金圣斩了过去，管你是谁呢，先杀了金圣再说。

    金圣刚刚松了一口气，以为自己得救了，但紧接着就是脸色大变，被吓得疯狂的向后退去。

    好在刚刚凌风被束缚片刻，给金圣一点喘息的时间，已经躲开了一点，否则凌风这一剑就要了他的命了。

    不过即便是如此，这蕴含着弑神剑意的一剑，也将金圣重创，险些一剑将金圣斩为两半，直接在金圣的胸前斩开一道巨大的伤口。

    金圣朝着下方快速坠落了下去，整个人已经是奄奄一息。

    “大胆！”

    一声怒喝传来，紧接着一道巨大的手掌从天外飞来，朝着凌风快速的拍了过去，仿佛要一掌将凌风给当场轰杀了。

    凌风见势不妙，知道来人是一位飞升境高手，他不是对手，索性也不敢怠慢，挣脱了束缚之后，朝着远处快速逃跑。

    此刻的凌风已经将鲲鹏九闪施展到了极致，配合上霸体，速度达到了前所未有的极限，为今之计保命要紧。

    不过在逃跑的时候，凌风也不忘记给金圣补上一剑，斩草自然是要除根。

    凌风人虽然朝着远处快速逃跑，但是还是有着一道剑气直奔着金圣的眉心激射而去，此刻的金圣身受重伤，遭受重创，已经是奄奄一息了，根本挡不住凌风这一剑。

    不过就在这个时候，远处出手之人已经赶到了，挥手之间直接将这片天地给彻底掌控了，当场击溃了凌风这道剑气，救下了金圣。

    而他刚刚准备拍凌风的那一掌，此刻却是拍空了，凌风早就已经不见踪影了。

    金圣在他管辖的地盘上遭受如此重创，险些丢了性命，这一次猿族必然震怒，他的责任可大了。

    想到这里，男子顿时大怒，杀意十足的看了眼凌风逃跑的方向，紧接着一拳直接轰了出去。

    他不能离开这里，要在这里守着金圣，顺便出手救助金圣，绝对不能让金圣有事。

    但他也不能放过凌风，一定要将凌风这个罪魁祸首给斩杀了，这样才能给猿族一个交代。

    只见到男子一拳轰出去之后，并没有理会凌风，他这一拳蕴含着天地大势，同时又蕴含着磅礴灵力，这一拳仿佛要将整个空间都轰碎，甚至要将天都轰开一样。

    四周的天地都仿佛凝聚在了他这一拳之中，想要连带着凌风以及其四周的天地都直接轰碎了。

    在男子看来，凌风这么一个渡劫境修士，虽然不知道他用什么手段挣脱了只的束缚，但是这一拳之威，也足以轰杀任何一位渡劫境修士了。

    凌风在拼命施展鲲鹏九闪，一个闪身就是上百里，直奔着南域跑去。

    结果凌风正跑着呢，就察觉到了自己被一股强大的气息给锁定了，紧接着就察觉到了身后这道威力巨大的拳头。

    此拳一出，仿佛将整个天地都笼罩在了其中，让凌风避无可避，根本躲不开。

    而这一拳的威力又是太大了，凌风根本抵挡不住。

    无奈之下，凌风只能拼了命的逃跑，以最快的速度朝着远处跑去，尽可能跑回南域。

    只要回到南域，就会有救了，毕竟临渊城内还是有许多高手的，面对妖族的出手，那些人必然不会袖手旁观，肯定会出手。

    凌风咬着牙，拼了命的逃跑，速度都已经施展到了极致，可是依然逃不掉。

    这气势磅礴的一拳距离凌风越来越近，凌风一路逃跑，甚至都已经看到了嚎哭深渊了，眼看着就要冲过去了，这一拳却是也到了。

    “那是什么！”

    南域，嚎哭深渊那边，一众修士正想要进入嚎哭深渊中，突然间见到了一道巨大的拳头出现在了天边。

    这一拳仿佛旭日东升，犹如一轮大日从南疆十万大山中快速升起，快速朝着南域这边撞击过来。

    拳未到，但其中拳意已经弥漫全场，磅礴气势席卷而来，以摧枯拉朽之势朝着这边轰了过来。

    “这是何人？好强的一拳！”

    众人见到这一拳，无不惊呼出声，一个个吓得脸色大变，一脸惊恐的看着远处的拳头。

    “还愣着干什么？快跑啊！”

    一些人反应了过来，大喊了一声，紧接着头也不回的朝着远处跑去，趁着这一拳还没有到，先逃离这里再说。

    众人反应了过来，顿时开始疯狂的逃窜。

    而有一些人更是被吓得腿都软了，跑都跑不动了，站在原地不会迈步了。

    “那是谁？”

    有人指着空中凌风的身影大喊了一声。

    紧接着众人这才看到显得有些狼狈的凌风，此刻的凌风正在全力朝着南域这边飞来，身影一闪之间就来到了众人面前了。

    “凌风！”

    众人见到是凌风，无不大吃一惊，有些难以置信的看着凌风。

    谁也没想到凌风竟然会招惹如此强横的对手，被人追的狼狈逃窜，而这一拳也实在是太强大了，强大到让在场众人都有些绝望了。

    这一拳覆盖面太广了，一拳轰过来，他们都得死，谁也挡不住这一拳之威。

    凌风却是不管那么多，身影一闪来到了南域这边，紧接着身影再一次一闪已经出现在了临渊城内。

    到了临渊城内，凌风就彻底松了一口气了，这里还是有许多高手的，那个飞升境大妖的一拳再强，他也不可能摧毁得了临渊城。

    而且这一拳如此嚣张，惹怒了临渊城内的飞升境大能的话，这个飞升境大妖也不会有好果子吃。

