    此时，李婉初和李婉心，已经到达了矿区。可越接近那道光柱，李婉初就越觉得这光柱，像门派的师长们，口口传承中，对离光通道的描述：“五彩离光，通天彻地。入其中者，遁空无踪！”

    　　元奥天州，在山府各门派的传承中，那里就是仙境。仙山琼阁，云阶月地。万物兴旺，凡举昌盛。岁月不老，年华永驻。当然，这些传言，都是当年，从开创山府的圣祖口中得来的。前三次大劫，只有精英弟子进入离光通道。没见过有人，从离光通道回山府。所以，经过万年的传咏，其中有没有谬种流传，空穴来风，添油加醋，三人成虎，这就无从考证了。

    　　按说身为山府门派中的弟子，本应该信任各位师长。但李家姐妹，这些年的亲身经历。现在，让她们还相信这些，那确实是强人所难了。也是，但凡有一名，当年抵达天州的弟子，能回到山府。或者，有任何一名天州人来访。也能让山府中人，了解到元奥天州的真实情况。可山府的年鉴史中，没有任何相关的记载。

    　　不过，临出山府前，她得到一条，关于天州的信息。这条信息，跟李婉心有关。而这个这条信息出处，竟是已经被太史言灭掉的齐家。那就是，天州降下的那块记载着，同化窍脉之术的石板。这块石板的左上角，有一副阴文雕刻。而这个雕刻的纹样，很像一种，俗世商品的商标，或是一种企业的LOGO。

    　　这个消息，是她们两姐妹，离开山府的临行前，杨锦成告诉她们的。而说出这条秘闻的人，却是曲青。当年第三次俗世大劫，天州再次降下这块石板。当年齐家那位先祖，不止记住了石板上的内容，还记住了那雕刻的图形。后来，他在依着记忆，笔录这份邪术时，把那副图案也画了出来。

    　　当然，那同化窍脉的邪术，曲青已经铭记于心。他也记住了，那副图案的样子。并画了出来，交给了段祈丰。因为，这毕竟是与天州相关的，真正有迹可循的东西。至于那份邪术，曲青说：这东西，还是让它烂在自己肚子里好。以免日后，再引起后人的觊觎之心。

    　　当时，杨锦成也把曲青画出的那副图案，交给了李婉初。是一簇奇花的图案，被一个圆形的边框图案包围着。而这个圆形边框的图案，却是由曲曲扭扭的，类似于一种字母的阴文组成的。所以，才有一种，让人觉得像俗世中，商品商标的感觉。

    　　当时，李婉初并不关心这些。齐家人被太史言杀了，曲家人也伏了法，她家的大仇也报了。她只想着，如果能找到太史言。无论他去哪儿，回不回青玄山府，自己都要守在他身边。

    　　而杨锦成却说：事情，并不是那么简单。因为曲青还讲出来一条，关于太史言的信息。就是，裘圣元曾告诉过曲青，太史言很可能，身具“全明玉钢骨”。

    　　无论是八绝山府的初元真气，还是青玄山府的青玄真气。这两种真气，修炼到5重之后，都可以淬炼自身的骨骼和皮肉。可是，就算把这两种真气心法，修炼到10重。那最多，也只能把自身的骨骼淬炼到，接近‘全明玉钢骨’的程度。

    　　而，太史言的骨头，居然能钝弯，无坚不摧的龙筋枪尖，而毫发无损。不是全明玉钢骨，是肯定做不到的。能具有这种，当年，被先祖们传为圣骨的人，就只有元奥天州上的人。当然，这个传言，也是由各门派圣祖留下的。再加上太史言，横空出世。短短的时间内，实力就强大到，让人望尘莫及的地步。

    　　他自己说：是因为变异，才有了这种神效。可大家现在，都很难相信，太史言身上，这些匪夷所思的现象，就只是变异那么简单。加之，他是个俗世上的孤儿，对自己的身世一无所知。所有这些，扑朔迷离的问题。不得不让人，把太史言的身世，与元奥天州，联系到一起。

    　　这才是杨锦成，把这些信息，传达给李婉初的目的。太史言的这些亲人，知道李婉初，要去找他。而大家都希望，李婉初能找到太史言后，并把这些信息，转达给太史言。看看有没有可能，通过这点蛛丝马迹，能牵动出，太史言可能拥有的，关于自己身世的记忆。毕竟大家是亲人，都希望通过各种方法，能帮太史言，找到自己的身世，并从沉痛中解脱出来。

    　　所以，李婉初这次出来，并不只是要找到自己的归宿。还带着太史言，在山府中的亲人，对她的寄托。今天，她看到这面前的这道，通天彻地的光柱，以及光柱里的怪物，心中犹疑万分。她无法确定，这是不是离光通道。她也不敢靠近这束光柱，但她知道，这光柱里的怪物，绝不是什么好东西。此刻，李婉初决定，无论这怪物在干什么，她都要试着阻止它。

    　　跟面前这道巨大的光柱相比，李婉初姐妹，如同蝼蚁般渺小。就是跟那30多丈高的，15丈方圆的怪物相比。她们就如同，站在一座巨塔的下面。她们并不敢，去碰触那道光柱。而是走进到两丈左右的距离，李婉初直接一刀劈出，向那灰黑色，满身皱皮，和纺锤型凸起的怪物，释放了一道冰雷。李婉心也凝聚了，所有的乱神丝，射向了那支庞大的怪物。

    　　这一下攻击，两人都施展了全力。而让她们意外的是，效果却非常明显。在李婉初释放的刀闪冰雷，劈在怪物那庞大的身躯上。如同一道儿，五号电池，短路试验跳出的电火花。本来在缓慢移动的光柱，突然停了下来。那巨树般的怪物，也停止了动作。突然从它躯干内部，发出一声震天动地的闷响“昂~~~！”随后，这怪物在光柱中，缓慢的升空。下盘数十根粗壮的触角，从土地中拔出。

    　　李婉初姐妹一边后退，一边观察。发现这些比电线杆，还粗两圈的触角顶端，都带着一大截，圆柱形的金属筒。这些圆筒，有2米多长。表面是金色，呈鳞片状。而且，这些碗口大小的鳞片，正在缓慢的闭合。依此次可以判断，这些圆筒，插入地下的时候，这些鳞片应该都是张开的。

    　　等这怪物，升到半空中，上升的速度，突然加快。李家姐妹仰头看着，猛见这光柱中的空间，产生了扭曲。随后，嗖的一下，光柱和怪物，瞬间便消失的无影无踪了。不多时，那片扭曲的空间，也重新平静了下来。看得地上的姐妹二人，和后面赶来的寞衡师徒，心惊胆战，目瞪口呆。这是一种什么力量？能瞬间，就让这种庞然大物，凭空消失。

    　　等李婉初这四人，缓过神来后，再看看四周。发现整个矿区中，数座山体塌陷，变成了一个个，巨大的黄色土堆。还有矿床，陷落成数个大坑。这怪物，来这里的目的，应该是来挖掘什么东西。四个人面面相觑，心情都十分沉重。他们不知道：这次，这种怪物的入侵，代表着什么？今后，这个世界，还会面临什么样的灾难。不过，他们现在，既无法预见，也无法阻止。还是，该干嘛，干嘛去吧！

    　　四个人略作商议，李家姐妹决定：她们去把，北边距此50公里处的永合区，区域内的几十万丧尸，都消灭掉。让这里的幸存者，到那里去居住。因为无法判断，那些怪物，会不会再次降临。她们这么做，也是为这些，幸存者的安全考虑。

    　　只是，她们姐妹两人，要消灭几十万丧尸，比太史言可慢得多了。所以，耽搁了两天时间。而此时，太史言正在清理，耘都市内剩下的丧尸。

