    姜筱瞥向她，问道：“把房间给年慕彤住，是你的主意吧？”

    “是我的主意啊，可是爸和朝军他们可都没有反对。”

    姜筱却是不信。

    孟老和孟朝军都已经知道这房子已经过到她的名下了，现在可以说是她的房子了，他们都只能说是借住在这里的，怎么可能同意这么一个主意？

    但是看段青青的表情又不像是在说谎。

    “你这么看着我干什么？难道我还能骗你不成？他们要是没有点头，我敢让人进来装修房间吗？”段青青耸了耸肩。

    姜筱正要说话，那个年慕彤已经走了进来。

    “那个房间，是昔年哥哥的吧？我真的不想跟昔年哥哥争房间，我就住客房可以的。”

    年慕彤说着，看向了姜筱，又冲她笑了笑，同时，朝她伸出手来，“你好，初次见面，我叫年慕彤。”

    在姜筱还没有反应时，她又赶紧补充了一声，“对不起，我是从国外回来的，已经习惯了握手礼，我不知道国内这个礼仪普及起来了没有。”

    年慕彤的微笑，显得十分完美。

    她身上有一种很清雅的香味，看来是用了香水。

    姜筱也看到她的指甲涂着淡淡的樱粉色甲油，显得十分漂亮。

    在国内，还极少看到有人涂甲油的。

    刚才姜筱只是站在门边离得有点儿距离看她，以为跟杜锦若差不多同龄，现在近了看，才发现这个年慕彤不过二十岁左右。

    姜筱也微微一笑。

    “家里来了客人，我打个电话跟孟昔年说吧。”

    昔年哥哥......

    呵呵。

    姜筱也不再说话，直接就走向了电话机。

    段青青一手要拦她，“姜筱！”

    “怎么了？电话费是你交的？”姜筱一眼扫了过来，眼神极为凌厉。

    她现在对于孟家的这些人极为不爽，自然是要打电话给孟昔年的。她可以为了他而做那么多事，能够辛苦一些，但是不代表她愿意没完没了地容忍孟家的这些人，没完没了的挑衅。

    再说，孟昔年对孟家人可以心狠冷酷，护着她，为她讨回公道，为了她所受的委屈而去把孟家人都给折腾到哭。那么，现在遇到一个姓年的呢？

    是他妈妈那边的家里人呢？

    她突然想知道，他对她的护，是没有条件的，还是说，只是因为暂时没有遇到让他也在意的其他人？

    段青青被她的那一眼给震住了，竟然不敢再去拉她，不敢再去拦她。

    姜筱直接就拨了电话到了M市的新营区去。

    孟昔年刚回营区不久，暂时不会有其它的任务，这个时候自然在营区里的。

    听到有京城来的电话，他一下就猜测是姜筱，立即大步奔去听电话了。

    电话果然是姜筱打来的。

    孟昔年的语气一下子就缓了下来。

    “小小，到家了？”

    姜筱看着站在一旁的段青青和年慕彤，微微一笑，道：“是啊，中午跟陈印王奕出去吃饭，然后刚回到孟家。”

    回到孟家？

    孟昔年一听到这句话，心里就咯噔了一下。

    总觉得有点儿不对劲。

    “爷爷不在？”

    