
　　三日时间，很快过去。

　　神像已经建造完成，神庙也差不多都完工了。

　　仙界的建造速度，远远不是凡人能比的。

　　圣土国王在内，一位位子民，前往神庙，虔诚参拜。

　　一时之间，神王庙内，人满为患，但没人敢喧哗，敢乱挤。

　　面对一位伟大的神王，任何不敬，都不能存在。

　　哪怕，这位神王很仁慈。

　　全城的人，在神庙排队，一直排到外面的街道。

　　这些人目光虔诚，祈求神王庇佑。

　　一些真神也在其中，他们祈求神王，能够点化他们，让他们实力提升。

　　“伟大的神王，您虔诚而又卑微的信徒，向您祈祷：

　　愿您保佑圣土，风调雨顺，越来越繁荣，让您的仆人，能永远侍奉您。”

　　国王为首虔诚叩拜，向神王祈祷。

　　江长空高坐圣王殿内，通过阵法，注视着一切。

　　在他身旁，还有白象等属神，总共二十四位。

　　神坛显化在身旁，数条微弱的信仰丝线在飘动。

　　还有一些信仰之光，在祭坛内沉沉浮浮。

　　他刚当上神国信仰三天，能有信仰之力就不错了。

　　想要凝聚出信仰结晶，几乎不可能。

　　除非像白象那样，坐镇上千年，国度都习惯了这位神灵，信仰之力浓郁，才能形成法则结晶。

　　时间太短，就只能下猛药了。

　　轰

　　整个圣土上空，风云激荡，金光万道。

　　天花乱坠，地涌金莲，一场金雨，笼罩整个圣土上空。

　　周边的五个国度，基本都是一样，他分身派过去了。

　　这点小把戏，糊弄下凡人还是没问题的。

　　而金雨，他融入了一颗老君留下的五品恢复丹药，当吃差点没把白象眼馋坏了。

　　金雨落下，一些有伤的人，瞬息好转。

　　一些有暗伤的人，也恢复健康。

　　曾经瘫痪的人，恢复正常。

　　身上没伤的人，更加强健。

　　“感谢神王大人赐福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　激动的呼喊，响彻圣土。

　　神坛之中的信仰，陡然增多不少，体内的天道碎片，震动的越来越厉害。

　　祥和，安宁的气息，弥漫而出，渐渐扩散至整个圣土，包括其余五个属国！

　　神坛之内，数条信仰丝线，陡然明亮几分，坚固不少。

　　这些信仰差不多，但江长空只会挑选三个，其余五个属国，各有三个。

　　嗡

　　拨动三条信仰丝线，一股无形力量，托举三人，从城内升起。

　　“还真是凡人。”

　　江长空无语了，三个凡人，是自己最虔诚的信徒。

　　那国王，可能是见识神灵太多，有抗性了。

　　这三个凡人，有一个老妇，一个青年，还有一个少女。

　　江长空的声音传出：“你们很荣幸，本神眷顾你们。”

　　“神王大人。”三人激动地喊道。

　　包括那位老妇，更是热泪盈眶。

　　被神王看中了，圣土内，至高无上的神王！

　　“今日，本神亲自为你们加冕，助你们登临神坛。”

　　江长空的声音，响彻圣土六国，宛如浩大天音，响彻每一个人耳旁。

　　轰

　　一直震动的天道碎片，绽放一缕金光，一道道信息，涌入江长空脑海。

　　祥和，安宁力量，以江长空为中心，扩散出去。

　　圣土六国，虔诚参拜的人们，激动的内心平缓下来，内心安宁，好似回到父母的怀抱。

　　温暖和煦的力量，注入他们身体，让他们的体质开始变化。

　　苍老的面孔，皱纹开始消失，皮肤恢复弹性。

　　哪怕是不注意形象，苍老的天神，此刻也在无形力量影响下，恢复青年面孔。

　　所有人神色错愕，神王的赐福，不是过了么？

　　现在又是怎么回事？

　　“吾所愿，居住圣土者，不老，不死，不灭。

　　无烦恼忧愁，无杀戮死亡，圣土生灵，永享安宁……”

　　“吾所愿，圣土生灵，人人可成神，万物可成道。”

　　“吾所愿，圣土无灾无劫，无病无痛，无量量劫不可侵……”

　　一道道天音，响彻圣土六国，一尊巨大的投影，显化六国上空。

　　祥和，安宁的气息，永恒，不灭的魔力，从巨大投影散发出来。

　　所有生灵，不论是人，还是妖族，甚至草木竹石，都在注视着那道身影。

　　神秘，至高，无上，像是至尊至贵，万物的主宰。

　　天道！

　　天道复苏了。

　　而且，不同于其余天道碎片，不同于天庭，神庭这些，而是纯粹的圣土天道。

　　一个昊天上帝，建造的圣土，永恒的乐园。

　　地面绽放奇花，仙药茁壮生长，仙石矿脉绽放光芒，品质在提升。

　　这就是天的力量！

　　天之力投影而出，六国上空，金云遮掩之地，仙阵之上，圣土形成。

　　仙药奇花，仙石如山……只可惜，全是假的。

　　宫殿显化，修炼的悟道殿，道音殿，道法宫，天道殿，一一显化而出。

　　里面也出现各种仙经，不过，最强只有仙君顶峰，还未出现仙王境界。

　　封神还在继续，巨大的投影，轰然开口：“吾封尔等，圣土接引神位，不老，不死，不灭，与圣土永恒，侍奉圣王。”

　　三道特殊烙印，凭空出现，没入三人体内。

　　三人身上气息变化，气息在不断增强，从之前的凡人，瞬息跨越无数屏障，成就武神。

　　这还不是结束，紧接着，成为人神，还在突破。

　　白象等神有些懵逼，自家神王，到底要玩多大？

　　他们以为封个武神就不错了，看这样子，完全不是。

　　江长空一脸淡定，内心却全程懵逼。

　　这不是我，这特么是天道在借他封神！

　　他们本来也只是想提升到武神级别，也就算了。

　　可是，现在天道主导了封神，他承认，自己现在好像干不过复苏的天道碎片。

　　不过，好在，唤醒天道，奖励也是巨大的，他的天之力，在快速增加，精气神暴涨。

　　有精气神就行了，这天道碎片，爱怎么封就怎么封吧，只要不超越自己就行了。

　　想要超越自己，那得封个仙王后期出现，中期在自己面前，还不够看。

　　轰隆

　　终于，天道封神完毕，强大的气息，从三人体内弥漫出来。

　　“神君？真神顶峰？”

　　白象等感受到了巨大的打击，这尼玛，封出个神君？

　　三位信徒，那位少女，直接成为神君初期，其余两位，也到了真神顶峰。

　　白象感觉受不了了，他修炼不知多少年，辛辛苦苦坐镇千年，才神君初期。

　　而自家神王，随手就封了个神君初期……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零二章：封出个神君？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 