    连续两天时间，范伦汀娜都处于一种微醺状态。

    弑神之举，令她如饮甘露，越回味越绵长，心态都在不知不觉间发生微妙变化。

    再度回到都城的她，深知明里暗里有无数人在观察她，窥探她，揣测她。

    这令她如履薄冰，更是给她带来窒息般的压力！

    几欲令她崩溃！

    但现在，这些压力不复存在。

    她甚至觉得这些人很可笑，很幼稚！

    你们的谋划，在伟大的猪鼻面具人面前，就像是一群蝼蚁，为了人类指缝间的面包渣打生打死一般，不值得一提。

    心态和格局的转变，令她宛如脱胎换骨！

    这令她无比享受着弑神的那一刻；

    亦无比感激猪鼻面具人，让她体验到凡人能够达到的极致荣耀，那将她有限人生中最荣耀时刻！

    没有之一。

    不过，她很快就会发现，自己在伟大猪鼻面具人面前，是何等的短视。

    苏醒后的第二天深夜，依旧亢奋于弑神之举而半夜难寐的她，突然感觉一道熟悉的抽离感，降临体内。

    几乎毫无防备的她，意识刹那间陷入黑暗。

    “嗞——”

    生命本能的吸气声，回荡在漆黑如墨的世界之中。

    范伦汀娜猛然睁开眼睛，只见她再度回到第一次从主体上复活时，看到的世界。

    这是一片绝对混沌黑暗的世界！

    那不容灵性和感官窥探的黑暗，似乎在遮掩着惊天秘密。

    正视前方，熟悉的猪鼻面具人，悬立于虚空之中，怪诞的黑色服饰和黑暗融为一体，只有那对漆黑镜片反射着微光。

    范伦汀娜下意识低头打量自身。

    ——身体如初，衣服如初。

    可她清楚记得，戳戮白色蠕虫之时，她亦惨遭死亡诅咒，那黑色液体泼洒身上腐蚀灵魂的剧痛，令她现在回想起来都不寒而栗。

    现在再看，一切好像一场真实梦境。

    “我们又见面了，范伦汀娜公主。”

    宁修远声音飘忽，不分男女。

    “伟大的存在，我该如何祢？”

    范伦汀娜抬起面孔，努力平抑着激动而震颤的内心。

    “你可以称呼我为……”宁修远顿了顿：“真实之人！”

    这是外神犹格索托斯化身乌姆尔对他的称呼。

    宁修远清晰记得，乌姆尔曾评价黎明之神，乃是“一个很有想法的真理之人”。

    他不清楚，真实之人和真理之人有什么区别，不过，这不妨碍他拿来主义。

    “范伦汀娜，见过伟大的真实之人！”

    范伦汀娜连忙再次致礼，心中暗涛澎湃。

    这个称呼出乎她的意料，细细一想，又如此完美而诡异。

    “伟大的真实之人，白色蠕虫死了吗？”

    她忍不住问起这两天极度困扰她的问题。

    “旧日永存。”

    “这是……没死？”

    范伦汀娜愕然，难不成她的弑神之举，只是一场白日梦？

    想到自己连日来的傲然，范伦汀娜心神近乎崩溃！

    “永恒的沉睡和死亡没有太大区别。”

    宁修远又道。

    范伦汀娜呆住了，几乎崩溃的内心，蓦然恢复如初。

    一股难以言喻的震撼和顿悟，令她羞愧。

    ——以蝼蚁目光去理解神灵视野，是何等的浅薄无知。

    在神灵的视野中，死亡的概念必然更加复杂。

    就像她明明已经死亡，却依旧复活。

    她相信，即便没有副体，伟大的真实之人依旧能够将她唤醒，无论她魂在何方。

    “我明白了。”

    “你做的不错，我很满意，未来如果遇到麻烦，可以寻求我眷者的帮助。”

    这算是这件事的奖励？范伦汀娜又惊又喜。

    “感谢祢，伟大的真实之人。”范伦汀娜略一犹豫，又道：“我该如何寻找祢的眷者呢？”

    “吟诵我的祷文，我自会派遣眷者。”

    宁修远说着，一抬手，一枚符号从手中飞出，越过漆黑时空，悬停在范伦汀娜面前。

    这是一枚衔尾之虫环抱一颗横纹方瞳符号！

    它的出现，令周围时空都出现轻微扭曲。

    范伦汀娜深深吸了一口气，伸手接过，符号刹那间融入掌心，自意识海中浮现。

    这是一段以未知文字记载的祷文！

    它由二十六个神秘符号，通过特定排列顺序，构成蕴含单一或多项含义的词汇，最终组合而出的神秘祷文。

    经过符号的馈赠，范伦汀娜哪怕在此之前从未见过这些文字，此时，依旧瞬间通义，更忍不住吟唱起来。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福！”

    祷文念完了，范伦汀娜内心深处传来一声百感交集的叹息。

    我当初果然没有猜错！

    猪鼻面具人就是一位天使，不，至少天使级别的神话生物！

    这段祷文就是明证。

    “我需要哈灵顿的一切情报，尤其是关于黎明之神以及祂教会的信息，记住，一切付出皆有回报。”

    “即便是神位，也有价格！”

    不等范伦汀娜细细体悟祷文所蕴含的信息，宁修远终于道出了他的目的。

    一挥手，从黑暗中唤来一支封印瓶。

    瓶中一团漆黑如墨汁的超凡特性，在瓶中荡漾扭曲，宛如活物。

    范伦汀娜看到这封印瓶，浑身陡然一颤。

    如果是她副体而来，也许还感受不出这支封印瓶的异常。

    但这具主体，虽然丢失了野兽聆听者，但已经融合的机械专家，依旧在告诉她，这支封印瓶中，盛放乃是何等令人疯狂的存在。

    ‘即便是神位，也有价格？’

    这句话犹如惊雷，在范伦汀娜心中轰鸣，惊颤灵魂。

    还在因为弑神而荣耀的她，直到这时，才发现自己的野望和格局是何等的渺小。

    一股难以言喻的悸动，回荡在四肢百骸之间！

    “范伦汀娜明白！”

    范伦汀娜低头，浑身抑制不住的微微颤抖起来。

    “下次召唤，我会短暂复活你，令你晕厥刹那，如果情况允许，吟诵我的祷文，我即会再次召唤。”宁修远补充道。

    “感谢祢的仁慈和智慧！”

    范伦汀娜惊喜，这个方法，正好免去她副体突然丧失意识，暴露的风险。

    看来真实之人对她十分关心啊？

    这令她多少有些受宠若惊。

    “我等待你的消息，记住，祈祷即可。”

    宁修远微微点头，一挥手，收回疾病欺诈者。

    范伦汀娜主体一僵，再次陷入死亡。

