
王宸瞥了一眼李臣飞，又跟曼陀罗相视了一眼。

说实话，不管是联盟军还是维和部队，此时都不想跟政府军合作。

不想归不想，如果不合作的话，他们也可以把驻地给攻下，但攻下驻地之后，他们的伤亡也会很大！

伊拉克战区并不是中东战区的最后一战，如果在这里损兵折将，还怎么继续作战？

再就是他们的弹药不多了，特别是重武器，在攻打上帝殿堂总据点的时候就消耗的差不多了！

所以这种情况下，即想要复仇，又想要把伤亡降到最低，最好的办法只能是跟政府军合作。

“可以合作，但我们需要补充弹药。”王宸对着政府军的年轻军官说道。

“可以，最晚今天晚上，我们会把弹药给你们运来。”政府军的年轻军官点头，答应了下来。

“说说你们的战术吧。”李臣飞问道。

“你们攻开驻地，然后我们的部队会冲锋，跟上帝殿堂作战！这时候你们负责进行哨塔清除，控制敌军的重火力，其余的就是兵对兵，将对将。”政府军年轻军官说道。

“考虑的还挺合理。”王宸点了点头，这种战术，对于联盟军和维和部队以及炼狱的伤亡最小。

显然政府军也知道必须把危险的事情让给他们做，不然联盟军和维和部队答应合作的几率很小，毕竟前几天的时候他们损失惨重。

“那么我现在就回去了，尽早的给你们运输弹药，等弹药运到之后，咱们在驻地十里地外的戈壁滩会军。”政府军年轻军官说道。

“戈壁滩会军？你们是绕过来的？”王宸问道。

“对，如果正面过来，会被上帝殿堂发现，从而战争提前，那时候就是硬碰硬了！说实话，硬碰硬的话，我们没把握。”政府军的年轻军官说道。

“好。”王宸点了点头。

政府军的年轻军官对着王宸打了一个军礼，然后又对着莱恩、北极熊、李臣飞以及曼陀罗等人打了一个军礼，正色说道：“虽然我知道道歉没用，但我还是代表政府军给贵军道歉。”

“赶紧走吧，趁着局面还压的住。”莱恩冷笑了一声，随口说道。

话语落下，政府军的年轻军官对着周围瞥了几眼，周围不少联盟军趴在沙丘上，望向政府军的眼神很冰冷。

“好。”政府军的年轻军官应了一声，快步朝着外面走去，带着其他的政府军，离开了这里。

“龙牙，这些政府军可信吗？”政府军走后，北极熊对着王宸问道，他在怀疑是不是政府军和上帝殿堂商量好了的，要全歼联盟军和维和部队。

“这种时候不能相信任何人，得做两手准备！攻开驻地以及控制敌军火力用不了我们所有人，一半人便绰绰有余了。剩下的人，枪口全部给我注意政府军，如果情况有变，先掩护其他人撤出来，再对政府军的军官进行歼灭，然后撤退。”王宸说道。

“撤退之后呢？”莱恩问道。

“撤退之后？”王宸冷笑了一声，说道：“如果政府军真的跟上帝殿堂联手了，那……我保证伊拉克的下场会比被上帝殿堂屠城，付出更加惨重的代价！”

“你意思是鱼死网破？”北极熊问道。

“鱼死不了，但网会破！”王宸摊手，说道。

“那时候，咱们跟落草为寇差不多的下场了吧？”莱恩说道。

“你们说远了吧？都现在这种情况了，政府军怎么可能还和上帝殿堂联手？十万人被屠杀，说轻了已经升级到了国战，说重了，已经是民族仇恨了，解不开的。”李臣飞说道。

“我只是假设那样，毕竟战争中什么事情都有可能发生的，政府军这个盟友……不太靠谱。”王宸笑着说道。

“靠谱不靠谱的，先把上帝殿堂灭了再说！”曼陀罗说道。

“好，通知全军，开始休息，等弹药运到之后，全副武装，一级备战状态，随时准备作战！”王宸对着一名联盟军喝道。

“是！”那名联盟军大声应了一句，便跑去传达命令了。

……

与此同时，伊拉克政府高层正在召开紧急回忆，会议室中。

“我反对开战，上帝殿堂在南非战区实力太雄厚了，如果把他们逼急了，会比前些年美军战争更加严重。”一名伊拉克高层说道。

“你搞清楚一件事情，现在不是我们主动招惹上帝殿堂，而是上帝殿堂主动招惹我们！而且这已经不是招惹的问题了，屠城！十万民众被屠杀殆尽，这时候了，还不开战的话，他们会变本加厉的！”另一名伊拉克高层说道。

“现在我们国家已经够乱了，常年处于战火之中，如果继续开战，负面因素会更严重！”不支持开战的伊拉克高层说道。

“那听你这意思……那十万人白死了？”支持开战的伊拉克高层喝道。

“报告！”这时候，一名政府军跑了过来。

“说！”一名伊拉克高层说道。

“三号军区已经全面备战了，三万兵力正准备绕过被上帝殿堂控制的驻地，看样子应该是要……攻击驻地。”那名政府军说道。

“什么？”话语落下，不支持开战的高层们脸色齐变，喝道：“立即通知三号军区首长，让他停止进军，原地待命！”

“通知他们加速进军，如果攻下驻地，灭掉上帝殿堂，我犒劳三号军区全军，津贴翻倍！”支持开战的高层们大声喝道。

“这……”那名政府军脸色尴尬了下来，都是他的高层，他不知道该咋办了。

“你们知道开战的后果吗？”不支持开战的高层对着支持开战的高层喝道。

“你先出去吧，命令也不用传达了。”一名支持开战的高层对着那名政府军说道。

“是！”那名政府军如获大赦，松了一口气，快速离开了会议室。

“现在咱们就听天由命吧，他们已经进军了，就算现在传达命令，估计命令传达不到，他们就进军到驻地下面了。”支持开战的高层笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063978"  chaptername="第615章  合作开始">加入书签</a>
</div>
