    ()    既然徐杰已经把底牌全部打出，那么剩下的就是慢慢等待俄国人的回复了，这场博弈赌的就是俄国人为了远东的军港和一大块土地会像北洋屈服。如果俄国人再不答应的话，徐杰就要考虑北洋自己出兵占领北海道了！徐杰想的很明白，ri本绝对不能重新拥有北海道！这是原则问题！

    现在徐杰有更重要的事情要去做，那就是如何为华夏建立一个完整的工业体系！没有强大工业的国家是一个弱小的国家，即使你有广袤的领土，你有众多的人口，但是工业弱小的国家依然会被视为病夫！更何况，在未来的5年左右的时间里，新生的华夏还需要再经历一场大战！..

    “东北和华北将作为未来5年重工业和军火工业的核心工业区，这两个地区有大量的煤炭和铁矿，方便工厂就地取材，而且是北洋控制时间比较长，工业体系相对完善的区域，在这里，至少稍加调整和扩充就可以。鞍山、沈阳等地方将作为重要的工业基地和物资中转中心，而黑龙江一带将作为一线部队重要的物资储备和供应基地。”

    介于北方海域已经安全，即使俄国人依然在室兰港保持一部分海军力量，也无法对更加强大的华夏海军构成严重威胁，所以徐杰决定将北方部分军港转为军民两用，方便南北物资的沟通，增大环渤海湾港口的物资吞吐能力。为下一步工业的大发展创造良好的机会。

    ..

    对于南方。闽浙台地区以及江苏将是华夏的第二个重要的工业基地，其中闽浙台已经由刘铭传经营了5年之久。张之洞的湖北多少也有些家当，虽然后者的效率极低，但是也是可以整合的。这里的工业将以造船和轻工业为主。

    造船自不必说。后世共和国最大的造船厂就是在上海长兴岛的江南造船厂！既然后世的长兴岛造船厂已经具备建造航母的能力，那么徐杰自然不介意在上海建造一个华夏最大的造船厂，大连虽好，但是产能有限，徐杰需要的不仅仅是军舰，还需要大量的民用船舶，在很长的一段时间里。华夏都没有财力建设一个横跨全国的交通网络，所以，徐杰必须要将船运放在一个非常重要的位置上！

    如果说重工业是一个国家实力的象征。是一个国家抵御外敌的基础，那么轻工业就是一个国家的钱袋子。老百姓生活水平要提高，要享受更好的物质生活，那么轻工业就是必须要发展的。好在南方的各种纺织行业比较发达。在这个基础上引入工业化，必然会取得不错的成绩，所以闽浙台和江苏上海就成了未来华夏发展的钱袋子和重要造船基地！

    而两广地区作为华夏开放最早的地区，基础条件也算比较好，后世共和国第一个经济特区也是在两广开始的，而且两广的人一般也都喜欢外出闯荡，海外华侨在两广地区也多有投资。所以，两广将作为未来华夏国际贸易的重要地区来发展。金融和外贸将成为主体。而工业方面也将以此为核心，当然了。造船业也是必须要发展的，在没有沟通南北的工业体系形成前，船运是必须的。

    除了以上的三大区域外，徐杰还必须在兰州和四川等地发展工业。作为中部地区，他们虽然不如东部地区那样有海路进行沟通，物理上的距离和复杂的地形阻碍了他们和其它地区的交流，但是这两个地区的辐shè和带动作用却不小，徐杰对这些地区的要求很简单，自给自足是最基本的要求，工业以轻工业为主，适当的发展重工业。

    至于xin jiāng地区，这里环境比较复杂，而且民族问题严重，左宗棠平定xin jiāng做的其实并不彻底，而俄国人在东北失败后，有很有可能开始打xin jiāng的主意。但是xin jiāng距离遥远，再加上交通极其的不便利，所以如果想要稳定住xin jiāng的局势，那么xin jiāng地区就必须有一定的造血能力，不求将一切弄的服服帖帖，但求可以稳定局势。所以xin jiāng的工业也以军工为主，不过是重量而不重质。同时也发展羊毛纺织等特sè轻工业，以提高人民生活水平，稳定民心。

    规划想的不错，但是要实施的话需要大量的资金。民用轻工业尚且可以靠zhèng fu的政策去引导和扶持，利用民间资本兴办轻工业，但是重工业和军火制造还有重化工业所需要的资金就只能由zhèng fu自己筹集了，没有钱怎么办？那就只能借钱，直接找外国贷款的话是个不错的办法，但是无论是哪国的贷款，从本质上说都是裹着糖衣的炮弹。

    所以，徐杰尽量不向外国zhèng fu借款，而是将融资的主要方向放到了民间，其实清国的民间还是有很强的财力的，倒不是说清国老百姓有多福，而是中国人喜欢存钱以备不时之需，这种谨慎的理财心里让民间拥有大量的流动资金，所以如何能够将这笔资金利用起来就成了当务之急，而目前对民间最有吸引力的是什么？那自然是土地！当您闯关东很大程度上就是因为山东直隶一带的土地资源缺乏。

    而东北武卫军又恰好从俄国获得了大量的土地，如果将这些土地卖出去的话，一定可以获得大量的资金。普通老百姓另一方面关心的就是保障，如果zhèng fu可以建立类似后世的养老保险的话，那么也可以从民间集中一部分资金去运作，单纯这两项工作就可以获得相当可观的资金。

    剩下不够的地方怎么办？徐杰也想好了。在伦敦、巴黎和美国的金融市场上发行债券。并且与巨额订单挂钩。华夏国力贫弱，想要单靠自己的力量在短时间你迅速发展起来实在有困难。所以必须需要进口外国的大量设备和技术。想要进来吗？当然可以，不过除了质量要过硬以外，还需要“表示自己的善意。”而这个善意就是购买华夏zhèng fu的债券。

    如此一来，基础的工业规划已经基本敲定，剩下的就是需要实施了。而在实施前，还要和李鸿章这些老人们交流一下。为了能尽早的展开工作，徐杰迫切的希望和俄国人的谈判能尽早解决。

    感谢书友空晨兄和大肚能容的打赏~~~~。十分感谢(未完待续。)