    只不过就在吴光远手中法器轰出的那一刻，那道一直往前的剑气好像活过来了一般，竟然方向一转，躲过了他的轰击！

    此时的吴光远脸上的凶狠之色直接凝固，紧接着被一股绝望之色取而代之。

    嗤！

    剑气入体，又从吴光远身后射出，斩在他身后的地面上，带出一道狭长的巨大沟壑。

    吴光远低头看了一眼身上细长的伤口，脸上满是不可思议之色，法器直接从双手中坠落。

    那道剑气从他的身上贯穿出去，虽然只是一瞬，却将他体内的内脏完全撕碎。

    饶是他体内法元充沛，元海还是完好，也不可能将这样的伤势控制住。

    “你......”吴光远抬起颤抖的手指向慕凝，声音颤抖。

    然而他只说出一个字，口中便喷出几大口夹杂着内脏碎片的鲜血。

    他的脸色惨白，双眼瞪圆，好像眼珠子都快爆出来了。

    接着，他再说不出任何话来，直挺挺的倒在地上，失去了生息。

    看到这一幕的萧刚愣在原地，久久之后才吞咽一口口水，眼中满是震惊的看向慕凝。

    慕凝一把将空玉剑扔在林天身侧，“这才是真正的大绝剑法，好好领悟领悟。”

    “这次做的还算不错，只不过修为还是太弱了，区区几个天法境竟然都要我出手，若不是你之前寻来了幽冥附灵花，这次恐怕凶多吉少了。”

    闻言，林天脸上泛起一抹苦笑，扯动的脸上的伤口传来一阵剧痛。

    “是啊，我还是太弱了......”

    林天喃喃道，眼前突然一黑，便失去了意识。

    一旁的慕凝见状，冷漠的俏脸上浮现起一抹慌乱，莲步轻移伸手揽住了即将摔倒在地的林天。

    看着满身伤痕的林天，一抹冰冷的杀机自双眸中闪过。

    “他交给你了，送他回天擎宗，若是有什么闪失我要你的命！”慕凝将林天缓缓放在地上，看向萧刚道。

    闻言，萧刚连连点头，脸上满是恭敬。

    虽然慕凝的年纪看起来不大，但是她的实力却让萧刚彻底折服。

    这就是以实力为尊的世界，实力决定一切。

    下一刻，只见慕凝提着空玉剑腾空而起，紫色的长裙在风中飘舞。

    随即，她便化作一道流光极速消失在天际。

    “这速度，最少也得是道法境了......”萧刚再次咽了口口水，惊声道。

    他看向林天，脸色有些复杂。

    就在刚才，他也以为林天必死，毕竟那就是个无解之局，但没想到他背后竟然有一尊如此恐怖的存在。

    不过此时，他也有些庆幸。

    毕竟他之所以会出手，不仅因为林天是有灵宝阁的顶级贵宾卡，更主要的是看中了后者的潜力。

    现在，林天绝境逢生，背后还有这么一尊强大的大佛，他这一次所做的可谓是无比正确。

    不再停留，萧刚带起林天等人便往天擎宗的方向飞掠而去。

    而另一边，在极速飞掠之下，慕凝不过片刻便来到了澜山郡城的上方。

    “敢问何方高手到访，未能远迎还望恕罪。”随着慕凝的到来，城中的纷纷察觉。

    一名颇具威严的中年男子飞上高空，对着慕凝拱拱手道。

    他身上虽然气息收敛，但是却依然有一股无形的压迫力散发出来。

    然而当他看到慕凝的面容，再感受到其身上那恐怖的气息波动时，心中不由猛的一惊。

    眼前这名女子，如此年轻竟然修为比他还高！

    看了一眼眼前的中年男子，慕凝方向微微一转，速度陡增。

    面对慕凝的无视，中年男子也没有丝毫的不快，毕竟慕凝的实力摆在那里。

    他略作思忖，朝慕凝飞去的方向跟去。

    城中一些高手看到这一幕，也都跟了过去。

    毕竟澜山郡城虽然是大城池，但是修为最高的也不过是天法境，此时来了个修为最少是道法境的高手，他们很是好奇。

    ......

    吴家。

    一间雅室内，周鑫和冯上武正各自躺在一名女子光洁如玉的大腿上，脸上满是微笑和惬意，很是放松。

    而在他们旁边，吴子明正满脸谄媚笑容的为他们倒酒。

    “周少冯少，林天那小子这次必死无疑，真是瞎了眼了，竟然敢和你们二位作对。”

    吴子明倒完酒，恭敬的站在一旁道。

    闻言，周鑫和冯上武二人脸上都是浮现出一抹笑意。

    身为皇城大家族的公子哥，他们何曾受到过什么屈辱？更别说那种被林天从天梯上踢下来丢尽颜面的事了。

    “你这次打探消息做的不错，不会少了你的好处的。”周鑫喝几口酒，瞟了一眼吴子明道。

    吴子明顿时喜笑颜开，连连感谢。

    虽说他跟着周鑫和冯上武每天得低眉顺眼点头哈腰，但是他们可是皇城大势力中的人，给的好处岂会差？

    “多谢周少冯少，以后有什么事情只管吩咐，我吴子明赴汤蹈火在所不辞。”吴子明拍拍胸口，信誓旦旦的说道。

    然而，就在他话音刚落之时，他们几人的脸色都是猛的一变。

    不止是他们，所有的吴家人都是如此。

    此时的吴家被一股无比强横的威势笼罩，所有吴家族人都被压的喘不过气来，面容惊恐的抬头望向上空。

    在吴家的正上空，一名身着紫色长裙的女子凌空而立，她美若天阙仙女，出尘脱俗。

    只不过所有人看向她的目光中都带着惊恐，因为从她身上散发出的威势太过恐怖。

    “前辈驾临我吴家未能远迎还望恕罪，不知......”一名两鬓斑白的男子拔地而起，迎着天空中的慕凝拱手道。

    然而他的后半句话还没有说出来，声音便戛然而止。

    下一刻，众人便看到他的身体从中间分成了两半，从空中坠落下来，鲜血飞溅。

    这一幕刚好被澜山郡城的城主和一众高手看见，一个个倒吸凉气。

    一名天法境，就这样被无声无息的斩杀，他们甚至都没有看见慕凝有出手的动作。

    而那些吴家人，一个个被吓得面无人色。

    那名男子可是他们吴家顶尖一层的高手，竟然就这样死掉了。

    那名女子到底是何人？为什么会对他们吴家出手？

