    待卡卡西气喘吁吁的冲进学校，看到楼上乌漆墨黑的教室时，脸上不由得露出了笑容，但片刻后脸色又变得极为难看起来。

    因为，今天他赢得并不光彩。

    听说政昨晚被暗杀了。

    待卡卡西心事重重喜忧参半的走上楼，踏进教室时，黑黑的教室突然一亮，卡卡西昏暗的眼眸也在此刻重新绽放了光彩。

    果然，政，没有令我失望，他还是来了。

    只是看到政，按着开关的身影时，卡卡西脸色一黑，露出一脸的便秘之色。

    MD。

    我今天又比这混蛋晚了！

    “卡卡西，早啊！”赵政无视卡卡西那幽怨的眼神，抬起手，眯着眼，打了声招呼。

    可恶。

    又被他装到了！

    他这该死的眯眯眼是故意的吧？

    他是在嘲讽我吧？

    一脸愤懑的卡卡西咬牙切齿的打了个招呼。

    “政，早......早啊！”

    他今天明明提前了五分钟起床，早餐都没吃，竟然还比政晚了几秒钟，这混蛋难道会飞吗？

    要知道，忍者学校七点才开门。

    政这混蛋。为什么每次都能在七点到。

    太奇怪了！

    一想到，刚入学时，老师就三番两次的说过，要向政学习。

    学习他什么？

    学习他时时早，事事早的精神。

    至于为什么？

    因为有一天，政迟到了，老师生气的将他狠狠批评了一顿。政听了，没有为自己做任何辩解，而是点点头，默默回到自己的座位。

    第二天，他早早的来到学校，并在书桌的右上角用刀刻了一个“早”字。

    从此，政惜时如金，养成了“时时早，事事早”的好习惯。

    忍校三年，从五岁入学到现在，政再也没迟到过。

    再加上，政写出一连串充满火之意志的文章。

    老师们与有荣焉。

    自然而然的，政唯一一次迟到的丑事，也就成了老师们饭后的谈资。

    同样的，他们也拿这故事用来惊醒忍校的孩子们向政学习。

    特别是，政的那句，为木叶之崛起而读书，更是广而流传，为整个木叶所熟知。

    .......

    “政，我很好奇，你每天起那么早不累吗？”卡卡西疑惑道。

    “累啊。”

    “所以我本体在休息，上课的我只是个影分身。”赵政道。

    卡卡西：“.......”

    “所以，我每天都在和一个影分身较劲？”卡卡西指了指自己，露出一脸的不可置信之色。

    “你现在才发现吗？”赵政像看傻子一样的眼神看着卡卡西：“正经人谁听课啊。”

    “你听课吗？”

    卡卡西：“........”

    “我不听课。”卡卡西有点羞愧的回道，其实他每天都在神游天外，恨不得早点毕业。

    “那不就得了？”赵政道。

    “那为什么你每次不听课，考试还能考第一？”卡卡西气愤的说道。

    “你笨啊。我有写轮眼和白眼啊！”

    “白眼可以透视，写轮眼能将画面录制下来进行播放。”

    “这两种，无论是那种能力，都不允许我考试不及格啊！”

    “你不会刚知道吧？”赵政故作惊讶的道。

    卡卡西：“.......”

    “意思是说，你早就觉醒写轮眼和白眼了？”卡卡西瞪大了眼睛：“我还以为你昨晚刚觉醒的.......”

    “亏我那么信任你，这么重要的事，你竟然瞒着我。”

    “可恶！”卡卡西愤愤不已，他昨晚刚学到了一招，准备今天让政知道，什么叫做残忍。

    结果他父亲木叶白牙旗木朔茂一大清早同情的看着他说道：“卡卡西，告诉你一个好消息和坏消息，你要听哪个？”

    “好消息。”卡卡西想也没想直接说道。

    “政，被宇智波一族和日向一族承认了，如果不出意外，你以后得喊他宇智波政，或者日向政了。”

    “坏消息呢？”

    “政，昨晚被暗杀了。”

    “什么？被暗杀了？这事，你怎么不早说？”

    想着，卡卡西早餐都顾不得吃，就直接冲出了旗木一族族地。

    结果，他还是比政，晚到了教室

    反而被刺杀的人早到了。

    他本来还想着，如果学校没看到，就去宇智波一族探望政的，结果反手就被他装到了，简直岂有此理。

    .......

    “对了，政，你有听说日向一族发生的事吗？”卡卡西凑到政身前说道：

    “什么事？”赵政故作不知。

    “闹得那么大你都不懂吗？”卡卡西瞪大了眼睛：“你难道不知道，这件事因你而起吗？”

    “因我而起？”赵政故意皱了皱眉头，一脸不解：“难道昨晚冲进宇智波族地，暗杀我的人是日向一族的人吗？”

    卡卡西：“.......”

    “你是真不知，还是假不知？”卡卡西上下打量了赵政狐疑的说道。

    “真不知。”赵政道。

    “好吧，那我说给你听。记得，不要乱说哦，这是我父亲告诉我的。”卡卡西神秘兮兮的说道。

    “说。”赵政表情有点古怪，没想到木叶白牙是一个如此八卦的人，同时，赵政也好奇木叶白牙究竟告诉了卡卡西什么事。

    “简单的说，就是日向一族在几十年前，就开始谋划破除笼中鸟了。”

    “其中让你母亲嫁给你父亲就是第一步。”卡卡西道。

    “卡卡西，你可要为你的话负责！”

    “我母亲和我父亲可是真心相爱。你可别乱说。”赵政不满的皱了皱眉头。

    “这是你母亲告诉我父亲的。”卡卡西道。

    赵政：“.......”

    “你什么意思？”赵政眉头挑了挑。

    “你难道就不好奇，为什么你父亲是黑发，你母亲是黑发，为什么会生出你这白发的孩子吗？”卡卡西道。

    赵政：“.......”

    “你再看看我的头发。有没有想到什么?”卡卡西指了指自己的头发说道。

    “你不会想说，你我是兄弟吧？”赵政脸色有点黑。

    “你还别说，我俩还真是。”卡卡西道。

    赵政：“........”

    “你再乱说，我杀了你，真的。”赵政黑着脸说道。

    “好吧，不逗你了。其实这是一种基因突变。”

    “换句话说，这是返祖现象。”卡卡西道。

    听到这句话，赵政眼睛一眯，莫非，旗木一族也是大筒木一族的后裔？不可能吧。

    “是不是很惊讶？”

    “其实我听到这个消息的时候，我也惊呆了。”

    “不过，据我父亲所说，忍界千百年前是一家。”

    “都是六道仙人的后裔。”

    “只是后面忍宗分崩离析。”

    “大筒木一族才被分成了无数个家族。”

    “其中，我们旗木一族便是其一。”卡卡西道。

    赵政：“.......”

