    

    杜娟毕竟是女人，见到马志强拿着扫帚，虎视眈眈的模样，心里的胆气，立马弱了几分。

    此消彼长之下，马志强的气势更甚，他也看出了杜娟就是外强中干，嘿嘿一笑，就抓着扫帚再次往杜娟迫去，一边走，一边道：“把剪刀放下！”

    杜娟死死咬着牙，无论如何都无法接受，被马志强玷污。

    她心里一横，直接把剪刀反手抵在了自己那修长白皙的脖颈上：“你今天要是再碰我，我就杀死自己，你也得跟着我赔命！”

    马志强脸色变得难看起来，实在想不通，这个杜娟怎么就这么棘手难搞。

    他实在不愿意放弃今晚这个大好机会，眼泛凶光，咬牙切齿的道：“不就是坐牢吗，老子不怕！你就算死了，我也能趁热玩弄你的尸体，你倒是捅一个我看看！”

    “要捅，也应该先把你这个畜生给捅死！”

    忽然，门外面，传来一个两人都十分熟悉的声音。

    “是二狗！”杜娟面色一喜，惊呼出声。

    马志强则是面色大变，身体下意识的打了个寒颤。

    他已经对陈二狗有了心理阴影。

    房间门是虚掩着的，随着陈二狗的话音落下，卧室门被人从外面嘎吱一声，推了开来。

    下一刻，便见陈二狗赤手空拳，站在了门外面。

    尽管陈二狗是赤手空拳，但马志强却是不敢在陈二狗面前放肆，牵强的挤出一丝笑容道：“二狗，你咋突然回来了？”

    他实在是被陈二狗给打怕了！

    陈二狗大步走进房屋，和马志强擦肩而过，没搭理马志强，先是来到了杜娟的床边，问道：“婶子，你还好吧，没事吧？”

    杜娟长松一口气，虽然泪眼朦胧，却是坚强的没哭，摇头道：“婶子没事。”

    陈二狗瞥到杜娟大腿上，被马志强用力捏下的红印，脸上闪过一丝怒意，安慰杜娟让她放心，这才转过身，看向马志强。

    马志强向后退了两步，道：“那啥，我还有事，我就先走了。”

    在他想来，自己什么便宜也没占到，现在主动离开，已经算是认了怂了，陈二狗也应该不会拦着他才对。

    可谁知道，陈二狗往前快速跨出两步，直接是一拳向马志强的脸上轰了过去！

    “这里不是你家，可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    马志强又惊又怒，压根来不及反应，就被陈二狗一拳打在了面门上，整个人向后连连后退，脚后跟撞在了门槛上，失去重心，噗通一声，就直挺挺的向后面摔倒在地。

    眼见陈二狗再次靠近动手，马志强挥起手中的扫帚，就向陈二狗砸来。

    但他此时受了伤，又躺在地上，扫帚挥舞的根本没多大力气，轻而易举的便被陈二狗一把夺了过去。

    陈二狗夺过扫帚，对着马志强身上就是一通乱打。

    砰砰之声不绝于耳，马志强被打的抱头鼠窜，哭爹喊娘。

    “二狗，二狗，别打了，我错了，我就是一时冲动，我以后再也不敢了，我再也不敢打杜娟这个寡妇的主意了！”

    如果不是此时陈二狗打人太狠，马志强甚至都有了给陈二狗下跪求饶的冲动。

    但他就怕自己跪在陈二狗的面前，陈二狗一旦不原谅，他就成了活靶子。

    陈二狗打了半天，怒气仍然是丝毫不减，又一棒子抡在了马志强的腿上。

    “我草你妈的，你说话就跟放屁一样，老子会信你才怪，你这个驴日的，我今天打死你，为民除害！”

    马志强这孙子，前两天还给他保证，再也不欺负人，再欺负人就是陈二狗生出来的。

    可这才消停两天，他就又开始做这种欺男霸女，偷鸡摸狗的事情，简直就是死性不改！

    马志强惨叫一声，腿上一软，再次摔倒在地。

    陈二狗上去又是一顿毒打。

    这时，杜娟走了过来，劝拦道：“二狗，别打了，再打出人命了，为了这种人渣，不值当！”

    马志强惨哼着求饶道：“对对对，杜娟说得对，二狗，你把我打死了，你也得负责任是不是，饶我一次，我以后真的再也不敢了。”

    陈二狗咬牙切齿的对着马志强的屁股踹了一脚：“滚，再让我逮到你欺负杜娟，我剥了你的皮！”

    马志强得饶，擦着脸上的鲜血，连滚带爬的逃掉了，连头都不敢回。

    走到院外墙角，马志强还不忘了去拿自己的背包，和装着鱼的水桶。

    陈二狗眼尖，大喝一声：“你拿什么东西呢！”

    马志强浑身一哆嗦，转过头来道：“这是我的东西。”

    陈二狗心中起疑，动用了土地感应的能力，感应了一下。

    随即，他再次怒火上涌，提着扫帚就追了过去：“我草你妈的，你还敢偷老子的鱼，偷老子的饲料！”

    马志强骇然，顾不上去拿背包和水桶，一瘸一拐的跑远了。

    陈二狗放缓脚步，没再继续追下去，打开背包，把那袋被马志强偷来的鱼饲料取出来，然后提起水桶，反身折了回来。

    杜娟此时就站在大门口看着他，陈二狗来到门前，把手中的水桶递给杜娟，道：“婶子，这鱼是我的，我也懒得再倒回鱼塘了，你拿回去吃吧。”

    杜娟看了眼水桶里的鱼，沉吟片刻，没拒绝，接了过去，笑道：“谢谢你了，二狗。”

    “这有啥，两条鱼罢了，以前我可没少吃你的饭。”

    陈二狗笑呵呵的挠了挠脑袋。

    这一刻的他，一改方才凶悍的模样，又显得有些憨厚傻楞起来。

    两人又说了几句话，陈二狗见到杜娟脸上仍有一些惊吓，便道：“婶子你放心，晚上踏踏实实睡，马志强以后要是再敢上门欺负你，我打断他的腿！”

    说完，他便打算离开。

    杜娟却是忽然伸手，一把拉住了陈二狗的胳膊，贝齿含唇，低低的道：“二狗，婶子还是有些害怕，你今晚，能不能陪陪我？”

    陈二狗心里一下子就火热了起来，看着杜娟楚楚可怜的模样，心头升起一阵怜惜，有些迟疑的道：“行，行吗？不方便吧？”

    杜娟把头低了下去，霞飞双颊，声若蚊蝇的道：“行的，方便着呢。”

    陈二狗心跳加速，轻咳了几声，尽量让自己平复下来：“那……好。”?

