    宫殿倒塌，众人站在地面上看着天空中的萧枫与黑袍人。

    “你是魔教的人？”萧枫皱眉询问。

    “血影宗宗主关门弟子——胡图图。”

    嗯？我怎么没听说过？

    血影宗宗主有关门弟子？而且他不是很早以前就闭关了吗，在他闭关之前，他根本没有收过弟子。

    “不管你是谁，交出圣元果，其余宝物，可以给你。”

    萧枫伸出手冷冷说道。

    “如果我不呢？”

    “死。”

    闻言，黑袍人顿时大笑了起来，“你，杀不死我。”

    “是吗。”

    咻！

    萧枫刚一说完，便诡异的出现在黑袍人眼前。

    “血循！”

    咻！

    黑袍人留下的一道残影瞬间被萧枫给击碎了。

    “来，正好拿你试试看我如今的实力。”

    只见他掏出了一把木剑大笑一声。

    “木剑？魔教的人都这么猖狂吗？”

    下方观看的人不屑一笑，他们都认为黑袍人一定会被萧枫给斩杀。

    “那木剑有点不对劲。”

    上官文来到秦诗璃身边轻轻说了一句。

    “上官公子，请问那木剑哪里有异样吗？”秦诗璃礼貌的询问道。

    “你看他那木剑，上面有许多口子。”

    秦诗璃仔细观察着，发现真如上官文所说的那样，那木剑就好像是拼接起来似的。

    “总感觉，好像是我千机宗的机关术。”

    “我们认真看下去不就知道了。”

    这时林尘微微一笑。

    ……

    “木剑？你这是瞧不起我？”萧枫微怒了起来，但理智还不至于被情绪给左右。

    “不，我可没有瞧不起你，你可是萧枫，我当然得全力以赴。”黑袍人微微摇头。

    但下方的人一点也不相信他说的话。

    这木剑这么脆弱，一下子就断了。

    “来吧，让我看看你的实力。”黑袍人勾勾手指示意他前来。

    “呵。”

    呼！

    萧枫迅疾如风的斩了过来。

    没想到，对方的木剑竟然挡住了这一击。

    咔嚓。

    不过，也就只有这一次而已，因为上面已经出现了裂痕。

    就在他准备一击将黑袍人的脑袋砍下时，一道危险的气息瞬间笼罩在他心头。

    咻！

    噗！

    “什么！”

    “刚刚发生了什么事！”

    众人看见萧枫瞬间暴退而去，其右手手臂无力的垂下，而且鲜血淋漓。

    “那、那是什么！”

    有人惊讶的指着黑袍人手中的东西。

    “那是……”上官文瞪大双眼难以置信，“诸葛连弩？！”

    原本的木剑，此时变成了诸葛连弩！

    “不，这是诸葛连弩的加强版——飓风连弩。”

    黑袍人得意笑道：“不然，怎么可能对萧枫造成这么大的伤害。”

    此时萧枫扔了颗丹药进嘴里，然后长长的深呼吸了下。

    刚才，他以为木剑是要破碎，可没想到，木剑就像机关一样在变形重组。

    若不是反应快，那一击可是要洞穿自己的胸口。

    “飓风连弩，五步之外，弩快，五步之内，弩又快又……准。”

    黑袍人说到最后便干咳嗽了一声，“不愧是萧枫，若换做其他人，应该早就死在我弩下了。”

    “你卑鄙无耻！不是用剑对决的吗！”有人愤怒一声。

    闻言，黑袍人当即冰冷说道：“我有说过是用剑对决吗？”

    “再说，我可是魔教的人啊，卑鄙无耻对我们来说就是赞美之词。”

    “飓风连弩！你怎么会有我们千机宗的飓风连弩！”

    此刻，上官文忍不住上前大声质问。

    “你猜猜看？”黑袍人说完便不再理会他。

    他看向萧枫笑道：“对了，你要不要猜猜看我有没有涂毒药？”

    “涂了的话，你猜又是什么毒？”

    萧枫眼眸一凝，随后竟大笑了起来：“是我小瞧了你，接下来，我会认真起来。”

    只见他再服下一颗丹药，然后上前踏出一步，左手持剑缓缓而动。

    黑袍人见状，拿出一把灵剑后竟也做出了一样的动作。

    随后便听见两人同时开口低声一句：“清莲仙灵斩。”

    铛！！

    剑光闪烁，令人眼花缭乱的刀光剑影惊讶了一众人。

    “这、这不是上清宗的绝学吗！”

    “萧枫是上清宗的人，他会我理解，但那黑袍人为什么也会！”

    下方的楚云和李若雪捏了捏自己手臂。

    不是做梦。

    这清莲仙灵斩，斩出一剑就犹如斩出了数十剑，可谓是打群架的最好杀招。

    但这剑诀只有宗主等人会，而且修炼起来十分困难。

    殷云秋曾传授此剑诀给李若雪，但她现在还只是初步学会，无法像上面那两人一样行云流水。

    碰！

    萧枫一言不发的看着黑袍人。

    “可惜，你为了对付那道邪念已经付出了近一半的力量，不然，我不可能和你打成平手。”

    “你，为何也会此剑诀？”萧枫面无表情的询问着。

    “除了这剑诀，我还会另外三大宗门的绝学，因为，我是你们五大仙门的老祖转世。”黑袍人说着说着便噗笑一声。

    五大仙门的弟子：“……”

    “开什么玩笑！”

    “我们大家一起上！”

    “就不信他能挡住我们所有人的攻击！”

    说完，便真有人冲了上去。

    此人认为，这黑袍人应该也体力不支了，现在是夺走圣元果最好的机会。

    “噬骨掌。”

    黑袍人一掌打出，将那人给震飞了出去。

    “再来！我就不……诶？”

    他想再冲过去，但却发现自己的身体出现了异样。

    嘭！

    此人身躯瞬间膨胀起来，然后化为了一滩血水。

    “你竟然会我五毒派最狠毒的一招！你到底是什么人！”五毒派人的上前大吼一声。

    “都说了是你们老祖转世了。”黑袍人往嘴里扔了几枚恢复丹，然后悠悠的伸出手掌并向下一拍。

    若仔细观察，会发现他手掌上有一滴犹如圆月的水珠。

    “镜花水月。”

    滴答。

    众人眼前的景象瞬间发生了变化。

    一片漆黑的空间里，秦诗璃眼前只有一扇镜子。

    “……”

    她露出一副凝重无比的神色。

    这与她所学的镜花水月有点不一样。

    “胡图图……真和林尘所说的一样，会众多仙门绝学……”

    秦诗璃揉揉眉宇，感觉很烦躁。

    没想到魔教那边竟然会有这种人物。

    “烦死了，究竟是什么时候冒出这样的人。”

    轰。

    她一掌拍在镜子上，但此时镜子里面却伸出了一只手与之对碰在一起。

