    “罗根先生，并不是所有人，都能够与罗根先生这样，拥有着一副让别人羡慕的不死之躯的……”矢志田市郎听到罗根的嘲讽，面色并没有半点变化，因为他本身就是一个将死之人了，如果得不到罗根的不死之身，他是真的要死了。

    因此，矢志田市郎的心态放得很好，他直直的看着罗根的眼睛，继续开口说道：“若是放在我年轻的时候，我的实力，还算是不错的……”

    “行了吧，我当年又不是不认识你，你的手抖的，连刀都握不住，还实力不错？”罗根直接戳破了矢志田市郎对于自己年轻时错误的美好幻想说道。

    “是啊，在罗根先生的面前，即使是我年轻的时候，也不太够看的……”矢志田市郎摇了摇头，轻声说道，“那么，我便给罗根先生看一看，我这些年来别的方面的进步吧！”

    “等一下，我有一个问题想要问你……”罗根看着步伐都有些趔趄的矢志田市郎，突然想到了什么，冲着矢志田市郎喊道，“你当初，也算是救了你一命，是你的救命恩人，你这样恩将仇报，真的好么？你的良心不会痛么？”

    “我的心脏都快要不跳了，我还管它痛不痛做什么？”矢志田市郎面色坦然的看着罗根说道，“当然了，若是我没有能力对付你，你会是我一辈子的救命恩人，我会永远感激你的……”

    “但是，我拥有了对付你的能力，我能够获取你的不死之身活下去，那么，我也只能够说上一声抱歉了，罗根先生！”

    “咔！咔！咔！”

    随着矢志田市郎的话音落下，矢志田市郎的身后地面裂开，一个硕大的、通体银白的武士铠甲，从地面之下升腾了起来。

    或者说，用武士战甲来形容更加准确一些，因为下一刻，这个武士战甲便从里面打开，矢志田市郎掉落进去，开始控制着这个武士战甲朝着罗根走来！

    “话说，你们有钱人，都喜欢玩战甲的么？”罗根看着面前这堪比浩克高的武士战甲，不由得摇了摇头，开口吐槽道。

    穷人靠变异，富人靠科技，这句话说得真的是一点都不错，托尼史塔克这个花花公子制造出了钢铁战甲，矢志田市郎这个东瀛托尼也制造出了武士战甲，有钱人都是要往这个方面变强的么？

    “为什么，我觉得，这个战甲的材质，有那么一点眼熟呢？”罗根看着面前的武士战甲，忍不住嘀咕了起来。

    没错，这个银白的武士战甲，正是全部由艾德曼合金打造而成，便是复仇者联盟之中，也不见得有这么多的艾德曼合金，可见这个矢志田市郎财力确实有些惊人了！

    “正好，听说你们复仇者联盟之中，也有一个叫做钢铁侠的，他就喜欢制造战甲，你来评鉴一下，是我的战甲厉害，还是他的战甲犀利……”矢志田市郎的声音从武士战甲之中传了出来，声音之中带着一丝得意与轻蔑的说道。

    “贾维斯！开启空间传送装置！我要让这个没有付版权还敢瞧不起我的家伙知道，什么叫做钢铁侠的怒火！”正在看戏的托尼史塔克本来在看到武士战甲，听到罗根吐槽的时候，就已经有些不爽了，此时在听到矢志田市郎的声音之中，更是直接被点燃了怒火，冲着贾维斯高声喝道。

    “好像确实可以过去了，也算是给罗根压阵吧……”史蒂夫罗杰斯略微思索了一下，看着一众复仇者们开口说道。

    “不错，我们还不知道，这个矢志田市郎究竟是如何能够获取罗根不死之身的，还有那个蝰蛇，她准备怎么杀死罗根……”

    “等一下过去，直接将那个蝰蛇围起来，她的速度还算是不错，可别让她给跑了！”托尼史塔克又想到了什么，怒视着面前的影像说道。

    “锵！”的一声，就在复仇者们对话的工夫，那矢志田市郎驾驶的武士战甲拔出了艾德曼合金制成的硕大武士刀，已经与罗根的艾德曼合金钢爪碰撞在一起了。

    而很明显，即使罗根的艾德曼合金钢爪已经超越了正常的艾德曼合金，拥有了更加非凡的能力，但是当双方的碰撞在一起之后，双方都没有给对方造成任何的伤害。

    依旧是说，无坚不摧的那一部分特性都没有发挥出来，坚不可摧的那一部分特性倒是发挥的很好，就如同罗根的左爪砰右爪结果一样。

    不过，材质上不分胜负，力量上却不是这样的。

    那武士战甲看起来很大，力量也远远超过超人的想象，但是罗根的力量，也不是吃素的，尤其是变强了这么多次的罗根，力量更是远远超出了矢志田市郎的想象。

    因此，在第一次碰撞之后，矢志田市郎与武士战甲看起来毫发无损，但是整个武士战甲都被罗根给逼退了半步，这让矢志田市郎的心中充满了惊疑，当然更多的是狂热！

    在矢志田市郎看来，只要他将罗根给杀死，那么获得这么强大力量的，那就是他的！

    到时候，矢志田市郎可以迎来自己的第二春……不对，第二春都不太准确，矢志田市郎觉得自己可以迎来自己的永生！

    “我有一个疑惑，你想要我的不死之身，你又是凭什么做到这一点呢？”罗根一招逼退了武士战甲之后，目光微动的看着武士战甲开口问道。

    “呵呵，这个秘密，等到你快要死的时候，我会告诉你的……”这一次，矢志田市郎并没有那么傻了，他没有将一切说出来，而是看着罗根再一次发动了自己的进攻。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    金属的碰撞声不断的在周围回荡着，但是每一次，矢志田市郎所控制的武士战甲都没有取得任何的进展，这让矢志田市郎越打心中越惊讶。

    而另一边，将罗根引到这里来的蝰蛇早就已经消失不见了，在这个秘密基地的深处，蝰蛇撕下了自己的伪装，仿佛蛇美人的蝰蛇看着手下的九头蛇士兵，神情狂热的说道：“等矢志田市郎先出手，很快，我们就可以复仇了！”

    “九头蛇万岁！”

