    

    “张旭你放心吧，在没有把握的情况下我肯定不会轻举妄动的。”卢筱筱一脸认真的保证道。

    张旭听到小丫头说的话后总觉得哪里怪怪的，不过他一下也没有想出是哪里怪，于是就回了句：“嗯。”

    卢筱筱看了下时间已经十一点多了，她心想这么晚开车回去不怎么安全，于是就对着张旭开口道：“今天晚上你就别回去了，你到楼下前台那开一间房休息。”

    “好。”

    送走张旭卢筱筱整个人呈大字型趴到了床上，她在心里默默的想她是不是不适合出远门，要不然她怎么会去海市遇到一堆事，来京市也遇到一堆事。

    趴了一会儿卢筱筱想到那股势力的人是修炼古武的，那张旭想要报仇岂不是难如登天？

    卢筱筱想到张旭平日里那么照顾她，又是她认定的朋友，她怎么也得想个办法帮他一下，不然他不仅报不了仇，估计还得搭上他的那条小命。

    可是该怎么帮他好呢？

    卢筱筱心想她倒是可以帮张旭把那股势力给灭了，不过就是要等上一段时间，因为以她现在的实力肯定办不到。

    不过她又想到就算她现在办的到，估计张旭也不会同意的，因为他肯定是想亲手报仇，所以这个办法行不通啊。

    卢筱筱有点烦躁的抓了抓头发，然后整个人又躺回了床上，过了好一会儿她用力的拍了一下床，然后就又从床上坐了起来。

    卢筱筱坐起来后就立马从空间把那本和凤鸣诀一起放着的龙吟诀给拿了出来。

    她拿出龙吟诀后翻看了一下，里面依旧是一个字都没有，要不是她能看到和龙吟诀同时发现的那本凤鸣诀上的字，她都要怀疑这就是糊弄人的东西。

    卢筱筱看着手上的龙吟诀好一会儿后，她才决定把这本功法给张旭看看，如果张旭看不到龙吟诀上的字那就算了，如果张旭要是能看到龙吟诀上的字，那她就把龙吟诀送给他。

    至于龙吟诀的来历嘛，就说从废品站找到的吧，现在也只有这个理由最能让人相信了。

    想好一切后卢筱筱就进空间修炼去了，现在她知道这个世界并不是只有她一个人在修炼古武，所以她要更加的努力。

    第二天早上七点，卢筱筱从修炼中退了出来，她下床活动了下筋骨就出空间洗漱了，她可没有忘记昨天和原元的约定，所以她今天早上要去小院一趟。

    卢筱筱到国营饭店吃了早饭就朝着小院走去，她刚来到小院门口就看到原元从她家里走了出来。

    “原阿姨好。”卢筱筱朝着原元说道。

    “筱筱你好，没有想到我一开门就看到你了，看来我们还真挺有缘分的。”

    卢筱筱听到原元的话后在心里无奈的笑了一下，她知道原元肯定是一大早就守在家门口等着她来，要不然也不会她前脚刚到，她立马就从家里出来了，现在她之所以会这么说只不过是为了和她套近乎罢了。

    不过卢筱筱知道她没有什么坏心思，所以也就点了点头表示同意她的话了。

