    ;

    领主府里寂静一片，李容到底失去了教那只硕大的鹦鹉说话的兴趣，在家里的游泳池上开始演练自己的舰队，何家大娘子统帅的敌方舰队总是被自己打的丢盔弃甲。.. 百度搜索：看小说

    “好我的世子呀，家里那么些战场上下来的杀才您不支使，非要我一个大字不识的老婆子当什么舰队总管，您是将门虎子，老婆子怎么能打得过您。”

    “爹爹说舰队作战现在还是一片空白，要我多玩几回，内河里的战术在大海上没有多少用处，决定战力的最重要的因素就是坚船利炮，谁的船大，谁的船上的弩炮多谁就占便宜，爹爹要我从最初级开始玩起，您就是府里最初级的，不找您找谁。”

    李容仰起头无辜的看着咬牙切齿的何家大娘子，恼羞成怒的大娘子远远地隔着池子啐了李容一口，谁被轻视都不开心，更不要说把李容从小抱大的何家大娘子。

    见何家大娘子甩袖子走了，李容装模做样的叹口气，拿长长的竹竿把舰船一个个的捞起来，让身边的仆役擦干净，自己小大人一般的背着手进了屋子。

    采珠女一步不离的跟着铃铛，两个人居然有说有笑的非常融洽，能劝解狮子的只有老虎，那么能劝解女人的，就只有女人，云烨最近为舰队的事情忙的不可开交，没工夫理会哀伤yu死的采珠女，铃铛没事干就自告奋勇的担任了这一任务。

    云烨开始不答应，担心铃铛会受到伤害，谁知道铃铛反而拍着胸脯说一切交给她就好，夫君有大事忙碌，自己也能在小事上帮夫君一把。

    效果出奇的好，采珠女不管怎么说都是女人，在男人面前或许能展现自己不会在乎的一面。但是看到美丽的铃铛，就有些自惭形秽。虽然她也不丑，可是为了讨生活已经变形的身体还是让她感到不自在。

    小铃铛非常羡慕采珠女修长的双腿，自己的腿就不够长，还说采珠女的肌肤真是太好了，指着自己下巴上的一颗红豆豆整整抱怨了半个时辰，还问采珠女是怎么保持这么好的肌肤，是不是有秘诀。

    当采珠女说自己常年涂蜂蜡所以才是这幅样子，小铃铛立刻就兴奋的发抖，拖着采珠女就去街市上大肆的采购蜂蜡。准备给自己全身都涂上，既然上了街，自然要逛逛店铺。什么样的铺子都进，卖咸鱼的铺子都要捂着鼻子问问价，这是铃铛为数不多的爱好。

    邕州也有好多专门卖成衣的店铺，这都是从长安学来的，据说长安现在已经很少有人自己裁布做衣服了。都是去这样的店里买，什么价格的衣服都有，有的甚至比自己做更加的省钱，听说这就是什么大规模制造的好处。

    女人没有不喜欢新衣的，采珠女也不例外，看到花花绿绿的衣裳。也会忍不住多看一眼，只要她的眼神在一件衣服上停留的时间稍微一长，小铃铛马上就会让女掌柜把衣服拿下来。不一会，丫鬟怀里就抱了好多，引得采珠女不停地回头看，铃铛怀着身孕，这些衣服没法穿。难道说都是买给我的？

    “哎呀呀。夫人真是好福气啊，看您的肚子。最多还有一个月就有小少爷降生了，您的肚子尖，里面一定是小少爷，老婆子这双眼睛毒着呐。”

    女掌柜恭喜完了还特意瞅瞅铃铛的胸，把嘴凑近铃铛的耳边轻轻地说了几句话，满面绯红的铃铛瞪大了眼睛说：“真的呀！”

    “自然是真的，都是上好的jing锻，内衬是最好的柳枝子拿火烤了定型，最是衬人身段，您放心，都是出自妇人之手，臭男人连看都不许看。夫人生完孩子以后用得上，这位闺女也何用，这可是从岳州传过来的手艺。“

    采珠女还在迟疑，就被铃铛和丫鬟还有女掌柜推进了离间，足足一个时辰以后才出来，只是那一身破破烂烂的麻布衣服，早就不见踪影，换了一身漂亮的蓝裙子，头发也被高高的挽起，胸部不知道塞了什么变得非常挺拔，就这铃铛还不满意，从自己头上拔下一根簪子插在采珠女的头发上，顿时就引来丫鬟和女掌柜的赞叹。

    “老天爷啊，这是生生的把一个大美人给埋没了呀，夫人真是好眼光，就冲着您的这份眼力，您今ri在小店所购的衣物，老婆子统统给您打八折，不为做生意，只求您能经常来看看，指点一下小店。“女掌柜看出来铃铛不是普通妇人，立刻大拍马屁。

    “那道不必，你辛辛苦苦的做生意，挣两个铜板也不容易，我夫君也不允许我占人家便宜，该是多少就是多少，不用客气。“

    听夫人这么说，小丫鬟立刻出来帮腔：“笑死人了，我家夫人才不缺少你那点折扣，只要你的货好，能被我家夫人看上，钱算什么，我家最不缺的就是钱，哼哼，你刚才说的岳州，都是我家老爷建的，这邕州城，也是我家老爷说了算。”

    女掌柜连忙躬身道歉，这才是真正的富贵人家，降价会遭到斥责，算是长见识了。采珠女也才发现原来世上还有另一种活法。

    回到家里两个人已经成了好朋友，铃铛肚子大了坐不住，依靠在软榻上说：“妹妹啊，你不要怨恨我家夫君，他是将军出身，xing子难免粗野了一些，他绝对是一个好人，你也该知道的，你犯了错，在你挟持我的时候，夫君说会杀光你全族，这不是吓唬你，我夫君真的能做到，你也太鲁莽了，都没有问清楚就乱闯。

    不过也好，你来到了我家，如果去了对面的王府，你只有死路一条，你妹妹我见到了，确实活得很好，她不希望你出现在她的面前，那就不出现，这样一个大包袱你背了这么些年，还没有背够么？现在该是为自己着想的时候了。

    我比你大一岁，以前是宫女，那时候我就喜欢我夫君，他为人和善，还非常的聪明，几乎是世界上最聪明的人，经常出现在我的梦里面，我以为这一生没机会嫁给他，只好祈求来生能再遇到他，可是上苍就是这么善解人意，千转百回之下，我最终嫁给了夫君，现在活得非常舒服，夫君非常的疼爱我。

    你也可以的，你妹妹不需要你，可是别人需要你，总有那么一个人在某一个地方等着你，你还没有品尝过这样美好的滋味，干嘛要作践自己，后面的ri子长着哪。“

    采珠女沉默了良久，泪珠子吧嗒吧嗒的往地上掉，抽抽噎噎的把自己的来历一一说给铃铛听，铃铛听到伤心处，也不由得陪着落泪。

    当云烨回来的时候，看到的采珠女已经有了很大的变化，虽然还是有些冷，不过能活过来就很好了,云烨不由得对小铃铛的手段很奇怪。

    见小铃铛在拿着蜂蜡往身上涂的时候就知道这是那个采珠女的主意：“不要随便吧乱七八糟的东西往身上涂，你现在有身孕，一定要非常的主意，把蜡涂在身上会堵塞住毛孔，更容易得病，听话。”

    “如花才不会骗我，她说她从小就涂蜂蜡，所以皮肤才会那么好。”小铃铛在这种事情上固执的好像变了一个人，就像小时候喜欢美食一样很不好改正。

    “如花？谁给起的这名字？好好地闺女叫什么如花，她妹妹不会叫芙蓉吧？”云烨对这两个名字非常的不舒服。

    “才不是呢，她妹妹叫如玉，父母盼他们姐妹俩能长得如花似玉，果然人如其名，就妾身可怜，一辈子叫铃铛，连个大名都没有。”只要说起父母铃铛的情绪就低沉。

    “胡说，那是你出嫁之前，出嫁从夫知不知道，你现在就叫云铃铛，多美的名字，云彩里的铃铛，铃铛响那是仙女下凡，你天生就是给我准备的，不信啊，去看看你自己的官牒，上面就写着云铃铛，给了你你是不是就没看过？”

    “妾身有官牒？喔对了，成亲的时候你给了妾身一个札子，难道就是那东西？”糊涂的铃铛见夫君冲着自己瞪眼睛，连忙跑到自己的那个小箱子里乱翻，最后从最底下找出来一个淡黄sè的封着锦缎的札子，打开之后，兴奋地大呼小叫：“该死的陈嬷嬷你不就是一个九品的女官么？当初还说我又懒又馋一辈子只能当宫女，现在我是七品夫人，我现在就要打你板子，你这个九品的丑老婆子！”

    窗外起风了，云烨知道自己在邕州逗留不了多久了，信风起了，就要出海，舰队只要训练完毕，就会随着这股信风，从岭南起航，一路杀进那未知的蔚蓝sè的海洋中。

    “夫君啊，我明天能不能那这份札子给如花看啊。我要她知道，我是如假包换的夫人。“

    “自然可以，这是你的官牒，你就是装上链子挂在胸口也可以，这东西来用来光宗耀祖的，我家铃铛是七品诰命，参见夫人！“

    云烨打趣的拱拱手，铃铛学着宫里的大人物的样子摆摆手说：“免礼吧……‘说完之后自己就哈哈大笑起来，云烨赶紧扶住，可不敢闹出牛皋的下场。

    ps：还债章节友情推荐新书/book/2571593asp

    jing彩推荐：