    房间油灯闪烁，上的小凌还在熟睡着，小脸红晕，这时，洛天所在的天字号房门被人轻轻的敲响了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进来吧，”

    洛天的声音传来，冷漠不带丝毫感情。

    “吱呀”一声，房间被推开了，还是那个小斯，手里盘着几样精致的菜肴走了进来。

    “大人，您要的菜来了，”小斯低声恭敬的说道，如果不是听到下面的谈话，只看此人的表现，没有人怀疑就是这样的人物竟然干起了图财害命的勾当。

    “怎么这么久”盘膝打坐的洛天睁开了眼睛，淡淡的扫了此人一眼问道，然后站了起来。

    “咳，大人，您有所不知，今天这里的客人特别多，所以”

    小斯恭敬道，低着头，不敢看洛天，表现的有些诚惶诚恐，其实是想掩饰他那心中的慌乱。

    洛天心里不由的冷笑，在他的神识感知下，在他的房间周围已经有不少的高手在埋伏着，应该是害怕事情有变，群起攻之。

    外面有冰风谷的人堵着，却又住进了黑店，实在让洛天有些无语。

    “是这样”洛天自语，轻轻点点头，然后坐在了一张锦凳上，看着小斯摆好了菜肴，还有酒杯等物，恭敬的站在那里，于是拿起筷子夹起一块水晶透明的不知道是什么肉，送到了嘴边，正准备吃，手却是停了下来：“怎么还不出去”

    “小人是看大人是否还有别的吩咐!”小斯恭敬道，眼看着洛天要进食，顿时激动起来，却是没有想到洛天停了下来，让他有些失望。

    “没有了，你出去吧，没有我的吩咐，不要来打扰我，一会本大人要练功了，”洛天淡淡的说道。

    “是，大人。”再次看了一眼桌上的菜肴，小斯退了出去，并且小心的关好了门。

    大约过了一个半个小时左右，突然洛天的房间里传出了洛天愤怒的吼道：“混账，这是怎么回事，我的真力为何会消失了!”

    “吱呀”一声，房间门被人推开了，那个小斯走了进来，而是直接推门走了进来，并没有敲门，也没有了先前那种恭敬的神色，望着洛天冷笑连连。

    “你是你下的毒”洛天软倒在地，望着小斯“不敢相信”的问道。

    “恭喜你答对了，真力散，世间难求，价格昂贵，希望你的身价应该让我满意才好，”小斯阴阴的冷笑，身上的气息爆出来，还是一个入圣中期境界的高手，

    不过这种角色放在金月大6，也只配当跑堂的了。

    “真力散这是什么东西”洛天故作不懂的问道，他想多了解一些这有关真力散的情况。

    “呵呵，小子，死在临头，也让你做一个明白鬼吧，”这个小斯大模大样的坐在了洛天刚才的座位上，拿起那空了的酒杯轻轻的手里转动着，不屑的望了一眼洛天：“真力散对于通灵境界下的有用，会让人极快的散掉真力，变成普通人，不过过一段时间就会自动的恢复了。

    这可是本店花费了大价钱，从一个散修的高手手中买到的，可以说价无市，据说不知道集齐了多少种奇珍妙药，才炼制而成，专门对付通灵以下的高手的，小子，你有幸服用这个东西，即使死也很荣幸了!”

    最后这个小斯站了起来，伸展了一个胳膊腿，这是要准备动手了。

    “嗯，原来是这样不过这个真力散还真是好东西，还有吗送给我一点”洛天突然咧嘴笑道。

    “蹬蹬蹬蹬”

    看到洛天从地上站了起来，一副笑眯眯的模样，这个小斯的脸色大变，蹬蹬的一连向后退后了几步，盯着洛天，结结巴巴的问道：“你你没有吃桌上的饭菜”

    “哼，我当然没有，”洛天冷哼，二话不说，大手伸出，直接把这个小斯一下子拘在了手里，咔嚓一声，扭断了此人的脖子。

    “下辈子做个好人吧，”洛天把尸体扔在地上，拍了拍手，望着窗外：“好了，都进来吧，他还没有走远，现在去追还能来得及!”

    “吼”

    外面的人知道事情起了变化，猛然冲了进去，竟然还有一个化臻后期境界的高手，应该是这里的头，剩下的两个分别是化臻中期，三人同时对着洛天击杀了过来。

    “小子，你竟然杀了他你到底是什么人”

    为的是一个粗壮的汉子，看到地下躺的着的那个小斯，不由的冷喝道，三人所立的角度有些诡异，竟然是一种合击阵法，难道这三人敢有恃无恐。

    “害人者，就要有死的觉悟，杀了他你们下场会和他一样，敢开黑店，老子就拆了你们的店，”洛天不屑的哼道。

    “杀!”

    三人低喝，如同三条鬼影一般冲向了洛天，身法很快，而且所爆出来的气息，三人竟然联合在一起，相当于通神境界，牵一而动全身，相当不错的一种合击战术。

    不过也仅仅是相当于通神初期境界而已，洛天喝哼一声，并没有取出他的寒冰军刺，脚下一晃，对着其中的一人就冲了过来，度奇快无比。重重的拳直接砸偏了此人手中的短刀，一拳就轰在了此人的脑袋上，四分五裂。

    没有寒冰军刺，洛天的度更快，毕竟没有了重量的影响，度提升了三成也不止。

    “你”洛天凌厉的绝杀，让另外两人大吃一惊，他们没有想到洛天的实力如此可怖。

    “你到底是什么人”为之人添了一下嘴唇，狠狠的滚动了一下喉结不敢相信的问道。

    洛天不由的冷笑：“我是谁都不知道，你们的消息还真是落后啊，冰凤都不是我的对手，何况你们三个，”

    “你是洛天!”

    听了洛天的话，为之人不由的脸色大变，失声尖叫起来。

    “呯”的一声，洛天没有等此人说完，身形晃动，一拳就砸了过来，和先前的那个人落得一个同样的下场，脑浆崩裂，普通躺地，直接溅了最后一人一脸的血。

    “魔鬼，你简直是魔鬼!”最后这个人看着洛天，眼中充满了畏惧，不停的后退，转身就跑，开玩笑，三人合击，都被洛天摧枯拉朽的攻破，更何况是他一人，现在他终于惹到了什么人。

    “再敢跑一步，死!”

    洛天冷漠的声音从背后响起，如同死神的音符，让此人硬生生的迈不动脚步，他毫不怀疑洛天说得出做得到。

    “噗通”一声跪了下来：“大人，小人有眼不识泰山，请饶命，下次再也不敢了，”此人痛苦流涕，苦苦的哀求。

    “饶了你，也不是不可以，不过看你怎么配合了，”洛天并没有看这个人，而是忙着敛财，把两人还有先前那个小斯的手上那无主戒指，查看了一下，现在为的那个人的戒指中，果然有一瓶写着真力散的东西，不由的让洛天大喜过望，这个东西可是一个好东西。

    另外除了这些外，还有一些衣服，兵器，聚真丹及一些修练的功法，洛天没有时间研究，和白天在茶馆里击杀的那些人的戒指都堆放在一起，等有时间，他还要慢慢的清点。 做完这些后，洛天这才把目光看向此人。

    “只要大人肯饶小人性命，让小人做什么都行!”此人跪在那里磕头如捣蒜，忙不失迭的说道，眼中的恐惧再加上那脸上所溅射的鲜血，模样有些可怖。

    “你过来!”

    “是大人!”

    这个家伙不知道洛天想做什么，不过还是颤颤噤噤的走了过来，在洛天的示意下，坐在了地上，洛天手在戒指上一兵，出现了一把锋利的。

    “啊，大人，不”此人看到洛天取出，吓的惊慌求饶。

    “闭嘴，想杀你，还用刀么老实点，不要动!”洛天不耐烦道，然后开始帮这小子理起来。

    “好了，站起来吧，你们图财害命，本想杀光你们，不过现在我给你一次机会，骑上我的龙鳞马，向东北方向跑，我只给你十息时间，如果被我追上，一样要你的命，滚!”望着这小子和自己一样变成了短，洛天心里不由的暗暗点头，然后冷喝道。

    “是，大人，”

    此人一听，如蒙大赦，顿时飞似的窜了出去，顾不得多想，冲出客栈，骑上龙鳞马，一声马嘶，黑夜下，一人一马向着东北方向就极快的逃窜，毕竟十息之时间太短了，为了逃命，此人可是用运了力气，把龙鳞马拍打的如同受了惊一般飞窜，瞬间就消失在夜色下。

    “哼，终于安奈不住了么想走门都没有!”

    外面的冰风谷的强者看到一个短男子，骑着那匹龙鳞马向着东北方向狂奔，不由的冷哼，追了下去。

    此人的身材和洛天差不多，而且也是一身黑衣，只所以没有杀掉此人，洛天正是想让此人当替死鬼，引开冰风谷的众人。

    “啊，失火了，着火了”

    此人刚离开不久，这个客栈顿时就起了大火，火光冲天，人影攒动，喊叫连连，还夹杂着大骂声，在这纷乱的环境下，一条黑影如电一般，对着东南方向就射了出去。