    “他们的防御阵法破了，快，拿下他们，他们的功法和兵器，就是我们的了。”

    “该死！快启动传送阵。”

    云离歌大呼一声，招呼师妹师弟，启动传送阵。

    失去防御阵法，可不是开玩笑的。

    他们之所以，能够在白骨魔宗嚣张这么久，除了功法、兵器、压制阵法的加成之外，最主要的，就是防御阵法。

    它几乎为他们三人，隔绝了所有的伤害。

    不仅仅是别人攻击的伤害，还有战斗产生的冲击波伤害，就连他们自己发出的攻击，造成的冲击波伤害，也被师尊的防御阵法，一并隔绝。

    现在，没有了防御阵法，一旦对方的攻击，落在他们的身上，那真的是会死人的。

    然！

    当他们触发传送阵法的时候，身上光芒一闪，很快却又黯淡下来。

    三人瞬间浑身冰冷。

    传送阵法失效了。

    白骨宗主，嘴角轻扬。

    “你们当我是猪吗？你们已经创造了那么多的不可能，难道以为，我还会轻敌？整个白骨山的空间，早就被我用护山大阵屏障了。任何传送阵法，现在都无法发挥。”

    “大长老，拿下他们，用秘法直接抽出灵魂，把功法提炼出来。”

    “是！”

    大长老阴恻恻一笑，朝着身边几位长老，递了一个眼色，几人再度同时出手。

    云离歌三人想要反抗，却已经是穷途末路。

    他们三人，现在的情况就是，攻击一人，能够跟得上，但攻击数人，完全做不到。

    更致命的问题是，他们在对方面前的防御，现在几乎为零。

    哪怕是战斗产生的冲击波，都有可能给与他们，造成重大创伤。

    而对方，只是简单的被震飞。

    完犊子了！

    三人瞬间有种欲哭无泪的感觉。

    早知道就不浪了。

    还是师尊教的好，打得过就打，打不过就跑。

    如果在白骨宗主出现的那一瞬间，就赶紧打开传送阵逃跑，也不至于落得如此下场。

    现在他们几乎可以预想到，当双方攻击相撞的瞬间，战斗爆发的强烈冲击波，就会瞬间将他们三人震成重伤。

    白骨魔宗诸位长老的攻击，越来越近，越来越近，短短的一秒，是如此的痛苦，如此的煎熬，让人仿佛等待了一个世纪。

    三人立即疯狂运转各自的功法对抗，虽然冲击波会造成伤害，但面对死亡的本能反应，仍旧驱使他们出招了。

    不过！

    眼看着双方的招式，就要撞击在一起，三人的脖颈处，忽然间，产生一股巨大的拉扯力，直接将三人拉到身后。

    “你们三个小兔崽子，没有防御阵法，还敢和人家对招，也不怕冲击波震死你们。”

    听到这熟悉的声音，三人的泪水，当即就忍不住的从眼眶里流出来。

    人生当中，他们第一次感觉，活着，是多么美好。

    “师尊。”

    三人深情款款的喊了一声师尊，语气中充满了小孩子的委屈，还伴有一点点的撒娇。

    而陆萧然，却没有搭理他们。

    不灭金身运转，他的手臂上，陡然升腾出一股黄金色的气息，形成一只巨大的黄金虚影手臂。

    而后，他向前虚空一抓，强大的威力，竟然瞬息抽空前方所有灵气，威能不减，笔直的撞上白骨魔宗长老团的攻击。

    咔嚓！

    把随着一声脆响，陆萧然直接将两位返虚境长老，和几位炼神境长老的攻击，当场捏碎。

    几人招式中的能量失控，下一秒，直接引发爆裂。

    轰——！

    一声巨响，冲高天而起，方圆百里之内，尽皆被全部照亮。

    蘑菇云升腾而起，随后则是灵气波动爆发，横扫出去，将几位白骨魔宗长老团成员，当场崩退。

    “噗——！”

    几人均是忍不住的喷出一口鲜血，倒退回最初始的位置。

    这一幕，瞬间让全场死寂一片。

    一招！

    仅仅一招，便直接压制整个白骨魔宗的长老团，虽然还有一个大长老没有动手，但是，陆萧然可是毫发无损啊！

    就算加上大长老，又能如何？

    不过是让他多费一点儿力气而已。

    “咕嘟。”

    白骨魔宗大长老，狠狠的咽了一口唾沫，朝着白骨宗主看过去。

    白骨宗主的额头，已经沁出了一丝冷汗，但他知道，自己不能慌，这个时候，一慌，可就全都乱套了。

    深呼吸一口气，他冷着脸道：

    “想不到，天魔宗，竟然出了阁下这样一位，绝世天才。真是让我白骨魔宗，大开眼界。今日之事，全是误会，我白骨魔宗，和天魔宗，也算是多年世交，不如，就此打住，如何？”

    “你觉得呢？”

    陆萧然的嘴角，流露出一抹若有若无的笑意，充满嘲讽。

    白骨宗主钢牙紧咬，其实他也没有报太大希望，对方杀了自己这么多人，已经算是不死不休的局面。

    武道世界，本就是弱肉强食，对方占据优势，又怎么可能会放过白骨魔宗？

    但是...陆萧然明明有这么强大的实力，明明可以靠着自己一个人，就能碾灭白骨魔宗，为何要让他的徒弟出来？他到现在才出来？

    恰逢此时，天边陡然响起一道炸雷。

    轰——！

    这一声炸雷，吓得在场所有人，都忍不住的打了一个哆嗦。

    紧随其后，又是一声炸雷声响，再然后，雷声逐渐开始密集，天上的星空，也被云层遮盖。

    “你做了什么？”

    白骨宗主，眼睛瞬间一冷。

    陆萧然耸耸肩，露出一个和煦的笑容。

    “也没什么，就是在你们白骨魔宗，布置下了一个攻击杀伐大阵，处在这个阵法中的所有生灵，都会被毁灭。”

    “什么！”

    白骨宗主惊呼一声，瞳孔紧缩。

    明白了，他终于明白，陆萧然大费周折，让他的三个徒弟过来大闹一场，是什么意思了。

    他是在拖延时间！

    他要的不是覆灭白骨魔宗，而是全歼白骨魔宗！

    所以，他才一直没有出面，在布置一道三百六十度无死角的杀伐大阵。

    这一刻，白骨宗主，第一次感受到，陆萧然的恐怖。

    这家伙，简直就是恶魔，一旦沾染，便是不死不休的那种。

    不过，他也不想就此放弃，而是威胁道：

    “我承认你之前布置的阵法，的确很有一手，竟然可以把我整个白骨魔宗的实力压制下去。但是，那只是一时的压制而已。想要用一个杀伐大阵，就灭了我白骨魔宗，你未免也太过于高看你自己了吧？今日，只要我白骨魔宗，逃出去一个人，把这件事，上报大周皇朝，你觉得，你又能安稳到几时？”

    陆萧然点点头。

    “你的脑子很聪明，很多事情，分析的头头是道。不过可惜的是，你分析的方向是对的，但是你的格局小了点。”

