    隔海向往，托尼的别墅伫立在一座岛屿的顶端，雪白的墙面与黄褐的岛屿形成了鲜明的对比。

    这是一座令人看到之后便很容易心生向往的海景豪宅。

    天刚蒙蒙亮，海面已经开始泛起粼粼波光。

    岸边，无数记者将镜头对准了托尼的豪宅，甚至还有电视台的直升机加了油又飞回来监视。

    就在他们翘首以盼的当口，一架武装直升机从海面上飞来，瞬间吸引到了所有视线。当所有的镜头全部转向直升机的时候，人们口中情不自禁地发出一声惊呼。

    只见这架直升机的滑橇式起落架上坠着一个异常明显的身影。

    这是一个浑身被包裹在银白色铠甲下的人，他一只手向上握着直升机起落架，另一只手中拎着一柄既长且大的古铜色战锤，他的头部被兜帽遮盖了大半，黑色斗篷在身后迎着风高高飘扬。

    人们调整镜头焦距对准他的面庞，却只看到被金属面甲覆盖的脸部仅露出一道细小的缝隙，而这就让他们连对方的眼神都无法捕捉。

    很快，武装直升机迅速飞到豪宅上空，所过之处，电视台的直升机纷纷往远处避让，生怕自己成为武装直升机两侧重机枪的攻击目标。

    洪非手中一松，身躯顿时自由落体。

    而此刻，别墅里的托尼才刚刚被贾维斯从睡梦中唤醒，他立刻开始召唤自己最新的一套组装式战甲。

    然而，他的手部战甲刚刚完成着装，便听天花板上轰隆一声巨响。

    碎石飞溅、烟尘四起之际，一个魁梧的身影从天而降，只见他忽然挥动起手中的战锤，咣咣几声立时便将飞向托尼的战甲零部件纷纷砸落。

    待到尘埃落定之时，托尼看着眼前的银甲不禁瞪起双眼，再看对方手里的战锤，那古拙的花纹，还有锤身上的天使雕刻都令他微微蹙眉。

    “骑士？”托尼不确定地问道。然而没等洪非回答，他便自顾自地微微摇头：“你的铠甲看起来跟历史中的不太一样，更像是拍电视的时候才会用的东西，因为现实中的欧洲铠甲并没有那么好看……”

    下一刻，正在说话中的托尼突然抬起手臂，掌心一束明亮的脉冲炮瞬间朝着洪非的面具冲击而来，同一时间，洪非身后还有一只独立的战甲手臂握拳朝着他后心飞来。

    该说不说，与前几次交战的情况相比，托尼确实变得聪明了不少。

    不过这还远远不够。

    洪非倏地抬起手臂，他头也不回地将战锤直接抡圆，同时身躯朝侧边一片，旋即猛地向前冲去。

    后方的战甲手臂被他一锤击飞，眼前的脉冲炮贴着耳侧飞过。

    转瞬之间，硕大的锤头直接砸向托尼的天灵盖。

    好在前一秒，托尼的腿部装甲已经在一次避开洪非的迂回之后贴上他的身躯迅速完成部署着装，一手一脚逐一发力推动着他的身体飞快后掠，避免了被洪非一锤把脑袋砸成烂西瓜的惨烈结局。

    轰！

    战锤落地之后，结实的地面骤然爆出一声巨响，锤头撼入地面，崩开道道列裂纹，而在这强烈刚猛的反作用力下，洪非握住锤柄的双手却能始终纹丝不动。

    拔出战锤，大步冲锋。

    托尼且战且退，一边迅速在闪避的同时发起进攻，一边又不断召唤着战甲部件飞到身上。

    咻地一声，战甲头盔从洪非胯下飞快冲过，托尼眼神大亮，满心期待地准备迎接。

    然而下一秒……

    铛！

    只见洪非突然挥动战锤凌空下锤，头盔瞬间被砸落在地，虽然硬度极高的金属本身并没有发生形变，但是内部的线路却爆出团团火星。

    见状，托尼猛地眨了眨眼，口中飞快喊道：“贾维斯！还在等什么？！”

    瞬时，窗外传来隆隆声响。

    洪非转头看去，下一秒便被一具径直冲破玻璃飞进来的战甲横推着撞入墙壁！

    哗啦啦的墙体碎石不断跌落，很快将他整个身体埋得不见踪影。

    见此一幕，托尼顿时松了口气，手臂再次摆出召唤姿势，身上缺失的战甲备用部件逐一快速冲来，转眼他便穿起一套完整的战甲。

    这时，两个因惊恐而牵起手来的女人一前一后从门口进入，看到满地狼藉后相继发出惊呼。

    佩珀松开玛雅·汉森的手，快步走向托尼，口中同时道：“托尼，你没事吧，这又是怎么回事……”

    “停，你别过来……”看到他走来的路径，托尼急急忙忙抬手制止。

    然而他的警告还是晚了一步。

    唰！

    佩珀脚边的废墟堆里突然弹出一只覆满银色甲片的手臂，这只手直接牢牢地擒住佩珀的脚踝。突如其来的异常让这位女秘书瞬间尖叫起来。

    托尼大惊失色，本能地张开手掌露出能量炮，但却有害怕伤到佩珀，于是紧紧握拳。他眼前的显示屏上立刻出现一个精致的瞄准点，锁定银色臂甲之后，战甲肩头的弹仓瞬间升起。

    然而仓内空空如也。

    贾维斯：“先生，这只是样机，没有装备弹药。”

    “我已经知道了，不需要你再来提醒我一遍！”托尼愤愤地回了一句，随后猛地前冲朝佩珀扑去。

    骤然间，佩珀身边的石堆哗啦啦地向两侧翻开，洪非豁然站起，顺手将佩珀倒着提在手中。

    好在小秘书穿了安全裤。

    但她仍是忍不住一边伸手捂住关键部位，一边连连尖叫。

    托尼愈发愤怒不已，直接挥起拳头朝洪非砸来。

    战锤猛地一个上撩击中战甲的下巴，托尼当即便以更快的速度飞了出去。

    没有多余的犹豫，洪非直接将佩珀扔向托尼。

    托尼立刻调整姿态尽可能轻盈地将佩珀接在怀中。

    另一边，洪非倏地转头看向身后的玛雅·汉森。

    这是一位女性科学家，同时跟托尼曾经有过一腿，在那个如今看起来充满了戏剧性的夜晚。

    1999年12月31日，跨年夜，世纪之交。托尼·斯塔克在瑞士伯尔尼庆祝新年，他在那天晚上遇见了伊森、玛雅·汉森、基里安以及目前尚未出现的吴医生。

    由于刺杀被截胡，托尼没遇到伊森，不过洪非可以向大家保证伊森现在还活得好好的，大家总觉得他对托尼而言很重要，但谁想过托尼的出现对他来说意味着什么？总之伊森已经脱离了武装分子的控制，现在也从战争和家人死亡的阴影中走出了好几步。

    基里安，被托尼放了鸽子的那一夜让他彻底黑化，间接地导致了如今托尼所遇到的麻烦。用托尼自己的话来说，是他亲手制造了这个恶魔。

    可洪非却不敢苟同，要是人们被放个鸽子就能变成大反派，那这个世界上可能每分钟都有凶杀案。没错，死的都是那些鸽子精。

    托尼充其量算是压死骆驼的最后一根稻草，责任自然也不能全加在他的身上。

    基里安会成为什么样的人全靠他自己，他所遇见的人自然也是他生命一部分，况且他当年主动去找托尼的时候就该想到可能的后果，在楼上站了一夜，说好听点是为了理想而执着坚持，说难听点就是死脑筋，到最后自己承受不了，只能够怨天尤人，怪的谁来？好在他也不是无可救药，起码黑化之后立马变强了。

    话说回来，托尼会将这种事情的责任揽在自己肩上也不奇怪，他向来如此——一个时常讨厌、偶尔温暖的人。

    再说一句题外话，自从被绑架归来之后，托尼基本上拒绝了自身参与到所有的趴体活动中。他回家后的第一次趴体还是给洪非办的，可是洪非中途就走了；第二次是在钯中毒觉得自己快死了的时候，但那一次也被洪非和罗德一起搅和了。换言之，自从成为钢铁侠后，他再也没有参加过任何充满着酒精和女人的趴体，正常的宴会除外。

    回到玛雅·汉森身上。她是一个生物科学家，在那个世纪之交的晚上，她和托尼进行了一场坦诚且深入的生命交流。只不过昨天她主动上门找托尼的时候，托尼不出意料地已经把她给忘了，这应该还算正常。

    有几个人能记住十几年前跟自己睡过一夜的异性？别瞎说，都老实点！

    洪非看她，自然不是因为她漂亮，更不是因为她跟托尼有过一腿，而是因为她是一个生物学家，并且她可以说是整个绝境病毒项目的最初创想者和实际推进者，她在先锋科技承担了一个总工程师的角色。

    非要类比的话，可以看看目前执掌整个“再生摇篮”项目的赵海伦。

    当然，洪非可以对着奥丁发誓，在他心里，玛雅跟赵海伦完全没得比。

    玛雅眼看洪非转头，本就惊讶的面庞上顿时浮现出更深一层次的震惊。

    她转头要跑，可洪非速度更快，金属重靴哐哐踏地，很快便一把掐住她命运的后脖颈。

    拖着不断蹬腿挣扎的玛雅返回，托尼也正好扶着佩珀站起身来。

    两两相对。

    洪非开口，嗓音剧变：“这个你还想救吗？”

