    可今日，这沉寂多年的金鳌岛，忽然有了动静。

    就见那岛上，一大片精美的宫阙中，最尊贵与辉煌的那座宫殿，骤然传出了一道爽朗的笑声。

    “哈哈，贫道那有缘人，终是现身了。没曾想，不是远古，也不是上古，竟是应在了这一世。”

    大殿中央的蒲团上，一位略显落寞的身影，在感应到姜尘的存在后，悄然抬起了头。

    那毫无感情的眼眸中，也是久违的浮现了些许波动，露出一丝难掩的笑意来。

    这人，便是上清道人了。与当时的他相比，此刻，他的模样虽未发生变化，但气质却是变了很多，身上充满了沧桑、落寞的气息。

    偌大的截教一朝崩溃，通天教主再不是当年意气风发的他了，只是那无数失意人中的一员。

    这个时候，叫他通天教主已经不合适了。因为，截教都没了，再称他为通天教主，就有些讽刺的意味了。

    此时的他，只是盘古上清道人。

    溯本归源，未尝不是件好事，起码混沌潜修这些年，倒是让上清道人的修为精进了不少。

    “生在这一世，那他想要证道道尊，来混沌见贫道，怕是难喽。”

    说是这么说，但通天教主的脸上却是露出了一抹笑意。

    显然，对这位突然出现的弟子，他还是很在意的。否则的话，他也不会在花果山留下那么多宝物了。

    “且让贫道算算，你是何来历，此生有无成道的机缘？”

    心念一动，上清道人施展先天神算，打算先算出姜尘的来历，然后再看看能否助他一臂之力。

    上清道人何等的修为，他要算姜尘，除了与道鉴有关的事外，姜尘身上的任何事都瞒不过他。

    很快，关于姜尘的一切，上清道人便了如指掌了。

    “人族，地皇的后裔，天生神人的资质，倒也不算差。只是，在这个时代修炼太古武道，何其的不智。”

    便是强如上清道人，在算到姜尘修炼的是太古武道的时候，也是忍不住叹了口气。

    世人只看到了太古武道的难以修炼，却是忘了，三界与太古洪荒的差距。且不提先后天元气之差，就说那太古的一天，便等于现在的一年。

    太古武道的修士，活不过万年。

    可那却是太古时代，以及远古、上古时代的万年，放到如今，就是三百六十五万年。

    三百六十五倍的差距，也难怪上古之后，便无人以太古武道证道了。

    “哎，可惜了大好资质……”

    “嗯？那是什么？先天灵宝胚胎？好一个地皇，当真是绝妙的主意，看来贫道又要多一名嫡传弟子了。”

    本来，见姜尘修炼的是太古武道之后，上清道人都要放弃了，已经开始惋惜他的资质了，可没曾想，太阳神杖出现在了他的眼前。

    上清道人何等的眼力，在看到太阳神杖的第一眼，便明悟了地皇的算计。随后，他就知道，姜尘成就大罗道尊已是必然。

    后天至宝逆反为先天灵宝，且还是极品先天灵宝，这般造化，就是上清道人也没见过，足够姜尘证道了。

    得道成仙，证道大罗，成道混元。

    言人得道，便是说那人成仙了。

    言人证道，便是说那人成就了大罗道果，即大罗道尊之境。

    言人成道，便是说那人成就了足以比肩圣人的混元道果，为混元大罗金仙。

    姜尘证道，便是成就了大罗道尊境界，上清道人是要收他为嫡传弟子的。

    “也罢，即为贫道未来的弟子，那贫道便助他一臂之力，也好让他早日证道，来此见我。”

    对于姜尘，上清道人还是很满意的，所以，他确定帮姜尘一把。至于怎么帮？那还要等姜尘成就太乙之后再说了。

    ……

    …………

    天外混沌金鳌岛上的动静，姜尘全然不知，此刻，他正在接受传承。

    上清神符的身上，还携带着部分上清道人的传承，那是他对阵道的理解，异常的玄妙，隐隐有圣威流转。

    想来，这是上清道人成圣之后，又来了此地一趟，补上了些许传承。

    又过了月余，姜尘将上清传承悉数接收，这次机缘方才算是结束。

    “上清道人不愧是阵道宗师，他老人家对阵法的理解，还要胜过羲皇良多。”

    “不过，羲皇也是强人，他在先天神算上的成就，竟是连成圣后的上清道人，也比之不过，真是可怕。”

    回过神来，姜尘感慨道。

    他觉得，他这是要发啊。那最强的阵道传承，与最强的算道传承，全都在他的身上。而这二者，却是相辅相成的存在。

    也就是说，姜尘要是将两道传承同时炼至大成，使其合二为一，那他便能超越羲皇与上清道人，从而达到前无古人的成就。

    嗯，

    姜尘在想屁吃。

    还两道都大成，能炼成一道，他就该笑了。

    兴许也是觉得自己想的太美了，姜尘摇了摇头，斩灭心中的杂念，将注意力集中在了识海里面的上清神符身上。

    上清神符，这是一件拥有三十六道先天神禁的上品先天灵宝。不过，正如修士一般，大抵天才之辈，往往都能做到跨境而战。

    上清神符，便是一件这样的先天灵宝，其虽未上品，但威力却足以比肩极品先天灵宝。而这件法宝，此刻，已完全的被姜尘炼化。

    也不知上清道人用了何等的手段，那上清神符一入体，直接就对姜尘放开了所有的权限，很轻易的就被他完全炼化、掌握，好似本命灵宝一般。

    ……

    …………

    默默的算了算时间，姜尘这才发现，他停留在花果山深处，已经有了七八年之久。

    七八年，也不知道外界如何了。

    念及至此，姜尘大袖一挥，将此地的先天灵草、灵果，以及珍贵的矿石、神金……全都收走之后，直接大步离开了此地。

    天高三丈姜尘，名不虚传！

    姜尘也不觉得自己做的过分。

    太初神剑被他取走之后，花果山的灵气便不会再往这里汇聚，而是开始回流，渐渐的改变花果山，使其重新恢复洞天福地应有的模样。

