    小本人三人依次在椅子上落坐。

    “张先生，我们打算和尼亚领事交换矿业税收权。”

    “鸦片、农业，这两种税收承包权拍到了吗？”

    “拍到了，这两项我们花费了整整700万盾。”

    张新心里震惊，700万盾！

    够没羞没燥过几辈子。

    张新拿出‘矿产税收承包权’拍卖确认书。

    三个本子不为所动。

    冷测测提醒道：“张先生，我们花费700万盾，而矿产税收承包权只花费65万盾。”

    张新气笑。

    “为什么是65万盾，你们心里没数吗？那是因为尼亚领事风姿绰约、品德出众，大家尊重她、让着她。

    你们知道它的真实价格是多少嘛？”

    “不管多少，它的真实成交价只有65万盾...”本子还欲争取。

    张新极不礼貌抬手打断他说话，“不管矿产税收承包权值多少，你们愿意交换、你们认为它值，那么它就值。”

    多么熟悉的强盗逻缉。

    难不成张新是东日人？

    “张新，”本子直乎其名，阴森森地威胁道：“漂亮国人不可能保护你一辈子，别把自己后路堵死。”

    “什么意思？”张新佯装不知，“难不成你们打算入侵爪哇？”

    本子慌乱，“你别乱说话！”

    “既然你们不会入侵爪哇，那漂亮国人就可以保护我一辈子。”张新摊摊手。

    又聊几句双方不欢而散，没有谈陇。

    尼亚小妞从桌子底下钻出来，脸色凝重道：“他们真的心里有鬼？”

    “当然，这是一眼就能看穿的事，也就你们这些外交官，天天活在自我粉饰的幻想世界里。”

    三天后。

    之前小本子赔偿的500台二手车床在野鹭湾靠岸。

    张新用叛军的‘脏款’支付给尼亚小妞100万盾。

    看着一整箱现金，尼亚眉头拧在一起。

    “你那来的这些钱？”

    张新答非所问，“你要不要数数看？”

    “没必要。”尼亚合上行李箱，“反正都是漂亮国政府的钱，跟我没一毛钱关系。”

    张新赞同点头，“没其它事情我先走了。”

    尼亚挥手，示意张新快滚。

    500台车床的价值，远不是100万盾或者1000万盾可以比似的。

    张新对尼亚报以感激。

    离开漂亮国领事馆，张新先去了摩根银行，把欠着的20万盾还掉。

    又来到旭日银行，还掉10万盾贷款。

    这30万盾借贷中，25万盾用于购买土地。

    之所以拖这么久还钱，主要是不想引起旁人怀疑。

    必竟钱难赚，这是大家都知道的事情。

    如果你赚钱太快，是不是走了什么旁门左道？

    腾木孝志学着唐山人的礼仪朝张新拱拱手，“张老板好久不见。”

    “好久不见，”张新还礼，恭维道：“腾木行长看上去越发年轻帅气了。”

    腾木孝志三十多岁，体形微胖，戴着一幅金丝眼睛，看上去和前世导演王某晶有七分相似。

    “张老板过讲，你最近也是名声鹊起呢。”

    “呃...”张新无语，他恨不能低着头走路，就是不想引起旁人注意，“你指的是？”

    “你打死三个东日帝国浪人，这事在东日裔圈子里已经传开。”

    “这是可不能怪我，”张新表情无辜，“他们在店里闹事在前。”

    “原由不重要。”腾木孝志道，“重要是大家都说你杀了人，而且不用坐牢，这让很多人非常气愤。”

    张新失笑，“腾木行长，你是不是有话要说？”

    “我们帝国领事想要见你。”腾木孝志道。

    “行。”张新也不怕事，“我现去就是去贵领事馆。”

    张新同样想尽快解决矿产税承包权的事。

    “不用，”腾木孝志道，“他正在过来。”

    张新眨了眨眼睛，秒懂他们想干嘛。

    很快，张新在旭日银行的茶室里，见到平日里高高在上的丹野健人。

    一改往日高调，他今天一身麻布素衣，看上去像是换了个人似的。

    如果不是他鼻子下面的小胡子，和那张笑起来像死了爹妈的脸。

    张新还以为遇到一个普通土人呢。

    “丹野领事上午好。”

    张新躬身抱拳，礼仪到位。

    “上午好，好久不见。”丹野健人笑呵呵回应。

    “好久不见，见到领事大人，不胜荣幸。”

    张新把姿态放低。

    “别客气，”丹野健人招招手，示意张新入座。

    张新双腿盘坐在老男人对面。

    “腾木君，我和张新聊一点事情，你先退下。”

    “是大人。”腾木孝志躬身离开。

    茶室里只剩张新和丹野健人。

    见张新一副老实模样，丹野健人率先开口问，“张新，你是不是对大东日帝国有什么误会？”

    “误会？”张新愣神，否认道：“不存的，绝对没有，我对东日帝国了解还是挺深的。”

    能不深吗？

    各种小明星、各种扒~

    “哦...”丹野健人笑了，“说说看，你了解那些事情？”

    “我就简单聊聊，如果说错了您当个笑话听。”

    丹野健人笑迷迷地点头。

    “一战后你们不仅没有得到应有的好处，反而被漂亮国和阴国处处限制。

    随着工业化发展，你们需要从国外进口基础物资、向海外开辟市场，可是西方国家却高高竖起关税壁垒，将你们逐渐从印度和南洋市场上赶出去，对东日国内经济造成沉重打击。”

    丹野健人大有深意地看着张新，“原来你知道这么多，”

    “这又不是秘密，只要想了解，都可以知道。”张新耸耸肩。

    “是的，”丹野健人赞同道。

    “你没有看见过东日农村渔民的贫困状况，更是惨不忍睹。

    而如今世界关税战愈演愈烈，西方各国的保护产业政策日益加强，像东日帝国这样人口过剩、资源贫乏、资金不足的国家，生存从根本上受到了威胁。”

    “所以你们入侵了朝.鲜，扶持成立了伪满。”张新呵呵道。

    “不是这样的，”丹野健人又道，“朝.鲜长期受唐山和苏联入侵威胁，东日帝国无论如何不能漠然视之，我们有责任帮助他们。

    另外，从地理位置看，朝.鲜半岛宛如从亚洲大陆伸出的一把匕首，对准东日列岛侧腹，因此在半岛上有一个同东日国保持政治和军事紧密关系的稳定势力，是东日国防所必需要做的事情。”

    ‘我叉你祖宗九十九代！’

    把入侵说的官冕堂皇，相比小本子的无耻之极，张新自觉还有十万八千里要追。

