    骆飞又琢磨了片刻，接着摸出手机拨号，片刻道：“楚部长，在家呢？”

    楚恒道：“是啊，我正在家里看电视，骆市长给我打电话，有什么指示？”

    “你这家伙，八小时之外我们闲聊，谈何指示？”骆飞呵呵笑了下，接着道，“我给你打电话，主要是想到前几天刚圆满结束的全市宣传工作会议，向你表示祝贺的。”

    “谢谢骆市长关心。”楚恒干笑一下，想起这会议就憋闷，尼玛，本来好好的会议，会后却被安哲批了一顿，真窝囊。

    听楚恒干笑，骆飞道：“怎么，这会开得不如意？”

    楚恒叹了口气，没说话。

    听楚恒叹气，骆飞眨眨眼，看来这家伙在会上遇到了不顺心的事，正好由此展开话题。

    “楚部长有什么不顺心的事，不妨和我说说，我来帮你化解化解。”

    楚恒苦笑一下：“骆市长，此事一言难尽，回头我给你专门汇报。”

    “嗯，好，楚部长有任何不开心的事，都可以和我说，我都愿意洗耳恭听。”

    楚恒再次道谢，接着随口问道：“骆市长，晓兰同志旅游回来了？”

    因为赵晓兰在离开了体制，楚恒觉得不好叫以前的职务，叫晓兰又显不出对骆飞的尊重，干脆后面加个同志，这样听起来亲切又正规。

    “是的，下午刚到家。”

    楚恒眨眨眼，前些日子自己去骆飞家吃过饭，还是赵晓兰亲自下厨做的菜，前几天骆飞又发邀请让自己携夫人去他吃饭，如此，自己应该尽到礼节，回请一下骆飞两口子。

    想到这里，楚恒道：“骆市长，晓兰同志这次出去时间不短，既然回来了，那我应该尽尽心意，给她接个风。”

    骆飞一听正中下怀，但却又不想表现地太痛快，笑道：“楚部长太客气了，晓兰只是出去玩了一趟，又不是出国远行，接风就没必要了吧。”

    “哎，骆市长，话可不能这么说，你能安心无忧做事，可都是亏了家里有个贤内助呢，这风我看很有必要接。再说前些日子我去你家吃饭，晓兰同志亲自下厨，我这心里一直还不安呢，正好借这机会回请一下，感谢她那天的操劳，这机会骆市长可不能不给啊。”

    骆飞暗笑，接着道：“既然楚部长如此盛情厚意，那我就恭敬不如从命，我先代晓兰谢谢你。”

    “骆市长客气了，能有机会给晓兰同志接风，是我的荣幸才是，明晚如何？”

    “明晚……”骆飞沉吟了一下，接着道，“下午秦秘书长和我说好了，明晚要给晓兰接风的，不然你也参加吧，大家一起吃顿饭。”

    楚恒一怔，卧槽，秦川竟然赶到自己前面去了，自己参加算是怎么回事，那是秦川的心意，和自己有一毛钱的关系？

    “那不妥，那是秦秘书长给晓兰同志接风，我想单独尽尽我的心意呢。”

    “哦，那要不后天晚上？”

    楚恒想了下，后天晚上万一骆飞再有别的事，那就又要往后推，再推就是下周一，周一一忙更没空，何况推来推去没有接风的味道了。

    “骆市长，明天中午你有空没？”

    “空倒是有……呵呵，楚部长如此心急？”

    “是啊，既然是接风，自然越早越好。”

    “那好，就明天中午吧。”

    “好，就这么说定了，明天中午在海天大酒店。”

    楚恒感到开心，这么一搞，自己赶在秦川前面了。

    和楚恒打完电话，骆飞无声笑起来。

    赵晓兰道：“老秦明晚真要给我接风？”

    骆飞摇摇头：“老秦都不知道你今天回来呢，我忽悠楚恒的。”

    赵晓兰笑起来。

    骆飞接着道：“明天中午和楚恒一起吃饭的时候，你和我配合好，要见机行事……”

    “如何见机行事？”

    骆飞对赵晓兰交代了一番，赵晓兰边听边点头。

    骆飞说完，然后道：“你这次出去，买了不少东西吧？”

    “嗯，买了不少衣服和首饰，主要是在苏城卫小北给买的。”

    “好，你现在给秦川老婆打电话，说你这次出去玩，买了件礼物准备送给她。”

    “为何要给她送礼物？”赵晓兰一时不解。

    “笨蛋，送礼物是次要的，关键是让秦川知道你回来了。”

    赵晓兰眨眨眼，明白了，自己这么一说，秦川两口子自然会给自己接风，既然骆飞刚才告诉楚恒明晚秦川有安排，那就可以安排在明晚和他们两口子一起吃饭，这样就可以不露出破绽，不引起楚恒的任何怀疑。

    同时，给秦川老婆送礼物，也有利于加深两家的关系。

    赵晓兰不由佩服骆飞思维的周到缜密，接着就给秦川老婆打电话，说了这事，秦川老婆自然开心，又感谢，接着告诉正坐在旁边的秦川赵晓兰回来了，秦川当即拿过电话，说要给赵晓兰接风，赵晓兰又把电话递给骆飞，骆飞说既然秦川有此心意，那就安排在明晚吧。

    事情办完，骆飞满意地笑了，对赵晓兰道：“找一件首饰，明晚送给秦川老婆。”

    “行，送她个玉手镯吧？”

    骆飞点点头，接着起身上楼去洗澡。

    友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者公号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

    第二天中午，海天大酒店餐厅的单间里，骆飞、赵晓兰和楚恒坐在里面。

    楚恒先提酒，给赵晓兰接风，赵晓兰表示感谢，大家一起喝。

    几杯酒过后，骆飞点燃一支烟吸了两口，看着楚恒：“楚部长，宣传工作会上发生了什么事，让你不开心？”

    楚恒也点燃一支烟，狠狠吸了两口，然后长叹一声：“本来会开得好好，一切都很顺利，我也很满意，可是会议结束后，我却挨了安书记一顿批。”

    “嗯？怎么回事？”骆飞皱皱眉头。

    楚恒接着就把安哲临走前，当着唐树森的面批自己的事说了。

    听楚恒说完，骆飞眉头皱地更紧了：“老安怎么能这样？别说你是常委，就是常委之外的市领导，也不能这个批法啊，这太让你下不来台了。”

    “是啊，我当时确实很难堪，这几天想起来就窝囊。”楚恒愤懑道。

    “我看安书记是故意找茬，故意想和你过不去。”赵晓兰插话。

    楚恒没说话，虽然赵晓兰是在向着自己说话，但他心里明白自己对邵冰雨干了些什么，要说安哲故意找茬，倒也未必，毕竟自己理亏。

