    萧克很郁闷，极度的郁闷！

    原本萧克信心满满的以为自己可以稳操胜券的赢罗昊一回，甚至能让对方伤心绝望，彻底跌入人生谷底，被自己永远的踩在脚底下，但是事情在最后关头却被翻盘了。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    失踪多年，除了少数几个了解真实情况的知情人士之外，几乎已经被认定在任务中“死亡”的云岳突然出现了，以一种无比强势的方式出现了！

    “炼狱”之主，暗影云岳！

    直到现在，当萧克回想起从云岳嘴里说出来的那八个字时，脑袋依然会“嗡嗡”作响。

    云岳不仅以一种无比霸道和强势回归了，更是当着云家、赵国邦、赵天宇、罗林他们这些人的面，把自己贬的一文不值，把自己的面子里子扒了个精光，让自己在云家人心中好不容易建立起来的形象，顷刻之间，轰然崩塌！

    在回去的路上，萧克甚至能感觉到罗林看自己的眼神都生了变化。

    回去以后，罗林认为萧克目前的状态不适合继续工作，便给他批了三天的假期。这是以前绝对不会出现的情况，所以萧克认为，经过昨天的事情后，连罗林都疏远了自己。

    萧克把自己的白色大众，停在一家闪烁着令人眼花的灯光的酒吧门口后，推开车门走下汽车，走进酒吧前把车钥匙扔给代客泊车的酒吧少爷。

    萧克因为身份的关系，平时基本不会出入酒吧这种地方。这是大学毕业后第一次来酒吧，此时的萧克只想喝个痛快，排遣自己心中的郁闷。

    推开厚重的木框玻璃门，走进酒吧的萧克并不知道，在他驾驶着自己那辆白色大众上路的时候，就已经被人盯梢盯上了。

    停在酒吧对面路边的一辆黑色本田奥德赛中，一个上身穿着黑色紧身背心和深灰色衬衫，下身穿着一条四色丛林迷彩长裤，眼神阴冷的亚籍男子，看着萧克走进酒吧的背影，按住挂在自己耳朵上的耳麦，汇报道：“鸡仔出笼了，over！”

    “让美女蛇开始行动！”耳机中一个如万年寒冰般冷漠的声音，穿进亚籍男子的耳朵中。

    “蛊毒明白！over！”

    自称“蛊毒”的亚籍男子，拉开中控台下方的储物格，从里面取出一沓红色，不连号，用纸条捆扎好的纸币，递给坐在后面车厢中那两个七分姿色，黑丝短裙，打扮艳丽的女郎，用并不算标准的普通话说道：“该干活了。”

    两个女子中，那个年纪稍长，穿着黑色蕾丝短裙，白色无袖印花t恤，画着淡紫色眼影，玫红色唇彩的女子接过蛊毒递过来的纸币，右手拇指轻轻拨动捆扎好的纸币，清点手中这沓纸币的数量，动作之娴熟与她二十一二岁的年纪，完全不相符。

    “唰唰唰……”

    黑色蕾丝裙女子把手中的纸币粗略的数了一遍，当现自己手中纸币的数量与之前说好的数目不相符时，冷着脸对坐在驾驶座上的蛊毒，说道：“数目跟之前说好的不一样！”

    蛊毒抬头看了眼头顶上的后视镜，语气生硬的说道：“钱不会少，做完事之后，会按照之前说好的数目给你！”

    “当初说好是先给钱再做事的，你先得把钱……”

    “卉卉姐！”

    黑色蕾丝裙女子还欲再说些什么，她旁边另一个穿着粉红色无袖t恤，黑色丝袜，深灰色短裙，年纪比黑色蕾丝裙女子要小上一些的女子晃了晃黑色蕾丝裙女子的手臂，随后朝着中控台下方储物格的方向，抬了抬下巴。

    被称为“卉卉姐”的黑色蕾丝裙女子，顺着自己身边同伴的示意朝中控台储物格的方向看去，当借着车厢内昏暗的跟光，看清楚放在里面的黑色手枪时，忍不住倒吸一口冷气。

    把手中的钱放进随身的挎包后，拉开奥德赛的车门，在临下车之前，卉卉又朝着蛊毒说道：“完事后别忘记给钱，两万块，少一分都不行！蓉蓉，我们走！”

    蛊毒右手扶着方向盘，左手支着下巴，眼神冰冷的看着穿过马路朝酒吧走去的两个人，按住自己的耳麦说道：“美女蛇已经出动，over！”

    “蛊毒去停车场待命，over！”

    “收到！”

    得到新的行动指令的蛊毒，拧动汽车钥匙，动汽车朝酒吧后面的停车场驶去。而在他伸手拧动车钥匙的时候，不经意间露出纹在他右前臂上的“九头蛇”纹身！

    与酒吧隔着两条马路的一家四星级酒店十二楼，临街的一个房间中，身穿黑色长裤，黑色长袖衬衫，头上戴着深蓝色的姜伟，放下手中的对讲机，拿起放在桌子上的黑色p226手枪，装上压满子弹的弹匣，把枪插进腰带上的快拔枪套中后，对站在房间中的吴云和许伟成吩咐道：“走吧，该我们行动了。”

    许伟成和吴云两个人点了点头，确认在房间内没有留下什么会暴露身份的痕迹后，拎起地上的双肩包背在身上，跟着姜伟走出了房间。

    离开酒店后，姜伟直接把手中的房卡丢进了路边的垃圾桶。开房间用的是假身份证，钱也预付了一个星期的，这里的事情完成后，姜伟就会直接离开。

    ……

    卉卉和蓉蓉都是某艺术职校的学生，平时她们会到一些酒吧当酒托。

    因为本身长相秀丽，画上淡妆戴上美瞳后，在姿色上又有了不少的附加分，被她们两个人坑进酒吧消费的人，不再少数。

    虽然卉卉和蓉蓉是酒托，但是中途如果有客人出的价格足够高，她们也是愿意提供一些额外服务的。

    进入酒吧的卉卉和蓉蓉两个人很快就找到了在角落一个卡座里，独自喝着闷酒的萧克。

    卉卉对蓉蓉使了一个颜色，两个人风姿款款的朝已经喝得半醉的萧克走去。

    一阵香风飘来，卉卉很自然的做到萧克身边，拿起桌子上的空杯子和酒瓶，给自己倒了一杯朝萧克说道：“帅哥，能请我喝一杯吗？”