
“如果你说的没错的话，你到时会发现，你的对手会是我。”冷圆圆继续喝着核桃奶，拍拍一旁的林婉如“这个剑锋核桃奶好喝。”

小圆圆今天都喝了三瓶剑锋核桃奶了。

剑锋核桃奶这是剑锋饮品的核心产品，因企业成立时间不长，推广工作不力，销量有限，这次想借助诗词大赛来扩大产品的影响力。

剑锋饮品的老总叶剑锋原本只打算让每位参赛选手人手两瓶的，夏鹏飞认为推广力度不大，建议将饮品免费赠送惠及全体参与人员。

叶剑锋接受了夏鹏飞的建议。夏鹏飞当初找叶剑锋，主要是看中了“剑锋核桃奶”的市场潜力。

至于此后“剑锋核桃奶”销量猛增，短时期将营业额增大了几倍，并赢得了一批长期客户，这是后话。

“好呢。小圆圆爱喝，咱们就多买几件。”林婉如马上拍板。

她刚才偷偷登陆了一下作者账号，查了一下小说数据，哎呀玛，粉丝一下子长了四万。订阅突然达到三百。

额滴个娘也，一个打赏有这么大的效果。

高兴之下，她又忍不住把小财神冷圆圆搂过来狂啃了一口。

小圆圆抹了一下脸上的口水，波澜不兴地说：“妈妈，以后还会有惊喜的。”

“圆圆，‘青’开头的诗词你能想出多少句来？”小虫虫开始关心他对手的实力来。

“具体多少没计算过，几十句应该是有的。”冷圆圆轻描淡写地说。

“我宣布梓虚一台‘丰源杯’唐风宋韵诗词大赛第三个环节飞花接龙正式开始。”

晋非凡：黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。

舒启用：青山横北郭，白水绕东城。

夏鹏飞：青山遮不住，毕竟东流去。

晋非凡：白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

舒启用：青青子衿，悠悠我心。

夏鹏飞：白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

晋非凡：荷笠带斜阳，青山独归远。

舒启用：绿竹入幽径，青萝拂行衣。

夏鹏飞：青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

晋非凡：青楼梦好，难赋深情。

舒启用：白日不到处，青春恰处来。

夏鹏飞：青山依旧在，几度夕阳红。

晋非凡：青青一树伤心色，曾入几人离恨中。

舒启用：同作逐臣君更远，青山万里一孤舟。

夏鹏飞：青山隐隐水迢迢，秋尽江南长木凋。

晋非凡：青山朝别暮还见，嘶马出门思旧乡。

舒启用：青青园中葵，朝露待日晞。

夏鹏飞：青山一道同云雨，明月何曾是两乡。

……

学霸毕竟是学霸，像这么高难度的诗词接龙，大部分人是开口即死，可三个学霸却对答如流，接来毫不费功夫。

三个人的飞花令把全场推向了燃点，整个演播大厅除了答题者的声音，再无别的响动。

丝雨手心里全是汗，自己手里的两个易拉罐从立体捏成了平面，就连小圆圆手里的空易拉罐也没放过。

她想看夏鹏飞拿第一，不想别人虐夏鹏飞。

如果有个人能虐他，这个人只能是自己。想到这里，她竟忍不住笑了，呵呵呵。

台上轮到夏鹏飞接龙，本来昨夜没怎么合眼对他的精力就有影响，他脑袋突然短路，就在快要超时的千钧一发之际，忽然看见台下的丝雨对他绽出了绝美笑颜。

他顿时气血上涌，脑袋豁然贯通，记忆深处的诗词联句竟如火山般喷发源源不断涌出。

他先是在第三十回合干掉了地霸中学的舒启用，后又在第七十三回合顺利击败本校理科班学霸晋非凡。

“终于拿冠军啦！”丝雨见夏鹏飞卓而不群地傲立台上，景仰之情就好比那六月梓虚河的水泛滥一发不可收拾。

意气风发的夏鹏飞，才是他最想看到的夏鹏飞。

“下面，让我们有请电视剧著名制片人支富宝为获将冠军颁奖。”主持人的声音饱含激情而又娓娓动听。

一个大腹便便的中年大叔从嘉宾席位走上了台，从司仪手中接过奖杯和奖金，送到夏鹏飞手上。

“让我们有请本次大赛的赞助商丰源集团的夏总经理为我们致词。”颁将后，大会竟临时增加了一个让赞助商简短发言的环节。

“什么，哥哥还要发言啊？他没听他说要发言。”台下夏虫虫表示不解。

“临时发言不得要命？”丝雨认为没有充分准备的发言是可怕的。她就算背熟讲稿上台发言，也会发怵。

让夏鹏飞临时发言，这也算是组委会为夏氏集团发放的一份小小福利。

主持人悄悄告诉夏鹏飞，因时间富宝贵，他的发言必须控制在一分钟以内。

组委会没给夏鹏飞任何准备的机会，就让夏鹏飞仓促谈话。当所有的摄像机对准夏鹏飞，夏鹏飞扫视了一下全场，最后拿眸光锁定了意中人冷丝雨。

少年眸色深沉，自信从容组织语言，“各位朋友，我很荣幸能代表丰源集团为大会致词，在此我要感谢各位朋友对丰源集团的厚爱与支持。

如果把丰源比作一棵大树，朋友们的支持就是阳光雨露，没有阳光雨露的普照滋润，丰源这棵大树就不可能长得这么枝繁叶茂。

今天我们欢聚于此，共同感受优秀传统文化的内在与魅力，共同体验青春的激越与律动，在未来的日子里，丰源集团愿意和大家一同见证与推动梓虚经济的发展、社会的进步与人文的和谐！”

夏鹏飞的发言节奏、语调、表情、体态，到受到了恰当好处的控制。彼时，整个舞台都成了他一个人的了。

天地间就只剩这么一个发光的存在，光耀宇内。

那一刻，丝雨真的有一种想扑到他怀里的冲动。

这么一个牛叉的人，他居然就只钟情于我？！

发言完毕，台下掌声雷动。

夏鹏飞作为本次比赛的冠军又恰好是本次大赛的赞助商，加上他在诗词大会上表现出的非凡魅力，这使他本身就成为丰源集团最有力的形象代表。

作为企业形象，他成功为夏氏集团打了一次最有力的广告。

“小飞简直就是完美男人的代表！我小说里的男主好像都不如他完美。不行，我得改一下我小说的人设。”林婉如从夏鹏飞身上获得了创作灵感。

“飞哥哥太帅气了，我要成为飞哥哥那样出色的社会精英！”小圆圆继续喝着核桃奶。

小虫虫彩虹屁朝小圆圆拍了过去，“圆圆，你今天达到的成就已经超过了我哥哥五岁时的成就。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66096593"  chaptername="0239  想扑到他怀里的冲动">加入书签</a>
</div>
