    直升机上，李晓打开了自己的面板。

    李晓

    等级：LV.30

    天赋：召唤之王SSS级（已开启），元素之主SSS级（LV.20已开启），一拳超人SSS级（LV.30已开启），幸运之神SSS级（LV.40开启），弑神掠夺SSS级（LV.50开启）

    平均属性：160

    技能：火球术D级（LV.10），熔岩护盾B级（LV.2），冰龙吐息S级（LV.2），火龙冲击S级（LV.1）

    宝具：山河社稷图（SSS级），天地乖离剑（SSS级）

    装备：索伦之魔戒（SS级），妖刀村正（S级），浅海霸主匕首（A级）

    物品栏：随机召唤卷轴（一个），黄金巨剑（A级），裂隙碎片（57枚）

    //

    黄金巨剑对于李晓来说没有多大用处，用来换取技能最好不过。

    李晓将黄金巨剑挂在了交易平台。

    瞬间又引起了全世界的轰动。

    李晓的交换条件是任意A级品质的技能卷轴，他的目标是集齐九种元素伤害。

    九种元素包括风，水，火，土，木，雷，暗，光，无属性。

    其中无属性包括精神，封印，时空，矢量。

    无属性魔法也是极其珍贵和难以获得的。

    “有A级装备了！”

    “我去，黄金巨剑，双手战士的福音！”

    “我好想要啊，50%物理伤害加成，30%暴击，天哪！”

    “这种极品装备，用A级技能换，也是可以接受的。”

    “什么叫可以，对双手武器战士来说，是必须要换。”

    “没A级技能卷轴啊，我太想要这把黄金巨剑了，谁能借我一本A级技能卷轴，日后必将两本奉还！”

    “借你妹，有技能书我就换了！”

    “楼上S B”

    李晓刚挂上去，就被无数消息轰炸了，未读消息瞬间999+。

    消息框一直闪个不停，李晓无奈开启了消息陌生人消息屏蔽，不然滴滴滴的声音不断。

    这些消息中，大部分都是无用信息。

    什么能不能把这个装备给我；你太帅了，我愿意陪你一晚，关键这个家伙还是男的。

    没办法，李晓只好使用关键字筛选，将包含技能的消息一一列出来，一个个看。

    大概有十来个人是真心用A级技能来交换的，李晓再对这些技能进行筛选。

    很遗憾，这些技能中并没有无属性魔法，

    最终李晓选择了A级风系魔法，龙卷风。

    A级龙卷风，可操控的巨大龙卷风，将周围的敌人吸入其中并用锋利的风元素切碎。

    之所以选择这个技能，是因为李晓看中了可操控和吸附的效果。

    有了这个技能，练级时候只需要扔出去，在一旁操控龙卷风，如同操控木偶，看着它不断的绞怪就可以了。

    第二天下午，李晓乘坐直升机来到了新的练级地点，蛮荒草原。

    根据斩妖司的情报，这片草原现在已经被哥布林所占据，牧民们被迫逃离了这里。

    刚下直升机，就有数十只哥布林将李晓包围。

    李晓使出火龙吐息，巨大的火焰席卷蛮荒草原，将周围的哥布林全部烧死了。

    目送直升机远去，李晓取出了随机召唤卷轴。

    看着召唤卷轴，李晓的内心十分激动和期待，这一次，不知会召唤出什么生物。

    轻轻撕开召唤卷轴，巨大的蓝色五芒星法阵浮现在面前。

    伴随着耀眼的光芒，一只蓝色的光球出现在法阵中央。

    【小精灵】

    【种族】：暗夜精灵

    【品质】：D级

    【等级】：30级

    【天赋】：伐木，物品修复

    【技能一】：自爆，损耗目标法力值

    【恭喜你，召唤出D级小精灵】

    蓝色的小精灵就这样悬浮在空中，发出淡淡的蓝色光芒。

    就在这时，五芒星法阵再次闪烁。

    【召唤之王天赋生效，小精灵开始进化。。。】

    【进化完毕。。】

    【小精灵进化为暗夜精灵最强者，守望者玛维。】

    守望者玛维身披绿色披风，脸上带着金色的面具，眼睛闪烁着绿色的光芒，高马尾，背后背着一把刃轮，是她的主要武器。

    【守望者玛维·影歌】

    玛维·影歌看守了被囚禁的背叛者一万年，在后者被释放后便对其展开了无情的追捕。有人说她很有决心，还有人说她已经走火入魔。不管怎样，在守护自己世界的安危这点上，她的信念之强不容质疑

    【品质】：SS级

    【天赋】：守望者，物理攻击伤害提高100%，全速度提高100%，躲闪提高90%，追踪效果提高100%。

    【技能一】：刀扇，对一个月牙状区域内的敌人造成伤害。如果击中敌人，可使其冷却时间缩短，并且返还消耗的法力值。。

    【技能二】：闪现，瞬间移动到敌方单位身边对他进行攻击，再次释放可回到原地。

    【技能三】：恩赐解脱，攻击有概率看穿对手弱点，造成100倍伤害。

    【技能四】：守望者牢笼，在玛维周围召唤数个守望者化身组成一个牢笼。接触到化身的敌人将被弹向牢笼中心并囚禁。

    看到守望者的技能，李晓只能用卧槽这句国粹来形容。

    全速度提高100%，包含移动速度，攻击速度，反应速度等，太夸张了。

    追踪效果提高100%，很适合当一个斥候。

    还有恩赐解脱，是被动技能，普攻有概率造成100倍伤害，也就是说偶尔一刀下去相当于砍了一百刀，典型的大后期英雄。

    最后一个技能，守望者牢笼，算是一个无属性的封印系技能，将对手封印其中，太强了。

    “听从您的召唤而来，主人，我是守望者玛维影歌！”

    玛维半跪着说道。

    和当时的凯瑞甘不同，玛维一出现就对李晓表示了效忠。

    “很好，起来吧玛维，以后你就是我的左膀右臂！”

    李晓示意玛维站起来。

    “是，主人！无论您让我追杀谁，天涯海角，我必取其首级！”

    玛维用铿锵有力的声音说道。

    “很棒，就是这个感觉，我很欣赏你玛维！”

    “多谢主人夸赞！”

    就在李晓和玛维聊天的时候，李晓能感觉到山河社稷图里凯瑞甘的情绪波动。

    凯瑞甘有些不高兴，并且强烈要求出来。

    随着李晓的召唤，凯瑞甘出现在了玛维面前。

    两名SS级召唤生物的第一次见面，互相看谁都不顺眼。

