
　　洪峰已经抱着决死的心态，去和七星巨蟒拼杀，眼看着巨蟒伤口表面开始慢慢长出细小的肉芽，纠缠在一起，以肉眼可见的速度回复着，洪峰只感觉心里好似惴着一块大石头；

　　“也许这次哪怕我拼了命，破魔弩的第二次攻击也无法将它击杀！”这样的念头，就好像野草，在洪峰心中疯狂的生长着；

　　“尽人事听天命，为国尽忠，唯死而已！”洪峰眼中闪过一丝坚决，心中已报着破釜沉舟的心态，招式上，也变得大起大合起来；

　　“烈焰刀法，焚尽天下！”

　　一时间，洪峰身边数十丈之内，都变成了烈焰领域，炙热的能量使得空气都发生了扭曲，七星巨蟒化蛟之后进化出四肢，攻击方式也发生了很大改变，原本只善于利用身体绞杀或者口中的毒牙，但现在，它的四只蛟爪显得更有威胁；

　　铛~

　　巨蟒右爪直接抓向洪峰，和烈焰长刀狠狠撞击在一起，冒出一大捧火花，巨蟒吃痛，低头朝着洪峰咬去；

　　半空中，洪峰扇动翅膀朝旁边躲闪，挥刀朝着巨蟒的唇边砍去；七星巨蟒的头骨太硬，洪峰手中的长刀持久度已经泛红，如果在和巨蟒头颅硬拼一下的话，肯定会当场碎裂掉；

　　嘭~

　　长刀没有砍在巨蟒的唇边，反而砍在了它的獠牙上，在巨蟒洁白的獠牙上，留下了一道深深的划痕；

　　巨蟒受到刺激，獠牙尖突然喷洒出一捧绿色的毒液；

　　洪峰连忙躲闪，但却还是有几滴溅落在长刀上面，发出“嗤嗤”的腐蚀声；

　　“好厉害的毒性！”洪峰看着长刀表面很快腐蚀出的几个小坑，心中大惊，这样的毒液，如果是喷洒在人的身上，那只有尸骨无存的下场；

　　当啷~

　　一声轻响，洪峰手中长刀竟然一下断为两截，截面上出现了锈蚀的痕迹；原本连续和巨蟒硬拼，无论是它的头颅，蛟爪，还是獠牙，都是巨蟒身体最坚硬的部位，一连数次拼撞下，五星黄金品质的长刀，再也坚持不住，持久度降为最低，再加上毒液的腐蚀，终于变成了压倒骆驼的最后一根稻草；

　　看到洪峰失去长刀，巨蟒眼中掠过一丝兴奋，之前未晋级时和洪峰的战斗，从来没有占据过上风，但现在，对面这个人类似乎已经没有资格成为自己的对手了；

　　巨蟒扬天长嘶一声，脚下突然升起一团水气，竟然托着巨蟒慢慢飞了起来；

　　“它，它难道真的变成神龙了？”看着巨蟒在云中若隐若现，已经走上墙头的钱海，脸上露出一丝惊恐的神情，神龙，对于华夏人来说，已经是图腾一般的存在，不敢有丝毫亵渎；

　　“七星生物，都可以凭借自身飞行。”许峰淡淡说道：“你看它的头颅，并没有成为一条真正的华夏神龙。”

　　听了许峰的提醒，钱海仔细看了一眼七星巨蟒的头颅，它的脑袋，依然保留着蛇类三角形的样子，只不过头上出现两根一尺多长的凸起，就好像两根短棒，和神话中描述的华夏神龙的模样，有很大区别；

　　“要说血脉的话，这只巨蟒身上的血脉，甚至还不如祭祀之村的守护神兽，蛟龙的血脉浓郁，毕竟蛟龙虽然等级低，但是从外形上来看，比这只巨蟒更像是龙类！”许峰嘴角露出一丝笑意；

　　“通知洪将军撤下来吧，下面就交给我好了！”许峰说完，背后也出现了羽翼，只不过，他背后出现的，是两对翅膀，一黑一白，其中黑色的羽翼中，透露着丝丝血色，隐约有雷电在表面一闪即逝，看起来很是神秘；

　　“你这对羽翼……”钱海惊讶道，他记得两个月前，许峰似乎还没有这件飞行装备，这件装备光从外表上看，就不是一件凡品，比洪峰身后那对羽翼品阶还要高许多；

　　许峰淡淡一笑说道：“通知洪将军吧。”

　　“好，好的！”钱海立刻使用通讯器，和洪峰联络起来；

　　……

　　“什么？有高手能够对付这只七星巨蟒？”洪峰听到通讯器中钱海传来的消息，只感觉一阵好笑，他现在可是世界战力榜第一人，他都搞不定的怪兽，还有谁能行？

　　“难道他一直没有登录过战力榜，或者是在战力榜上隐藏了信息？”洪峰心中暗道；

　　如果一个人从来没有在战力榜上查询过自己的信息，或者是直接将自己的信息隐藏了，战力榜上是不会显露的；

　　洪峰虽然知道有很多人都隐藏着自己的信息，战力榜上五星实力的人有三千多人，但洪峰根本不相信，偌大一个地球，五星实力的人，竟然只有三千；

　　“光是那些大家族隐藏的战力，恐怕都不止三千！”多少次，洪峰面对战力榜的排名，心中一直感到好笑；

　　但他却从来没有想过，有人能够超越自己，超越战力榜第一人，而且还隐藏了自己的信息；

　　洪峰扭头，朝着上京城城墙飞去；

　　看到钱海身旁站立的一个少年，洪峰的目光先是落在了许峰背后的四翼风雷翅上，然后直接问道：“战力榜，你排名多少？”天籁小说网

　　“我隐藏了信息！”许峰淡淡说道；

　　如果现在真的放开自己信息的话，恐怕战力榜第一人的位置就要易主了，这个战力榜排名除了一些虚名，并没有任何实际的好处，许峰只在意自己的实力，并不在意那些虚名；

　　“这只巨蟒已经达到七星，你真的能够击退它？”洪峰问道；

　　许峰摇摇头，就在钱海和洪峰脸色一变的会后，继续说道：“我会杀了它！”

　　说完，许峰心念一动，后背上两对羽翼一扇，身体如离弦之箭一般，朝着已经升到半空中的巨蟒飞去；

　　原本在陆地上，巨蟒的身躯就已经够大，洪峰必须借助飞行道具，飞到半空，才能劈砍到巨蟒的头颅；

　　现在巨蟒直接飞了起来，简直就好像一座小山峰，漂浮在空中；

　　“钱上校，他到底是谁？”洪峰随手将已经断为两截的长刀扔掉，回头问道；

　　“许峰，他就是两个月前，杀了四大家族五百人追捕小队的许峰，而且刚才在望月楼，他又几乎将上京所有家族压箱底的武力，清扫了一遍，那些家族之所以没有派人来守城，都是因为，他们的所有精锐战力，全部去杀他了！”钱海笑道；

　　“原来是他！”洪峰哈哈笑道，刚才还在想那些大家族隐藏的五星战力有多少，却忘记了，刚是许峰一个人，前后加起来，恐怕杀的五星强者都已经上千了；

　　“也许，这个地球第一人的名头，今天就要易主了！”洪峰心中微微叹息道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第402章 易主免费阅读。https://xs.23sk.com 