    刚才我还没有注意到，现在才看清楚我爹手心居然好像还渗透着鲜血。

    也不知道我爹受伤了没有，可是我这才想到我爹口中说的那个通道，是什么意思？我爹显然也看出了我们的疑惑，深呼吸一口气。

    “你以为这些东西来做什么？”我爹眼眸深陷，皱巴巴的脸上看起来憔悴了很多，“你以为他们只是为了那些太阳神树？”

    “不是吗？”虎子对太阳神树很熟悉，虽然只是停留在表面研究，但是现在也清楚这玩意儿……只是还有很多的功能有待检测。

    “叔，那到底还有什么企图？”那些黄皮子和人熊，甚至还有山狼都已经撕咬在一起了。

    “这些东西……”

    我爹手里好像还忙活着什么，不过他只是迟疑了片刻，这才继续开口道，“这些东西只是想要获得太阳果，这也是其中的一个原因，但是它们现在都陷入绝境了，只有进去了，这个种族才会继续延续下来，否则等待他们的也只有死路一条。”

    “他们要去哪里？”我有些奇怪，难怪刚才看到那些黄皮子，好像一直都在等什么，我刚才看到那领头的黄皮子，都变得有些奇怪了。

    似乎没有对着太阳神树做什么。可我根本就没有想到，事情变得越来越奇怪，现在那黄皮子好像不知所踪了。

    我不由得倒吸了一口凉气，现在看到那神树下面，好像还有一些很奇怪的东西，垂吊下来。

    没有想到，那分明就是一个拳头大小的脑袋，是蛇！

    这树上怎么冒出来这么多蛇？口中还散发出一阵呜咽的声音，随后盘旋下来，但是那些山狼已经冲上去了。

    眼前一片混乱，周围还散发出一阵强大的血腥味，空气都散发出一阵哀嚎的气息。

    可没有想到，这些东西好像越老越多了，甚至还源源不断往沙地里钻出来了。

    嗡！无数道气息好似天罗地网交织在一起，现在我们好像都陷入这个巨大的深坑当中了。

    狂风还在不断弥漫，没有想到，就在神树下面好像还有一道道漩涡，像是血盆大口，就像是要吞噬眼前这一切。

    “爹，我们什么时候动身？”

    我面色严肃，虽然我爹也没说什么，但是我也猜到了几分。

    可是神树下面，好像还有更大的东西，那是什么，几乎掏空了整个树干，随后我看到树上掉下来什么东西，而且随着那玩意儿落下来，眼前的光芒也更加暗淡了几分。

    轰！地下都被炸开了一道口子，不知道的还以为是一枚炸弹！

    此刻那炸开的口子里面好像还爬出来什么东西。

    这是什么？像是蜘蛛一样，八只脚，身上血肉模糊，还有不少的倒刺儿，看得人浑身一阵发麻。这玩意儿，到底是什么怪物？

    我们几个看得触目惊心，对视一眼，我和黑三都说不出个所以然来，不过我对下面这一切还是早有准备，倒也不至于陷入恐惧。但是黑三和虎子可就不一样了。

    因为还是首次看到如此恐怖的东西，说白了眼前看到的和蜘蛛几乎没有区别，只是这玩意儿太大了。

    一只脚就像是镰刀一样，我们正看着呢，没有想到那蜘蛛愤怒了，直接挥动着脚冲上来。

    在蜘蛛前面，冲上来的山狼甚至还来不及发出一阵惨叫的声音，身体就被一分为二了。那玩意儿也太锋利了。

    爪子上面渗透着鲜血，一滴一滴落在沙地上面，很快就渗透下去了。

    滋滋滋！只是我看到那蜘蛛的口中还发出一阵咀嚼的声音，这玩意儿行动速度太快了，我们还没有看清楚发生了什么事情，没想到眼前送上门的食物，一口咬住了。是人熊！

    这东西冲上去，一拳冲着蜘蛛砸了过去，没有想到，传来一阵沉闷的声音。

    咔擦！可是那人脸蜘蛛冲着人熊的脖子咬了一口。

    滋滋滋！鲜血不断渗透出来，空气好似都弥漫着一道血色的雾气，

    这个家伙居然将人熊的身体全禁锢了，全身上下都渗透着一股寒气，不断扩散。可是这人熊的四肢被那好似镰刀一样的触角给钉在旁边了，就像是被等待处决的犯人。

    人熊的身体很快就被扒开了皮，随着那蜘蛛的脑袋咬上去，人熊的身体血肉好像被吸干了。

    这玩意儿居然还吸血？

    “这东西到底是从哪里冒出来的？”虎子和黑三对视一眼，一脸不敢相信地盯着我。

    两人更加慌张了，我也有些奇怪，毕竟人熊好像是怪物一般的存在，活人根本就打不过。而现在出现的蜘蛛，全身好像还穿着铠甲，上面都是细腻的绒毛。

    嘶嘶！那蜘蛛口中还散发出一阵桀桀的声音我们全身一阵发毛。

    这玩意儿真是不同寻常，多看几眼都感觉到死亡的阴影。

    我看到那脑袋，像是好几百斤的铁坨子，只是那一双眼珠子死死往我们这边盯着。

    我见黑三和虎子还打算说什么，赶紧一把就摁住了他们的脑袋，要是被那蜘蛛给发现，可都完了。

    好在那蜘蛛的目光落在神树下面。口中还在不断咀嚼人熊的骨头和血肉，血水都流了一地。

    “这到底是……”虎子此刻灰头土脸，给人一种匪夷所思的感觉。

    呼呼！我深呼吸一口气，现在蜘蛛陷入包围了，但是那些怪物可不是傻子，刚才那一幕可都一清二楚。

    因为眼前这一切太熟悉了，好像就是殉葬之地，这些黄皮子一个个口中发出吱吱的声音。

    现在他们急得像是热锅上的蚂蚁，但是脚下好似变得滚烫，一个个站立不安。而且现在它们根本就不敢轻举妄动。

    没有想到，这些怪物变得更狂躁，他们越来越焦躁不安。像是盯着什么东西。

    我面色一沉，死死盯着前面，总算是看清楚了，因为那好似巴掌大小的太阳果，掉下来了。

    哐当！只听到一阵巨响，下面再次被砸开了一道深坑。

    我们几个不由得打起了十二分精神，想要看看里面到底有什么东西。

    可是……

    我眼睛都不敢眨一下。那果子里面到底是什么，也不得而知，随时像是要炸开一样，看得人触目惊心。

    虎子咽了口唾沫，没有想到，脚下都开始哆嗦了。

