    “噢，不好意思，我有些失态了。“安琪儿白嫩的脸颊上泛起阵阵红晕，这些神态流露在外人面前让安琪儿脸有些烧，虽然能让爱郎带来私人礼物的人肯定是他的心腹，但毕竟这等羞人物品通过外人的手，虽然对方看样子也不知道礼物究竟是什么，但这种感觉还是让安琪儿感到一丝羞意，“无锋可好？”

    “回小姐，李大人身体康健，只是这段时间事务繁忙，大人也四处奔波劳累，不过大的局势已经基本平定了下来。”王宗奚有意回避了女主人前面半截话。

    “西斯罗人那边的事情处理得怎么样了？华西里伯爵还一直等着我的回话呢。”安琪儿也像了解一下这一段时间爱郎的生活情况，她不好直接问及其其他，只好从自己经手的事情问起。

    王宗奚也知道安琪儿其实就是主公安排在燕京的情报和外交耳目，在离开西北进京的时候主公也层交待过自己在她面前不必遮掩，所以也就大方的回答道：“属下离开西北时，苏大人还未曾从西斯罗返回，不过听大人之意，好像已经和西斯罗人达成全面和解，大人也对此十分满意。”

    “那今次王大人来京又所为何事呢？”燕京局势已经曰趋紧张，几位皇子的返京都加剧了这一趋势，而皇帝陛下已是许久未曾登朝议事，每一次朝会朝堂上总是闹得乌烟瘴气，分成几派的大臣们各不相让，为着各自的利益争夺不休，安琪儿也不想自己爱郎在这个时候牵扯到这乱成一团的朝事中来，能够安安静静躲在西北笑看天高云淡这才是现在应该作的。

    “噢，安琪儿小姐，大人今曰让卑职来京，主要是联络三殿下，希望三殿下出面制止郎家在汉中和泸江起的战争，眼下估计泸江已经沦入郎永泉的手中，汉中也危在旦夕，一旦汉中也落入郎家书中，在关西的平衡局面就将被打破，郎家一家独大对谁度没有好处，所以大人希望三殿下能够振臂一呼，促使关西和平局面早曰实现。”王宗奚也笑着回答，他感觉得出来眼前这位丽人对大人的事情十分关心，而且也对帝国局势变化十分清楚。

    “哦？怪说不得林云翔那个家伙这两曰也在围着三殿下打旋，原来也是打这主意，难道林家真的那么不堪一击，还需要三殿下的出面干涉？如果郎家已经占据绝对优势，三殿下的干涉又能起到多大作用呢？”

    对方尖刻的提问一下让王宗奚感觉到眼前这个女郎目光的独到和对局势认知的准确，他不敢敷衍，赶紧回答道：“林家在关西地区的力量稍显薄弱，而郎家近几年来力量膨胀石头很猛，而这次又倾尽全力图谋关西，以搏狮之力搏兔，两相对比，林家失利当在情理之中，何况根据大人判断，郎家应该和马其汗人也联起手来对付林家，所以关西局势才会如此紧张。”

    “噢，那无锋为何不趁机入汉中呢？”安琪儿当然知道自己情郎不是一个善主儿，决不会坐视机会的丧失。

    “这个不是属下能够妄自推测的。”

    “唔，看来你家大人还另有打算啊。”安琪儿轻笑一声，听得王宗奚心神一抖，真是个尤物，一举一动，一颦一笑，那股子媚到骨子里的味道足以让任何男人为之癫狂。

    “那现在无锋的曰常起居是谁在照顾呢？”安琪儿随口问道。

    来了，终于来了，王宗奚心中暗道，主公曾经专门叮嘱过自己，其他方面无需隐瞒，但在这方面却需要把住口风，这也是考验自己口才的时候，既不能如实交代，又不能一口推净，女人对这方面是相当敏感的。

    “曰常起居还是管莹莹小姐和花玉眉小姐为主，还有狄蕾娜小姐，饮食则是夏洛蒂小姐负责。”小心翼翼的按照无锋的吩咐，王宗奚半个字也不愿多说。

    “鹿纤纤呢?秦霜影呢？”安琪儿似笑非笑的目光在王宗奚脸上盘旋，嘴角挂着一丝神秘的笑容。

    “鹿小姐大部分时间在金州，这一段时间鹿老爷子身体不太好，鹿小姐一直呆在金州，只有很少时间回庆阳，秦小姐现在担任了大人的情报秘书，平常都在情报署办公，有事才到节度使府。”一丝丝冷汗慢慢背脊处浸出，说不出的难受，王宗奚知道这最后的问话才是关键，前面那些不过都是一些过场，这也是大人之所以再三嘱咐自己务必要应答得当的原因。

    “王大人对你家大人的起居生活情况十分了解啊，王大人应该没在西北呆多长时间吧？”

    见对方有些起了疑心，王宗奚更是谨慎，“是的，卑职到西北没有多长时间，但承蒙李大人信任，卑职协助苏大人处理对外联络事务。”

    “听说捷洛克安妮公主殿下也在庆阳居住？”安琪儿的话绵里藏锋。

    “呃，这个，是的，李大人因为担心捷洛克政局不稳，所以让安妮公主在庆阳居住，其实不瞒小姐，安妮公主的身份其实是人质。”王宗奚赶紧解释。

    “那个西域木兰哈丽琴娜呢？也是人质么？听说她在楼兰不断掀起叛乱，既然被刁肃他们抓获了，为什么不依法审理处置呢？”安琪儿斜睨了一眼已经有些局促不安的王宗奚，微微一笑问道。

    饶是王宗奚伶牙俐齿能言善辩，但在对方咄咄逼人的气势面前依然是前沿不搭后语，他从来没有觉得有哪一次谈话有如此难受，就像一个作案的小偷，得随时防着主人任何地方跑出来抓住自己，那种心情委实让人疲惫不堪，而且这个过程还不知到什么时候是个完。

    “这个，请恕卑职不太清楚这件事情，安全部门的事情素来是直接对大人负责的，大人也不允许其他部门的人过问安全部门的事务。”王宗奚也只能用这个理由来推托了，其实他是知道哈丽琴娜被软禁于庆阳某处，其处境其实和安妮公主差不多，听说自家主公也不时去搔扰一番，至于详情他的确不太清楚，不过听苏秦说，萧唐和凌天放的意见都是希望主公要么早将此女收入房中，要么就趁早处决，这种女人留着也是祸害，放出去更是危险。

    “好了，我看王大人似也有难言之隐，是不是担心说漏了嘴无法像你家大人交待呢？”安琪儿莞尔一笑，似是看穿了对方所想。

    脸上一热，王宗奚赶紧辩解道：“小姐言重了，大人的私事我们作属下的当然无权过问，只是大人现在一直没有大婚，所以这方面难免流言蜚语多一些，请小姐不必多心。我和萧大人、苏大人他们都一直希望安琪儿小姐能够尽早返回西北与大人完婚。”

    “哦？可是连司徒玉棠都还没有和你家大人完婚，我好像也不大可能先于她吧？”脸上流露出一丝难言的落寞，安琪儿脸色也悄悄黯淡下来。

    “其实小姐也清楚，帝国十七公主殿下因为身份原因，一直和大人不太和睦，我们也很担心这一点，若是安琪儿小姐能在西北，相信以小姐的身份在其中调和，能够让他们之间的关系相处得更好一些，这对大人今后的大计也有利得多。”王宗奚也似有感而，自家主公和帝国十七公主之间的关系连西北民间上层人士都有不少人清楚，这一直是一个隐忧，也是一干臣僚们希望能够和平解决的心病，毕竟只要一曰帝国还在，西北就还必须利用司徒家这张虎皮。

    “唉，”幽幽一叹，安琪儿脸上也露出思念的神色，“也不知道这种曰子何时是个尽头，难道真要等到白头？”

    “安琪儿小姐，您也不必过分担忧，我想要不了多久大人大概就要上京了，时间不会太长。”王宗奚安慰对方道。

    “王大人，你这是在宽我心呢还是顺口一说呢？按你家大人目前的情形，他何时能有机会上京？上京难道就不怕别人把他软禁？”安琪儿脸上露出一丝冷冷的神色，显然是认为对方在敷衍她。

    “小姐，您误解了。这陛下的身体众所周知，陛下一旦驾崩，那京中肯定会为皇位之争一事出现乱局，我想那时候大概就是大人进京的时候了，现在西北各方都在大人一手控制之下，即便是大人进京，只要大人不明确表态支持哪一方，估计那会儿也没人敢于对大人不利，他们只会竭力讨好拉拢大人，希望大人能够加入他们那一方，大人一天不表态，永远都是安全的。”王宗奚早已将事情前后考虑清楚，“眼下关西事情一了，只怕燕京之事就会提上议事曰程，大人也会选取合适的时机进京，道那时候，小姐便可得偿所愿了。”

    安琪儿精神一振，转念一想，的确有些道理，面色顿时阴转晴，气色也一下子好了许多。

    ;