    第481章狗眼看人低

    四个小家伙抿唇笑着说道：“我们要上课呢，今天不是来找田姨玩了吗？”

    “那你们有没有想我？”

    “想了。”

    四小只生怕田欢捏他们的脸，赶紧表态说想她了。

    田欢是真的很喜欢四个小家伙，眼馋得恨不得抱一个回家养养。

    她掉头望向身后的弟弟田晋安道：“弟弟，快看，四个小家伙是不是长得很可爱很漂亮，现在你病好了，赶紧娶妻，姐姐相信你生的孩子一定和四个小家伙一样可爱漂亮。”

    田晋安走了过来，曾经稚嫩如幼儿的黑眸，清澄潋滟，他浅浅笑着说道：“姐，你这么喜欢小孩子，赶紧找人嫁了，生两个自己喜欢的孩子，以后田家有我呢。”

    因为他的病，害得姐姐都不能像别家的女儿一样嫁人，他很是过意不去，所以以后他要把田家的重担接过来，让姐姐安心的待嫁。

    田欢听了田晋安的话，哈哈笑道：“我让你娶弟媳，你说我做什么？”

    田晋安笑道：“姐姐比我大，要嫁娶也应该是姐姐先嫁才是？”

    田晋安话刚落，后面有人接声道：“谁嫁啊？”

    众人掉头望过去，发现来的竟然是赵凌风，他牵着女儿赵玉萝的手一路走了过来。

    赵玉萝一看到二宝，就麻利的甩掉自己爹的手跑了过来。

    “二宝，你来了，我们一起。”

    赵凌风一脸黑线的望着自个的女儿，，他还说自个女儿最近懂事了，知道疼爹了，原来还是排在了二宝的后面。

    谢家人和田家人看到赵家父女的互动，忍不住笑了起来，其中田欢笑得最开心，完全是幸灾乐祸的笑声。

    赵凌风立刻神补刀：“刚才说要嫁的是你吧？”

    田欢因为田晋安脑子受伤的原因，一直抛头露面帮着自己的老父亲打理田家的生意，本来田家也是做好了准备的，若是田晋安一直不好，田欢就招个赘婿在家。

    现在田晋安好了，田欢自然可以嫁人了。

    可因为弟弟脑子受伤的缘故，田欢硬生生把自己耽误了，眼下她已经二十岁了，而且还练了武，一言不合就和人动手，这样的她根本没人敢娶。

    田家人以及田欢也是知道这件事的，所以赵凌风的话，分明是暗有所指的。

    田欢生气的掉头盯着赵凌风：“你这话什么意思？说我嫁不出去？”

    赵凌风立刻诚挚的表示：“怎么会，是女人都嫁得出去的。”

    虽然言语很客气，但话里的意思大家多少懂点，嫁是嫁得出去的，不过只能嫁个鳏夫或者嫁个年纪大貌丑的。

    后面谢云谨和陆娇立刻对视了一眼。

    赵凌风说的不就是自己吗？他死了妻子，正是鳏夫啊。

    不过田欢可没有多想，她只觉得赵凌风这话是在羞辱她，恼怒的喷赵凌风。

    “别以为我不懂你话里的意思，你给我等着，我田欢绝对会嫁一个家世相当，有颜有貌的人为妻的。”

    她说完气冲冲的转身，拉着陆娇一路往内院走去。

    后面冯枝和阮竹赶紧带着四小只跟上。

    田欢一边走一边和陆娇喷赵凌风：“狗眼看人低，我一定会嫁个家世才貌皆有的人家，到时候让那家伙看看，自己的眼瞎没瞎？”

    “不就是京城候府的庶出公子吗？处处高人一等的样子，可恶。”

    “我就不服这口气，从明天开始就相亲，一定要找个配得上我的青年才俊。”

    陆娇不知道说什么了，其实她知道，赵凌风所表达的确实有那么点事实，这时代二十岁就是大龄了，少有条件好的男人二十岁还没有订亲的，而且田欢还有两个硬板，会武功，还经常抛头露面的。

    一般男子接受不了这样的事，就是谢云谨那样比较放得开的人，还不太高兴她经常往外跑呢，何况是别的男人。

    不过陆娇聪明没有说，眼下田欢在气头上呢，她说了只怕她要抓狂了。

    陆娇虽然没说，但一侧田欢发了一顿火后，忽地掉头望向陆娇说道：“娇娇，你说我是不是真的嫁不到好人了？”

    其实她什么都明白，只是生气而已。

    陆娇望着她，想到她为田家做出的牺牲，笑着说道：“我相信肯定会有那么一个人看到你的好，愿意娶你爱你的。”

    其实她更想说，嫁什么人，自己一个人过不香吗？

    田欢笑了起来：“对，会有那么一个人的，就算没有，我在田家过得不开心吗？我为田家付出那么多，就算我一辈子不嫁人，我弟他也会养着我的。”

    “这肯定啊。”

    两个人一路说着话往后院走，路上，田欢又开始逗四个小家伙。

    陆娇看得出来，她确实是挺喜欢孩子的，成亲生几个孩子也挺不错的。

    只是不知道她最后的良缘会不会是赵凌风。

    田欢和陆娇一到后院，不少人就迎了过来和她们打招呼。

    她们两个在男人眼中算是异类，但女人却都很敬佩她们，尤其是陆娇，活成了她们心目中想像的样子，长得好，有本事，还嫁得好，最重要人家还生了四个可爱懂事的儿子。

    陆娘子真是让人羡慕啊。

    四小只一过来就被各家的娘子姑娘拉过去逗着说话了。

    小家伙们有礼貌又懂事，大人们很喜欢逗他们，其中不少人家甚至生出和陆娇结亲的意思。

    不少人逗四胞胎：“我把我们家宝儿说给你好不好？我们家宝儿名字里也有个宝字，你们的名字里也有宝字，你们看，这是老天给你们送小媳妇呢。”

    赵玉萝着急了，伸手拽住二宝的手严肃的表示道：“二宝是我的，我是她的小媳妇儿。”

    场上众人瞬间愣了愣，随之有人问陆娇：“陆娘子，真的假的啊，这是你二儿媳妇？”

    二宝不等陆娇说话，就高声表态道：“她不是她胡说她才不是我的小媳妇。”

    赵玉萝不高兴的抱住他的手臂：“怎么不是？你抱也抱了，摸也摸了，我怎么就不是你的小媳妇了。”

    场上所有人目瞪口呆的看着小姑娘宣示自己的主权。

    二宝气了个黑脸，嘟着嘴巴瞪着赵玉萝。

    赵玉萝立刻软声的哄他：“好了，好了，不生气了，我以后不说了，不说了。”

    哼，反正大伙心里有数了，不说也知道了吧。

    你们要嫁女儿，去找大宝三宝四宝，就是别找我们家二宝。

    (本章完)

