    “江南！”

    “你果然又提前交卷了。”

    江南刚走出考场，三中老师周凌峰便连忙热情的迎了上来。

    昨天他没等到江南。

    但今天他学聪明了。

    不仅亲自送江南进考场，更一直候着在外边，分秒都没有离开。

    只因江南做题太快，根本不需要三个半小时，顶多十来分钟搞定。

    事实果然如此。

    事实上。

    不仅是他。

    还有不少人都等在外边。

    那就是一中，二中，四中，楚英和蓝浦的诸多老师和学生。

    一中老师在可以理解。

    毕竟柳凡还在里面考试。

    但其余学校在竞赛第一轮都已经全军覆没了，照理来说昨晚就该回江城。

    事实的确如此。

    四所学校大部分人都回去了。

    但还有少部分留了下了。

    比如几位老师，还有二中杜江，四中苏云，楚英夏极和蓝浦孟川。

    只因……

    他们虽然在奥数一道被淘汰了，可之后还有物化生三科的竞赛。

    当然！

    原本他们也该先回去的。

    毕竟奥数三轮结束，其余竞赛起码要隔一天，给学生缓冲的时间。

    可……

    他们都想亲眼看看，江城两大最顶尖学霸，柳凡和江南的打赌谁胜谁负。

    看看今年奥数这么难，江城是否还有人能进省一，乃至省队。

    然后……

    这奥数第二轮刚开始一会。

    他们就看见江南从考场走了出来。

    “这……”

    “之前苏云说的居然是真的？”

    “江南真的是做题很快，快到不可思议，以至于开考十分钟，便提前交卷了？”

    “过去我还不信，打断腿都不信的那种，，可现在我居然亲眼看见了？”

    “十分钟，真的只有十分钟啊！”

    “难怪昨天苏云说江南弃考交白卷，如果不是成绩出来显示及格，就算是瞎子看见他这么快，也会往那方面想啊！”

    “要知道这奥数虽然只有十道题，但每一场都耗时三个半小时啊！”

    “平均算下来，一道题至少也需要二十来分钟，可他十分钟就搞定了？”

    “即便他跟昨天一样只考了60分，那也至少要做对七道选择题不止啊！”

    “难道……”

    “他不用看题的么？”

    “不用审题的么？”

    “不用思考演算的么？”

    “一分来钟便能做出并做对一题？”

    “即便是黄金单身百万年也做不到这种手速吧！何况具有手速也没用，还需要堪比计算机的运算大脑才有可能。”

    “简直，不可思议！”

    “我宁愿相信盐里生蛆虫，一个骰子掷七点，国足夺冠世界杯，太阳从西……”

    “……”

    除了四中苏云之外。

    江城其余人有一个算一个，全都瞪大眼睛，张大嘴巴，震惊到了极点。

    昨天奥数第一轮。

    苏云就说江南开考十分钟就交卷了。

    开始他们很相信。

    但后来看到江南考了60分。

    他们就不信了。

    哪有人做题十分钟，便得60分的？

    就算是出卷老师都不一定做得到，何况江南这个考生？

    可现在……

    他们看见了什么？

    江南真的是提前交卷了。

    不信邪的赶紧拿手机看时间，八点四十，距开考刚好十分钟。

    这……

    还不包括江南交卷走出来。

    那其做题时间更短。

    如果不是昨天江南考了60分。

    在场人无论是谁看见江南这么快就出来了，都会以为其弃考交了白卷吧？

    就跟昨天的苏云一样？

    耳听为虚。

    眼见为实。

    江南的做题速度，他们已经见识到了，即便再震惊，也不得不相信。

    现在……

    就只看江南的成绩如何。

    不需要江南考高分。

    只需要江南继续考60分，甚至是50分，他们都将由衷称其为全服最强。

    另一边。

    周凌峰没理会众人震惊，只紧张的把江南拉至一边，“你小子你肯定又控分了，快赶紧跟老师交个底，这次控分多少？”

    “……”

    “这个，老师你还是别问了吧！”

    “……”

    “不不不，你不说，老师心里没底，就怕你因大意而淘汰。”

    周凌峰摇头道：“刚才我特意查了一下，往年晋级省一的分数89到90分。”

    “今年卷子难度大，估计会低一点，但肯定不会低太多，毕竟省城四大名校卧虎藏龙，顶多也就降低一两分罢了。”

    “……”

    对于真正最顶尖的天才。

    卷子难易其实对他影响不是太大。

    容易的话，十有八九是满分。

    如果难的话，也定是接近满分。

    起伏很小。

    不像一般都学霸。

    卷子容易考满分，可卷子难度一旦加大到一定程度，便直线下降。

    其中相差。

    能达到数十分，乃至上百分。

    就跟之前304班考奥数模拟题一样。

    无论是秦羽墨，白莺莺，李倩倩，还是张浩，苏宇，这些平日都是能考一百三四五的学霸，结果却都只考了几十分。

    啧啧！

    同样是学霸。

    但这学霸也分三，六，九等。

    像秦羽墨，白莺莺之流不过下三等。

    柳凡，杜江，夏极之流也就中三等。

    在此之上还有上三等。

    而上三等之上，就不能再用学霸形容了，而是风华学神，至尊学魔……

    “89？90？”

    江南眉头眉头微微一挑。

    原来如此。

    难怪系统发布任务让他控分88。

    按苟系统尿性，不用说，这次晋级省一的分数，十有八九就是88了。

    自己第一轮是60，刚好晋级二轮，第二轮是88分，刚好晋级三轮？

    这算什么？

    故意踩线么？

    又回到了过去控分及格线的味道。

    “老师，放心，不管我考多少，反正能晋级下一轮，不输柳凡就是了。”

    江南不忍心说出自己的分数，以免周凌峰又要担惊受怕老半天。

    “柳凡倒是无所谓，那小子我不担心，就怕你控分太低了，有89么？”

    “等下午出来不就知道了？”

    “这……”

    周凌峰感觉自己要站不住了。

    他真不怕江南考不过柳凡，就怕江南控分太低了，进不了省一。

    如果能控分到89，那晋级就稳了。

    可听江南语气。

    那十有八九是没得89啊！

    没得89。

    就等于在淘汰边缘疯狂作死试探。

    哎！

    但愿今年因难度大。

    晋级分数能多低就有多低。

    不然的话。

    可就完犊子喽！

