 所以莫如龙只能不断喝下生命灵液，恢复体内伤势，同时残余的剑气力量，不断损害五脏。

苏水伤势不轻，愧疚道：“莫哥，是我连累了你，不是我拖累，你不会在和西小天大战时分神被其重创。”

“这种话就不用说了，西小天不是常类，并不好对付。”

莫如龙眼神冷峻，知道现在情况有些危机。

苏水的身份，不知道不知道是谁泄露的，应该是另外几大帝国的人捅出去的。

导致五荒的年轻人，不断想要猎杀苏水。

杀掉苏洛的弟弟，对于五荒的人而言，同样是一桩值得炫耀的事情。

而且已经有人，专门去截杀苏洛那么废物。

让他们两兄弟全部葬身在此，也算挽回南荒一些颜面。

毕竟五荒这些年来，都没遇到过平乱军这种对手，更没吃过那么大的亏。

在五荒年轻人眼中，苏洛一脉的人，绝对是必杀的。

剑神域，没有珍稀的草药，没有逆天的功法，只有一座座剑冢。

当初建立墓群的时候，似乎并没有考虑这里。

恰恰相反的是，剑神域遍地皆是剑，有厚达一指的宽大重剑，有轻如蝉翼的软剑，更有凌厉三尺青锋，属于常规制式。

更有剑山，洗剑池，四大剑冢，八大剑道之门，推开一座门，必然是天尊之姿！还有剑殿！莫如龙躲在的区域，就是剑山西北区域。

就在这片区域，五荒年轻人，多达近百人！每个人身上，都有剑令，能进来的人，必然是五荒那边，气血过两万的顶尖九段王。

就这么多人，加上一个妖孽西小天，莫如龙一人根本不是对手，更别提还要带着苏水。

但凡五虎当中，有一人在这里，莫如龙伤势都不会这么重，能相互联手攻防。

苏水真的太弱了！剑山顶上，一位锦袍少年，两鬓留着长发，星眸锐利，宛如两道锋利长剑，令人不寒而栗。

他便是西小天！西小天漠然道：“人找到没？”

“没……没有！”

前面七八位年轻人，目光有些惧怕，低下头不敢吭声。

西小天不耐道：“一群废物，连个重伤的人都找不到，留你们何用？”

“殿下息怒，我们这就再去找！”

几位年轻人恐惧跪下，西小天忍者怒气，没有杀掉这几人。

毕竟能进入这里的人，都是可塑之才，将来都是助力，西小天不耐摆手，示意赶紧去找人。

西小天杀斩一位五虎立威，凸显自己身为西荒皇子的特殊性。

但凡皇子，岂会不觊觎皇主位！西小天打算借助尊者葬区的造化，让自己一举成为尊级，而且还要铸就最强根基，正式踏上古武者的修炼路。

古武尊可搏杀地尊！现在的所谓尊级，在古武者那个年代，或许都是伪尊吧。

西小天有野心，也有手腕，带着人围追堵截莫如龙，期间大战数次，莫如龙护着苏水拼死杀出。

只见在剑山半山腰，莫如龙脸色如金纸，咳血不断，左肩还有一根黑金箭，是西小天所射。

苏水愧疚道：“莫哥，是我拖累了你，以你的实力绝对能杀出去……”“闭嘴！”

莫如龙打断苏水的话，又道：“平乱军自创建以来，从没丢下任何一个兄弟！”

苏水咬着牙，用纱布缠绕腰部，那狰狞贯穿伤不断向外渗血。

两人伤势都极重，影响了实力。

苏水满脸冷汗，嘶哑道：“莫哥，再这样下去，我们两个都得被他们留下，既然你以军规来论事，那就按照咱们平乱军的规矩办，你不走，便是想看到我的尸体！”

话语刚落，苏水拔出腰间暗红黑金刀，上面有风干的血迹。

嘭！莫如龙一把打落黑金刀，暴怒道：“混账！”

苏水倔强道：“莫哥，平乱军从上到下，从来没有降者，遇到这种局面，平乱军的兄弟都知道怎么做！”

“还没到绝境！”

莫如龙脸色铁青。

苏水摇头道：“尊者葬区太大了，就算他……就算我哥他们知道我们处境，怕也赶不来，来不及了。”

莫如龙沉默下去，知道情况的确到了绝境。

眼下是死局！苏水笑了笑，以往心胸不算宽阔的他，此刻眉宇间闪过英雄男儿的豪迈气息，低声道：“莫哥，活着出去，告诉我哥，我不怪他，有这样一个哥哥，是我苏水的荣耀！”

“闭嘴，我说能将你带出去，就一定可以。”

莫如龙不想再听下去，拎着苏水就要走。

可是苏水，陡然一掌轰出，莫如龙身影跄踉，后退十多步，若是巅峰时期，这一掌根本无法让莫如龙退半步。

可现在莫如龙伤势，真的太重了。

苏水露出豪迈笑容，嘶哑道：“莫哥……保重，来世再做兄弟！”

莫如龙刚欲开口和出手，可是苏水转身朝着反方向，燃烧气血，释放自己的气血而去。

周围一队西荒天才，立即杀来，领队者惊喜道：“是苏水，苏洛的亲弟弟！”

“堵住他，别让他跑了！”

“让他跑了，殿下非杀我们的头，都一起出手！”

……周围接连出现二三十人，皆是追杀苏水而去。

莫如龙拳头紧握，指节发白，眼眸闪过一丝痛苦，内心愧疚又恼恨。

恼恨自己实力不足，以往跟在苏洛身边，和明殇他们一起行动，大家实力自然是横扫同辈。

可是尊者葬区，聚集五荒和十大帝国的天才，没有弱者。

此刻单人的实力，显得那么微弱。

莫如龙更愧疚，没有护住苏水，这让他日后，有何颜面见到苏洛啊！莫如龙拖着残躯，离开剑山，东行百里，直接拿出黑金弓，三根符文箭射向长空，拖着长长的尾光，绽放成为平乱军的军旗。

平乱军的标志！姜太帝就在附近，看到之后，眉头微皱，轻声道：“苏洛他们有难！”

“说实话，我想帮，也想杀！”

海沐流云目光复杂。

黑帼在旁沉默，突然道：“若是站在地面人类阵营来看，苏洛不能死，五虎不能出事，他们活着一日，南荒便忌惮几分！”

 