    见池弘眼神冷厉，胡越平敢怒不敢言，只能愤愤地瞪了萧云一眼，转身钻进了吊脚楼里。

    “萧兄弟，紫竹峒跟清风峒不在一个方向，路途遥远，若是脚程快的话，应该能赶上推选大会，可是你又不认得去的路，我看怕是来不及了。”

    原本石二山是可以替萧云带路的，可他着实不想眼睁睁地看着萧云去送死，便只好委婉地又劝了起来。

    萧云知道对方是出于好心，也没再多做解释，只叮嘱他一定要安全的将池弘送出大山。

    石二山见劝不动萧云，池弘也不帮腔，整个人急得不行，只能跺着脚、眼睁睁地看着萧云离开了吊脚楼。

    从石三姐家出来后，萧云顺着石板小路走了一截，绕到了清风峒的祠堂。

    刚走到门口，便遇到了正准备去吃午饭的麻努。

    “麻寨主！”

    萧云出声叫住了对方，上前微微拱了拱手道：“麻寨主，听说你痴迷于蛊道，这苗疆大蛊师的推选现场，必定能见到不少稀罕的蛊虫，不知道你有没有打算一同前往看看呢？”

    麻努眯了眯眼睛，以为萧云是想拉拢自己一同争夺大蛊师之位，咧开嘴笑道：“呵呵，小娃娃，老头子一把年纪，折腾不了了！这苗疆啊，都是你们这些年轻人的天下了。”

    那麻六奇自当任苗疆大蛊师以来，几乎无人能挡。

    自己刚得到金蚕蛊这么一个超凡蛊虫，与其现在就去殊死一搏，不如躲在这寨子之中，好好与金蚕磨合磨合，沉淀个三五年，到时候还会怕他麻六奇不成？

    闻言，萧云的嘴角带着似有似无的笑意，缓缓的开口道：“麻寨主误会了，我只是想请你带路，领我到紫竹峒去。”

    麻努蹙了蹙眉头，上下扫视了萧云一眼，发觉他身上似乎并没有带着其他的蛊虫。

    瞬间，他就下意识的将手摸向腰间的金蚕蛊，警惕地问道：“小娃娃，这金蚕可是你主动答应送给我的，现在到我手里还没热乎呢，你不会就想找我借去斗蛊吧？”

    在麻努看来，找他带路是假，想趁机借他的蛊虫去参选苗疆大蛊师才是真！

    虽然这小娃子能轻松镇住金蚕蛊，可毕竟年纪太小，再厉害能厉害得过麻六奇吗？

    把他的金蚕借去斗蛊，这万一弄死弄伤就不说了，怕只怕麻六奇那老贼，一见到金蚕蛊就起了歪心思，到时候做出什么杀人夺蛊的事来！

    萧云哭笑不得地摇了摇头，说道：“麻寨主，我真的只是想请你带路，带我去紫竹峒！至于斗蛊……没蛊虫自然还有别的斗法，不碍事的。”

    闻言，麻努挤了挤眼睛，目光怪异的打量了一眼萧云，“小娃娃，你的意思是……你打算就这么赤手空拳地去赢了麻六奇那老贼？”

    萧云自信地点了点头。

    “哈哈哈哈！”

    瞬间，麻努就咧着一口大黄牙狂笑起来，好半天才止住声，拍了拍萧云的肩膀道：“娃子，年少轻狂是好事，但也不要太自视甚高！”

    “麻六奇这老贼，能独占大蛊师之位长达二十余年，自然有他的厉害之处！你若是有几只厉害蛊虫傍身，倒也算得上是天赋异禀，能与他拼上一拼。”

    “可要是就这么两手空空的去……呵呵！”麻努眼底浮起一抹嘲弄，撇着嘴道：“不是老头子打击你，毫无胜算！”

    萧云神情淡淡，薄唇翕动：“麻寨主，若是我说……我能够操控他的蛊虫，你还会觉得我没有胜算吗？”

    听到这话，麻努脸上嘲弄的表情瞬间就凝固住了。

    要知道，蛊术的高低，一般从蛊师的控蛊能力就能看出个大概，而若是能够做到操控对方的蛊虫，那就简直是强得可怕！

    举个例子，像金蚕蛊这样凶残的蛊虫，以胡越平的能力是绝对无法操控金蚕的，甚至极有可能反过来被金蚕威胁。

    而麻努则是勉强可以吃力的操控住金蚕，但还需要不断的磨合和苦练，期间一旦不小心，就极可能被金蚕趁机反噬。

    像萧云这般能够得心应手的操控金蚕，已经算是蛊术极佳的了。

    可若是越过蛊虫原本的蛊主，直接控制对方的蛊虫，先不说要有极强的控蛊能力，还需要有极强的意志力。

    因为，在尝试操控别人的蛊虫的期间，不仅要镇住对方的蛊虫，而且，一旦原本的蛊主察觉到异样，就会加强对自己的蛊虫的控制！

    这种控蛊方式，其实就是最真实的实力较量！

    操控对方的蛊虫，说起来容易，可真正能做到极致的人，却没有几个！

    有这种能力的人，麻努不是没有见过。

    只不过，那些人能操控的，大多是一些低级的蛊虫，或是一些初入蛊道的菜鸟蛊师养出来的蛊虫。

    麻努的嘴唇蠕动了两下，好半天才回过神来，有些不可置信地干笑道：“哈哈……娃娃，你不要老母牛坐烟囱——吹牛逼！”

    萧云摇了摇头，“麻寨主，既然我敢空着手去竞选大蛊师之位，就说明我有这个自信，也有这个能力！”

    麻努脸上一怔，好像是这么个道理！

    虽说初生牛犊不怕虎，可像萧云这样，敢一只蛊虫不带地去挑战麻六奇的人，放眼整个苗疆，怕是找不出第二个人来了。

    这样的行为，如果不是脑子有病，想不开要去送死，那就只能说明，萧云有着绝对的自信能够赢下对方！

    就在麻努思虑间，萧云又淡淡地开口道：“麻寨主，若是你能将我送到紫竹峒，待我拿下大蛊师之位后，那本《蛊王真经》我可以借你翻阅一晚上！”

    听到这话，麻努的眼底无法掩藏地闪过了一抹贪婪。

    在大大小小的寨子之中，都流传着一句话——“得真经者的苗疆”！

    这《蛊王真经》里面记载的东西，是整个苗疆巫术与蛊术的精华所在，麻努作为一个蛊痴，又怎么不想窥探一二呢？

    即使只能翻阅一个晚上，那看到的内容，也足够他受用一生了！

