    合作。

    龙城队-【弑魔众】

    其综合战斗力与特斯拉的粒子辐射小队相仿，但在韩东看来，他们的「功能性」还要更高一些。

    而且，作为队长的古虚，实力还完全未知。

    若能借由事先打好的铺垫，与龙城队结盟，后续将对韩东的计划极其有利。

    《普罗米修斯》电影里的最终宝藏，顶多也就是一件史诗级的成品装备，相比于韩东的最终目的，一件史诗装备或许珍贵，但算什么。

    然而。

    这一点却因韩东身上贴着异魔的标签而变得比较困难。

    【弑魔众】创队的初衷便是斩尽天下异魔。

    即便韩东已证明了自己的骑士身份，但队伍里的玛丽缇丝却是一位不折不扣的异魔……一旦结盟，也就代表与异魔组队。

    古虚先没有答应韩东的结盟提议，而是转问：

    “先说一说你们的目的吧？”

    “嗯……”

    韩东搂住玛丽缇丝的手臂稍微动了动，让她正对龙城队的一行人。

    “我们与玛丽小姐因空间扰动，恰巧在同一时间卷入【命运之门】，被迫以组队的方式参与这场事件。

    一开始的「敌对关系」很难消除，而且玛丽小姐属于罕见的「返祖体」，等级也高于我们，更不愿意与我们合作。

    只是考虑到【真实命运】的危险性，才被迫达成合作。

    一开始并没有什么特别的目的，也就是想着达成基础要求后，迅速脱离命运空间”

    说到这里。

    玛丽缇丝故意看向韩东，露出一脸凶相，但很快又转变了一种表情。

    韩东继续说着：“经过一段时间的相处，以及神都的「能力压制」设定。

    玛丽小姐慢慢开始接纳我们，而且也对《普罗米修斯》世界产生了一定的好奇。

    在我偶尔接触到「神都下端」的一些秘辛后，我们也达成协议，准备深挖神都的秘密……如果能得到什么好东西，就按照匹配性来公平分配。

    这便是我们的【目的】。

    我们也只是被迫卷进来的，随机分配到这个世界……不像诺维科夫那样，策划已久。”

    韩东故意抛出一个「神都下端」的关键词。

    既能加强自身「目的」的说服性，又能引起龙城队的好奇。

    毕竟他们在神都里生活这么久，甚至还对抗过由下端溢出的黑暗力量，必然知道一些秘密。

    古虚点了点头，“嗯……等我思考一下。”

    这时，韩东与邓普斯在测试区域里的表现便起到了作用。

    「返祖体」+「全能韩东」+「魔力MAX的邓普斯」，让天平发生倾斜。

    经过队内的一番意识讨论后，意见达成一致。

    “这样吧，我们建立‘半个’协议……”

    “半个？”

    “既然我们的目的相仿，就将目标定于「神都下端」吧。

    嗯，我们将在协议生效时展开合作，包括接下来的【神选者考核】以及对于【神都下端】的探索计划。

    之所以是「半个」，我是想给我们互相间都留有一定的后退空间。

    待到我们成功穿过层层看守，抵达「神都下端」，窥探到神都的秘密后，合作协议便自行解除。

    如果在下面藏着什么宝物，便各凭本事。

    若藏在下面的任务、道具，能够支持我们平均分配，没有太多的利益纷争……我们也可选择续约，继续合作下去。”

    按照古虚的说法。

    「半个协议」，给予双方留有退步的空间，不如说是古虚自己想要有退步的余地。

    不过。

    龙城队能够撇开异魔的问题，愿意互相协助前往地下，韩东已经算是相当满足了……至于在见识到神都的真相后，会衍变成什么样的结局，都没有太大的关系。

    到时候，大局早已定下。

    ……

    “行！”

    命运空间附带着「协约」功能，只要没有规定不许结盟，参与者小队间均可向命运空间申请「协约纸」。

    只要在上面写明协约内容，双方在主观同意的情况下，主动落下手印，协约便算是成立。

    违反协约者将受到来自于命运的直接惩罚。

    『你们建立临时协约乙方小队贴有「异魔标签」。

    一旦签订协约，你们也将受到影响，某些命运辅助功能将即刻关闭。

    是否签订协约吗？』

    接到系统提示的古虚倒是没有太多犹豫，与韩东同时签下协约。

    协约达成。

    韩东连忙问了一个比较重要的问题：“万一我们与【粒子辐射】小队爆发利益冲突，怎么处理？”

    “正常处理，把他们淘汰掉就行了……但尽可能不要下杀手。

    特斯拉他们的心性不坏，与诺维科夫不属于一类人。

    更重要的是，特斯拉的身份特殊，万一出了什么事，会引动王都的震怒。”

    “行……那今天就到这里吧。

    等我们通过【神选者考核】再开始讨论如何前往‘下端’的计划。

    希望大家都能顺利通过考核，一同前往地下深处，见证神都的真相。”

    “那我们就先回去了。”

    就在龙城队离开大约十分钟，酒吧包间里传来一阵疯狂的笑声。

    哈哈哈~啊~

    韩东在队友们诧异的目光注视下，一只手掐着面颊，尽可能抑制住不断溢出的疯笑情绪……

    由于这种疯笑或多或少具备着‘小丑病毒’的特性。

    整体酒吧的气氛都被带动起来，笑声响彻在街道间。

    龙城队的这一步棋总算是艰难地走了出去，虽还有些不稳定，但两队间的协约束缚也足以奠定大局。

    “一切差不多都布置好了。

    接下来将是很重要的一步。

    不知道会在神选者考核中有什么样的机遇……希望能让我的「神话级接触」获得升华吧。”

    ……

    一周的时间过去。

    韩东由恐源大祭司口中得知，特斯拉等人也达到了「黑色奴隶」，通过检测而报名了考核，大约比他们慢了五天。

    这一周的时间里，韩东也没有闲着。

    将比较好用的「约翰的脊骨」扔给白巨人神庙里的外星工程师加工，品质上升了一个阶段，变成「约翰的脊骨（异形版本）」。

    就在队友们一个接一个收到【考核就绪】的信息时，韩东这头却迟迟没有回应。

    韩东联系上大祭司询问，后者也只是让韩东耐心等待……之所以耗时较长，是因为【九门之旅】比较特殊而且很少有人选择。

    这种涉及到死亡领域的考核，太过危险。

    直到再等待了三日的时间。

    正在金字塔图书馆里看书的韩东，嗅到一股死亡气息。

    于图书馆地面间溢出一根根死亡属性的黑水。

    构建出一只形似【阿努比斯】的狗头人使者，佩戴这立体感极强的黄金项圈，手持弯钩黑杖。

    “【九门之旅】已准备就绪，跟我来吧。”

