    岳原舟回到商都之后便与蓝雀交接一些研究进度，然后走向罗烈给自己准备的飞船，本以为就这样一个人离去的岳原舟没想到金蝰蛇的几个熟人都来了，罗烈、高金、蓝雀、鳌鲸、还有齐巽和阙云两口子...

    看着这几个老相熟了，岳原舟忽然有些感动，鼻子酸酸的，但还是深吸一口气故作轻松说道：“哈哈，发个信息意思一下就行了，各个都沉着脸干嘛呢，有不是不回来了，出一趟远门而已。”

    “况且到了那边我便会把情况发过来，说到这个，虽然外面得到了当年的阿萨的量子网络技术，但是这种量子网络技术其实只是算光量子通讯的一种，并不是以量子纠缠为原理开发的超距量子通讯，所以也就相当于一个成熟的量子计算机技术吧，所以这信息传回元星估计也得七八年才传到了。”

    罗烈难得开口说道：“这艘飞船是东大陆如今最先进的，你不给飞船命个名？”

    “就叫元星号吧！”岳原舟随意说，

    “工艺技术资料都放好了吧，毕竟我到之后可是先要建个前哨的。”

    “放心，都存在元星号舰载计算机上了。”

    岳原舟点点头，他还把元星东大陆目前科技以及科研成果复制了一分存在他内置超算里。

    如今的东大陆的科技也算是代表元星最高水平了。

    高金见岳原舟说的轻松，便也朗声说道：“哈哈哈，那就祝岳爷一路顺风了。”

    “一路顺风。”×5

    “该说的都说了，走了。”岳原舟怕说多了徒增伤感，于是头也不回的直接走上飞船。

    当岳原舟准备要启动飞船的时候，忽然电话响起，这时候谁呀，真不会挑时间，只是他还是拿出手机接通了这个可能是元星人们给他打的最后一个电话：

    “谁呀，有话快说。”

    “我，瑞?埃达斯。”

    岳原舟听到是他便直接说：“想好了？”

    “想好了，我答应你。”瑞说道。

    “‘艾尔西亚’在变种人部落，你去找米娅和诺瓦，相信你也知道他们，至于巴德尔的维护，你去找蓝雀就行，这点面子我还是有的，当然你也可以选择不去，随便你。”

    “我明白。”

    岳原舟挂断电话之后，直接到飞船驾驶室，高智能系统的好处就体现出来了，没有必要什么都要他亲自操作，驾驶室前面还贴心的放了一个‘鲸眼’。

    ‘鲸眼’不仅是一个类似直升机造型的微型高智能机器人，而且还是一个萌萌哒的小玩意，真是居家旅行必备之物，在这之前，岳原舟都是用自己的内置超算直接控制各种设备的，不过如今有这么一个‘鲸眼’也不错。

    飞船推进器喷着湛蓝火焰徐徐升空，在聚变发动机推动下很快便超过了元星的逃逸速度，然后飞船一路狂奔，突出大气层，跃入元星同步轨道。

    岳原舟再次调整飞船方向，脱离元星同步轨道向‘尚’星系外飞去，调整好飞船姿态之后，岳原舟也空闲下来，这才有时间打量着艘飞船。

    全长大约一百一十米，宽六十六米，高二十七米，总重量十六万吨，分为上下两层，尾部两侧则是两台巨大的聚变推进器，而中间则放置一台曲速引擎，头部正中央则是一门占据整个舰头的电磁脉冲主炮，两侧还有代表目前元星最高武力的蘑菇弹发射器，还有一些小型集束能量炮，外形呈头小尾大状，要是从远处看就像一把短剑一样。

    随着时间的推移，原本看起来巨大的元星如今已经变成一个普通的天体，而四周也暗淡了下来，唯有向‘尚’的方向看去，才能看见一团巨大的火球，要是有第三者观察飞船的情景，那就会看到飞船就像一直蚊子，然后蚊子的背后则是一团占据整个空间的巨大光球，而前方则是一片黑暗。

    岳原舟必须要把飞船开得足够远，到‘尚’引力不足以影响曲率引擎，在此之前必须使用常规动力不断加速。

    飞船最终在聚变推进器的不断加速下，以0.15倍光速向‘尚’星系外飞去，这已经是聚变推进器所能达到的最大速度了，因为在聚变发动机原理是核聚变，即两个氢核聚变产生一个氦核，同时伴随着巨大能量释放，在理想状态下，把这些能量全部加载到生成的氦核上，那氦核便可以以0.1倍的光速抛射出去。

    根据牛顿第三定律，被飞船向后射出的氦核也同时对飞船有向前的推力，所以通过这种核聚变来推进的飞船所能达到的最大速度就是10%~15%光速。

    当然要一直加速下去也不是不可以，再装个离子推进器就行了，离子推进器向后喷射近乎光速的电子，从而获得推力，只不过那点推力实在是太小，估计推个几百年也把飞船加速到0.8倍光速.....

    但是拥有曲速引擎的岳原舟自然没有必要在装个离子推进器，这也是得益于元星竟然有曲速水晶这种本身就能释放出扭曲空间能量的东西，要不然这种黑科技一样的引擎实在没法出现。

    要说那种通过使用常规能源驱动的曲速引擎，估计得需要把四大基本力之一的引力的研究有更大突破才能造出来吧，不过那时候应该叫做引力引擎了。

    岳原舟把飞船切到自动驾驶状态，站起来招呼一声：“‘鲸眼’去做饭了。”

    而砖头直升飞机模样的‘鲸眼’则嘟嘟哒哒的发出一阵电子音，然后露出一个可爱的表情飘到岳原舟前面带路去了。

    是的，飘过去，一种磁悬浮技术小型化应用而已，这在元星上很常见，纳米尖兵GA-18的那个浮游炮飘板就是，岳原舟就是因为觉得那个很酷，所以捉到GA-18并且拿到这种技术后，还给自己也弄四块，以纳米材料的形式隐藏在手臂细胞中。

    而岳原舟则是走过去的，并不是飘过去，至于原因那就不得不在说一个从阿萨遗产那里拿到的科技了，一种连原来阿萨也就是亚人自己都不明白的技术，那就是重力发生器，飞船上就有重力发生器，当年亚人从Ⅱ型文明的‘圣柜’那里窥视到的技术。

    这是一种目前岳原舟也不明原理，只知道按照说明书依葫芦画瓢制造出来的玩意，当年亚人也是如此。

    这很好理解，打个比方：重力发生器比作一辆汽车行驶这个动作，只要汽车有行驶这个动作，那就会产生重力，然后有一个农夫看了一眼这个行驶的汽车，发现汽车有四个轮子，于是他恍然大悟，回家用木头按照汽车的样子打造了一辆四个轮子的车子出了，可是当农夫造好车之后发现车不会动，但这难不倒这个聪明的农夫，农夫灵机一动，从马棚里牵来一匹马，然后把车子绑在马身上，终于车子动了。

    而车子动起来就形成了重力，所以现在岳原舟飞船在的重力发生器就是这个马拉车，他这个农夫就是懂得怎么造，也懂得给他“马”这个目前他能理解的能量，然后把车拉动起来，但是他不明白为什么车动起来就会有重力效应产生。

    所以他不懂得原理也能造，只不过马车跟汽车自然没法比。

    岳原舟还曾经试过用这个马车形成的重力影响空间曲率，从而造出常规动力曲速引擎的，但是马车始终太简陋，那点马力根本无法撬动空间曲率，于是只能走曲速水晶这条路了。

    吃完饭之后，岳原舟又仔细研究了一番重力发生器，试图找到一些引力理论的一些蛛丝马迹，然而还是毫无悬念的没什么进展。

    按理说以岳原舟此时身体，不吃饭其实也无所谓，完全可以以构成他全身10%的原子中的核子引擎提供能量，自给自足完全不怕饿死，只不过吃饭一种情怀。

    经过多月四十五个小时之后，终于越过距离‘尚’最远的星系，如果以这个行星为‘尚’星系的边界，那‘尚’星系半径大约有70个天文单位。

    这个时候的‘尚’用肉眼看起来也不过是一颗天空中最亮的星了，一颗被元星人们称之为‘尚神’的恒星，也只不过是银河系大约四千亿颗恒星中的一员。

