    1“傅先生您也不用太担心我的安危了，”高明这是看着傅华笑了笑说，“从昨晚那人身上我已经想明白了一些事情，人活在这世界上还是需要有所坚持的，如果不坚持就会迷失初心，那我也就不是我了。”

    傅华看着高明的眼睛，高明的眼神坚定，神态之间没有丝毫犹疑，不禁在心中暗自摇头，他知道高明追查下去的意志已定，这是高明骨子里面的东西，也许会有短暂的犹疑，但是却是无法改变的东西，劝说也是没用的。

    现在看来高明的病情已经是无关紧要了，现在更需要考虑的是来自现实当中的危险，傅华就苦笑着说：“高先生，既然你坚持要这么做，我也不好反对什么，不过坚持自己并不代表要做盲目的牺牲，你在追查这件事情的时候，也要想办法保证自身的安全。在海川大厦这里肯定没有人敢动你的，但是如果你要离开这个范围，一定要跟我说一声，我好安排人保护你的。”

    高明笑笑说：“先谢谢你了，我也不是傻瓜，会注意自己的安全的。”

    吃完饭之后，高明和万红梅回到了他们的房间去休息，傅华回到了自己的办公室，先是打了电话给保安部，让保安部注意一下高明和万红梅所住房间的动静，这两位都是他的客人，希望保安部能够保证他的客人在北京期间的安全。

    与此同时，孙朝晖在朝晖集团董事长办公室繁忙的工作着，虽然他对外宣称削减美元贷对朝晖集团的业务并不会造成什么重大的影响，但是相关部门收紧了对美元贷的审批，融资渠道无法再像以往那么畅通了，朝晖集团一方面无法拿到以往那么多钱了，再是，几家合作的外资银行也开始提高贷款的利率，甚至有开出百分之十五高额利息的，朝晖集团自然是不能不受影响的。

    房地产行业是一个资本密集的行业，销售的每一栋房子都是需要拿钱来能铺起来的，现在出现了资金紧缩的状态，孙朝晖的心马上就跟着绷紧了起来，他知道自己必须要赶紧找到应对之策，因为朝晖集团一直都把资金链绷得很紧的，是他凭借着高效的财技才能让朝晖集团顺利的运转起来的，它必须要把资金链的绷紧控制在一定的限度之内，否则一旦绷断了，那么就会产生多米诺骨牌效应，庞大的朝晖集团，这家运营资产上千亿的地产帝国，就会在瞬间倒塌的。

    这种命悬一线的感觉其实很多庞大的地产帝国的掌舵人都是有的，因为高额的负债，高速的运转让他们心中的弦始终紧绷着的。时间长了，他们对这种感觉就有点脱敏了，好像那些高额的债务对他们来说，仅仅是一个数字而已，而并不是什么巨额的财富。

    好在直到今天，也没有一家头部的地产行业出现过无法兑付债务的危机，这些掌舵人们个个长袖善舞，财技过人，不但应付自如，甚至还有余力进行别的项目投资，这也算是中国地产行业中创造的一个奇迹吧。国外的一些经济学家对此纷纷咋舌不知，都在害中国地产行业杠杆之高，世所罕见，中国的地产企业家都是在玩走钢丝的游戏，中国的地产行业随时都有崩塌的可能，而地产行业作为中国经济的重要支柱，它的崩塌也就将中国经济拖下水。

    这种崩溃论已经被喊了很多年了，但是令西方那些主流的经济学家大跌眼镜的是，经济的末日并没有在中国出现，以至于宣讲这种理论的经济学家在国际上都成了笑柄。孙朝晖觉得那些经济学家过于刻板的在中国套用了一些西方主流经济学家的理论，从而才会造成这种误判的。

    中国的经济发展其实是跟西方经济发展路径有着很多明显不同的，这其中出现了很多的变量，最主要的变量就是一些人为的对经济行为的干预。对于人为关于这一点上，中国的经济学家和西方的经济学家看法是有着一些区别的。

    西方是认为经济发展是有着其本身的规律和方向的，所以尽量要少去干扰，而是尊重经济发展的规律性，任其自由发展。因为如果你人为去干预了，短时间之内，经济也许会向着你想要的方向去发展，但是长期来看，经济是有着他自身的纠偏能力的，到头来经济还是会继续按照自身的规律发展的，你对他的干预越多，纠偏的时候造成的破坏性就越大。

    这种理论在西方的经济社会中也得到了一定程度的验证，西方社会每隔一段时间就会发生一场大型的经济危机，经济危机发生的时候破坏性极大，似乎就是经济规律自我纠偏的一种具体的表现。这也是西方的一些自由经济理论大行其道的主要的论据。

    而中国的经济学家则是认为自由经济理论并不能够完全套用在中国经济身上，承认经济是有其自身的发展规律的，在尊重这些发展规律的前提下，倒也不是一点都不能对经济发展进行干预的。适当地干预不一定会避免经济危机的发生，但是一定会降低经济危机发生时对社会所造成的危害。

    虽然西方的一些主流的经济学家还是不肯承认中国经济学家的经济理论是正确的，在事实面前，但是他们也不得不承认中国的经济学家的经济学理论还是有着一定的道理的。最起码的一点，在国内相关部门的领导下，中国在改革开放的四十年来，并没有出现一次像西方社会那种大型的，危及到全体国民的生活的危机。

    同时作为一个都是华人地区的参照物香港，就是一个典型的自由经济理论大行其道的的地方，香港模式是典型的不对资本进行约束的。香港的富豪在过去几十年里控制了整个岛上所有的基础资源和生产资料。每个香港平民都是这些富豪的财富来源，每个人努力勤奋的拼命奋斗一生，最终归宿就是为富豪打工的一辈子。

    富豪们躺在床上每天日进斗金。这个基本就是古代佃农制度的翻版。农民穷其一生就是供养骄奢淫逸的地主，当所有的农民都看不到希望，无法生活的时候，基本上就只有一条出路。

    这个甚至连香港的小学生都看出来了，据说有个小学生写了一篇作文，说是香港已经成了富豪的家城了，富豪已经成了香港人的上帝，香港人的一切都是富豪的创造的，他们的力量远超人类，为打工仔遮风避雨，使香港免受风球、暴雨的侵袭。他们付出了那么多，只是希望打工仔可以准时上班，不准时下班。从而为他们赚取更多的财富。

    所以自由经济也是有着他们的缺陷的，适度的干预，起码是可以保证整个经济社会不会错的太严重了。孙朝晖也是领悟到了这一点之后，才敢不去按照那些西方经济学家的理论发展朝晖集团的业务的。他相信国内的相关部门对经济的控制能力还是十分的强大的，这一点也是被国内四十年高速的发展验证了的。国内经济还是有着其强大的韧性和生命力的，不会就那么轻易的就崩溃的。

    有一点孙朝晖是明白的，朝晖集团这些年的高速发展，并不是他有多么聪明，而是他选择了让集团跟随中国经济的发展而发展，正因为他的这个正确的选择，朝晖集团才能够从无到有，最终发展成为这种千亿规模放巨无霸。

    但是想要跟随上中国经济发展的脚步，是会让人神经高度紧绷的，因为为了保证这种高速发展，相关的部门经常会适当地调整发展的方向或者步伐，对这种微调，必须要明锐的感知到吗，而且还要及时的做出正确的应对，因此孙朝晖真是不敢有稍微的懈怠，因为一旦没有跟上这种调整，朝晖集团就会掉队，随即被发展的脚步碾成渣。

    调整也是痛苦的，就像是这次相关部门收紧美元贷，接连几天孙朝晖都是在四处打电话，协调各方的关系，这才勉强弥补上了美元债被收紧所造成的资金缺口。最后一个缺口被补上了之后，孙朝晖这才放下了手机，心里彻底的松了口气，他很享受这种工作上的紧张和问题最终得到解决的惬意，这种感觉很复杂，如果非要用一句话来形容的话，那就是累并快乐着。

    这么多年他始终是在这种累并快乐的氛围中活着的，并且享受着这一切，但是他也是不得不面对他日渐老去的现实，只是未来他把朝晖集团交棒给儿子，儿子也会跟他一样在累并快乐中享受这一切吗？这个他就无法确定了，这也是目前他最头疼的问题，甚至比他解决资金上的缺口还让他头疼。孙林宇还是没经过一些挫折和磨练的，肯定缺乏应对危机的能力。