    拉那戴夫对于肖华的感受不怎么在意。

    肖华自己对于王毅的不礼貌也并不在意。

    在他看来无论你看不看得起我，无论我们之间有什么仇什么怨。

    哪怕你骂我打我，只要能让我能赚到钱，那我就会对你笑脸相迎。

    此时他就对王毅笑脸相迎，说道：“不不不，王，你误会了, 我也只是个中间人，今天我们请你来的是和另一个人见面。”

    说话间门外又进来了一人。

    一个看起来大约四五十岁的女人。

    虽然年纪也不算小了，但是风韵犹存。

    不过她身上那种有意无意间透露出来的骄傲，却让王毅不舒服。

    此人王毅并不认识，以前没有见过面。

    肖华立即带着笑脸向王毅介绍了她的身份。

    而此时安·赫伯特向王毅伸出手。

    王毅却直接将自己的手拿开，身子往后一靠, 手搭在了椅背上。

    由于众所周知的原因，王毅对于耐克这个品牌就没有任何好感。

    现在他大概已经猜想到这耐克北美区的副总裁找自己是什么原因了？

    作为一个华夏人, 他自然也不会给这家伙什么好脸。

    那安略微有些尴尬。

    她作为耐克北美区的副总裁，以往只有在领导面前才会客气，而外人见了她基本上都是对她客客气气的。

    何曾见过一上来直接就敢对自己甩脸子的。

    不过为了利益，她还是忍了下来。

    主动说道：“王先生恐怕对我有什么误会，今天不妨就细细的说出来，有什么误会我们解决就行。”

    王毅呵呵冷笑：“我不是针对你，而是针对你们整个耐克。”

    他这话让拉那戴夫和肖华都有些意外。

    看来今天这事不好谈啊。

    安是微微一顿，随即依然微笑着说道：

    “王先生对我们有什么意见，您尽管提, 我可以代表耐克。如果真是我们的错，我们一定会尽力改正, 改到让王先生满意为止。”

    事实上, 安此时心里其实也微微有点窝火。

    以往谁见了自己不是点头哈腰, 结果今天这王毅却对自己如今不礼貌。

    她身为北美区副总裁，如何能忍？

    不过为了利益, 她最终还是勉强忍了下来。

    见王毅懒得搭理她，又一次说道：

    “王先生，如果对我们有什么意见，如果一定是我们的错误，我一定会改正。”

    王毅此时才呵呵冷笑：“耐克做了什么，你们自己心里没点逼数吗？”

    他说话已经带了脏字儿。

    肖华和老板那大大夫都是微微一愣。

    他们想到了王毅，肯定对耐克有意见，却没想到王毅会直接当着耐克副总裁的面，别说了脏话。

    安此时差点就拍桌子了。

    耐克公司的实力强大，所以以往他们谈生意都非常轻松，只要他们提出的条件基本上对方没有敢拒绝的。

    可是今天遇到这家伙，一上来就对自己横眉竖眼，现在更骂出了脏话，这让她如何能忍。

    不过他深吸一口气，还是勉强忍了下来。

    这里人少，忍也就忍了。

    没办法，如果现在耐克能够签下王毅的话，那么不光能够签到一个具有巨大流量和吸引力的超级巨星，也等于削弱了耐克的竞争对手安踏的实力。

    要知道安踏到现在为止，也就王毅这么一个拿得出手的超级巨星。

    反之如果签不到王毅，不光意味着耐克会失去一个代言人。

    更意味着安踏这个新晋的强力对手会继续侵占他们的市场。

    所以为了利益, 她不能忍也得忍。

    此时她眼见只要她说一句话, 王毅就要动怒，于是不得不看向亚当·肖华和老板拉纳戴夫。

    拉那戴夫沉吟了片刻, 说了一句：

    “王，无论这事情能不能谈成，我觉得都该先听她把话说完，把所有的条件都摆到面前，然后你再决定能不能合作。”

    王毅想了想，没有再说话。

    条件不条件的他根本无所谓。

    反正不和这家公司合作，这是他的底线。

    他只是给老板一个面子，才愿意听他们把话说下去。

    等他们说完之后自己拍拍屁股走人就完了。

    肖华此事也向王毅说道：

    “王，事实上我们理解你到底为什么不和耐克签约。我们都知道你是一个很爱国的人，我也代表NBA，之前莫雷的言论对华夏人感情造成的伤害表示诚挚的歉意。当然，我相信安女士也是这样想的。”

    说着他转头看向安，向安使了一个眼色。

    安犹豫了一下，点了点头：“是的，我代表耐克，为我们对华夏人们感情造成的伤害表示歉意。”

    肖华接着又说道：“可是你也得理解，由于两国国情不同，文化不同，所以我们无法公开发表道歉声明。不过我们NBA已经在其他很多方面做了我们能够想到的所有事情。”

    “我们在华夏做慈善，在华夏做公益，在华夏做免费的篮球训练营，这些都是我们为了恢复和华夏关系而做出的努力，最终我们的努力没有白费，华夏如今已经复播了NBA。”

    “我想既然官方能因为我们做出的努力而抛却前嫌。那么为什么你不能因为耐克的努力而抛弃之前的成见呢？”

    不得不说，肖华这家伙确实是很能说。

    肖华接着说道：“而且我相信耐克为了修复和你的关系，一定会给出你更好的条件，你说是吗？安小姐。”

    肖华这一来是给安争取获得王毅的谅解和王毅签约的机会，二来是给王毅争取更好的条件，一举两得。

    这肖华确实是个人才。

    安·赫伯特此时也点了点头。

    向王毅说道：

    “王先生，我们现在是在谈生意，既然谈生意，我们就抛开政治不谈好吗？”

    她不说这话还好。

    这句话一出口，直接把王毅给逗毛了。

    “不讲政治？既然你说生意与政治无关，为什么当初你们公司要发表那什么狗屁声明？”

    看见王毅为了，安又连忙补充道：“抱歉王先生，我们今天只谈我们接下来的合作。”

    “你们他妈不道歉，我们就没得合作。”

    王毅声音提高了一个八度。

    口水都喷到了安的脸上。

    王此时也是心中十分火大，差点没和王毅对喷。

    不过为了利益，她终于还是忍了。

