    “嗯，按照十七里湾现在的土地价值，预算可能在十亿美元左右。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果将那些钱投资在其他地方，比投资这片土地更赚钱，但是我喜欢，想把它给买下来，别的也就不用多考虑了。”

    韩宣还不知道，刚才自己被安雅崇拜了一番，要不然此刻肯定要膨胀。

    看着天上飞过的海鸟和刚升起的太阳，感受到舒适与悠闲，表情带着笑。

    甲板上正在垂钓的某位水手，拉上来一条大石斑鱼。

    举着它向同伴们炫耀时候，手突然被鱼给咬到了，疼得哇哇叫唤，惹来一片嘲笑声。

    小巴里蹲坐在船尾处，盯向那些浪花。

    看背影莫名有种沧桑感，大概是晕船，也可能是在思考中午吃什么。

    道森秘书怕它想不开跳下去，正站着小巴里旁边抽雪茄，工作压力略大，他最近学会抽烟了。

    当广播里传出现鱼群的消息时，人们顿时忙碌起来。

    只听鲁宾逊船长大喊道：“在东边大概七百米的地方！应该是个鱿鱼群！

    我的天，真多！声纳上密密麻麻都是！

    我停船了！快将饲料洒进海里，准备鱿鱼垂钓机！

    该死的！

    你们还想不想赚钱了！快啊！”

    也难怪鲁宾逊船长那么激动，前些年渔场没有产出，他们也拿不到钱，如同等待庄稼成熟的农户，他一直等待着今年的到来呢。

    水手们卖力将饲料洒进大海，鱿鱼喜欢吃小鱼小虾，这些饲料里就添加了小虾，再加上雪山牧场的动物粪便，对它们有着莫名的吸引力，海底那一大群鱿鱼，此刻浩浩荡荡游了过来......

    远处海面上，已经出现了鱿鱼的身影，漂浮在海表浅水处，呈现出暗红色。

    迅把自动垂钓机启动，那条循环滚动、挂着无数鱼钩和假饵的鱼线上，66续续将许多鱿鱼带出水面。

    水手们连忙将这些鱿鱼取下来，如果觉得份量不够重，就再丢回海里。

    有位水手很快搜集到一大筐，大喊着：“将它搬走倒进冷库！再帮我拿个框子过来！

    你们有没有现，这批鱿鱼的个头普遍很大？

    我刚才甚至抓到条一米长的，恐怕有二十斤重！”

    “伙计！我也看出来了。

    这个鱿鱼群，应该是从深海里游过来的吧。

    你瞧瞧这条，肯定不止一米，今天真的财了，这些大鱿鱼能卖出非常棒的价格！”

    韩宣正在观察这些奇特的大鱿鱼，以前抓到的鱿鱼可不是这种样子，本着不耻下问的优秀习惯，开口问道：“鱿鱼能长这么大？”

    旁边有人回答他说道：“今天这些被捕捞的鱿鱼，名叫洪堡巨鱿或美洲大赤鱿，它们最大能长到2米多长，体重达5o公斤。

    一般只能活一年，那些体型大的，是活了一年以上的。

    我们称它们为红色恶魔，因为这种鱿鱼非常凶猛，没有装备潜水遇到这种鱿鱼群，简直是场灾难。

    据说曾经有艘小渔船，被几只类似的大赤鱿给撞翻了船，只有几只而已，然后它们将船上的两个人给拖下水，吃掉了。

    小老板，你别弄脏了衣服，离远点看，它们会咬人……”

    找到鱿鱼群后，大企鹅号动机此刻已经熄灭。

    鲁宾逊船长赶来帮忙时候，刚好听到这番话，笑骂道：“你别吓唬他们，那只是个故事，没人能证明是真的。

    我年轻时候潜水就遇到过一次，大赤鱿绕着我游过去了，并没有人们说得那么恐怖，它们只吃小型鱼虾。

    相比起鱿鱼，我更担心潜水时候遇到水母群，那才是真的可怕。

    瞧啊，灰鲸群游过来了。

    真应该用网将渔场给围起来，那些大家伙每次都会在我们这里停留一段时间，期间会吃掉无数的鱼。

    都说鲸鱼数量在减少，但我现每年到来的灰鲸数量都在增多……”

    “吃就吃吧，没关系，政府会给一部分补偿呢。”

    韩宣微笑说完，接着又开口道：“我正准备养一头鲸鲨，就养在我房子旁边的海湾里，知不知道在哪能够弄到？

    最好是两头，那么大的场地足够它们活动，一头会孤单。”

    “我以前抓到过一次，用拖网。

    后来现是鲸鲨后就放生了，足足有六点三米长，那是我第一次出海，当时都吓傻了......”

    有位水手听见韩宣的话，一边忙碌一边笑着喊道，不远处有人接口说：“你应该去南边三十几公里外的救助站看看。

    加州大学在那里设立的，每次有鲸鱼搁浅或者受伤，渔民都会将它们送到那里去。

    如果运气好，可以遇到鲸鲨也说不定，它们现在还不是保护动物，收养两条应该没问题。”

    说话的是从加州大学毕业的兰登。

    他当年梦想着成为海洋保护学家，现在却成了杀鱼不眨眼的渔夫，都是被生活给逼的。

    这个专业找工作太难，现在负责利用学到的知识帮忙找鱼群，并且护理甘宝渔场附近的海洋生态。

    韩宣听说后立马来了兴趣，如果能够不用去捕捞就得到鲸鲨，那真是再好不过。

    已经从比尔家要来了类似于鲸鲨饲养手册的东西，现在只差鱼苗，到时候他会派人过来帮忙。

    向兰登询问到详细的地址后，卷起袖子帮忙抓鱿鱼，想着什么时候得抽空去一趟才行。

    此刻韩宣正对安雅解释说：“鲸鲨不是鲸，而是鱼类。

    世界上最大的鱼类。

    其他鲸鱼是胎生动物，它则是卵生，因此目前数量还挺充足，每年都有允许捕捞的份额。

    动物爱好者不会怪罪我，只要我不去虐待它们……”

    从早晨一直忙碌到傍晚。

    今天的大鱿鱼数量非常多，像那种体长过一米的，足足抓到三四百条，时不时撒些饲料下去，根本不担心鱿鱼群会离开，它们只在小范围内移动。

    水手们的脸上乐开了花，这种大美洲赤鱿，价格比普通鱿鱼高出好几倍。

    五十多吨的重量，就相当于三、四十万美元，尤其是在今年鱿鱼价格疯涨的情况下，甚至还可以更高！

    返回码头后。

    他们忙着将鱿鱼送去海鲜市场，新鲜的鱿鱼更值钱。

    韩宣则陪安雅回家，两人洗完澡后换了身衣服，除掉身上的腥味，准备吃自己带回来的晚餐：鱿鱼和鳗鱼。

    艾尔纳管家已经让厨师准备好晚餐，正忙着帮胖丁洗澡，虽然他并不知道干干净净的猫，为什么要洗澡。

    吃饭时候，韩宣对道森秘书说道：

    “待会儿帮我打个电话，问问加州大学圣克鲁兹分校的海洋动物收容所，现在有没有鲸鲨吧……”(未完待续。)