    “啊？”卫舒璇微微愣神。

    　　叶婉彤忍住笑意，故意重复道：“他中毒很深，现在无法自理，可每天都需要定时的清理身子，这个活儿……谁来？”

    　　“当……当然是……是我来。”卫舒璇仍旧不肯放弃，可如玉的娇颜却蒙上层尴尬和羞怯的红晕，说话也磕磕绊绊，但好歹是把意思表达了出来。

    　　“真的？”叶婉彤似笑非笑的看着她。

    　　“当然。”卫舒璇岂能在这个时候退让，心里一个劲的劝服着自己，既然决定当他女朋友了，有些事晚来早来总归是来。

    　　“张绰，药配好了说一声。”叶婉彤向外面喊了声。

    　　“再等两分钟，很快。”外面传来张绰的声音。

    　　“现在把他扶起来吧，对了，别摔着，他现在很虚弱。”叶婉彤做了个请的姿势。

    　　舒璇轻哼声，来到床边开始整理狄成的衣服，然后心的扶他起来，动作十分的心轻柔。可……她一个千金大姐，从到大根本就没干过重活，怎么可能拉起狄成这八十多公斤的身体。

    　　假装昏迷的狄成很想暗自帮帮忙，悄悄使把力气，可自己刚刚从昏迷中苏醒，全身血液中依旧残留毒素，别说动了，就连说话的力气都没有。帮？怎么帮？只能眼睁睁的看着叶婉彤“捉弄”舒璇，帮不上忙不说，这种情势下醒都不能醒。

    　　几番努力，几番折腾，舒璇不但没[天籁小说 www.23txt.xyz]能把狄成拉起来，自己倒还气喘吁吁，累的俏脸泛红。

    　　“喂，你就光看着？”实在没办法后，舒璇把目光转向叶婉彤。

    　　“那你还想怎么样？”叶婉彤无视狄成悄悄送来的眼神，假装无辜的道。

    　　“过来帮把手。”

    　　“你是在……请我？”

    　　“你……”舒璇气的瞪眼，可为了狄成安危，让他快点去药池浸泡解毒，素来倔强好强的她只得暂时服软：“对，我请你。”

    　　叶婉彤心里暗自发笑，轻咳几声，勉为其难的走过来，把手分别伸到狄成颈下和膝下，然而慢慢发力，在舒璇吃惊的眼神中就那么抱了起来。“大姐，在前面开路。”

    　　“啊璇再次惊奇的看了看她，实在难以想象这个女人看似妩媚娇柔，却能把这么个死沉死沉的男人轻松抱起来。

    　　“我的祖宗，玩够了没啊。”狄成把头靠在叶婉彤挺翘的胸前，声的哀求着。洗澡？让舒璇给自己洗澡？我的老天，那是我亲妹妹啊！！！

    　　“起，得了便宜还卖乖，多好的艳福啊。”叶婉彤声娇笑。

    　　“舒璇脸皮薄，别难为她了。”

    　　“难为？我看她挺乐意啊。”

    　　“别闹了，她不是乐意，是倔强啊。”狄成心里暗自焦急，以至于本就虚弱的身体再度出现阵阵难受的眩晕。

    　　“本姐有数，你就慢慢享受吧。对了，我可警告你，待会洗澡的时候，好好把你下面那兄弟控制好，可别在人家姑娘勉强翘起来，我看她还是个处儿呢。”叶婉彤这句话极具冲击力，狄成差点真的晕死过去。

    　　“婉彤，宝贝儿，我错了，你饶了她，也饶了我吧。”狄成无力的哀求着，可身体虚弱又痛苦，毒液仍旧摧残着他的身体和精神，除了这种可怜的方式外，做不了其他任何动作，只能听任叶婉彤抱，向隔壁那间专为特护病房配备的清理室走去。

    　　不明其中“厉害干系”的卫舒璇在那股子倔劲促使下，忙前忙后的不断照顾着，时而推推吊瓶，时而打开房门，时而在扶扶狄成，忙的不亦乐乎。

    　　“干什么那是？”带着熬好粥饭刚刚赶到病房的沈雪琪奇怪的看着他们。

    　　张绰满脸羡慕的长长出了口气：“唉……一男两女，多么诱人的搭配。”

    　　“什么意思？”

    　　“这不明摆着嘛，三人混合鸳鸯浴啊！”张绰“恨恨”的拍了拍手。

    　　“啊？”沈雪琪被此等“创举”给惊了下，赶紧跑上去：“舒璇，你回来，舒璇……”

    　　“妈，你在外面等着，我帮狄成泡泡药。”卫舒璇把母亲堵在门外，没等其说话，直接把房门关上。

    　　“舒璇！！舒璇！！”沈雪琪在外面焦急的呼唤。

    　　“我说卫夫人，您别担心，成哥还昏迷着呢，不可能做什么坏事的。”近卫队众人在外面瞎起哄，引得阵阵怪异坏笑。

    　　“舒璇，你出来，妈妈有话跟你说。”可沈雪琪心里却大是着急，洗澡？现在还不是“坦然相对”的时候。

    　　这间专供特护病人清洗的房间里配备了大量特殊人群使用的器具，里面还有个大号的浴缸，调配好的草药正漂浮在里面，散发着浓郁又刺鼻的气味。

    　　“来吧，把他衣服脱了。”叶婉彤先把狄成放到浴缸旁的座椅上，朝着卫舒璇眨眨眼睛。

    　　卫舒璇为难的犹豫几下，真到这时候了，心里反倒有些忐忑和局促。毕竟她到现在为之还只是个从未见过“世面”的纯洁姑娘，帮男人脱衣服这件事……挑战想实在太大，即便面对的是自己喜欢的男人。

    　　“快点哈，如果待会他醒了，你会感觉很尴尬。”叶婉彤边给狄成解开上衣，边刺激着舒璇。

    　　“呼！来了。”舒璇深吸口气，暗道声豁出去了，鼓起勇气凑上来，双手哆哆嗦嗦的解狄成的衣服。原本轻松又平常的动如今这种情境下，竟然那么的艰难，灵巧的双手也变的笨拙起来，尤其是当看到狄成**的身体一点点现出来时，俏脸越发的羞红，眼睛甚至不知道该往哪放。

    　　解开上衣，然后是裤子，再然后……

    　　幸亏这还是中毒的男性身体，浑身上下透着种黑青色泽，如果是正常情况下，真不敢想象脸嫩的卫舒璇会不会直接晕过去。

    　　至于任人摆布的狄成已经强迫自己晕死过去，这种香艳的情景对任何男人来说都足以致命，只要稍微有点男人气概，肯定会毫不犹豫的扑上去。可问题就在于……在于……两人里面有个不清不楚的妹妹！！

    　　这可真是要了亲命了。

    　　叶婉彤没有再继续戏弄卫舒璇，狄成身体上这一片一片的毒液淤积让她心里阵阵难受，赶紧抱起他来放到药汁已经开始混合完全的浴缸里，温柔又仔细的按摩狄成的后背、前身、肢体各个部位，舒筋活络，促进药液能够更快更全面的渗透到身体里面，与自己给他输入体内的特殊毒药相互作用，内外结合，以便能够更好地做到治愈效果，尽快化解血液里的毒药。

    　　正犹豫是不是伸手的卫舒璇忽然发现叶婉彤的神情不太正常，之前那股媚意和戏谑完全消失，取而代之的是……

    　　忧虑？

    　　可能是受到叶婉彤情绪的影响，卫舒璇渐渐地不再那么羞怯，慌乱的心也平静下来。开始学着对方的样子，把手伸进药水里，触摸结实的男性躯体，认真地按摩、认真地疏通。

    　　两女都安静下来，谁也没有打扰谁，谁也没有戏弄谁，聚精会神、仔仔细细，原本香艳的混浴在气氛的渲染下仿佛变成了严肃的工作。

    　　接下来的几天时间里，叶婉彤和卫舒璇尽心的照顾着狄成，衣、食、起、居，也包括每天的清洗身子，虽然两女之间依旧时不时的相互斗闹，却出奇的谁也没有把气恼发泄到狄成身上。再有沈雪琪在旁巧妙的调解，病房里的气氛慢慢温和起来。

    　　这让一直心存忐忑的狄成长长送了口气，安心的配合治疗，争取尽早恢复健康。总体来说，除了每天洗澡时的尴尬和别扭外，他还是比较享受这种美女照料的日子。

    　　。

