    旁边，则是有一位白发苍苍的太医正在为赫连龙斗把脉。

    片刻后。

    太医转身，弯腰低头，恭敬地道：“大帝，太子已经没有大碍，只需要静养数月就能痊愈了。”

    赫连擎苍点了点头，而后摆了摆手，“退下吧。”

    “是。”

    太医应了声，然后退出了房间。

    等到房间的门被关上后，房间里再度陷入了一片死寂。

    良久后。

    赫连龙斗动了动嘴，艰涩地道：“父皇，我的左手……真的没了？”

    赫连擎苍神色不忍，但还是点头“嗯”了一声。

    赫连龙斗右手死死地抓着床单，眼眸中血丝弥漫，剧烈喘息着，嘶声低吼：“父皇！你一定要为我报仇！一定要为我报仇！

    杀了他！杀了他！一定要杀了他！！”

    此时，赫连龙斗整个人的情绪有点激动，陷入了一种癫狂状态。

    “龙斗，别激动，你身上还有伤！”

    赫连擎苍劝慰了一句，他眼神阴冷，继续狠声道：“放心吧，龙斗，父皇一定会为你报仇的！

    这小子如果敢来饕餮帝国，那我就让他有来无回！

    如果他不来，那等你的伤好的差不多了，我会亲自去找他！

    无论如何，我都会让那个小子付出生命的代价！！”

    “谢父皇……”

    赫连龙斗咽了咽喉咙，脸上满是悲愤之色，“父皇……从今往后……我是不是沦为了废人一个……”

    “胡说什么！”

    赫连擎苍脸色一沉，震声道：“你只不过是断了一条手臂，修为又没有被废，又怎么能叫废人呢？！

    龙斗，你天赋异禀，年纪轻轻不但觉醒了血脉之力，并且修为达到了洪荒境大成！

    无数年轻武者都比不上你，你又何必妄自菲薄呢？

    只要你肯努力修炼，你依旧能够变得更强，依旧能够成为真武界的顶尖强者！”

    “可是……可是我不甘心啊！！”

    赫连龙斗眼泪流淌，情绪激动地嘶吼了一声。

    他本来是人们眼中的天之骄子，要身份有身份，要地位有地位，要实力有实力。

    一直以来，他就是高高在上的存在，掌控着无数人的生命。

    可是，他万万没想到自己竟然会被一个名不见经传，甚至修为弱于自己的小子给打得这么惨，而且还被打断了一条手臂。

    这无疑是将他的一切光环和自尊心给踩在了脚下！

    他真的无法忍受！

    也忍不了！

    “那你想怎么做？”赫连擎苍皱眉问道。

    赫连龙斗眼神阴狠地道：“我要亲手打断他身上的每一根骨头，然后将他千刀万剐，将他折磨致死！”

    “好，父皇答应你！”

    赫连擎苍点了点头，沉声道：“只要等我抓到了那个小子，我会亲手将那个小子送到你眼前，交给你处置！”

    “呵……呵呵……”

    赫连擎苍阴邪一笑，舔了舔干枯的嘴唇，道：“我还要尽快跟忆雪完婚，我要尽快得到她，占有她！

    我要让忆雪知道，就算他喜欢的那个人再强，就算我真的不如他喜欢的那人，她依旧逃不出我的手掌心！”

    “好，等你伤好了，我就安排你和忆雪完婚！”

    赫连擎苍直接答应了下来，而后道：“你好好休息吧！”

    说完，赫连擎苍便走出了房间。

    走出房间后，赫连擎苍望着天空想了想了，而后冲守在不远处的四个黑袍老者招了招手。

    “大帝，请问有何吩咐？”

    四个黑袍老者走了上来，恭敬地问了句。

    “你们好好照顾龙斗，不许让任何可疑人物靠近。”赫连擎苍道。

    “是，大帝！”

    带头的黑袍老者点头答应了下来。

    赫连擎苍停顿了一下，看向这个带头的黑袍老者，眯眼道：“鬼丈客，你马上将四大法王和七令使者召回宫来，让他们加强戒备，以防敌人来袭！”

    “大帝，为何要将法王和使者们召集回宫？这到底要防范谁？”一个黑袍老者疑惑地问道。

    “大帝，难道您真以为那个小子会找上门来？”带头的黑袍老者鬼丈客问道。

    “除非那小子是疯了，不然，他肯定不敢来这里。”一个黑袍老者接了句。

    赫连擎苍眼神阴冷地道：“不管他敢不敢来，我们都要做好万全准备。

    毕竟，那小子绝非寻常之人，对付这样的家伙，我们不能有任何松懈。”

    “大帝，就算那小子再强，恐怕也不是您的对手，您的担心恐怕有点多余了。”鬼丈客说道。

    “不。”

    赫连擎苍摇了摇头，道：“那个小子是我这么多年来见过的最强的年轻武者，凭他能够轻松击败龙斗来看，就足以证明他的不凡。

    我猜测，他的实力恐怕已经比肩真武十圣，甚至超越了不少圣者。

    这才是最恐怖的，一个年纪轻轻的毛头小子，竟然能够达到十圣的高度，这已经算是天才中的天才了。

    对于这样一个妖孽般的小子，除非一次性将他灭杀，否则，只要他有一口气在，我都会感到寝食难安。”

    听到赫连擎苍的话，四个黑袍老者一脸瞠目结舌，心中掀起了巨浪。

    他们还从未看到过赫连擎苍如此重视某个人。

    要知道，在饕餮、混沌、梼杌和穷奇四大帝国中，赫连擎苍可是当之无愧的第一人，力压其他三位大帝。

    可没想到，如今，海域对岸的一个毛头小子竟然在赫连擎苍心中留下了阴影，简直不可思议。

    那个小子真的有这么强么，竟然能让赫连擎苍都如此重视？

    毕竟，他们四人也只与叶飞交过一次手，对于叶飞的真正实力，他们并不算太了解。

    随后，赫连擎苍没再多说什么，道：“鬼丈客，赶紧去召集四大法王和七令使者。”

    “是，大帝！”

    鬼丈客恭敬地点点头，然后御空离开了。

    等到鬼丈客离开后，赫连擎苍又跟另外三个黑袍老者交代了一些事宜，然后也离开了……

    ……

    随着时间的流逝，夜，更深了。

    今晚的天气似乎不怎么样，乌云笼罩上空，遮蔽了星辰。

    黑压压的天穹，好似随时都会塌下来一般。

    叶飞一行人赶了整整半天路，这才抵达了饕餮城。

    饕餮城相比于他们一路上经过的几个城池，要更显得雄伟壮观。

    城墙巍峨高大，在城池的入口处，两旁用黑色的岩石雕刻了两头高达五六十米的饕餮雕像。

    两头饕餮雕像耸立在城池门口，给人一种视觉震撼和强大的压迫力。

    叶飞扫了眼城池，沉声道：“到了，我们过去吧！”

    “飞哥，我们现在是直接去皇宫救人么？”陆轻鸿问道。

    “先不急。”

    叶飞摇摇头，道：“大家赶了半天路，也都累了饿了，进城吃个饭，休息一下再前往皇宫救人。

    皇宫毕竟是赫连擎苍的大本营，想要救人，我们必须保证自己的最好状态。”

    “是！！”

    众人点头答应了下来。

    随后，叶飞一行人直接御空而去，在城池门口降落后，然后进城。

    饕餮城十分繁华热闹，相比于其他帝国的皇城，都有过之无不及之。

    叶飞一行人跟在街道上走走逛逛，享受着大战前的难得安逸。

    然而，就在这时，前方有一个穿着灰布麻衣，头发灰白的老头有点疯疯癫癫地正朝着叶飞这边狂奔！

    叶飞赶紧一个闪身，那个老头直接与叶飞擦肩而过，速度飞快，好似一阵风！

    很快，那个老头便混入了人流中。

    叶飞哑然失笑，道：“有意思，没想到刚来饕餮城，竟然就遇上小偷了。”

    “啊？小偷？！”

    秦玲珑愣了下，道：“是刚才那个老头吗？”

    李玄空等人也都疑惑地看向了叶飞。

    毕竟，刚才那个老头离开的速度太快，他们并没看到那个老头做什么。

