    被图书馆里的人这么一闹腾，在将来的一段时间里，图书馆李瑜是肯定不能来了。

    得消失一段时间了，等周氏猜测的热度过去了，情况应该能好一点。

    花了半个小时时间，李瑜才应付了图书馆里热情的学生们，麻溜赶回寝室。

    李瑜终于意识到出名不好的一面了。

    人说人怕出名猪怕壮, 李瑜已经能够意识到这句话的可怕之处了。

    一进门，寝室里的三个室友就对李瑜说：“鲤鱼，快上网，出大事了，你上人人日报了。”

    李瑜一愣，有这种事？上了人人日报，那不得再火一段时间吗？完了, 那图书馆就崩想去了。

    李瑜开机打开浏览器搜索人人日报。

    果然, 人人日报今天发了一篇跟他有关的报道文章。

    “华国天才少年证明周氏猜测, 确定了梅森素数的分布规律，为数学领域做出了突出贡献，推动了数学皇后数论的进一步发展……”

    看得出来，人人日报的小编对李瑜的评价很高。

    “鲤鱼，你这是什么表情？上了人人日报愁眉苦脸？我警告你，凡过头了。”

    孔有为发现李瑜看着人人日报那篇文章一脸便秘，一股想要骂人的冲动油然而生。

    “你们不懂我的痛苦！算了，看书吧！”

    李瑜摇摇头，很快就看开了。

    无所谓了，人人日报报道了，他最近少去图书馆少去听课就行了。

    反正他从这周的周五开始就要到工学院的实验室里学习了，实验室寝室食堂三点一线低调一些可以避免许多麻烦。

    “看书？看啥书？我去，c语言？你这是要开始学习编程了吗？”

    张小莱拿起李瑜从图书馆借回来的书，发现都是一些和计算机知识有关的书籍, 感到有一点惊讶。

    “只是提前了解一下，吕教授介绍我去工学院的实验室跟另外一位教授做一个无人机项目，我负责搞定和数学有关的难点。

    我在想, 无人机肯定得用到一些编程知识。总之，多学一点总没有错，技多不压身。

    吕教授介绍我过去，我不能给他丢了面子。”

    李瑜解释说道。

    张小莱等几个室友除了羡慕还是羡慕。

    李瑜才大一居然就能到实验室里学习和工作了，而且负责的是和数学有关的区块，算是一个重要的位置了。

    一般的学生别说在项目里混一个重要的位置了，能去打杂帮忙解决一些零碎的小事都得天天拍教授的马屁。

    因为参与这种项目，从某种程度上说算是镀金。

    项目干好了，名单里有一条名字，这叫履历。

    不管是对将来继续搞学术研究，还是毕业以后应聘都是有一定益处的。

    “鲤鱼，你的腿上缺挂件吗？怪不得网上那么多妹子说想加你联系方式，我现在飞一趟泰国，应该来得及吧？”

    黄傅终于理解为什么他混进去的那些社团里的学姐们都让他把李瑜拉进社团了，别说那些学姐馋了，他都馋。可恨他不是女儿身。

    “滚蛋吧，我对伪娘不感兴趣！”

    李瑜直接就是呵呵，只要学习才能使他快乐。

    女人只会影响他拔剑的速度。

    女人他都不要，他会要黄傅这个改装货？

    当然，大家都是一个寝室的室友, 这些话都属于口嗨开玩笑，没有人会当真。

    以黄傅那个色胚，加社团就是为了泡妹子的色胚本性，根本没有飞泰国下那一刀的勇气。

    “可以啊！老黄，你飞一趟泰国，真准备改变性别的话，别的不说，我第一个给你赞助一笔改造费。”

    张小莱调侃说道。

    “我把我未来三个月的游戏充值经费投资给你，我的要求不高，改造回来之后肥水不流外人田，先让我们这些哥们体验一下就行。”

    孔有为跟着附和道。

    “去去去，我会为了你们挨那一刀？是妹子不香还是怎么滴？”

    黄傅清咳两声，清清嗓子，一脸认真的反驳。

    “理是这么个理！可是……妹子再香，没有一个属于你啊！”

    李瑜沉吟片刻，缓缓说道。

    “我……我加了很多社团，参加了不少团建，认识了不少妹子和学姐。”

    面对李瑜的扎心一刀，黄傅选择抢救一下。

    “然后呢？你认识了这么多妹子，居然没有一个喜欢你吗？”

    李瑜很疑惑的问了一句。

    “……”

    黄傅感觉心哇凉哇凉的，他后悔接李瑜的这个话题了。

    张小莱叹了口气，拍了拍黄傅的肩膀，用同情的口吻说：“看吧，泰国才是你的归宿，别太上心。”

    黄傅：“……”

    你们这样真的好吗？

    ……

    看了两个小时书，洗了个澡，李瑜上车睡觉，习惯性把系统面板调了出来。

    上次派发的三个任务，证明周氏猜测已经完成了，李瑜可以直接提取奖励。

    “领取。”

    李瑜选择了领取奖励。

    “恭喜宿主，获得奖励记忆力胶囊一瓶（辅助学习，药效期间记忆力加强）。”

    这份奖励李瑜挺喜欢，很不错，适合爆肝的时候用。

    都说富人靠科技，穷人靠变异，像李瑜只能靠嗑药然后疯狂爆肝了。

    证明周氏猜测这个任务是完成的，后面大佬两个任务，参加国际数学家大会以及拿下一座有影响力的数学大奖有不小的难度。

    李瑜也只能努力朝那个方向前进了。

    距离国际数学家大会举办还有七八个月，李瑜觉得自己受邀去参加应该问题不大。

    毕竟他证明了周氏猜测，风头正盛，有资格去参加那个会议。

    有影响力的数学大奖，这个任务是真的难，短时间之内肯定都没戏。

    这些李瑜暂时没有时间去想。

    他首先得把老吕给他安排的任务搞好，搞好了对于李瑜本人来说有不小的好处。

    为什么突然看编程的书呢？

    因为李瑜想着，等证明周氏猜测的奖金下来了，圆满完成老吕安排的任务，搞好无人机项目，或许将来能接几个关于数学编程数学建模的单子，家里房贷的问题不就解决了吗？

    自己有能力的话，李瑜希望父母能活的轻松一些，不用像以前那样过得那么累。

