    景圆道：“我们先不说条件，只说，陈野的身份就是他求助于忘情谷最大的障碍。忘情谷的人十分高傲，而且冷血无情。鄙视术士，也疏远官方，哪怕宗门，他们也不会完全放在眼里。”

    “陈野属于官方的人，忘情谷主会不会接见陈野还是未知之数。更重要的是，忘情谷的人不会被任何感情所打动。在谷口生生跪死的人也不知凡几。所以，我说陈野去忘情谷，要有心理准备。”

    我冷声道：“求不动他，就打到他服，打不服他，还可以剿灭他。”

    我说话之间，眼里已经透出了丝丝杀机，景圆不由得皱了皱眉头，穆天耀却在微微点头，像是非常赞同我的打算。

    我打算安排人手出发的时候，老王忽然走了进来：“陈野，张安国来了，说是想要见你。”

    “知道了！”我整理了一下衣服走向会议室。

    我知道张安国一定会来，该面对的事情，早晚也的面对，看见张安国时也显得异常平静。

    张安国第一句话问的就是我爷：“陈老怎么没来？”

    我沉声道：“有人在陈家白灯里做了手脚，我爷身负重伤。”

    “陈老他没事儿吧？”张安国当即站了起来。

    “我准备带他求医。”我没说我爷具体的伤情：“张叔，我爷这边的事情，我们会解决好。你这次来有什么事情直接说吧！”

    张安国犹豫了好一会儿道：“陈野，这次的事情我不知道该怎么说？”

    我淡淡笑道：“无非是两种结果罢了，一种是抓我入狱，等待审判。另外一种就是彻底跟我划清界限，给我一个逃亡的机会。我说的对么？”

    张安国微微点了点头道：“我也没想到，你们会在东洋弄出这么大的动静。一个东洋顶级家族被连根拔起不说，还死掉了大批阴阳师。东洋是一个崇尚神道的国家，阴阳师在东洋的地位很高，这次的事情怕是难以善了。”

    我淡淡道：“这些事情，我很清楚，你直接说结果吧！”

    张安国站了起来：“陈野，你们走吧！异调局，我还给你们留着。只要我张安国在一天，异调局就不会解散。直到你们能回来的时候的为止。”

    我看向张安国道：“你的意思是让我们逃亡？”

    张安国摇头道：“不算是逃亡，我们会做出积极的姿态，但是不会对你们采取任何措施。异调局里的武器你们可以带走，但是，不要惹什么麻烦。我能做到的只有这些了。”

    “谢谢！”我知道张安国能做的已经做到了极致，再争辩下去就是强人所难了。

    我沉默了片刻说道：“张叔，你是不是打算对宗门动手了？”

    张安国微微沉默之后道：“项开他们已经回来了，他们当年虽然没有直面宗门，却跟宗门有解不开的过节。这一次，他们一定会对宗门下手。那是他们的私仇。但也是公事。”

    我明白张安国的意思：官方不会允许任何势力凌驾于规则之上，宗门的种种做法已经触及了底线。张安国过去忍而不发，为的就是让宗门逐步膨胀，等他们真的不知死活触碰到了红线时，就是宗门毁灭的开始。

    当然，这里面肯定有陈摇鼓的布置。

    陈摇鼓通过种种迹象给了宗门一个巨大的希望——进军山海世界。

    山海世界就像是一个可以诱捕凶兽的毒饵，当它的香气让凶兽忘记了危险，猎物就会自动的走向陷阱。

    陈摇鼓让宗门觉得自己已经掌握了进入山海世界的关键，他们也就越发不会在意世俗的约束了。不在意就等于是要逾越，甚至是要对抗。陈摇鼓要的就是这样的结果。

    张安国再次说道：“陈野，如果有一天，你对上项开的时候，我希望你能保持一定的克制。你们都是江湖人杰。我真心不希望，你们之间出现什么损伤。”

    这个结果，我早有几分猜测，但是张安国把话说出来的时候，我仍旧难免有几分震惊。

    我了解过项开的过往，项开的三叔二十多年之前失踪，据说是去寻找黄龙殿，想要修补被打成几节的项家黄龙，重现项家辉煌。但是他一去之后就再没有回到项家。

    掌握着术道十八殿最大秘密的人是陈摇鼓，项开的三叔想碰上六殿之一的黄龙殿，势必要与陈摇鼓发成冲突。陈摇鼓还在，项开的三叔却不知所踪，只能证明他凶多吉少。

    项开如果要跟陈摇鼓绝命，我会选择袖手旁观，怕就怕陈摇鼓会用别的办法把异调局给牵扯进去，站在项开的对立面上。

    虽然这种可能性不大，却不代表没有，陈摇鼓擅于布大局。谁也说不准，他下一颗棋子是谁，否则，张安国也不会特意提醒我这些。

    张安国见我不说话，也没再多说什么：“陈野，该交代的事情，我已经交代完了。江湖路远，你们多多保重吧！”

    我站起来说道：“张叔，神兵计划，我已经完成了大半。我把所有资料都留给你，希望对你能有所帮助。也套用你的一句话，江湖路远，多多保重。”

    张安国与我们每个人依次握手之后，很快开了异调局。

    我带着叶玄他们把有用的东西都搬上了车，就连黑白双藤都被我们装进箱子放进了车里。老王一直在帮我们忙活着搬家，却一句话都没多说，直到我们要上车的时候，他才走了过来：“陈野。我这次……我不能陪你们走了。”

    老王人到中年，虽然不一定还有什么抱负，但是肯定还有亲人家庭，他不走在我意料之中。

    我拍了拍老王的肩膀：“老王，能认识你，我很高兴。我们这次离开注定了要亡命天涯，异调局留给你了。”

    老王摆了摆手：“你们走吧！走吧！你们走了之后，我就申请提前退休了，干累了，也没有什么啥意思了。好好歇着，比什么都强。你们以后要是回来，一定得到我家找我啊！我请你们喝酒。”

    “一定！”我跟老王说道：“我给你留了点纪念品就在你办公桌上，你想着拿！”

