    第5702章

    “姓叶的！”

    “你这样做事，你会死得很难看的！”

    带头的探员此刻涩声开口，只是不管怎么开口，他的话语里面都带着几分色厉内荏的味道。

    “我死得好看还是难看，我觉得你是看不到了。”

    叶昊一边拍着这个探员的脸，一边还伸手帮他整理衣领，然后肆无忌惮的从探员的口袋里摸出了他的身份证件。

    “罗羊？这名字不咋样啊。”

    叶昊摆弄着手里的证件。

    “罗探长，鄙人除了有钱之外，还有一些特殊的爱好。”

    “比方说帮人看一下阴宅。”

    “不知道你有这个需求吗？”

    “有的话，我可以免费帮你看哦。”

    说话间，叶昊反手一巴掌，直接把这个罗羊探长抽得踉跄退后。

    一大群探员都对叶昊怒目而视，但是此刻却不敢做什么。

    他们全部都心虚无比，看得叶昊的时候，汗流浃背。

    别的不说，一个敢随随便便把价值百亿的天珠掰断，还胆敢说要让释君佛子跪多一次的人。

    真的是他们这些人能招惹的？

    “怎么？还不开门？”

    叶昊微微一笑。

    “再不开门，我可要自己进去了。”

    罗羊咬牙切齿的盯着叶昊，许久之后，他才一挥手，涩声道：“先把他送去询问室！”

    几个探员面面相觑，现在叶昊的待遇，和刚刚简直是天地之差。

    不过，见识了叶昊手段的他们，此刻也不敢说什么，而是把叶昊带到了询问室内。

    罗羊坐在叶昊对面，阴沉的面色变幻许久之后，才转身“嘭”的一声开始闭目养神。

    ......

    凌晨十二点。

    塞外新区警署。

    一辆丰田霸道风驰电掣一般的停了下来。

    车门洞开，当先走出的人，居然是耶律齐，而跟在他身侧的，是他的夫人杨曼还有女儿耶律香。

    耶律齐一边走，一边低声道：“香香，你是说叶昊因为在小奉寺的拍卖会里肆意妄为，所以才被抓了？”

    耶律香不太清楚灵堂第三层发生的事情，不过她却听到一些闲言碎语，此刻沉声道：“我听说，叶昊和苏家的五小姐苏文雅关系很好。”

    “靠着这一点，他昨晚混上了灵塔三楼的拍卖会现场。”

    “因为胡乱叫价，不小心得罪了一位大人物。”

    “然后，现在就被人抓进来了。”

    “我也是意外从苏家的一个闺蜜那里得到消息才知道这件事的......”

    “据说，苏家那边都不敢捞人......”

    “爹，这真的是我们能管的事吗？”

    “那可是连苏家都不敢得罪的大人物啊！”

    “我们贸然前来，会不会......”

    说到这里，耶律香一脸担忧，早知道就不把事情告诉自己老爹了。

    耶律齐神色难看道：“香香，叶昊不管怎么说，都是你叶叔叔的儿子，而且还和你有娃娃亲！”

    “这件事我们既然知道了，怎么能不管？”

    “大不了我就这张老脸也不要了，跑去耶律家求个人情！”

    “但是，这件事也算是给叶昊一个教训，让他知道，以后做人做事得微小谨慎啊......”

