    星辰大厦二十八楼。

    叮！

    电梯开门。

    下一秒。

    刚刚在电梯里面就黑掉了星辰大厦监控的梅根·瓦西，换上了一套轻便的作战服，收起了手机，从电梯之中走了出来。

    梅根瞥了一眼走廊上不远处的监控，甚至，还招了招手。

    但监控之中，可没有梅根的身影，安保监控室内，两名安保正在看着今晚的篮球赛，一边闲聊着天。

    梅根快速走到洛克的房门口，耳朵贴近房门，聆听着，从里面传出来的声音。

    有动静。

    而且。

    有血腥味。

    梅根余光一瞥，低头，注视着房门口的地板上，那里有一滴红色的液体。

    伸手。

    擦拭。

    轻嗅。

    是血的味道。

    梅根抬头看去房门，从口袋里面掏出了开门的工具。

    咔擦一声。

    三下五除二的功夫，伴随着一弱不可闻的声音，梅根快速的抓住了门把手，收起了工具，从后面取出了一把装着消音器的手枪，小心翼翼的打开了房门。

    无双刺客的资料并不多。

    虽然无双刺客出道两年了，但有关于无双刺客的资料是无数成名刺客之中资料是最少的，更别说，还有前段时间，血洗整个纺织厂的光辉战绩。

    但……

    神盾局认为，无双刺客应该不是靠是实力取胜的，应该是靠阴谋，比如，在进攻的时候，就先对纺织厂水源什么的下毒了。

    要不然的话，这没办法解释，一个人，可以杀死纺织厂将近两百多名刺客。

    这又不是拍电影。

    所以。

    梅根固然知道无双刺客的可怕，但再可怕，他也是一个人来着，而且，从当时楼梯间的对话看来，似乎这个无双刺客还受伤了。

    而且受伤的程度应该不算太轻。

    梅根平复了一下正在激烈跳动的心脏，小心翼翼，手持着消音手枪，从外面走到了里面，然后，轻轻的将房门给带上。

    下一秒。

    梅根就笃定无双刺客一定在这房间里面了。

    无他。

    血腥味。

    二楼！

    梅根瞬间嗅着血腥味最浓重的地方，将目光落在了那通往二楼的旋转楼梯处，不仅仅是因为血腥味的浓郁，更是因为地板上，有一个很明显的通往二楼的血滴线路。

    “杀了他。”

    梅根心中不由的有些激动了起来：“杀了无双刺客，我就可以重获自由了。”

    只要完成这一次的任务，她就可以重新上学，体验一下，她这个年纪应该做的事情了。

    至于内疚？

    完全没有。

    尽管梅根说着她想要体验一下这个年纪想做的事情，但实际上，她还是个特工，而且还是以杀人为目的从小培养出来的特工。

    从一楼通往二楼的道路步长满打满算也不过一百来步的样子。

    但……

    梅根走的很小心翼翼，生怕惊动，那楼上，她似乎已经听到了正在某个房间用着手术钳，时不时传来低声痛呼的无双刺客。

    很快。

    二楼到了，鼻尖的那股血腥味，越发的浓郁了。

    在那！

    梅根注视了那唯一一个虚掩着房门，但在黑夜之中，亦有光亮从门缝之中传递出来的房间，快步的走了过去。

    推门。

    开枪！

    “噗噗！”

    “……什么？”

    梅根在开门之后，对着那传出声音的地方，便是迅雷不及掩耳之势的连发两枪。

    两枚子弹瞬间一前一后的轰出，直接轰在了那真皮躺椅的上面。

    等等。

    人呢？

    梅根微微一愣，似乎想到了什么。

    就在这时。

    已经吊挂在天花板上等候多时的洛克，咚的一声，落在了梅根的身后。

    梅根双眸暴缩。

    转身。

    咚！

    梅根手枪的手枪瞬间脱离，直接落在了地板上，朝着远处滑行。

    洛克右手直接如同闪电一样轰出。

    嘭的一声。

    右手伸出，如同灵蛇吐信一样，在打飞了梅根右手手枪的那一刻，直接轰向梅根的那露在外面的脖间。

    “不好。”

    梅根大惊失色，近乎是在第一时间反应过来，朝着旁边一偏，咚的一声，梅根额头冷汗瞬间而出，感受着近乎碎裂的右肩跌跌撞撞的朝着后面跑去。

    “别动！”

    洛克右手一晃，银色舞者直接出现，带着消音器的枪口，直勾勾的怼着吃疼，弯腰，捂着自己破碎右肩的梅根：“还以为你不来了。”

    咬着牙齿，忍着疼的梅根抬头，注视着带着墨镜的洛克：“这是陷阱！”

    就算梅根在傻也知道，无双刺客根本就没有受伤，而且梅根也不傻，她只是对学生常识比较缺失罢了，但对自己的专业还是很清楚的。

    只是……

    梅根不明白，她究竟是哪里暴露了。

    还有。

    “为什么？”

    “呵！”

    洛克隐藏在墨镜下的双眸，闪烁了一下，听着这个千篇一律的问题：“刚刚你进来，准备对我开枪的时候，可没有打算让我问一下为什么的。”

    说着。

    洛克摇了摇头。

    梅根瞬间感觉到了那从洛克身上喷涌而出的浓烈杀意，双眸睁大，准备殊死一搏。

    但……

    “噗！！”

    “……咚！”

    梅根眉心中弹，瞪着眼睛，保持着那即将弯腰的趋势，轰隆一声，跌落在了地板上。

    他从不喜欢说废话。

    因为那是反派的专长，而不是洛克的专长。

    他不是反派。

    梅根刚刚要杀他，他只是在正当自卫罢了。

    洛克面无表情的注视着地板上的尸体，摇了摇头，语气，甚是惋惜：“卿本佳人，奈何为贼！”

    其实梅根还有一次免死的机会。

    如果梅根将这个情报告诉神盾局，让神盾局过来，而不是自己过来的话，也许，梅根还是会在洛克的黑名单中挂个号，但最起码，今天是不会死的。

    早死和晚死，是有这时间上，本质区别的。

    就像现在一样。

    洛克转身，面无表情的看向门口：“出来吧，维多利亚！”

    话语落下。

    一头金发，穿着一件商务西装，手持着一把消音手枪的维多利亚从门旁走了出来，脸上，带着甜心可人的微笑：“好久不见，无双！”

    在他挂在天花板等着上楼的梅根的时候，就闻到了，那紧随其后，进屋，那有着浓浓辨识度香水味道的维多利亚了。

    只是……

    可惜了。

    ……

