    月缨缨不想听这些人说风凉话，按下了按钮。

    “我有问题。”

    场上瞬间安静下来。

    【请说】

    其实她也不知道问什么，选择“问答”这个选项也只是想听听其他人都会问些什么。

    现在不想出头也得想个什么出来了。

    “我……我……”她大脑突发性空白，一咬牙，干脆摆烂，“除了去死，再没有不参加游戏的途径了吗？”

    这看似很蠢的问题却引来一片寂静。

    系统面板在无变化1.5秒后显示【有的, 升级】

    “刚刚是怎么了？我突然不能说话了？”

    后方两名男性再次小声交流。

    “我也是！我刚想笑那个女的，嘴就被封死了，差点连呼吸都不能发出来。”

    “什么升级？在哪升？”

    “是升道具还是副本？是不是打过S就行？”

    “打过S就代表有权限了吗？”

    虽然玩家们都被静默了1.5秒，但新消息一出，都争先恐后按下按钮，只当刚才的窒息是错觉。

    【无权限提问】

    【无权限提问】

    【无权限提问】

    【闭嘴！】

    系统恼了, 加了个感叹号, 同时天降几道闪雷，狠狠劈在最闹腾的几名玩家身上, 电的人虚拟形象直接崩塌消失。

    “这是……死了？”月缨缨捏紧身侧的拳头，她还没想过原来系统这么无情？

    【雷电均为惩罚，再有违规者便如此下场，退出会议，屏蔽信息】

    这场会议所讲的东西显然会很重要，不准参加会议就等于少了关键信息，对玩家来说是致命打击。

    月缨缨无奈地叹了口气。

    【会议继续，请提问】

    “我！”

    一个男人拍下按钮：“我有问题！但我不问关于游戏的问题，我想问，你到底是不是真的系统？”

    众玩家皆是一惊，这么提问是为何？

    更令人震惊的在后面，系统直接跳过了提问环节，显示屏出现四个字。

    【惩罚开始】

    提问的男人被单独拎了出来，高高地举到天空，挣扎不得动弹不得！

    由奇点转化的黑洞出现在正上方，同时黑洞中间又堆积出一片雷云。

    无数闪雷击打在男人身上，他凄厉地尖叫，但声音远远没有闪雷产生的闷响大。

    众玩家只能看到他狰狞而痛苦的脸庞, 全身被电至焦黑，又在瞬间复原。

    【玩家公孙玄，与原1022系统勾结，被其产生的病毒迷惑，在S级副本中作出不可饶恕的决定，今日小惩大诫，如若再犯，剥夺生存权】

    禁锢消失，公孙玄从半空摔落星海。

    一时间，周围寂静无声。

    想讨论也不敢讨论。

    因为这可是他们最顶尖的玩家之一，公孙玄啊！

    公孙家的人见他摔落，连忙从各个方向扑过去查看情况。

    “你这是在逃避问题吗？”其中的亲信胆大的质问系统，“再说了，出现病毒是游戏的问题吧！凭什么归结到我们身上？”

    【玩家公孙玄，被病毒以高级异能、道具、专属系统利诱，选择对副本审查官秘密谋杀，并接受病毒将他调剂到S级副本的交换条件，贪婪冷血, 罪名成立】

    什么？！

    “副本审查官？”又是身后的两个小哥，“我听都没听过，这谁啊？”

    “不知道，听上去是个官啊！”

    一束强光照在月缨缨头顶，让懵逼的她更加不解。

    【副本审查官达成条件：通关S级副本or达成完美结局or通关20个副本or3级异能】

    【宣告开始】

    强光熄灭，月缨缨感觉身体不受控制地升了起来。

    【1022蓝星副本审查官月缨缨，开启S级特权，特权如下：

    1、获得与其他蓝星联机游戏的权利；

    2、信息权限提升；

    3、加入“内阁”；

    4、获得专属称号：救赎圣女（可对其他星球隐藏）】

    突如其来的嘉奖让众人无所适从，他们根本不明白这代表了什么，一个个的像在猜字谜又永远得不到答案的工具人。

    “和其他星球联机？你们果然是高等文明创造出来消遣我们的啊！”

    “其他星球的人强不强？我们不会被摁在土里锤吧？”

    “我记得月缨缨！可她到底哪号人物？上次就全APP播报，这次直接升级了？！”

    “游戏亲女儿，说不定就是外星人派来统治地球的傀儡！”

    众人你一言我一语各种猜测五花八门群情激愤，越说越来劲。

    公孙家的人沉默不语，他们看向月缨缨的眼神多少带点沉思。

    【安静】

    系统再次强制性缄默。

    【问副本审查官，信息权限提升，是否现在提问】

    现在提问，就代表愿意将信息共享。

    在所有玩家期待的目光下，月缨缨选择点头。

    “我……”

    其实她最想问的是，难道不是所有玩家都是副本审查官吗？！

    她一开始就被叫做副本审查官了，现在才说她这是升职变的，有点不太对劲吧？

    不过她还是忍住了。

    “我一个人没多少问题，请回答他们刚才提问的吧。”

    一句话，拉了多少好感度。

    缄默解除，但这次没人随便说话，大家都在等那几个人、那几个头部玩家组织发问。

    果然，博士、萧家、公孙家都陆陆续续提问。

    “游戏可以联机，这代表了什么？危险？还是机会？”

    果然是大组织，提问方式就是不一样。

    【两者兼有，具体体现在关于所有问题的信息获取权将大幅度提升，想要结束，升级是唯一通道】

    获取更多信息，也就意味着离游戏真相越近。

    “副本审查官只有一位吗？”

    【每道蓝星服务器都会挑选出最先满足条件的四位玩家，提拔为副本审查官，届时全体玩家的联机模式将会开启，并同时开放全宇宙的副本排行榜以及游戏总排行】

    “你，真的是1022蓝星原本的系统吗？”

    又是公孙家！

    没想到他们还敢提问！

    众玩家都替这人捏了把汗。

    【不是】

    【我是更高级的执行官，独立于各个蓝星子系统，隶属审判长管辖】

    公孙玄的心腹内心暗暗吃惊，没想到它竟然是更高一级的管理员吗？

    【至于你们说的病毒入侵问题不该怪罪玩家，游戏也有做补偿——因为本次S级副本的触发是病毒篡改数据导致，所以本次匹配到S级副本而死亡的玩家均不会被剥夺生存权，存活的玩家则依旧保留奖励】

    【问题解答完毕，是否还有其他】

    无人说话。

    毕竟处理的确实公正！

    【告副本审查官，会议时间到，是否同意结束】

    月缨缨一怔，不同意的话还能像领导一样发表感言吗？

    “呃……嗯。”她小声地说，“结束了我再问你点悄悄话。”

    【好的】

    【会议结束】

    白光闪过，星海空间一下子缩小许多，只剩系统说话的大面板和她存在。

    【请说】

    “我本来就是副本审查官吧？”人一没，月缨缨终于能大声说话了，“怎么又搞了一次……升职会议？”

    【告副本审查官，审查官也有等级之分，您只是等级到了】

    “呃……”这个回答勉强能算回答，“好吧，但我觉得，那几个要求我似乎一个都没满足。”

    就是关于成为副本审查官的四项要求。

    【您指的是？】

    “我能成为审查官，应该是达成了第一个条件，通关S级副本吧？可是雪国列车甚至没有异度入侵难！是不是有点……”

    水了？

    月缨缨实在是个诚实低调的人，突然让她变成生存游戏1022蓝星的大明星，还真是有点接受不过来！

    所以她非常谦卑地说出了自己的不足之处——明明谁也打不过。

    【告副本审查官，S级的副本凶险无比，甚至不易察觉险在哪里】

    【数据表明，全线迄今为止，只有三十八万玩家匹配过雪国列车。

    在该副本中，玩家的普通存活方式有两种：杀死威尔福德，接管列车或投靠威尔福德，臣服列车。

    无论选择哪一种，在第十二天，玩家就会被NPC体内的克莱诺污染，在第十五天，感染率会达到75%，并出现心绞痛症状。

    若不及时更换器官，三个小时后就会突发性晕厥，长睡不起。

    98%的玩家在出现心绞痛症状后根本不予理会。

    剩下2%的玩家则必须在三个小时内进入手术室完成器官更换。

    而符合玩家器官匹配的只有玩家，并且15个人中，只有一个能与自己匹配成功。

    通过医学器材检验出哪个是和自己DNA吻合的玩家，并成功与其进入手术室。

    若根本不知道能通过器材检验，或选择更换的心脏错误，亦或者能更换器官的玩家已经死亡，则该玩家的生存权只剩下3小时。

    同时，更换过心脏的玩家，会被超级大脑检测出，适配引擎芯片，而被所有NPC追捕，此项不可逆，必定会发生。】

    “原来……是这样的吗。”

    月缨缨这才知道，不仅是吸了克莱诺的会有更换器官的风险，如果没能提前杀死威尔福德并毁坏超级大脑，玩家的存活率依旧很低。

    还有她的异能，要是没有【救赎圣女】，污染率75%早该死了，不死精神也会崩溃。

    这么一看，攻略此副本是非她不可。

    “真巧，像是为我量身打造的一般。”

