    离河边近了，有河水的反光，反倒更能看清楚人影些。

    “把眼睛撑开。”

    “嗯。”眼泪能把眼睛里的异物冲洗出去，但速度有点慢。

    陈鸢忍着难受，两手并用，用食指和大拇指强行撑开上下眼睑，仰着头道, “来吧！”

    水汪汪的眼睛，反射了月光，帮助刘晏淳找准了位置。

    他抿紧了唇，认真的由上往下，对着陈鸢眼睛淋去。

    如此反复了几次，眼睛除了肿胀涩阻外，再也察觉不到异物磨蹭的感觉。

    陈鸢欣喜的制止了刘晏淳打水的动作, “师弟，冲洗干净了，我眼睛不疼了。”

    “那就太好了。”刘晏淳舒了口气，嘴唇不自觉上扬。

    反应过来，他错愕的伸手按住。

    他怎么可能因为这样的事感到开心？

    对，他只是不想费尽心机保下来的人才废了眼睛，那前期的付出不就全白费了？！

    恩，就是这样。

    “既然眼睛不疼了，我们就回义庄吧。”

    “董三宝怎么办？”

    双手抱胸，一副倦懒模样，“他被我打晕了，一时半会儿醒不来，又有两根绳子绑着，跑不了。”

    陈鸢左右还是不放心只留董三宝一个人在这里，“也不知道义庄的同僚会不会过来。”

    “你给他们传信了？”刘晏淳忍不住诧异，又觉得合该如此，她不是个不做准备就蛮干的人。

    陈鸢还来不及回答, 就听到山上传来了呼喊声。

    “陈鸢, 刘晏淳，你们在哪儿？”

    还真有人来。

    这小姑娘当真给他带来了不少惊喜。

    就是这人也来得太晚了, 一切都结束了，要是来早点，就不会造成乌龙事件了，刘晏淳止不住的在心里埋怨起来。

    “罗照，我们在这里！”

    陈鸢扯着嗓子喊了一声，就捂着腰哼哼起来，实在太疼了。

    “你别叫了，我来。”

    “好吧。”

    陈鸢捂着腰子，疑惑的回忆起来，“当时我用膝盖压着董三宝了，他是怎么揣到我后腰的？”

    “……”

    刘晏淳只当没听到，大声对山上呼唤，“罗照，这边，你们来了几个人？”

    多了个心眼儿的罗照，没回答反而问道，“你们这边危险么？”

    也能理解对方的担忧，刘晏淳解释了一下，“没事了，人已经被我们两抓住了，不过小师姐受了伤，走不动。”

    解除危险，罗照和梁茁顿觉压力全无，脚下步伐也松快了许多，提着灯笼大胆的往前走。

    也开始絮叨过来的原因，“看到你们的坐骑跑回来，人却不在，我们都吓坏了。”

    梁茁接上，“和庄叔商量了一番，怕贼人调虎离山，义庄里不能没人，所以田坡陪着庄叔守在义庄，我和梁茁过来的。你们遇到山匪了？”

    “不可能是山匪，谁这么不开眼，来义庄附近打劫？”

    让梁茁没想到的是，首先反对他猜测的竟然是好兄弟罗照，他不依了，“刘兄弟，不是山匪，谁会害人？对吧！”

    谷藽

    为了逃避陈鸢，刘晏淳和两人聊上了，“还真不是山匪。”

    梁茁，“那能是谁？”

    罗照颇有一种兔死狐悲的代入感，“对衙门的人动手，真是不知好歹，刘兄弟，你说说看，到底是谁这么横？”

    “这人很好猜，你们也很熟悉。”刘晏淳卖起了关子。

    “我们也很熟？”罗照和梁茁停下脚步，对视了一眼。

    “对仵作动手，我们很熟的人，县衙的人排除，他们两是新人得罪的人少，不会是……”

    “解春琴？”

    “她离开女监后，不敢在威宇县待，去隔壁铜安县找活儿干了，不可能回来找陈仵作麻烦的。”

    “都民村那些家伙打击报复？”

    “那些流放的家伙，怎么可能对执行公务的公人下手，那不是断了自己回京的希望？”

    “那……不会是溪原村董三宝的亲戚，觉得陈仵作说董三宝是凶手太荒唐，所以来报复她？”

    这么一说，罗照还真觉得有理，“其实我也觉得陈仵作仅仅靠着面目全非的尸体，就判定死的不是董三宝太离谱了，还说董三宝才是凶手，我要是董三宝的挚爱亲朋，也会忍不住拿鞋底儿抽陈仵作。”

    梁茁附和起来，“恩，什么看看肠子就知道死亡时间，鬼扯嘛……”

    两人一边分析一边赶路，夜路让人心里发慌，大声讲话才能驱散心中的恐惧，着实没想着避讳当事人。

    捂着腰的陈鸢冷哼一声，结果浑身又抽抽的疼了起来，“嘶~，怎么越来越疼了，我要不是疼得挪不动腿，恨不得一脚给他踹回去。”

    “小师姐别动，我帮你踹。”

    刘晏淳脸上一热，都忘记这是晚上陈鸢看不到他尴尬的表情，唰的一下转过身就朝董三宝走过去。

    担心被陈鸢看出端倪，他还收着力道不敢大力飞踹，小幅度意思意思的用脚尖踢了两脚。

    “诶~”

    恨不得踹回去，不过一时气话，陈鸢没想到刘晏淳这么实诚当真替他报仇，心里感动又担心他冲动掌握不好力度把人踢废了。

    浑身突然一抽，疼得她险些岔了气儿，让陈鸢阻拦不及，刘晏淳就踢上了。

    看他雷声大雨点小，陈鸢又庆幸起来，还师弟心里有数，没干虐待犯人的蠢事。

    “好了好了，谢谢师弟替我出气，留他一条命上断头台吧。”

    “好。”心里有亏欠，刘晏淳说话都没底气，乖得不得得了。

    这时候，罗照和梁茁提着灯笼也走到了当前，“你们两落水里？浑身都湿透了，一会儿回去让庄叔给你们熬姜汤。”

    看到两人都全须全尾的站着，两人脸上的笑意越发轻松起来。

    罗照打着灯笼围着陈鸢转了一圈，虽然觉得陈仵作验尸全靠骗，看到她的惨状还是忍不住的心疼起来，到底是个小姑娘。

    “哎呀呀，陈仵作，你额头破了，肿得不像话，谁这么恨你？怎么能打女孩子的脸呢，都破相了。”

    梁茁也跟着过来，看了一眼就龇牙咧嘴的皱眉，“哪个混蛋干的？以后这疤好不了嫁不出去谁负责？哪个混账这么不怜香惜玉，我一会儿给你揍回去。”

    刘晏淳脸不红心不跳，纤手一指，“是他。”

    罗照和梁茁气势汹汹的提着灯笼超躺着的黑影走去，灯笼一照。

    梁茁疑惑又质疑的看向刘晏淳，“不认识啊，你不是说我们对他很熟么？”

    罗照，“对呀，这人谁呀？”

    “董三宝。”

    “啥？”

    罗照和梁茁齐齐往后跳了一步。

    他们认为面目全非惨死后躺在义庄棺材里好几天的死人，忽然出现在面前，怎么可能不害怕？

