    第67章 天巫之术？湮灭！

    苍穹之上。

    巫气滔天。

    很快。

    一道黑色锁链凭空生成，直从万丈高空上降下。

    天巫锁！

    专门用于束缚逆天之人！

    曾经不知多少天子骄子被其捆绑，导致在羽翼未丰之前便陨落。

    见状，苏宇当即催动起吞海巫术。

    恐怖的巫力自他的周身向上凝起，可怕的巫音响彻在整座极道天域。

    “这是巫音，快捂耳朵！”

    “极道天域内怎么有人会巫术，这天上又是怎么一回事？”

    “我要没看错的话，这是天巫之术，专门用来击杀逆天修士的。”

    “逆天修士……莫非是苏家帝子？”

    “除了他之外，还有谁？”

    “你们看天巫锁降下的方向，不就正是南域苏家吗？”

    “大巫天域如今都这么可恨了吗？不允许天骄成长起来？”

    “应该不仅仅是这么一回事，苏家帝子不久前灭了狂道天域的归海家族，整整屠杀了上百万人，这一举动怕是触及了不少人的底线。”

    “很显然，大巫天域就是第一个出来抗议的。”

    “也不知道苏家帝子能抗得住天巫之术的灭杀吗？”

    “有点悬，这等规模的天巫之术就连四星大帝都难抗衡。”

    “……”

    极道天域的修士们看着苍穹上的这一幕，不禁议论纷纷。

    这一次，看好苏宇的人少了许多。

    毕竟这大巫天术的威力过于强大。

    威名自百万年前便有流传。

    苏宇的巫力在顷刻间便化作了没有边际的深海，可怕的浪头几乎将苍穹都吞没了下来。

    天巫链瞬间便被深海吞噬，恐怖的禁锢之力轰然消散。

    “卧槽，牛逼！”

    “这是真的厉害了！”

    “苏家帝子居然连天巫链都能破开！”

    “他的巫术怎么会这么强？”

    “谁知道呢？苏家帝子背后没少搞事情。”

    “……”

    原本不看好苏宇的修士纷纷惊叹了起来。

    大呼牛逼！

    大巫天域。

    “遭了！”

    “天巫链断了！”

    为首的几个大巫师见状，眉头紧皱。

    少了天巫链，就无法将苏家帝子给束缚住了，更不用说再击杀他。

    “还有一次容错机会，我们用尽全力释放巫力，把天巫之术的法力运转到最大。”

    “如果能灭杀他最好，若是不行，就果断放弃。”

    为首大巫师说道。

    “好！”

    闻言，众人点了点头。

    既然都施展了大巫天术，自然不可能就这么轻易退出。

    ……

    苏家上空。

    苍穹之上的巫气再次疯狂浮动了起来，滔天的巫力化作了一道巨网覆盖了下来，势要强行镇压苏宇。

    “压我？”

    苏宇的嘴角微微掀起，吞海巫术当即被他全然催动了起来。

    恐怖的海啸之潮袭打虚空，无尽的巫力层层涌起，直接将巨网给轰成了虚无。

    此时苍穹之上所布置的天巫之术，威力骤减，几乎没有了多少威胁。

    下一息。

    苏宇从系统空间内掏出了开山斧，直接朝着苍穹汹涌劈下，恐怖的法力自斧刃爆发，天巫之术在这一刻彻底土崩瓦解！

    大巫天域。

    “噗！”

    上百个大巫师狂喷鲜血。

    不少中巫师身躯受损严重，修为猛然倒退。

    大量的小巫师因承受不住天巫之术被彻底湮灭的反噬之力，当即身陨。

    “这苏家帝子……竟然能斩灭天巫之术，他究竟是何人！”

    “大巫天域……恐怕是惹到了一个不能惹的人物。”

    “我们此举，怕是会让整个大巫天域遭殃。”

    “……”

    大巫师们纷纷捂着胸口，满脸苍白。

    ……

    极道天域。

    “天呐！天巫之术真的完全消失了！”

    “太不可思议了。”

    “他才12岁啊，为什么12岁的人能这么牛逼！”

    “这是当代挂逼啊！”

    “……”

    修士们惊叹不已。

    苏家帝子给他们的惊喜实在是太大了。

    不仅破解了天巫之术，还彻底将其湮灭在了苍穹。

    如此之举，数百万年来从未有人做到过。

    解决完一切后，苏宇便回到了帝龙殿。

    “宇儿，你的巫术太绝了！”

    “但你修炼巫术未免也太隐蔽了，老祖我可是从来没看见你施展过。”

    第七祖连忙说道。

    方才的那一幕他看得很燃。

    九域之内，能以一人之力湮灭天巫之术的，苏宇是第一个！

    “老祖，巫术我是近段时间练会的。”

    “今天正好可以验一验它的实用性。”

    苏宇说道。

    他自然不可能把系统一事说出来，因此随意找了个理由。

    “近段时间练会……真不愧是我苏家帝子！”

    “太不可思议！”

    “太牛逼了！”

    闻言，众老祖目露震惊之色。

    一旁的剑圣等人同样惊讶得不行。

    “宇儿，既然麻烦已经被你给解决了，我们就离开了。”

    “你好好带万剑天域的客人逛一逛。”

    第七祖说道。

    “放心吧，老祖。”

    苏宇笑着说道。

    随后。

    老祖们便回向了自己的修炼之地。

    帝龙殿内。

    又剩下了四人及一兽（已化形）。

    “走走走……”

    “走走走……”

    穷奇与虞初对上了眼后，又勾肩搭背地朝着帝龙殿外走去了。

    老实讲……他们也不知道目的地是哪里。

    ……

    大巫天域。

    申家。

    “什么！”

    “连天巫之术也奈何不得苏家小儿！”

    申云天一脸不敢相信。

    “家主，不仅是奈何不得他，我们所布置的天巫之术还被他彻底湮灭。”

    “我们死伤惨重啊！”

    巫师长老哭诉着说道。

    “这……苏家小儿是怎么做到的？”

    “这压根就没道理啊！”

    申云天眉头紧皱，说道。

    “家主，这苏家小儿会吞海巫术，正好克制我们的天巫之术。”

    巫师长老继而又道。

    “你说他会吞海巫术？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “暂且不论他是从哪儿习得的吞海巫术，就是这克制之法，除了我大巫天域的大巫师，还有谁人知道？”

    申云天自是不愿相信这一切。

    毕竟苏宇只是个12岁的少年，哪可能知道那么多？

    又哪可能学习到这么多东西？

    从娘胎里学也来不及啊！

    “家主，千真万确！”

    话毕，巫师长老从怀中掏出了影石。

    影像打开后，几个不穿衣服的男女正在激烈地做运动……

    “不好意思，拿错了。”

    “是这个。”

    巫师长老一脸尴尬，随即拿出了另一块影石。

    其中记录了苍穹上方两大巫术激战的一幕。

    “真的是吞海巫术。”

    “而且还是达到大圆满之境的吞海巫术……”

    申云天绝望了。

    以苏宇所达到的巫术境界而言，整个大巫天域……怕是没人能出其左右。

    (本章完)

