    虽然知道不会有太大的效果，只是作为最后的努力拼死一搏，并没有太大的成功希望。

    但当真的失败降临时，林文还是很不开心。

    尤其是于忠贤，像个乌龟一样，对他的攻击毫无反应，也没有暴怒而起要和他现场决一死战。

    玛德软蛋。

    林文愤愤地想。

    回到专车上，早已等候在那里的齐牧惊讶道：“林老板，您回来了？会议结束了吗？结果怎么样了？”

    林文不想多谈，随口道：“一个月后再审。”

    吩咐专车司机开车，准备打道回府。

    只能等待下次机会了。

    林文心想。

    能刷善缘也是好事。

    我只要调整心态，守住道心，不被这红尘侵染，就不会有事，能坚持下去。

    而且马上就能开启第二神通了。

    长山郡现在的每日善缘，已经高达30多了，他现在已经有3588点善缘，要不了多久就能达到5000点了。

    这是现在他最期待的事情。

    回酒店之后，林文与秦落霜通了电话，把事情简略地说了一遍。

    秦落霜沉默了一会，说：“应该是过关了，进入复审还被治罪的例子很少，一个月的运作时间，什么罪责都能谈妥了，只是看你出不出得起条件。”

    “哦。”

    “评议会如果想继续攻击你，他们不会在同一个罪状上使劲，肯定会找一个新的借口。”

    “不过现在我在这里，只要把特务部门运作起来，他们就很难有比较好的机会了。”

    这话说得有点霸气，林文就喜欢这样的，笑道：“很好，不愧是钦定的凤雏，果然很可靠。”

    “但是。”

    秦落霜接着说道：“虽然你保住了，盛怀轩不会因为节度权的乱命而遭到攻击，但就指控内容来看，他这一关很难过。”

    “会死吗？”

    “不可能，罢免一个实权总督，需要相当长的时间运作，慢慢地一点点剥离他的权势，直到削弱到一定程度，才会在会议上提出罢免治罪。”

    “盛怀轩权势正盛，麾下精兵强将众多，直接罢免会引发帝国动荡，也过不了皇派那一关，长老不会允许发生这样的事。”

    “所以这次会议，是对盛怀轩的敲打，具体结果得看盛总督的手段，有没有隐藏的底牌。如果他受伤过重，可能会被迫放弃你减轻损伤。”

    “哦。”林文问：“那我该干什么？”

    “先等待盛总督的弹劾结果吧，可能还要一两天。有空的话就拜访下云州总督赵朝阳和中州总督王伯安，按照地缘政治，他们是仅次于盛怀轩的下家。”

    “虽然眼前一切都不确定，但只是接触下，也不是坏事。”

    “另外，赵明公托我告诉你，长山郡的各项工作已经全面都铺开，经济建设发展得很快，他已经做好了往后十年的规划。”

    “但现在严重缺乏各种优秀人才，这是现在制约长山郡发展的最大因素。”

    “他拜托您在瑶京灵都招募一些人才回来，作为基层事务官培养。”

    “长山郡从政府层面的招募已经完全失败了，公告在帝国本部公开展示了很久，除了间谍和别有用心者，没有一个官吏申请调来。”

    “他说，如果是您的人格魅力，应该还可以招募到一些很拔尖的人物，可以作为他的候补者。”

    有话说得林文几分欢喜几分愁，虽然他很相信他的人格魅力，但那也要在修仙世界才能大展拳脚。

    在物理世界时他就是普通人，光凭虎躯狂震是很难吸引到真正的人物的。

    卧龙和凤雏是他人品大爆棚的展现，9400善缘的人物，并不是随处可以找到的。

    但卧龙已经时日无多，他上哪再去找下一个卧龙？

    “秦落霜。”

    林文犹豫了一下，说道：“如果，如果让你接手卧龙的工作，可行吗？”

    电话那边至少沉默了十分钟，才传来一声幽幽的叹息。

    “我的林大人，就算我有这个才能，你也不要这样任命，如果我内政外政一手抓了，你就被完全架空了，这在帝国的政治格局中，是即将出局的失败者才会有的待遇。”

    林文笑道：“没关系，我持有节度权，是不可能被架空的。如果你担心功高震主，我们完全可以结成更紧密的关系来保证政局的稳定。”

    卫星电话里，秦落霜的声音稍稍有些变形：“你什么意思？”

    “你可以认贼做父，呸呸，是认我，你想，如果我们是父女……”

    啪嗒！

    电话似乎被仍出去了，过了片刻才听到一个声音：“秦小姐，你怎么把电话摔了？”

    是白秀玉的声音，她似乎把电话捡了起来。

    “一定是林哥哥说不要你了！”

    这是白丫头的声音。

    嗒的一声，似乎电话被拿走了，然后是砰咚一声，似乎有人夺门而逃了。

    过了好久，才听秦落霜的声音。

    她冷冰冰地说：“林文，这种过份的玩笑你不要再开了。”

    林文察觉到她似乎生气了，马上开启了七窍玲珑心，这可是他唯一的宝贝，价值9400善缘呢，简直含在嘴里都怕流水，那容得她受半点委屈？

    七窍玲珑心不负所望，立刻来了一段才艺表演，咏叹了一首《昨日之花、今日之花、明日之花》的现代诗。

    说了也是奇怪，以前七窍玲珑心对秦落霜几乎毫无用处，连《洛神赋》这样千古名篇都沉沙折戟，现在却成了特攻，效果几乎达到最大化了。

    “你到底还有什么事？”

    秦落霜嗔怒道，强行打断了七窍玲珑心的表演。

    但林文明显听出她的语气已经软化了，应该是消气了，立刻关掉七窍玲珑心，转换成正常状态，说：“我想问一下，现在帝国就业是什么情况？”

    秦落霜沉默了一会，说道：“非常糟糕，帝国由于外战不利，丢掉了巴伊大运河的控制权，出口严重受挫，大量企业倒闭，今年的失业率可能达到了18%。”

    “而去年毕业的第一等大学生有10万，第二和第三等有1200万，还有大量技校和中级学校毕业的，估计有1800万左右。”

    “但各大企业、公司和部门鲜有招人，只在不断裁人。你们这些偏远的地方感觉不到，但在帝国繁华的区域，内部的厮杀已经血流成河，那怕只是一个工作岗位的机会，他们已到了付出什么都愿意的地步。”

    林文沉默了一下，这似乎比原世界大下岗时期所遇到的问题还要严重得多，问道：“以前帝国就是这样的吗？”

    秦落霜答道：“其实这种现象几年前就非常严重了，帝国经济刚一走向衰退，它就出现了。”

    “那年我和夏一起创立空中之歌理想国时，刚刚形成的稳定的构架，有一定规模了，瞬间就有无数人蜂拥而至，最多的一天我收到了100万份申请，一个月总共接近2500万，夏还兴奋地跑来告诉我地上天堂就将建成了。”

    “由于我们的经济承担不起这么多人，我拒绝了其中的98%，为此夏和我生了一个月的气，但即便只新收了50万人，也使我们的梦想崩塌了。”

    林文静静地听着，他忽然发现这似乎是一个空想社会欧文的复刻版。

    “当时我和夏最多每个月只能弄到3000万左右的零花钱，我利用我在家族里的特殊地位，能从家族的金库里再拿到3000万左右，一共6000万。”

    “而在新加入了50万人后，空中之歌的规模已经扩大到80万人，每个月的消耗高达9000万，仍然捉襟见肘。”

    “我们在领地实行的是一种梦中的制度，我们试图制造一种不存在的公平，一种开明的理念，我们主张所有人共同劳动，平均分配产品，举行各种公益活动，免费教育，工农结合，建立一个没有强迫压制、人人都有幸福的梦想之地。”

    “早期很顺利，金色的梦想的蓝图一步步实现，有一种天堂在人间浮现的感觉。”

    “那个时候，我和夏是最快乐的，我们天真认为我们或许能改变这个世界，至少能庇护一部分人。”

    “随着规模的扩大，它已经很难隐藏，我于是告诉我父亲说那是我自己建立的私人力量，他非常乐意地把它纳入明帮的保护范围，使附近的游杂势力不敢染指。”

    “当它扩张到10万人时，许多有志之士加入了我们，我们的力量进入了迅速膨胀期。”

    “当它扩张到20万人时，它已经到达了顶峰，它的声名累积到了一定程度。”

    “那时正值帝国元帅苻文玉的远征军在西陆全军覆没，丢了最重要的西行铁路节点。消息传来，一夜之间帝国的股行全线跳水，无数公司瞬间破产，瑶京灵都的帝国大厦，还产生了著名的跳楼瀑布，一天之内就有5100人跳楼而死。”

    “那一年，正好就是帝国经济从顶峰转向衰落的转折点，也是一连串失败的开始。”

    “也就是在那一年的夏天，我们的组织急剧膨胀，扩张到了80万人，然而问题也出现了，由于入不敷出，我们被迫降低了福利，提高了劳动的强度，并把一部分利润截流，用以补充组织的经费。”

    “不满开始滋生，矛盾逐渐增长，而我和夏焦头烂额，整天忙于金钱的问题，没有意识到这些问题。”

