
第45章尴尬的骆老

“这小子怎么会有这么多的手段！”当死神蟑螂无声无息的一刀斩落之时，狄星河心中只有深深的后悔。

他根本没想到，自己实力远超小赵炎，最后却是这样的结果！

可是此刻，他已经被九天神火重创，又遇上如此可怕的偷袭，根本躲无可躲，嚓的一声，整个身体都被劈成两半！

大道强者被斩杀之后，也不是那么容易死的，一道魂魄之光在瞬间从他被劈开的肉身光线之中逃逸而出，想要飞速的奔走。

而更加歹毒的是，狄星河魂魄逃走之时，就连自己最珍贵的宝物和储物装置都没有带走，却是带走了一块小小的黑色令牌。

这一块小小的黑色令牌上带有黑铜城的标记，狄星河虽然肉身被斩破，但是心中依然是恶毒无比，“小子，我一招不慎，导致肉身破灭，看来真神级武器九色雷刀与我无缘！那我逃走之后第一时间，就会和黑铜城的于游天联系上！到时候让他帮我造一个天才府天才肉身，算是我送给他这情报的补偿！”

狄星河虽然肉身被毁，成千上万年的修炼毁于一旦，但是他毕竟活了这么多年，在第一时间已经想好退路。

可是让他没想到的是，他飞速遁走的魂魄之光，在半路上突然遇到一道银色的光影，那光影速度极快，对于这魂魄有一种特殊的吸引力。

呼！狄星河还没有反应过来，他的魂魄之光就被吸入九尾银狐的口中！

小银狐的速度本来就堪称极限，在进化成为九尾银狐之后，速度更加恐怖，而且它也非常喜欢食用魂魄，当下将狄星河这样一位大道强者的魂魄吞噬，不知道有多开心。

这一次，小赵炎知道对手实力很强，所以非常谨慎，不但放出了自己的最强实力，放出了自己所有的帮手，死神蟑螂和九尾银狐都放了出来。

“呼！”小赵炎从九尾银狐口中接过黑色的传讯令牌，这才终于放下心来，如果这些手段缺少一样，都别想把狄星河这样的强者留下。

狄星河被灭掉之后，小赵炎将九尾银狐和死神蟑螂都收了起来，九色雷刀也已经化成一把普通的黑色长刀，负在背上，随后将战利品收集，将相貌变化成白骨罗森，这才从乱石星域飞了出来。

躲在一旁的星盗飞船吓得匆忙逃遁，小赵炎想要斩尽杀绝也不可能，不过这些家伙失去了领头人物，根本联系不上于游天。

至于这些家伙会把消息报告给暗星殿总殿主，这对小赵炎威胁不大，暗星殿总殿主不可能通知于游天，必定会想方设法独自来到古战场外围堵截。

小赵炎有足够的信心在此之前，彻底离开！

更何况，星盗们没有看见小赵炎的真面目，也只是会汇报白骨罗森斩杀狄星河，暗星殿总殿主必定必定会陷入艰难的判断和取舍过程。

小赵炎看了看飞速远遁的暗星殿星际战舰，飞向骆老前辈控制的星际战舰而去。

当他来到这艘星际战舰面前，吃惊的发现，这艘星际战舰上已经多出了一层紫色的防御光罩，竟然把他也阻挡在光罩之外。

“这是圣殿紫火令形成的光罩！我去和狄星河见面之前，将圣殿紫火令放在了骆老头身上，让他防备不测！可是他竟然现在打开，想要防备我不成？”

小赵炎心中猜测的没错，骆老前辈看见那一刀的威风，刚开始还高兴了一下，暗自觉得白骨罗森总管可真是不错，能够放出如此恐怖的一刀，自己作为一个圣殿之人与有荣焉。

可是这想法只是一瞬间，他就感觉到了不对。

这一刀绝对不是白骨罗森这个大乘期的修炼者能够放出的，而且这上古一刀施展的如此完美……骆老前辈伪装成一个散修，消息来源是相当丰富，他早就听说了小赵炎带走9色雷刀的事情。

然后他再想到小赵炎为何要如此匆忙离开，为何要冒险行走如此隐蔽的航线，他就算是一个傻子也对小赵炎产生了怀疑！

小赵炎九色雷刀在手，如果再施展刚才对付狄星河的那一刀，骆老前辈觉得自己根本抵挡不住，于是吓得第一时间催动圣殿紫火令，想要用这个挡住小赵炎。

小赵炎被紫色光罩挡住，顿时脸色一沉，如果骆老前辈现在驾驶星际战舰逃走，那对他倒是一个麻烦。

接下来的航线已经不长，他可以放出自己的星际战舰前往古战场外层，但关键的是，圣殿紫火令在古战场外层有一条通向星际空间的密道，白骨罗森留下的记载虽然有这个密道的位置，但是打开密道还是需要星空紫火！

骆老前辈如果吓跑了，那就没人帮他打开密道，到时候就算来到古战场外城，也别想回归星际空间。

不过就在此刻，眼前紫色的光影却是突然消失，星际战舰的舱门打开，骆老头站在舱门之中苦笑道，“总管大人得胜而回，小老儿在这里恭喜了。”

他嘴上说着恭喜，但是脸上却是尴尬和苦楚。他本来以为这一次能够巴结上白骨罗森，让他早日返回紫焰圣殿。

可谁知弄到最后，却又一次遇到了小赵炎，再次被小赵炎狠狠骗了一回！

上一次小赵炎化身成为阿牛长老，就已经把他们给骗了一次，这一次是第回了。

小赵炎走回星际战舰上，他知道自己暴露了，但是骆老前辈没有揭穿，他也不会实话实说，干脆继续装到底，“现在就赶紧前往古战场外层吧。”

其实小赵炎心中还是很疑惑，骆老前辈本来已经放出圣殿紫火令挡住自己，为什么最后又打开了防御光罩，让自己进入，骆老前辈心中是怎么想的？

小赵炎也不好问，其真正的原因是因为骆老头之前和小赵炎一起探索暴风岛，知道这小子各种鬼马手段很多，得罪这小子的，最后全都没有好下场！

骆老前辈心想既然已经被骗到结尾了，干脆走完最后一程算了，否则得罪了这小子，将来也会惹麻烦，不如送佛送到西天，再带他最后一程，也算是结一个善缘！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50750924"  chaptername="第2245章  尴尬的骆老">加入书签</a>
</div>
