    又是一次黎明之前。

    杰森半蜷缩着身躯，在一个新找到的壁橱内做着最后的调整。

    之前的大衣柜早已经被那些漆黑的类人形怪物摧毁了。

    虽然杰森足够的小心了，但是当杰森连续出现在那块区域时，这些怪物在无法锁定杰森时，就开始了一次彻底的破坏。

    原本所在的‘购物广场’家具区被那些怪物彻底的破坏了。

    家具粉碎、墙壁倒塌。

    完全的变成了一片废墟后，杰森不得不转移阵地，来到了一个好像是饭店后厨的‘房间’内。

    他选择这里，绝对不是因为这里的冰箱里还有一些能够吃的食物，只是因为这里的壁橱足够大罢了。

    虽然对他来说，依旧需要蜷缩身躯。

    但连续的战斗，一个还算宽敞的休息场所，对于杰森来说，真的是不错的享受。

    当然了，连续的战斗，也让他再次的完善了【白昼之狩】。

    【白昼之狩：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中；当你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+0.2的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+15%，且你可以按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+0.1-1的高速攻击；你在静止状态下完成一次3秒的蓄力时，力量、敏捷额外+0.1；当你开启最大程度的白昼之狩，且发动技能‘突刺’时，你的敏捷加持将会叠加，且在之后的三次攻击中，都将额外获得+0.1的敏捷加持！】

    ……

    这就是杰森练习了20次后，再次获得的成功。

    杰森相信这是一分的幸运九分的天赋和九十分的坚持换来的。

    他能够这么快的改进秘术，和他的坚持不懈是分不开的。

    而在这么多天的战斗中，杰森的收获自然不会只有【白昼之狩】的变化，得自老爵士笔记中的‘旋风舞’，也终于出现在了杰森的面板上。

    【旋风舞（娴熟）：在贝塔爵士的军营生涯中，除了冲锋外，旋风舞就是他最大的收获了！旋风舞与冲锋一样，也是一个不需要手势，也不需要了解图复语就能够学习的秘术，但它需要一定的身体基础，不单单是强壮，还有柔韧性；它曾在诸多流派中流传，尤其是一些盗贼、刺客更是十分青睐，但这仍然成为了部分战士、骑士们在获得更多剑技前，首选的秘术之一；而你又将其做出了一些改变，让其更加适应自身；效果：消耗一定体力，旋转自身带动手中的利器攻击周围所有的目标，在旋转中你的力量、敏捷+0.3】

    （标注：这是最初始版本的秘术，没有任何人的技巧夹杂其中）

    ……

    Hu Hu！

    在秘术【旋风舞】出现在面板上的时候，图复语文字很自然的出现。

    再次占据了两个秘术位后，杰森心脏图复语的容纳位只剩下了26个。

    当【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术】成为【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】时，融合了【隐匿】图复语Go AY 后的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】直接占据了杰森30个心脏图复语容纳位.

    很明显，【隐匿】的图复语占据远不如【战纹呼吸术】。

    但是逐渐减少的图复语容纳位依旧令杰森感到了一丝紧迫。

    因为，杰森很清楚，眼前的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】并不是他追求的终点。

    以他的勤奋和天赋，只要有着相应的秘术，他就会融合更多！

    只有这样才会让他更加的强大！

    扫了一眼【旋风舞】从娴熟提升到精通级别，所需的18点饱食度和1点食之兴奋，杰森就挪开了目光。

    在优先提供【防护邪恶】升级的前提下，【旋风舞】暂时不在杰森的考虑范围内。

    270点饱食度。

    7点食之兴奋。

    杰森看着现有的饱食度，心中很踏实。

    还有什么是比30条命更有安全感的？

    自然是90条命！

    杰森侧耳倾听着周围的动静。

    吸取之前的教训，杰森并没有马上杀出去，而是在确认周围没有任何怪物的时候，他这才推开了壁橱门。

    黑暗中，杰森仿佛幽灵般穿梭。

    在离开了自己隐藏的区域，步入有着灯光的地方后，杰森直接开启了【雾隐】。

    他向着昨天记录的几个地点走去。

    对于眼前碎片一般的世界，杰森是用心记录过。

    他将其详细的分为了三个区域：

    1，有食物区域。

    2，没有食物区域。

    3，以前有，但被他吃了的区域。

    其中，又将有食物区域划分出了33个小区域。

    今天他要探索、猎食的就是其中的27小区域。

    在之前的26个小区域探索中，杰森吃到了26个口味的‘赴死之门’碎片，大部分是以各色巧克力为主，少部分是奶油蛋糕的味道，还有一些是水果糖的味道，最让杰森记忆犹新的是在一个平底锅里吃出了‘薄饼’的味道。

    而根据味道不同，饱食度获得也是从1-20各有不同。

    巧克力味的较为平均。

    奶油蛋糕最高。

    水果糖较低。

    薄饼最低。

    “今天会是什么口味呢？”

    杰森默默的想着，不由自主的加快了脚步。

    很快的，他就进入了27小区域。

    这里是半个学校。

    一半操场，一半教学楼，没有宿舍之类的。

    食物的味道从操场的高低杠上传来。

    杰森很小心的靠近着这里。

    他的目光紧盯着教学楼内那些光暗交织的阴影位置，按照他这么多天的战斗经验，那些漆黑的怪物最大可能就是隐蔽其中。

    只是今天是一个例外。

    当杰森走到了高低杠旁，且显露出身影时，都没有任何怪物出现。

    他一张嘴将高低杠吞下。

    饼干巧克力棒的味道。

    【吞食部分赴死之门！】

    【体力、精力、伤势中等幅度恢复！】

    【饱食度+10！】

    【饱食度：280】

    ……

    嘴里弥漫的滋味，眼前饱食度的增加，都让杰森感到愉悦。

    可是他同样铭记着这种反常。

    那平时无穷无尽，需要他选择游斗的怪物去哪了？

    杰森眉头微皱。

    他相信这些怪物不可能无缘无故的消失。

    除非……

    离开？

    出去！

    “有新的通往外面的‘门’出现了？”

    杰森脑海中浮现出了这样的猜测，然后，他毫不停留，飞速的冲入了28小区域。

    然后是29、30、31、32、33。

    经过这么多天的探索，杰森对于眼前的‘碎片’世界有了相当的了解，这里不仅是造型特殊，你永远不知道后面一扇门后是什么。

    而且，这里相当的大。

    他也仅仅是将有着食物的区域探索了。

    没有食物的区域，他根本没有涉足。

    更加重要的是，后者的面积是前者几十倍！

    这是杰森通过目测得到的结论，这样的目测，自然无法做到百分之百准确，一些视野无法看到的地方，只会让未知区域更大。

    所以，想要一一搜索，是完全不现实的。

    所幸的是，杰森有着更加直接的办法。

    在将33小区域内的食物咀嚼，渣子吐出后，杰森的饱食度迅速的达到了310点。

    然后，杰森开始耸动鼻翼。

    门，是有味道的！

    做为‘赴死之门’的一部分，杰森熟记着曾经吃过的味道！

    而他超人的感知，让他有着极为出色的嗅觉。

    特别是面对‘食物’的味道时，杰森更是会超常发挥。

    这一次也不例外！

    杰森迅速的就找到了目标！

    那是在一片未探索区域内，类似是一栋写字楼的地方。

    与其他地方的七零八落相比较，这里也好不到哪里去。

    甚至，更加的怪模怪样。

    这栋写字楼，说是写字楼，事实上并没有顶部，也没有下半截，只有中间的三层卡在了一座钢铁的桥上，之所以杰森认为是写字楼，只是单纯从这剩余的三层构造和外面的玻璃猜测的。

    钢铁大桥的桥下没有河水，只有大片大片荒芜的土地，长满了杂草。

    感知如果足够优秀的话，就能够看到在那杂草中有着一具具的骸骨。

    既有着人类的，也没用着动物的。

    大多是牛羊，夹杂一些兔子或者狐狸之类的。

    杰森站在穿行在这些荒草中，他避开了那些骸骨，抬头看着大桥上的三层建筑。

    从他这个角度看去，眼前的建筑就好似是一个造型奇特的祭坛，而一滴滴的鲜血正从这个三层写字楼的缝隙中流出来，就仿佛是最初的献祭般。

    杰森悄无声息的沿着钢铁大桥的支撑柱子爬了上去。

    通过倾听，他挑选了没有声音的地方翻窗而入。

    立刻一个不大不小的格子间出现在了眼前，每个格子间上还有着电话、电脑的残骸，一些地方更是有着深色的污迹。

    根据经验，杰森判断那是鲜血残留的痕迹。

    不知道什么原因，这个写字楼其中的三层突然出现在了这里。

    然后这里的人成为了怪物们猎杀的对象。

    至于尸体？

    下面荒地、草丛中的骸骨，它们有可能就来自这里。

    带着这样的猜测，杰森迈步向外走去。

    进出的玻璃门，早已经破碎，不需要开启，一块金属的牌子钉在一旁的墙壁上。

    厚厚的灰尘下，‘保护伞’三个字若隐若现！

    还有一个红白交替的伞状Logo。

    不过，杰森的注意力并没有放在上面，他的注意力完全被走廊尽头传来的血腥味和击打声声所吸引。

    啪、啪！

    击打声带着特有的节奏。

    一下、一下，连绵不绝。

    杰森沿着墙壁，踮起了脚尖，缓步的向着走廊尽头走去。

    数秒钟后，他就看到了一个‘巢穴’。

    一个充斥着诸多光源，却依旧黑暗的‘巢穴’。

    天花板上的灯开启着，四周的墙角有着强照明灯、应急灯、台灯等等。

    毫无疑问，这些怪物把能够找到的一切光源都放到了这里，但是黑暗充斥在这里，哪怕是在诸多的光源下，依旧光芒黯淡。

    不过，这并不妨碍杰森看到成百上千颗心脏就堆砌在这里。

    它们已经裂开。

    鲜血从中流出，汇聚在一起，沿着倾斜的角度向着外面流去。

    杰森之前看到的滴落的鲜血就是从这而来。

    一群漆黑类人形的怪物正在增加着鲜血的流量，它们从外面的方向冲来，手里捧着心脏，然后，站在这个房间的正中央，开始‘拍打’手里的心脏。

    那啪、啪作响的声音就是从这而来。

    在拍打中，心脏开始跳动。

    从缓缓的，变为剧烈。

    直到——

    啪！

    心脏裂开！

    一道漆黑的身影从裂开的心脏中爬出，它用力晃动着身躯，随之长大，变成了杰森所所知的漆黑类人形怪物。

    接着，这些新出现的怪物就加入到了之前的怪物队伍中。

    它们蜂拥向外，而又一批捧着心脏的怪物回到了这里，开始了新的‘孵化’。

    杰森不理解这个‘孵化’的过程是什么原理。

    但是，这并不妨碍他抬手就是一记【晨曦之剑】。

    他和它们，天生敌对。

    它们越多，他就越麻烦。

    为了在剩余的两天内，减少不必要的麻烦，杰森认为有必要铲除这个‘巢穴’。

    毕竟，谁也无法保证，当这些怪物达到了一定的数量后，会不会彻底的搜寻他所在的‘碎片’世界。

    预期到时候被动挨打。

    还不如这个时候主动出击。

    原地不动的蓄力3秒后，25米长的光剑横扫眼前的房间。

    战车级别之上的斩击，仿佛是摧枯拉朽般的摧毁着眼前的一切。

    那些心脏、漆黑类人形的怪物瞬间就被一扫而空。

    那充斥的黑暗也开始了翻滚。

    它似乎在酝酿着什么。

    可还没有等它酝酿出，杰森抬手就是一记【防护邪恶】。

    Yi！

    特殊的力场狠狠砸在了黑暗上，立刻，这黑暗就颤抖起来，但是依旧没有散去。

    杰森没有犹豫，再次释放【防护邪恶】。

    一记【晨曦之剑】，与一次真正意义上施展的【防护邪恶】，顿时令杰森遭遇了致命伤害，但复活后的杰森却是又一次释放【防护邪恶】。

    一连十次！

    眼前颤抖的黑暗散去了。

    就如同是烟雾般消散了。

    而就在这黑暗消散的刹那，杰森能够敏锐的感受到，一阵恶意的注视从天而降。

    在这股恶意降临前，杰森超常的感知就察觉到了其中的可怕。

    他全身颤栗，灵魂似乎都在抖动。

    他仿佛又回到了‘洛德’，回到了豌豆街前的那一刻。

    这种感觉极为相似！

    但却更加的危险。

    因为，这恶意的注视就是冲他而来。

    几乎是本能的，杰森隐匿身形，站在了一侧的黑暗中。

    无双级别的‘潜行、隐匿’立刻让杰森与周围的阴影融为了一体。

    但是，那恶意的注视在没有找到目标后，却没有马上放弃，而是不停的巡视。

    两分钟后，恶意的注视这才缓缓退去。

    杰森隐匿在阴影中没有动。

    大约十几分钟后，这恶意的注视再次降临了。

    恶意的注视对着这里一扫而过后，就开始扩大了巡视的面积。

    先是这栋三层的写字楼，接着是钢铁大桥，然后是下面的荒地，接着是更远的地方。

    最终？

    则是整个‘碎片’世界。

    围绕着这个‘碎片’世界巡视了三次后，那恶意的注视暂时停下了。

    不过，祂并没有离去。

    显然，这位是不达目的不罢休的。

    祂开始显露威能。

    ‘碎片’的世界变得更加粉碎。

    支撑那三层写字楼的大桥最先坍塌，三层写字楼直接被摔成了废墟，隐匿其中的杰森遭遇了粉身碎骨的致命伤害。

    疼痛弥漫，但是杰森却一声不吭。

    他很清楚，他一旦出声的话，就是真正的死亡了。

    而就在杰森刚刚复活的刹那，早已摔成废墟的三层写字楼，再次遭遇了重击。

    一颗直径超过百米的陨石凭空坠落，砸了下来。

    轰隆隆！

    杰森再次粉身碎骨。

    接着？

    烈焰开始持续燃烧。

    被一堆水泥板、钢筋压着的杰森感受到了烈焰的焚灼。

    他就觉得自己变成了一块五花肉，在炭火上炙烤着，还不能翻面。

    即使是有着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】所带来的防御，杰森在这样的烈焰中，仍然死亡了10次。

    之后，那道恶意的视线挪开了。

    对方再一次扫荡整个‘碎片’世界。

    陨石一颗一颗的落下。

    烈焰不住的燃烧。

    整整将眼前的‘碎片’世界犁地一般的‘毁灭’了三次之后，那道恶意的注视才彻底的消失。

    杰森在之后的三次袭击中，又死亡了30次。

    他一动不动的承受着这样的死亡。

    直到离去的时间一分一秒的消逝。

    三！

    二！

    一！

    当最后一秒时间消逝后，杰森被压在废墟中，一动不动的身影直接消失。

    但随着这样的消失，似乎是惊动了那道恶意的视线。

    那道恶意的视线再次降临这里。

    祂巡视着。

    祂锁定着杰森最后消失的地方。

    可还没有等祂细细寻找。

    远处，杰森通过‘门’进入到这里的地方，虚空中一片裂纹出现了。

    这片裂纹宛如蜘蛛网般。

    咔、咔。

    随着时间的流逝，数秒钟后，就蔓延出好大一片。

    接着——

    啪！

    虚空彻底的破碎了。

    一道高大、壮硕的身影迈步走出。

    “杰森，你在哪？”

    高大、壮硕的身影走进来后，就大声喊道。

    是，阿拉斯。

    但与记忆中不同的是，眼前的阿拉斯明显更加的高大、壮硕，而且，服饰也从牛仔裤、外套，变成了修行的道服，一条茂密杂乱的红棕色长发，早已被梳起，在头顶扎了一个高高的马尾，一串由‘收容所’收集而来，辅助修行的‘异常’，被制作成硕大的念珠挂在了脖颈上。

    两根类似麻绳的护手，套在左右双手上。

    这也是辅助修行的‘异常’。

    吼声在这破碎的空间中回荡。

    那恶意的视线一下子就锁定了阿拉斯。

    祂盯着阿拉斯。

    “是你破坏了我的‘祭坛’？”

    祂问道。

    “你见过杰森吗？”

    阿拉斯答非所问。

    而这样的问话令本就愤怒的恶意视线毫不犹豫的出‘手’了。

    一颗直径上百米的陨石冲着阿拉斯当头砸下。

    阿拉斯一皱眉。

    她是来寻找杰森的，不是来打架的。

    可有人打她的话，她也是不会挨打不还手的。

    下一刻，阿拉斯转身拧腰，高高跃起，一拳猛地对准了头顶的陨石击出。

    砰！

    拳头与陨石碰撞。

    陨石直接破碎。

    而阿拉斯的身躯还在向着天空高处飞驰，一直到……击中那恶意视线所在。

    砰！

    咔！

    又是一次虚空破碎。

    恶意的视线瞪大双眼看着近在咫尺的女人。

    还没有等祂开口，那余势不止的拳头就打在了祂的身躯上。

    疼！

    痛！

    祂想要喊出声，但是下一刻，祂才惊恐的发现，自己的身躯开始破碎了。

    “不！”

    带着这样不可置信的喊声，祂迅速舍弃了身躯向着更远处的虚空遁去。

    祂不知道自己为什么会遇到这种可怕到不像人类的女人，但是祂知道，如果跑得不够快，那祂就真的要死了。

    阿拉斯看着那个先出手的恶人，并没有打算放过对方。

    因为，她能够感受到，对方刚刚向她释放的杀意。

    这样的人，是敌人。

    杰森说过，面对敌人，不能手下留情。

    双手收在腰间，一团金色的气在阿拉斯掌心中凝聚。

    接着，随着阿拉斯双掌向前的推动，这团金色的气旋转飞出，宛如一颗流星般，狠狠的砸在了那逃窜的存在身上。

    轰！

    巨大的爆炸中，金色的光辉，照亮了这片漆黑的虚空。

    它就宛如一颗小型的太阳。

    横挂虚空。

