    【曲儿】：臣下曲诗雨，拜见主公！

    【老司机联萌】：末将万志新，拜见主公！

    【抠着脚吃饭】：微臣刘芳芳，拜见主公！

    【羽毛党头顶青天】：末将莫毛毛，拜见主公！

    当孟浑对着姜芃姬下跪，口称主公之时，直播间像是沸腾了一般，无数观众跟着附和。』』『

    他们都知道这个直播间是宫斗直播间，主播也曾说过她拒绝宫斗，立志问鼎九五，可几年过去了，她始终没有动作，不少观众甚至恶意揣着，姜芃姬只是说大话而已。

    如今孟浑的举动，无疑是一个预示——

    从今夜开始，他们的主播真的要准备上天了。

    姜芃姬唇角微扬，冷硬的面庞多了些许暖意，起身将孟浑扶起，道，“今夜，辛苦你了。”

    孟浑顺势起身，不禁咧了咧嘴，露出一口雪白的牙齿。

    “主公这话可就不对了，要说此番攻城谁的功劳最大，当属主公，属下不敢独揽。”

    自从当年反叛孟氏，孟浑觉得今夜最为畅快，感觉整个人都活了过来，体内鲜血沸腾。

    纵使身上满是血污，鼻尖还萦绕着挥之不去的腥臭，可他却觉得从头到脚都舒畅无比。

    若是换成旁人，或许会以为孟浑这番话只是拍马屁，但姜芃姬却知道他是自肺腑的敬佩。

    唇角笑意渐浓，眸光带着暖色。

    “属于你的功劳，谁都抢不走。这颗人头，让人挂到城墙上。文证他们看到了，自然明白。”

    说着，她抬腿踢了一下九将军的人头。

    那颗头一咕噜滚了下来，好似皮球一般。

    孟浑点点头，道，“属下这就去办。”

    “青衣军俘虏有多少？”姜芃姬喊住孟浑，说道，“此次攻城，不知折损了几员部曲，加上罗越教头那边的一千禁军，满打满算也就两千。青衣军一万人尚不能守城，我们这点儿人更加磕碜。若是有愿意投降的青衣军，可以暂时考虑收编，以稳定局势为重。”

    孟浑面上有些讪讪，他觉得吧，这次俘虏的人数，估计连两千都悬乎。

    青衣军人员过万，白日被诱出城三千，全部歼灭在龙虎栈道，姜芃姬一人带领五十余部曲，杀掉的青衣军就接近五百，他分兵带领其他部曲埋伏西门附近的青衣军，估摸着灭了有小三千，九将军授之后又吓跑了一群……这么一算，剩下来被俘虏的青衣军，人数不两千。

    姜芃姬见他表情，心中一动，道，“只是暂时收编，充一充门面。”

    孟浑道，“充门面？”

    “嗯，象阳县虽然攻打下来了，但难保不会有第二支青衣军过来捣乱，此时需要人手。等象阳县局势稳定了，我打算重新招兵，挑选标准严苛一些，兵贵在精不在多，要养就养精兵。”

    孟浑明白姜芃姬的意思，心中松了口气。

    “那主公打算如何处理乱匪的尸体？”

    经历了上京地动，孟浑对尸体有些忌讳，生怕尸体腐化之后弄出疫病或者污染水源。

    姜芃姬眉头也不抬地道，“直接运送到城外烧了。特殊时期特殊对待，我们人员不足，接管象阳县之后，还有许许多多的事情要做，哪里有多余的人手给他们挖坑埋葬？如今又是炎热天气，尸体放久了容易腐坏，尽早处理就行。记得，运到偏僻的地方处理了。”

    火烧，孟浑对此没有多少抵触，毕竟那是敌人的尸体。

    “对了，让人给你打些水，把身上的伤口处理一下。不然等伤口化脓了，平白受罪。”

    姜芃姬身手好，别看她形象狼狈，全身是血，但那些血都是别人的。

    孟浑还属于正常人范畴，又是深夜混战，他又凶猛不惧死，作战英勇无比，手臂、肩胛骨、后腰等位置都添了伤口，要是不好好处理，等伤口化脓或者感染了，到时候就麻烦了。

    孟浑听后，心中一暖。

    他道，“多谢主公关心。”

    孟浑提着九将军的级，走到门口唤来一名部曲，让他将人头悬挂在西城城门。

    “多遣百人守好县府，护卫主公安危，今夜全都打起精神，不可有丝毫疏忽！”

    尽管象阳县内的青衣军已经覆灭大半，但也不能排除他们卷土重来的可能性。

    “是！”

    另一厢，姜芃姬绷紧的神经松缓下来，并没有休息的意思，今夜注定难眠。

    她没有去处理自己的形象，反而招来一人。

    “之前在厅内的女子全都去哪里了？”

    那个部曲脸色一红，道，“郎君可要见见她们？”

    姜芃姬眉头一挑，道，“喊主公。”

    部曲连忙改口，又问了一遍，“主公可要见见她们？”

    “嗯。”姜芃姬点头。

    她冲杀进来的时候，不仅注意到九将军等人，还注意到厅内有二十多个衣衫不整的女子。

    那时候情势太混乱，姜芃姬顾不得她们的安全，如今安定下来了，总该安排好她们的去处。

    部曲都是一群大老爷们儿，哪怕脑袋上悬着严明纪律，也难保不会有人见色起意。

    毕竟，这些部曲大多都是土匪出身。

    土匪是什么德行，姜芃姬了解得很。

    不多时，被关押在偏厅小柴房的女子都被带了过来，每个人都是灰头土脸的，有些人表情沉默，有些人瑟瑟抖，有些人从表情到眼神都是木然，好似一具只会行走的傀儡。

    姜芃姬端坐上，那些女子认出她的模样，想到她之前杀人时候的狠厉，越瑟缩了。

    “主公，人都已经带到了。”

    姜芃姬扫了一眼所有女子，再将目光挪向那个部曲。

    她语气平淡地问，“你们可有欺负她们？”

    对方脸色白了一下，低声道，“欺负倒是没有……就是推搡的时候，难免会碰到一点点……”

    部曲内部纪律严明，谁敢违反，后果极重，他们还是有分寸的。

    不过但凡成年男子，总有一些生理需求。

    姜芃姬也不是不近人情，她也没指望这些人能当清修寡欲的和尚。

    为了解决这个矛盾，她跟孟浑知会过，每个部曲每月都能轮休一日，这一日时间由他们自由分配。

    只要不是杀人斗殴打架，违反三申五令的纪律条例，其余不管。

    当然，要是违反了她定下的条例，下场也绝对凄惨。

    “你还算老实，下去吧。搜一搜县府里头有没有厚实点的衣裳，给她们拿来。”

    那个小伙如蒙大赦，忙不迭地下去了。

    出去之后，他暗暗抬手抹了一把额头，长舒一口气。

    面对孟浑总教头，他还能维持镇定，面对主公，简直连说话都打磕巴。