    看着羽轩化身雷泽，看着那恐怖狂暴的神兽，没有人眼中是敬畏的，而是充满了悲哀，充满了对战争的厌恶，充满了对侵略者的愤怒！

    “我与尔等不死不休啊！”因赛神压制不住自己了，体内能量激荡狂暴宣泄而出，数百万道奥术符文如同开闸的洪水一般宣泄而出，所过之处，诡异无不是直接灰飞烟灭。

    即便是寒骨，在感受到因赛神和羽轩两者那狂暴的能量之后，也是迅速逃遁，她真的怕了。

    但是因赛神又如何能够让他们逃掉？

    “给我死来！”因赛神爆喝，无数虚空符文横压过去，死死的封锁住寒骨的去路，那不计代价的能量宣泄而出。

    “我要尔等付出代价！”

    恐怖的威能爆炸开来，寒骨第一次受伤了，但是也绝对不是最后一次，她惊恐的如同瓮中之鳖，想要找到逃跑的路线。

    但是在因赛神的狂暴之下，她根本无处可逃，她不甘心的怒吼着看向狱炎，但此时的狱炎也深陷被狂轰滥炸的陷阱之中，狼狈无比，在雷泽神兽的追杀之下，已经被击穿了头颅，但是诡异强悍的生存力，并不是在部位，而是在整体。

    他迅速复原，开始朝着旋涡逃遁而去。

    但是雷泽又怎么可能让他逃跑！

    然后便出现了现在的情况，两位诡异永恒大能，被他们的永恒大能给追杀，打得如同丧家之犬一般乱窜。

    这一点不知道让他们有多么的解气。

    可是结局已经难以逆转了，他们现在所看到的，便是羽轩最后的绝唱。

    而因赛神也已经预想到了结局，此时的羽轩，已经几乎和雷泽融为一体了，或者说，已经被能量彻底化了。

    现在的羽轩既是雷泽，也是自己。

    现在唯有一个选择，便是镇杀这两头诡异！否则他又如何面对人族，面对项宁，和那些孩子？

    因赛神也要不顾一切了，身上的能量再次沸腾起来，若是之前只是暴动，那么现在，是彻彻底底的没有在有一丝一毫的留手，是真正的，豁出性命的那种了。

    就连羽轩自己都已经选择了生命作为代价去为人族，去为这方世界证言了，那他又有什么好在留手的？

    只见因赛神周身蓝色氤氲之光蔓延开来，直接笼罩了整个战场，原本还打算拼命逃出去的寒骨，在见到整个封锁空间的时候，整个人都不好了。

    他真的有点后悔来这里了。

    看着因赛神和那神兽雷泽，她的心都在颤，虽然她没有真正意义上的心脏。

    而在外围看着这顶级大能战斗的众人们一个个都在惊叹着永恒之能的强大，看看那因赛神，直接将战场全都用符文给封锁了起来，那符文之中所蕴含的能量，恐怕随便一击，都能让一个宇宙级别的强者身死。

    但是，有句话叫穷寇莫追，现在这两个诡异永恒，无疑就像是穷寇一样，现在的他们，在发现根本没办法逃跑之后，他们所选择的，便是鱼死网破，到底是三千万年后的如今洪荒宇宙强大，还是他们强大。

    两头诡异再次创造出恐怖的精神幻界，但是他们怕是好了伤疤忘了疼，要知道，因赛神可是真正可以说是完全不受这些影响的，那符文之下，这些简直就是脆弱得跟玻璃一般。

    至于羽轩这边，雷泽的那雷霆之力，破除所有邪祟和这种幻界，根本就不起作用。

    现在在气势上完全碾压。

    但是，忽然下一秒，旋涡发生异变，在所有人都觉得，这两个诡异永恒都要栽在这里的时候，只见那旋涡之中，忽然蔓延出无尽的血色。

    感受到这恐怖的气息蔓延出来，因赛神脸色猛然一变，只见其的符文空间瞬间被击碎，而那气息，毫无疑问是一位创界级大能！

    “好胆！”一道怒喝声响起，祖神瞬间从刺寒星域一步刮越至现场，但是看着那被笼罩住的空间，祖神眉头一皱，但是在看到羽轩的情况之后，心中一寒。

    就以他现在的实力，是可以击破这从旋涡之中蔓延出来的幻界的，但是也需要一点时间。

    到那时候，早让他们跑了，羽轩···恐怕也会就此前功尽弃。

    但是雷泽，在感受到这来自旋涡深处蔓延过来的力量，它显得无比的暴躁，羽轩的意识再次出现，他死死的盯着那狱炎，一声声雷鸣声响彻虚空。

    但是狱炎和寒骨都觉得能够逃出生天了一般，因为这气息就是他们的诡异始祖的，就算是他们，也没想到诡异始祖居然会亲自出手救他们。

    虽然回去可能会付出不少代价，但总比死在这里要强。

    狱炎看着羽轩，冷笑道：“我承认你很强，但可惜，未来的世界，没有你的存在，而我，会慢慢折磨你的同胞！”

    寒骨才不会去管这个狱炎，她现在只想回去。

    然而，她的选择是正确的，现在的因赛神，因为受到那股威压的重点关注，现在想要组织寒骨，已经是不可能的了。

    但是又怎么可能轻易让你没有一点代价就逃跑呢？

    只见因赛神凝聚那些破碎的符文，化为一道长矛，直接穿刺而出，符文长矛贯穿宇宙，所过之处，虚空崩塌。

    一声尖叫，寒骨的身躯被绞拦，但即便如此，她还是没有死亡，而是托着被重创的身躯回头看向因赛神，眼中满满的都是仇视。

    但是狱炎这边，可就没那么好了，他在想要转身离开的时候，惊恐的发现，现在的他，正在被一大片的雷池所笼罩，在他头顶，一道道雷霆滚动着，犹如雷龙一般死死的盯着他。

    那别锁定的感觉，让他心中恐慌无比。

    “始祖大人！”

    但是现在在喊也没用了。

    雷泽双足往前一踏，雷霆翻腾，恐怖的雷龙冲出黑云，直接朝着狱炎而去，裹挟着的，即便是那诡异始祖的能量凝聚的大手，但是在拦的一瞬间被击溃，虽然祖神在外面轰击，让他能量少了不少，但至少都有永恒级的防御力，但就是如此，也被直接击溃。

    那狱炎就像是沐浴在雷霆之中，闪烁着，全身被从脚到头，被彻底的分解轰杀！

