    第164章 邀请

    阿哲的脸色有些阴沉。

    20岁不到的少年心里多少还是有点傲气的，他敢选择用马超打林浩的老夫子，就是一个证明。

    但是现在已经2比0了。

    两次交手，都能看出来，对面的老夫子，在细节这一方面的建树，比他强多了。

    不过, 当你在交手的时候，能够发现自己的问题，说明你跟对面的差距还是能看得见的，老夫子一技能卡了他的输出节奏，第一波同样也是一技能的问题，这也让阿哲默默地重视起来。

    林浩在完成了第二次击杀后，血量还剩三分之一左右，他点了一口恢复, 又趁着兵线带进去的时候, 去吃了一下阿哲的塔下血包，这样一来，还不需要回家了。

    接下来又经历了一两波兵线的发育时间。

    阿哲似乎并不着急，走位也是十分保守，林浩在让了他一个闪现的情况下，倒也是不好主动打先手捆他。

    看样子他是在等一个疾跑。

    没关系，那就让他等吧。

    林浩继续清线，他现在是有优先清线的权利，不过马超也是在通过一二技能间接地消耗他。

    又是一波兵线过去。

    下一波兵线交汇。

    算算时间，马超的疾跑应该也已经好了吧。

    林浩继续上线，还是一样绕到了后排的兵线那里，准备开始敲兵。

    现在林浩的血量大概还有四分之三，血量也还算健康。

    马超则是在后面消耗。

    突然，插在老夫子脚下的枪往马超的身上飞了过去。

    万刃归鞘！

    这应该是要打了。

    林浩带的可是干扰，如果用大招只是消耗的话，那么林浩敢保证的是, 不光能通过走位躲掉他大量的连招, 并且, 等他将兵线带进马超的防御塔下，马超的下场一定很凄惨。

    果不其然，马超在枪收回的途中，回身直接就戳过来。

    身位一下子就逼近了。

    林浩早有准备，一技能跟上，老夫子戒尺轻轻一拉，将马超拉到了身前。

    老夫子的一技能是有一个控制效果，以及一段强制位移，一般的老夫子，在一技能命中的同时，就会接上大招，直接开捆。

    但是在林浩没有看到的地方，阿哲却是轻轻一笑。

    他知道对面的水平有点高，单论拉扯是拉不过对面的。

    于是他也是早早地补上了抵抗鞋。

    等的就是这个时候！

    马超很快就摆脱了老夫子的一技能控制，飞速地开启疾跑，同时顺势往旁边一戳，立刻拉开了距离！

    而此时林浩的平A已经点下。

    林浩似乎正在打1A3的连招。

    如果这一波大招出去了，那就完蛋了, 大招命中不到马超，接下来一技能和大招都没有的老夫子, 就要让马超拉扯致死了。

    然而林浩的操作却是硬生生的停住，大招没有交出！

    他开启了二技能，继续追着马超跑！

    这里林浩通过先前平A兵线，已经触发了红怒状态！

    而反观马超，这一枪是贴脸戳出，本想着位移调整位置，同时躲掉老夫子的技能的马超，却将这一枪的枪尾，顺势戳在了屁股后面的老夫子身上。

    要知道这时候的老夫子是刚刚开启二技能的！

    老夫子的二技能不仅有高额的免伤，在二技能的庇护下，还能反弹敌人的普通攻击，并且对敌人造成减速！

    这一下，马超瞬间的减速，以及老夫子的加速，此消彼长之下，让老夫子再次逼近了马超。

    马超慌乱之下再次戳出一枪，想要极限拉开距离。

    但是林浩大招是始终瞄着的，这个大招极其关键，如果捆不到，那么自己有可能要没，所以林浩也是十分慎重。

    终于，再跟了一秒，距离足够，老夫子向前快速疾跑了几步，撞到马超，直接将他捆在了明灯上！

    “完了。”

    林浩似乎听到阿哲低低的说了一声。

    接下来的事情就简单了。

    老夫子就站在以明灯为圆心的圆圈中央，对着马超一顿猛锤。

    这会由于经济上的差距，再加上被捆住的英雄，期间造成的伤害都会被减少百分之二十。

    马超只能不断地收枪，围绕着圆圈区域的边缘跑，而老夫子就在他的背后一点的距离锤，全程依旧是十分的丝滑流畅，没有一点的摆头行为。

    在明灯快消失的最后一秒，马超终于被老夫子活生生敲死了。

    3比0。

    林浩和阿哲在之前就制定好了规则，其中有一个获胜条件，就是三个人头。

    也就是说，林浩已经获得了胜利。

    “确实厉害，细节的处理比我好太多了。”

    阿哲果断地点击了投降。

    林浩微微一笑，恭维道：“承让承让。你的马超非常丝滑，一技能接大招收枪非常快，伤害好像都是同步出来的。”

    这点也是林浩在对线中发现的，应该也是手法上面有下过功夫研究的。

    只是论起对线整体细节的话，终究还是林浩更胜一筹了。

    但他心里其实想说的是，单论单挑而言，阿哲在对线的处理上还是有点欠缺的，或许是因为太自信了吧。

    比如对于老夫子的了解不够，老夫子虽然有无限二技能一说，但那也只是在红怒状态下，自身每一下平A都能减少一秒冷却导致的。

    这阿哲的每次切入时间，都抓的不是时候，如果真要跟老夫子硬碰硬的话，也要等红怒状态过去了再来。

    当然这些东西林浩也不会说出来，毕竟作为一个职业选手，对线的细节倒是其次，关键是能不能跟着团队打出好的配合。

    KPL还是团战的哲学，一对一的单杀操作不太多见。

    在这些条件下，选手可能不太会去打磨自己的对线细节，也是很正常的。

    “都玩得很不错。”

    周雨教练走过来，拍了拍阿哲的肩膀：“阿哲，你先去训练吧，我再跟浩然好好聊聊。”

    “好。”

    阿哲走后，周雨教练继续坐在了林浩的对面，他食指敲击桌面，半晌后说道：“浩然，我其实关注你很久了，从你冲击巅峰第一，到登顶，我也看过你的很多视频。”

    接着，周雨抛出了一个重磅炸弹：“如果我现在邀请你加入AC战队的话，你愿意吗？”

    (本章完)

