    瀛洲岛出世之后，这十多年间各方势力纷纷露头，大家围绕着瀛洲岛的归属权展开了激烈争夺。

    龙族，蛇人部落，五指山一脉，甚至蛮人部落，他们都开始加入进来，谁也不想让其他族群独占利益。

    大战持续了十多年之后，依然没有任何的结局，瀛洲岛实在太大，一个族群根本无法独吞这里。

    最终各个族群的顶级强者协商，召开万族大会。

    众多族群抢占瀛洲岛是为了发展和壮大自身，而这样无休止的厮杀只会加剧彼此的消耗，有害无益，完全违背了他们的初衷。

    李长生一直都在关注着瀛洲岛的消息，若是有什么变故发生，他也好及时的从中做出调整来。

    对于万族大会事情，李长生倒是没有兴趣。

    这种大势力之间博弈，李长生和李家确实显得实力不太够。

    他继续在扬波城中修行，一副求稳样子。

    就在外界风云古荡之时，李家的子弟再次传来了好消息。

    猛虎庄园当中，李青石盘膝坐在金翅大水蚁的巢穴中。

    如今这金翅大水蚁的巢穴已经完全成了一座座地下宫殿，此刻李青石所处之地，穹顶足有十多丈高。

    周围的道路四通八达，一个个雄蚁、兵蚁往来其中，不断巡视。

    这些灵蚁都有筑基境初期的实力，即便是普通工蚁，现在也都晋升到了练气境后期。

    所以李青石在这里，完全相当于是有上前的筑基境初灵兽在守护他，他根本不用担心什么。

    此刻的李青石和黄金蚁后待在一起，他们两个共同修行，彼此间神光相连，金色的霞光铺展四方。

    经过这么多年的努力，李青石开始冲击金丹境。

    这一次他若是可以成功凝结金丹，那对他来说将会是一个巨大的飞跃。

    修行路上，凝结金丹之后已经算是一方强者了。

    只要李青石结丹成功，他的寿元将会大增，以后也会有机会冲击更高的元婴境。

    不得不说《大衍炼神诀》确实是一门非常不错的秘术，整个李家修士的突破，都从中得到了无穷益处。

    这门神通术，至少可以帮助修士们提升到元婴境。

    至于后面的化神境，炼虚境，相对来说帮助就会减少很多。

    李青石这些年来服用了不少的黄金蚁糖，他作为金翅大水蚁的饲养者，这一点福利还是有的。

    也正是有充足的资源，所以李青石才会一直保持着修行进度。

    此刻李青石和黄金蚁后努力冲击金丹境，已经到了最为关键而时刻。

    周围的金翅大水蚁似乎也意识到了事情的重要性，它们一个个拱卫在蚁巢当中，严神戒备着周围任何的风吹草动。

    日升月落，斗转星移。

    李青石身上的气势越来越强，他为了这一次突破准备很充足。

    经过数日之功，李青石现在已经彻底达到了巅峰状态。

    在他的体内，一股股澎湃的修为化作洪流，不断冲击着瓶颈，努力凝结金丹。

    “轰隆隆！”

    惊雷乍现，紫电狂舞，李青石体内正在发生翻天覆地的变化。

    他的精气神慢慢凝聚，不断蜕变，向着金丹的方向发展。

    李青石资质并不算好，能走到今日已经非常不错了。

    不过他从未放弃过，这一次他誓要冲击金丹境。

    “轰！”

    他的信念再一次变的坚定，与此同时那金丹的凝结速度也在显著提升。

    不知不觉中，一枚金丹彻底成型。

    丹成四品！

    李青石兴奋的睁开双眸，虽说并非上三品的金丹，但他已经非常开心了。

    “四品金丹，我成功了！”

    李青石开心的欢呼起来，上百年的苦修，终于是一朝成功，让自己得偿所愿。

    “哈哈哈！”

    李青石看着身旁的黄金蚁后，他亲切抚摸，那蚁后也仿佛可以感受到他的心情一般，親昵的用腦袋蹭着李青石的雙手。

    黄金蚁后这一次也是成功突破，提升到了金丹境级别。

    它原本的修为资质就比李青石更好，而且身为蚁后，它服用的黄金蚁糖从来都不缺，这也正是它能够结丹的重要原因。

    如今李青石和黄金蚁后双双凝结金丹，日后这金翅大水蚁族群肯定会更加的强大。

    “去翠屏山，向十三叔说明一下情况。”

    李青石兴高采烈的离开庄园，他骑上蓑羽鹤，很快便来到了翠屏山上。

    此刻李长生正在闭关中，李青石见状，他将好消息告诉了王诗诗，并未要去打扰李长生的意思。

    “青石果然不错，竟然这么快就凝結金丹了，恭喜呀！”

    王诗诗现在还没有凝结金丹，反倒是李青石当先一步突破，这让她羡慕不已。

    李青石腼腆的笑道：

    “婶娘，我不过是借助了黄金蚁后的力量，这才得以突破，十三叔出关之后，还请告诉他青石来过！”。

    李青石简单的和王诗诗交流之后，他再次返回猛虎庄园，进一步巩固自身境界去了。

    目送李青石离去，王诗诗心中一阵感慨。

    “青石都凝结金丹了，看来我也要更加努力一些才行！”

    王诗诗这些年来修为提升也不小，而且她还是家族的二阶锻造师，如今李家的所有法器，基本上都是王诗诗锻造出来的。

    就连扬波城店铺中售卖的一阶，二阶法器，也大都出自王诗诗只收。

    她在锻造法器上，确实有一些惊人的天赋。

    就在李青石突破之后不久，李青山再次回到了翠屏山上。

    这一次李青石并非单独返回，他带着青狮和雪狮一起登岛，显然是路过此地。

    “我们是前去参加万族大会的，正好路过翠屏山，干爹不如和我们一起前去吧？”

    李青山这一次是跟随青狮，奉九灵元圣之名，前去瀛洲岛参加大会。

    “对呀，狻猊老哥，叫上长生，不如咱们一起去见识一下这九州万族生灵，看看都有什么能人异士。”

    雪狮激动的鼓动起来，他与狻猊是生死相托的交情，因此言语间更加随意一些。

    狻猊如今已经炼化了至尊烈阳水，他一身龙气鼓荡，看上去确实不凡。

    “好，咱们叫上长生，一起去瀛洲岛上再看看！”

    狻猊答应下来，一脸向往之色。

