    第306章信号很差

    只要小知开心，什么都值得。

    别说是接受盛延那臭小子了，就算是换作其他人，在不会伤害于知的前提下，他都能够接受。

    大厅里，于知坐着长椅，把自己的包包放在膝盖上，慢吞吞地翻找着自己的手机。

    她把手机拿出来以后，按亮屏幕，一长串未接来电映入眼帘。

    都是盛延打过来的。

    盛延这是……怎么突然打这么多电话过来啊，是有什么急事儿找她吗？

    于知想了一下，最后还是打算先在微信上发消息问一下盛延，看他回不回复。

    如果盛延不回复她的话，那她到时候再打电话给他也不迟。

    可于知发了微信过去，并没有得到盛延的反应，她又打了电话，也同样没有回复。

    盛延现在在干什么啊？

    于知这会儿突然有点想念盛延了。

    而且，她来乡下的事情，她还没有告诉盛延……

    此时的盛延，手机静音，人儿躺在床上，早早地休息了。

    于知拿了手机又重新回到了院子里，于识见她兴致不高，也猜到了可能是她联系不上盛延。

    于是，为了哄于知开心，于识陪着她玩起了开心消消乐。

    因为安爷爷这里有时候会信号差，所以他们的手机网络很不稳定。只能开心消消乐这种可以不联网的游戏。

    ……

    次日清晨。

    盛延起床以后，看见了于知昨晚上打给他的电话，他正想回拨给她，按着手机屏幕的指尖又突然顿住。

    他今个儿直接去找她，给她一个惊喜不就好了吗？

    至于电话……晚点再回复吧。

    盛延吃了早餐以后，又简单地收拾了行李，带了一个背包，装着两套衣服和手机充电器那些东西。

    同时，盛延又打电话回家里，和盛行未说了一声，以免他们误会他玩人口失踪。

    盛延是亲自开车前往乡下的，按照地图导航，艰难地上路了。

    乡下的路很崎岖不平，饶是盛延开车都有些受不了了。

    他从小就生活在城市之中，还没有来过乡下这种地方。

    这次要不是为了去见于知，他才不会千里迢迢地跑来乡下呢！

    经历了漫长的折磨，盛延终于抵达了村子里，不过他并不知道于知他们的具体位置在哪儿，所以，他还是得打电话联系于知。

    盛延坐在车里，低头查看着手机，发现信号很差，根本撑不了他打电话。

    乡下……连个手机信号都没有吗？

    这又再次颠覆了盛延对乡下生活的认知。

    盛延索性就放弃了。

    突然，他看见有位大婶经过，急忙降下车窗，叫了对方一声：“阿姨，我可以跟你问个路吗？”

    对方见盛延是这么帅一小伙子，顿时就走过来了，十分地热情：“小伙子，你说。”

    “阿姨，你知道这个地方具体是在村子哪儿吗？”盛延把于识发给他的那个地址念了出来。

    那位大婶一听，哎呦了一声：“那可不就是安老头他家吗？”

    盛延一听是姓安的，顿时联想到了于家的保姆跟他说过的话，确实是一位姓安的。

    (本章完)

