    火器局的事情告一段落，朱标也就不去管他了。

    反正建议自己已经给了，至于老朱怎么做，朱标相信他心里一定有数。

    接下来的时光朱标也是安稳了下来，享受这最后来之不易的平静时光，这要是到了明年，他可就得蒙学了！

    蒙学这件事情，逃不掉的。

    躲得了初一，躲不过十五。

    作为老朱亲生的大儿子，这蒙学，是必不可少的。

    而这一日，帅府又热闹了起来，不是别的，各方将领，已经陆陆续续回到了应天，纷纷带回来了捷报。

    龙湾之战之后，狭大胜陈友谅之势，老朱不论是实力还是地盘，都飞速增长了一波。

    而这个增长期，显然也是到了末尾。

    听到各方人马带回来的捷报，老朱脸上也是喜色连连，当徐达和常遇春回来的时候，老朱更是高兴。

    忙拉着两个人一起到自家的府邸喝酒。

    “上位，你这是做什么？”见着老朱要给自己斟酒，徐达和常遇春皆是一惊，连忙起身推辞。

    老朱将两个人按下，笑道：“今天是咱兄弟相聚，没有将帅尊卑，有的只是兄弟情谊。这酒啊，你们该喝。”

    老朱的话令徐达和常遇春心里暖洋洋的，徐达也是不客气道：“既然如此，那上位，咱就不客气了！”

    老朱点了点头，旋即上手，从桌上的一个盘子里撕下了一条鹅腿，道：“徐达，这是你的，咱知道你喜欢吃烧鹅，这不特地让你嫂子做了一只，尝尝，看看味道咋样？”

    “还有遇春，这只肘子是你的……”

    酒过三巡，菜过五味，席间三人也是渐渐打开了话匣子。

    “上位，这之前咱的方略就已经定下来，是先打陈友谅，后打张士诚，这接下来咱们就应该要集中兵力对付陈友谅了吧？”常遇春喝了两杯酒之后，更是兴奋。

    “上位，别的不说，这打陈友谅那个孙子你一定要让我做先锋……”

    老朱呵呵笑着，常遇春平生最爱就是冲锋陷阵，亲自杀敌，到了现在也没改掉这个脾性。

    “先不急，咱现在一方面要筹措兵马粮草，另外一方面这江北似乎也有了一些变故。”老朱想了想，还是决定先告诉自己两位兄弟一些实情。

    “哦？”徐达眼中光芒微微一闪，道：“是察罕帖木儿？”

    见徐达说中了自己的心事，老朱也不再隐瞒，道：“如今这察罕帖木儿屯兵汴梁，虎视眈眈，这元廷前有一个脱脱，现在又来了一个察罕帖木儿……”

    “上位，这江北不是有小明王他们替咱挡着的么？这一时半会儿察罕帖木儿这老小子应该打不到咱这边来。”

    “不错，咱北边是有着小明王替咱们挡着，可是这义军的德性你不知道么？现在江北那边都快乱成一锅粥了！”老朱也是叹气，道：“义军互相攻伐，这察罕帖木儿要是嗅到了时机，定然会一举出兵，到时候，咱可就危险了！”

    说到这一点，就连徐达也不想说话了。

    义军内部互相倾轧攻杀，那简直就是传统了！从郭子兴那会儿就是，一个城里，三四个大帅，都属于红巾军，可彼此勾心斗角从来没停过。

    正是因为看到了这样的情景，当时老朱才决定带着一些信得过的兄弟出去谋求发展，就是不想这一座小小的城池，辖制住了自己的手脚。

    即便如此，郭子兴对他也是心有疑虑，后来老朱索性只带着自己兄弟离开，将所有兵马全都交给了郭子兴，这才令郭子兴放心。

    不是当初的明智的决断，老朱现在也走不到这一个地步。

    徐达对这些事情是一清二楚，不过对此也是无能为力，让那些人好好的坐下来，团结一心，这怎么可能？

    就那些人，心里想的都是虽然同属于红巾军，可这也就是门面，真实情况是那些兵马都是自己拉出来的，凭什么听你们这些外人指挥？

    哪怕老朱，其实也是和他们一样，小明王在他眼里也就是个门面，临了不需要直接卖了，也是没有什么负担的。

    只不过老朱的位置好一点，这元廷暂时顾不到自己这边儿。

    见气氛略微有些沉闷，老朱也是笑了笑，道：“先别担心，这事情还没到这一步呢，这察罕帖木儿要想将江北的那些红巾军收拾干净，也不是那么容易的。”

    “咱们还是有一些机会的，眼下我已经让李善长开始筹措粮草了，这过完年之后，咱们加紧操练兵马，到时候咱打败了陈友谅，应对察罕帖木儿也不是什么难事儿。”

    “也是。”徐达挠了挠头，道：“咱们还是按照计划走，先对付陈友谅。这陈友谅之前杀了徐寿辉，这底下必定有人不服，只要咱利用得当，到时候咱们再趁势进攻，这陈友谅是必败无疑。”

    “兄弟说得好。”老朱也是哈哈大笑，然后话语转道：“两位兄弟，这你们娃儿蒙学的事情……”

    老朱还未说完，徐达就已经道：“上位，这事儿咱也听咱家那口子说了，这是好事啊！”

    “咱常年在外领兵打仗，这家中的小子实在是顾不到，请先生吧又怕这小子不听话，上位让他们和公子一块蒙学，是好事儿，咱是举双手赞成。”

    “我也是一样。”常遇春也在一旁道：“说起来常茂这名字当年还是上位起的呢，现在和公子一块蒙学，选的老师还是军中能力出众之人，这可算是了断了咱的一桩心事。”

    “这么一说，我倒是想起来了。”徐达目光扫了扫四周，疑惑道：“这两小子人呢？这说到他们，怎么他们人没了？”

    “应该是去找标儿他们了吧。”老朱稍微一猜，就猜出了大概。

    而徐达也是憨憨直笑，道：“咱家那娃儿交给上位，咱放心。从小时候跟着重八哥你，咱就没吃过亏。”

    “这有一次兄弟们都快饿昏过去了，还是上位你宰了刘财主家的牛犊子，救了兄弟们一命，这事儿，汤和他也记得……”

