
　　于此同时，d.c特区某处，一个房间内一个男人皱着眉头，关掉了加密通讯器。他走出了房间，坐着电梯。电梯上一个黑发华裔女人看到他，微微颔首：“加勒特探员，下班了么？”

　　约翰·加勒特回以礼貌的微笑：“是啊，梅探员。”

　　客套就这一句，两人就默契各自移开视线，看着透明电梯外的特区，不再吭声。他们还算熟悉，主要是梅在神盾局内部很有名，不过没什么私交而已，连公务上的联系都不多。特别是梅现在已经脱离了外勤部门，现在是文职。

　　和约翰·加勒特的部门不搭噶。

　　客套就这一句，两人就默契各自移开视线，看着透明电梯外的DC特区，不再吭声。为了让下楼时的沉默更正常一点，两人就用了这种最简单的客套。电梯抵达一楼，梅对他再次点点头，就走了出去。

　　加勒特略微放松了下面部表情，这个女人不光精明强干，还不是他这边的人。刚才的消息让他情绪有点起伏，被她注意到就不好了。电梯继续下降，很快到地下车库。加勒特开上车，将三曲翼大厦甩在了身后。这时他的表情才放松下来，从略带轻松的微笑，变得嘴唇轻抿，眯起的双眼让整个面孔都显得阴沉。

　　在纽约牺牲的迈克本身对于他不算什么，一个棋子而已。但这个棋子还是一个成功的实验品，他身上那套死亡战士的实验机型价格高昂。另一方面，安装了实验机型的迈克生死都在加勒特一念之间，因为在安装实验机的时候，他们在迈克的眼睛里的安装了‘千眼系统’，一旦迈克有所异动，他就可以启动自毁装置，把这家伙的脑浆炸成浆糊！所以根本不怕他叛变，更兼拥有极强的战斗力，的确是一个非常好用的棋子，用处很大。许多他不方便处理的事情都可以让他去做。

　　可这么好用的棋子，却不得不舍弃……虽然早就料到了，可还是心疼。

　　不过很快他就不用再这么心疼了，因为制造死亡战士最重要的基础科技有了新的突破。

　　所谓的死亡战士，是九头蛇内部的一个秘密项目。

　　可要究根寻底的话，这个项目并不是九头蛇的成果，而是他们盗用了一个名叫奥尔得雷齐·基里安的科学家的科学成果。

　　奥尔得雷齐·基里安，一个疯狂的科学家，主攻病毒研究和生物技术。同时他也是托尼·斯塔克的疯狂粉丝。但他在科学界却并不出名，至少绝对无法和托尼·斯塔克相提并论。

　　在十三年前，基里安无意中培育了一种在自然界根本不存在的病毒。

　　在得到这个成果之后，基里安自然想要将其发扬光大，他幻想着自己可以以此登上人生巅峰，就像自己的偶像托尼·斯塔克那样（虽然斯塔克并不是靠着自己脑袋发财，别人一出生家里就是美国顶级富豪家族）。

　　可现实是残酷的，基里安拿着自己的成果，到处去拉投资，可惜……没人看好这种病毒的未来。甚至觉得基里安是一个胡言乱语的妄人。这让基里安备受打击。

　　最后他的实验室在他的坚持下，几近破产，投资人对于他的不务正业感到愤怒，所以决定撤资！

　　他将面临一无所有的未来。

　　意思基里安决定最后一搏，他打听到了托尼·斯塔克将在一个舞会上现身。

　　于是秉持着粉丝对偶像的美好幻想，他觉得自己的发明一定可以引起托尼·斯塔克的重视。

　　可惜，所有粉丝对偶像的看法都是加了滤镜的，很多一厢情愿的认为自己的偶像是完美的，看看那些最近翻车的小鲜肉就知道了。一个个被吹捧的恨不能原地成圣了，各种学霸、努力、专情、清纯的人设，让那些粉丝一厢情愿的相信自己的偶像是最好的，全世界都没他重要。

　　基里安对托尼的看法大抵就是如此。

　　可实际呢？

　　托尼一直都是混蛋！以前更糟糕！

　　这货当时在泡妞，对于基里安的话，基本上是充耳不闻，最好甚至还给他开了一个玩笑，说基里安的发明是划时代的，让他在天台上等着，他们密谈……

　　然后基里安就见鬼的信了！

　　稍微了解下托尼的性格的人，都不会上当。

　　所以说啊，别特么粉爱豆，那玩意和你想象的绝对不是一个样。

　　然后基里安就在天台上，在零下十几度的寒风中整整等了一夜。

　　当他确定自己被耍了之后。

　　甚至一度想要跳楼结束自己的生命。

　　可在最后关头，希望破灭后的绝望让他黑化！

　　他下定决心要报复！

　　到了这里就不得不提九头蛇的眼光了，其他人都没看出来基里安的发明有多重要，可他们看出来了，准确的是说是加勒特看出来了，于是九头蛇开始秘密资助基里安成立了A.I.M.公司！

　　A.I.M.，全称叫做AdvancedIdeaMechanics，中文译为先锋科技。

　　接着依靠着九头蛇的能量，基里安在那份被他命名为‘绝境病毒’的新型病毒展现出了前所未有的能量！

　　绝境病毒经过无数次的人为干预进化之后，变成了一种可以使人机体的能力强化，并且可以修复自身受损的身体的超级病毒，不仅受伤后的绝境病毒载体，都能拥有肢体再生的能力，还能自发出高热度。

　　这种病毒可以瞬间制造一批可以发光发热，力大无穷，拥有极强再生能力的超级战士！这无疑充满了诱惑力，特别是在超级士兵血清计划已经走进死胡同的美国军方。

　　九头蛇也是如此。

　　于是在九头蛇的秘密操作下，美国军方成为了冤大头，用他们的钱，帮助九头蛇完成研究。

　　当然这个绝境病毒不是没有限制的，那就是适应性太差，对受术者要求非常高！一旦不能契合，立刻会发生爆炸！

　　如果仅仅是这样，不管是九头蛇还是军方都不会在意。毕竟对他们来说，什么都值钱，恰好人命最不值钱！

　　可问题是哪怕那些合格的人，也会因为绝境病毒的极度不稳定，会因为情绪激动，或者其他什么刺激，导致温度升高，也会爆炸。威力相当大。

　　这就很要命了，不完美的超级战士，还是超级战士么？

　　所以军方不得不再次加大投入，希望基里安能够完善这个问题。

　　一开始基里安自然是打算从病毒本身动手，想要移除这个限制！

　　但最后，一无所获。

　　不过最近，基里安却想到了另一个解决办法。既然病毒本身的改进目前看来还不大可能，那为什么不从受体上下功夫呢？

　　让受体来适应绝境病毒，从而提高成功率。

　　于是基里安找到了DNA改造方面的专家玛雅·汉森，让她帮忙，对受体的DNA进行改造。

　　据说目前已经有了突破，他们可以大批量的制造适合的受体！当然这个‘大批量’是相对之前那低的可怜的成功率而言的。以前大约是千人才有一例成功，现在已经变成百分之一的成功率！

　　而九头蛇的死亡战士，则是在绝境病毒的基础上，加以改进的项目。这个计划被称为蜈蚣计划。他们采用一种特殊抑制剂来稳定绝境病毒带来的不稳定，可惜，这玩意……并不算太成功。

　　不过无所谓，只要有源源不断的绝境战士供给，他们绝对能研究出解决办法。

　　加勒特的车很快来到了特区郊外的一座庄园当中，这里是神盾局前任局长亚历山大·皮尔斯的庄园。加勒特算是亚历山大的老下属，和他见面并不奇怪，所以加勒特是大摇大摆的走进来的。

　　加勒特进来的时候，皮尔斯才刚刚关闭视频会议。

　　刚刚是九头蛇地区首领之间的会议。

　　“法克！这群疯子！”

　　“怎么法国那群人又在找您要方尖碑。”加勒特显然知道亚历山大现在面对的麻烦。

　　不仅仅是来至美国政府，因为核弹的事情，现在美国政府和安理会之间的关系非常的紧张，双方各种明争暗斗，而神盾局则在中间受夹板气，为了维持神盾局，亚历山大最近高血压都犯了。

　　这还不算，九头蛇内部也不太平。

　　远在法国的九头蛇首领马利克，不停的提议亚历山大将方尖碑交出来。

　　在看到纽约大战之后，九头蛇们都开始躁动起来，他们觉得，亚历山大的办法已经行不通了，这个世界太危险了，他们九头蛇必须掌握更强大的力量才行！

　　所以他们要方尖碑！

　　所谓的方尖碑，是一件神秘的金属块，有着很明显的人工加工痕迹，但历史却极为久远，可以追溯到石器时代！那个时代的人类压根没能力制造出金属。所以推测是外星产物。

　　二战之前，九头蛇发掘出了这方尖碑。红骷髅曾说过它拥有“能解释死亡本身”的力量。945年存放于九头蛇位于奥地利的最后一个已知基地，当九头蛇准备将它转移时。美国队长旧情人卡特探员率领咆哮突击队成员现身，摧毁了九头蛇的最后一个据点。方尖碑也被收归“战略科学军团（SSR）”保管，之后一直保管在神盾局。

　　“这些原教旨派都是疯子！”亚历山大对那个所谓马利克分外的头疼。

　　这里的马利克，指的是吉迪恩·马利克，九头蛇从二战之中仅存的领袖之一，也是世界安全理事会议员。资格非常老！

　　说道马利克家族，那就要说说九头蛇的历史，九头蛇组织十分的特别，熟悉历史的人都知道，红骷髅建造起来的九头蛇组织，目的是统治世界。当然说红骷髅作为九头蛇创始人是没问题的，但需要加上一个限定词，那就是现代九头蛇组织！

　　为什么这么说呢。

　　那是因为早在红骷髅之前，九头蛇就存在了，只不过那个时候的九头蛇和之后的九头蛇的目的完全不同。真正的九头蛇组织并非红骷髅建立起来的，而是由各大隐藏在地球上的家族资助建立起来的，这些家族都是九头蛇组织的忠实信徒，是的，这些家族都将九头蛇当作信仰，他们的家族世世代代都为九头蛇效命，甚至真的付出自己的生命。

　　九头蛇组织最早的起源应该要算到1400年前，他们成立这个组织的目的是为了迎回他们的神，他们相信当他们的神灵回归之后，他们将会得到奖赏——整个世界的统治权！

　　所以九头蛇的起源并非是红骷髅，红骷髅只是遵照蜂巢版本的九头蛇的理念去建造了Nazi九头蛇，这里的九头蛇虽然疯狂，但绝大多时候都只是给红骷髅干活，为的是让红骷髅统治世界。而蜂巢九头蛇不管红骷髅想干什么，他们出钱让Nazi九头蛇研究一切能够带蜂巢回来的办法，这些家族相信，只要蜂巢回归，世界自然会被他统治。

　　红骷髅自然知道这种事，但他不在乎，因为他压根不相信所谓的神！在他看来，等他统治世界了，这些白痴家族也就没用了！

　　可惜，红骷髅死早了。

　　这些家族势力依然活了下来，而且躲过了二战之后的清算。而他们主要集中在法国，法国当初会那么痛快的投降，这些家伙可是出了不少力，当然这也和法国人自身也想投降有关。23sk.Com

　　毕竟是法国嘛。

　　也是因为如此，这些人反而是九头蛇之中，实力保存最完整的派别！

　　这让他们在九头蛇内部的话语权非常的大。他们现在被称为，九头蛇的原教旨派，他们依然致力于将他们的神明接回来。

　　只不过在亚历山大的眼中，这帮宗教狂热的家伙都是疯子！

　　九头蛇内部自然知道，那个所谓的神明到底是个什么东西，那不过只是外星人的实验产物！连变种人都不算！而且还是被克里人抛弃的实验产物！

　　这玩意就是个怪物！

　　让一个外星怪物回来统治地球……这得多傻逼才会想到？

　　“算了不提他了。这一次我找你来，是为了你的千眼系统！”

　　加勒特诧异的看向亚历山大：“怎么了？”

　　“尼克·弗瑞似乎打算启动洞察计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十八章：千里眼求双倍月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 