
　　恐怖的劲力沿着剑身直达剑柄，秦三虎只觉得手腕猛然一震，虎口发麻，长剑差点脱手。

　　“仇你已经报过了，以后的路好自为之。”罗战扔下一句话，转过身缓缓向汽车走去。

　　秦三虎看着他的背影，握剑的手止不住的颤抖,咬咬牙，慢慢抬起长剑，大喝一声：“站住，还没结束呢。”

　　“虎爷，你别敬酒不吃吃罚酒，我不杀你是看在你重情重义的份上，要是再纠缠下去,别怪我不客气！”罗战的耐心也快耗光了。

　　“哼,双头山上的兄弟哪个不重情重义，你还不是照杀不误，废话少说，今天不是你死就是我亡！”秦三虎大吼着挥舞长剑又冲了上来。

　　突然，不远处传来一个清脆的声音：“虎哥，住手！”

　　秦三虎前冲的脚步戛然而止，微微低着头，手中剑也缓缓放下，看得出来他神色痛苦，内心十分挣扎。

　　罗战抬头看去，只见一个少女快步跑了过来，罗战对她有印象，不是别人，正是当初的吴小妹。

　　“四爷,别来无恙？”小妹来到近前，对着罗战抱了抱拳。

　　“不要再用以前的称呼了,我叫罗战，伱可以叫我罗大哥。”当初对这個小姑娘罗战印象还是比较深的,外表古灵精怪,实际上一肚子坏水，不过她的坏只是小孩子胡闹而已，并非十恶不赦。

　　“罗大哥，虎哥只是一时冲动，你不要怪他。”小妹看上去比以前成熟了不少。

　　“我若怪他，就不会成全你们了。”罗战摇摇头，沉声道：“秦三虎，我已经给你机会报仇了，你也算是尽了力，此事就算一笔勾销，不过我提醒你，珍惜身边人，不要到失去那天，再满天下去找人报仇，看清楚了，我是军人，如果你再找我的麻烦,我保证你下半辈子会在监狱里度过。”

　　扔下这句话，罗战拉开车门上了车。

　　随着一阵轰鸣,罗战驾车远去,原地只剩下满心痛苦的秦三虎，和陪在身边安慰的吴小妹。

　　罗战不知道以后还有没有见面的机会，但真心希望这个性格直爽的汉子，远离江湖上的尔虞我诈，打打杀杀，能和小妹有情人终成眷属，过上平静的生活。

　　“刚才那人是谁？”始终没有下车的凤凰好奇的问道。

　　“一个土匪而已，来找我报仇的！”罗战微微一笑。

　　“你的仇人还真多啊！”凤凰抻了个懒腰，她这些天太累了。

　　“怎么，害怕了？”罗战笑着问。

　　“跳梁小丑而已，我可是英雄家属！”凤凰的脸上终于露出了久违的笑容，这一刻，总算放松下来。

　　当两人回到特战基地的时候，正是傍晚，太阳还没落山，罗战先把凤凰送回家，然后才回到基地。

　　开车路过训练场，罗战看了看手表，这个时间应该有人进行训练才对，但今天的训练场格外冷清，只有零散的几个士兵在清扫场地，路上也没碰到几个人。

　　“什么情况，我离开这些天，部队变得这么懒散了吗？”

　　罗战自言自语的把车开到办公楼下面，他知道那是不可能的，自己不在，训练只会更严格，卫生员可没那么好说话。

　　下了车来到门口，两名站岗的警卫见到罗战，连忙抬手敬礼叫了声：“大队长！”

　　罗战点点头：“基地发生什么事了，怎么人这么少？”

　　一名警卫道：“报告大队长，部队正在进行野外拉练，今天已经是第三天了。”

　　罗战恍然大悟，就知道卫生员当家肯定比自己狠，果不其然，又给他们新的任务了，特种部队的野外拉练可没那么简单，没有食物没有水，除了克服生存问题之外，还要完成特殊任务。

　　“政委在吗？”罗战问道，野外拉练应该不需要卫生员亲自出马，他要是走了，基地就没人管了。

　　“政委在办公室。”警卫回答道。

　　罗战点点头，快步上了二楼，来到政委办公室门前，轻轻敲了敲门，里面传来卫生员的声音：“进来！”

　　罗战推门而入，卫生员正在办公桌前看文件，根本没抬头。

　　“报告政委，热水好了，要不要给您沏杯茶？”罗战大声道。

　　“不用了，去准备一下，陪我去野外驻地看看。”卫生员一边说话一边收拾手里的文件。

　　“还是先吃晚饭吧，驻地有洪三他们盯着没问题。”罗战笑道。

　　听到这句话，卫生员愣了一下，这才觉得声音有些熟悉，抬头一看，不禁翻了个白眼，大骂道：“你他娘的还知道回来啊？”

　　“嘿嘿，事办完了，可不就回来了吗！”罗战咧嘴一笑。

　　“要是我没记错，你当初说三五天内就会返回，如今呢，一个月都过去了，再不回来老子就要派人去找了。”卫生员气的拍桌子。

　　“没办法，计划赶不上变化，情况比较复杂，我也没想到耽误这么久，怎么样？部队没什么事吧？”罗战拉了把椅子坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“部队倒是没事，不过你有事！”卫生员白了他一眼。

　　“我能有什么事，好好的呢！”罗战拍了拍自己胸口。

　　“少跟我扯淡，三天前司令部召开了一次会议，只有你一个人缺席，把首长气的够呛，当场就给你记了个大过，身为大队长擅离职守，你这个罪名可不轻，等着挨批吧！”卫生员瞪着眼睛道。

　　“没关系，这都是小事，我又不是第一次挨批，都习惯了。”罗战一脸无所谓的模样，耽误这么久，首长不可能不知道，早在回来前，他就已经做好心理准备了。

　　“你倒是看得开，一点脸都不要。”卫生员无奈的笑道。

　　“呵呵，司令部开会做什么，是不是又有仗要打？”罗战心里明白，虽然抗美援朝结束了，可周围并没有那么太平，越南鬼子始终在边境虎视眈眈。

　　“暂时还没有，不过军区年度大演习要开始了，估计也是为了日后做准备。”卫生员猜测。

　　“年度大演习？这倒是挺耳熟的！”罗战笑笑，在来这个世界之前，作为特战队员的罗战，经常参加各种演习，生在和平年代，就算是特战队员，也没那么多实战的机会。

　　到了这里，从新一团开始，一路打到现在，再也没听过演习这两个字，所有战斗都是真刀真枪的实战。

　　如今仗打完了，天下太平，熟悉的红蓝对抗又要开始了。

　　想到这些，心中反而有几分怀念，也不知道是怀念走过的战争，还是曾经的演习，总之感觉挺好的。

　　“首长肯定给我们下任务了吧？”罗战在这方面轻车熟路。

　　“那倒没有，这次会议主要是研究战术，该怎么打这场仗。”卫生员把会议内容大概说了一遍。

　　“研究出结果没？”罗战好奇的问道。

　　“别的部队我不知道，但我向首长建议斩首行动，那是咱们最擅长的。”卫生员两手一摊，这是结束战争最快的方法。

　　“也好，趁这个机会训练狼刺，那帮小家伙还没有独自执行过斩首任务呢，是时候把他们放出去耍耍了。”罗战笑道。

　　“我也是这么想的，这次让狼刺唱主角。”卫生员说道。

　　“时间呢，演习什么时候开始？”不知道为什么，罗战还挺期待的，可能是闲的太久了，总想找点事做。

　　“半个月后，已经过去三天了，还有十二天的时间准备。”

　　“这有什么好准备的，噢，我明白了，怪不得你要进行野外拉练，这是给他们临阵磨枪啊！”罗战顿时明白了卫生员的意思。

　　“没错，不能让他们身上的弦松下来，要时刻保持紧张，时刻做好战争的准备，说白了，就是让他们提前进入状态。”卫生员在这方面经验丰富，一点也不比罗战差。

　　“也好，这对他们有好处，走吧，下楼吃点东西，我走了一天还没吃过饭呢。”罗战起身道。

　　“先回去把你这身衣服换了，我在楼下等你。”卫生员翻了个白眼，罗战穿的都是福伯准备的高档西装，在部队确实格格不入。

　　“衣服就在办公室，我马上去！”罗战讪讪一笑，回到自己办公室，从柜子里拿出平日穿的迷彩作训服，换好之后从抽屉里拿出自己的配枪插在腰间的枪套里。

　　“还是军装穿着舒服！”脱掉西装就像卸掉枷锁一样，罗战感觉从里到外都轻松了，伸了个懒腰，活动活动脖子，全身关节发出咔咔的脆响。

　　来到楼下，卫生员已经等在那里，两人来到食堂，卫生员经常因为工作耽误晚饭，所以炊事员都会给他单独留下一份，没想到今天大队长回来了，虽然军衔不高，但那可是基地一把手。

　　看着手里的一份饭菜，炊事班班长挠挠头，这一份也不够两人吃啊，好歹是特种部队的班长，反应速度很快，见到二人过来，连忙敬礼：“大队长，政委，饭菜都凉了，你们稍等片刻，我去加热一下。”

　　罗战笑道：“随便来点吃的就行，我这肚子饿的咕咕叫了。”

　　“是，马上就好！”班长敬了个军礼，随即返回厨房，对着几个炊事员道：“愣着干什么，没看大队长回来了吗？赶快做几个拿手菜，动作要快！”

　　炊事班立刻忙活起来，狼牙基地的炊事班那也是特种部队，也要经过选拔之后才能加入，什么地狱周之类的训练，人家全都经历过，用一句话说，这个基地的所有人，没有一个软柿子，就算想去农场养猪，那也得先通过选拔才行。

　　时间不大，四个小菜摆上餐桌，罗战和卫生员一人一大碗米饭，狼吞虎咽的吃了起来，看着两人的吃相，不远处的炊事员直咧嘴。

　　“队长和政委以前是不是挨过饿啊！”

　　“我告诉你们，这是队长和政委久经战场养成的习惯，打仗的时候哪有那么多时间让你细嚼慢咽，有时候都是一边跑一边吃，等你们经历了就明白了。”班长意味深长的说。

　　这话说得倒也不错，不过罗战和卫生员吃的这么快主要是因为有事，他们要去野外驻地看看，野外拉练是有危险的，这个年代也没有保护措施，也没有飞机接应，真出了事只能靠人力。

　　作为队长和政委，两人必须亲临指挥部才能放心。

　　风卷残云般的干掉饭菜，两人嘴巴一抹，快步离开了食堂。

　　门口的军车已经备好，二人上了车直奔数十公里外的驻地。

　　这次野外拉练是在深山里，为期七天，各个连队都要参加，由各个排长带队，他们的任务就是在方圆一百公里的深山老林里，搜捕狼刺的十名队员。

　　七天之内，找到并抓住狼刺就算完成任务，而狼刺正好相反，坚持到最后一天不被抓住，就算任务完成。

　　卫生员并没有给他们斩首的任务，毕竟自己是最高指挥官，斩首那就是砍自己的头，另外，让狼刺对付洪三他们也不太现实，所以干脆就只管跑就行了。

　　两个小时后，军车停在驻地门口，这里现在只有一个警卫排，洪三，周七狼等人都在这里观察自己连队的表现。

　　虽然没有无线电那样高级的装备，但他们有电台，可以随时联系到自己的部队，一旦发生威胁，指挥部也可以随时派兵救援。

　　当罗战走进作战室的时候，几个人都愣了。

　　周七狼第一个反应过来，大喜道：“队长，你总算回来了。”

　　“怎么样，这段时间过的还不错吧！”罗战笑着走到近前。

　　“我们好的很，倒是你啊，要是再不回来，我们就要组团去上海找人了。”洪三高兴的笑道。

　　这话可不是随便说说，他们几个商量好几次了，罗战孤身一人在上海，谁也不知道碰到了什么事，万一有危险，身边连个帮忙的都没有。

　　这几天要是再没消息，至少周七狼要动用封家的力量去打听罗战的下落了，他家在上海也有不少产业。

　　“行了，闲话慢慢再说，训练情况怎么样？”罗战来到地图前问道。

　　“一切顺利，狼刺进山之后就消失了，几个连队正在各自搜索，目前没有接到人员受伤的消息。”洪三汇报。

　　罗战点点头，看着地图问道：“狼刺是从哪里进山的？”

　　周七狼指着一处位置，道：“所有部队都是从这里进山，只是狼刺提前两小时出发。”

　　“嗯，这次训练搞得不错，正好测试一下狼刺的反侦察能力，我相信他们一定会有不小的收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十七章 野外拉练免费阅读。https://xs.23sk.com 