    辰南想到这里，也有些纠结。

    别说未来会发生什么，他目前在万年后复活都是满头的雾水，完全搞不懂他到底是什么情况？

    当然不管如何，如果他能知道未来自己的身上到底发生了什么事情，他自然是非常愿意的。

    当然他也不是不谙世事的小白兔，怎么会不明白做任何事情都要付出一定的代价。

    毕竟托尼斯塔克和他非亲非故，为什么要帮他？

    “未来真的很准吗？”辰南表现出来不小的意向。

    “谈不上很准，就是能够看到很多可能而已。”托尼斯塔克笑道，“比如一些你曾经经历过的事情，以及未来可能发生的事情。

    “当然你完全不需要迷信这玩意，毕竟他们说的也没错，加入聊天群的你，未来一切皆有可能！”

    辰南顿时一愣，既然不准的话，那还有什么用处？

    而且托尼斯塔克这么‘实诚’，他都不知道该怎么去做决定才好。

    “总感觉托尼斯塔克不怀好意，还是说新人真就是个倒霉蛋，毕竟陨落后还不得好死。”柳海眉头一挑。

    他可是听不少群员说过，与他同期的新人辰南想象已经死了一万年。

    死了一万年？

    这是什么概念？

    这到底怎么回事？

    “不得好死？”辰南嘴角抽了抽，“而且你们一直说我死了一万年，这到底什么意思？”

    “这可不是我们说的，我们可不知道是怎么回事，想要知道那就去找他们那些老人吧。”纪一川感慨万千。

    “虽说不知道你经历了什么，可死了一万年还能被人复活，你也算是个大人物。”

    他死了不知道多久后被自己的儿子给复活，他骄傲了吗？

    不！

    一点都不骄傲！

    “哈哈，这么一说，你也是个大人物。”武长老笑道。

    辰南顾不得纪一川、武长老的调侃，至少此时他已经被死了一万年、被复活这个话题所吸引。

    难怪他记得自己明明已经死了，可现在居然又恢复了意识，原来真的要复活了！

    可此时他完全顾不得太多，甚至心情五味杂谈复杂，他死了万年！

    他的老爹、媳妇是不是也凉了？

    当然他猜的也没错，他老爹、媳妇某种意义上来说也都凉了……

    辰南心情十分复杂，大脑也是一片空白，久久难以言语。

    “虽然我不知道你经历了什么事情，可未来的道路还长着呐。”杨广面露微笑。

    “既然你都能再次复生，那总归是一件好事，人要往远处看，往好处看才能活的痛快。”

    “而且你能死而复生，那正是上天给你的机会，让你有机会重活一次，有机会找回真正的自己和过往。”

    辰南叹息一声。

    10000年？

    他还如何找回？

    怎么去找回？

    等等……他们好像知道自己的过去和未来！

    “托尼斯塔克，算我欠你个人情，我想知道自己的未来，也想知道自己身上到底发生了什么事情。”辰南目光坚定。

    迷茫的骚年你终于恍然大悟，咳咳，好像辰南已经活了一万多了，不能说是骚年。

    “获得与付出是成正比的，你有没有做好付出代价的准备。”托尼斯塔克目光如炬。

    “其实我现在想不出自己还有什么能够付出的代价？”辰南微微摇头。

    辰南一脸无语，他都夺走了一万年，还能有什么是可以失去的吗？

    雨馨？

    父亲？

    这一万年的时间，他们又在哪？

    很可能已经死去，还是……

    托尼斯塔克咽了口唾沫……骚年，你能付出的代价可多了。

    当然辰家神功唤魔经就算了……毕竟秘法他不缺。

    而且他可是个好人，肯定不会对层这么残忍，都怪我钢铁侠太善良。

    托尼斯塔克心中自我赞美了一下，同时也在思考辰南身上有什么有价值的东西，比如可以去打紫薯怪什么的宝物。

    到时候那场面肯定很美，想想都很刺激。

    “你现在身上的确没有什么，可你未来会有大量的宝物。”托尼斯塔克目光如炬。

    他可是清楚的记得，辰南的未来会何等富有。

    像什么至尊图腾类的大龙刀、裂空剑、后羿弓、玄武甲、困天索、石敢当……这些无不逆天宝物，不得给紫薯怪一样试一件。

    “可以，只要你能够解答我的疑惑，我未来必然会尽力为你寻找足以弥补人情的宝物。”辰南很快做出决定。

    未来？！

    辰南已经听托尼斯塔克多次说过这个概念，可内心还有些怪异。

    难道他们真的能看透自己的未来，就这么确定他未来能喊一句‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？’

    怕不是最终变成莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，穷尽一生死者为大！

    更何况这些他都经历过，总感觉不是那么自信。

    不过若是真的能用虚无缥缈的未来成就换取现在的莫欺‘老年穷’，他还有翻盘的希望，而且并不算亏本的生意。

    “很好，不过你也不需要说的那么满，毕竟我需要的东西可不是一件两件。”托尼斯塔克一脸的激动。

    “将来你获得那些强大宝物，都借我玩几天。”

    辰南未来的宝物正是托尼斯塔克的目的，到时候紫薯怪的八星镶钻鎏金手套算个屁啊！

    其实聊天群之前所发现的世界大多比较弱小，很少有值得托尼斯塔克关注的宝物，他一般也就懒得提起此事。

    当然像叶凡的宝物也不少，可那都是万年起步，他老死估计都等不到。

    至于原祖……在托尼斯塔克的心中那是一个无敌后盾。

    不到真正关键的时刻，他并不打算麻烦原祖。

    而现在聊天群终于又来了个的主角，未来更是能够直接日天的那种，托尼斯塔克怎么可能放弃这么好的机会。

    “玩几天，那更没问题。”辰南对托尼斯塔克的要求也非常的满意。

    未来获得的宝物？

    正所谓活在当下，谁知道未来会变成是什么鬼样子？

    若是能用虚无缥缈的未来宝物换取初期的助力，不论怎么看都是不亏。

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《神墓》！】

    “好了，辰南，你要的答案全在我刚刚上传的这个文档里面，你想知道未来自己去看即可。”托尼斯塔克笑道。

