    千算万算，竟然漏算了这件事！

    大长老的表情有些凝重，陆天龙也微微皱眉，感觉事情有些不妙。

    “大哥，也不要太担心，丫头在闭关之前，也曾经说过这件事的。”

    三长老突然在旁边开口道。

    “丫头？”陆天龙有些疑惑。

    “就是你的小姑姑。”

    大长老解释道：“你姑姑现在正在闭关，冲击帝境（上章失误，写成姑姑冲击圣境了，实际是帝境，因发表之后无法更改，非常抱歉）。”

    “在她闭关之前，曾经提过天元国的天远大阵，让我们稍微打探一下。”

    “我们也多方询证，大多数人都说并没有什么天元大阵的存在，只是天元国为了壮胆所以虚传。”

    原来如此。

    陆天龙心中有些震撼。

    他没想到自己的姑姑竟然这么厉害，年级轻轻竟然就已经要冲击帝境了？

    若是成功，那岂不是会成为整个临海之地中，最年轻的帝境强者？

    不过仔细想想，这也完全有可能，人皇的后代，毕竟天赋卓越。

    陆家隐忍这么多年，大长老等人忍受着各种委屈，必定倾尽各种资源培养姑姑。

    若是父亲陆无邪没有被逐出陆家，这些年来也接受各种资源培养，现在恐怕也拥有冲击帝境的实力。

    “大长老，既然姑姑这么说过的话，那就不要太担心了。”

    陆天龙想了想，道：“既然她提到了天元大阵，按照她的性格，就算是天元大阵真的存在，她自然也有办法对付的。”

    “话是这么说。”

    大长老轻轻叹一口气，道：“本来我们是计划着，等到你姑姑到了帝境，到时候再展开行动让陆家重新崛起。”

    “有一位大帝压阵，谁也阻止不了陆家的重登辉煌。”

    “但因为你的突然出现，导致我们的计划必须要提前，我们不保证你姑姑是不是能够在这么短的时间内，突破到帝境。”

    陆家经过这么多年的隐忍，这次要重新崛起，是制定了周密计划的。

    想想看，一旦陆天龙的小姑姑到达帝境，谁还能够阻拦陆家的崛起？

    偏偏事发突然，因为陆天龙的出现，因为天元国突然提亲，导致箭在弦上不得不发，所以让事情发展到这种地步。

    “怎么，你们怕了吗？”

    对面，被众人围拢在中间的天元国国王发出冷笑。

    “很抱歉，就算你们怕，也已经晚了。”

    说着，他陡然挥手，就见手中那硕大的屠龙宝刀，突然一飞冲天，直接朝着半空呼啸而去。

    在到达半空的时候，就听砰的一声响，那硕大的屠龙宝刀竟然直接炸裂，化成一道道灰蒙蒙的力量，直接朝着四面八方扩散出去。

    一瞬间，风起云涌！

    “嗖，嗖，嗖！”

    肉眼可见，四周天边位置，开始出现一道道纵横交错的灰色气息，像是恐怖的沙尘暴一样，遮天蔽日，朝着这边快速席卷而来。

    “果然是天元大阵！”

    大长老脸色一变。

    天元大阵，是天元国曾经花费巨大资源，找帝境强者打造的战阵。

    这战阵能够短时间内吸引整个天元国的力量，将他们全都聚集到天元城周围，可以想象有多么的恐怖！

    “哈哈，你们的末日到了！”

    天元国国王的放肆的大笑，声音里面带着掩饰不住的得意。

    周围那恐怖的气息席卷而来，越来越强烈，最终将整个天元城以及周围几十里范围，全都笼罩在了其中。

    整个天地之间是灰蒙蒙一片，仿佛混沌世界，被那气息笼罩，让人感觉无比的压抑。

    “所有人，出手！”

    陆天龙一声怒吼，率先出手，体内所有力量爆发，挥舞龙皇剑和人皇锁链，疯狂朝着前方的天元国国王攻击过去。

    “攻击！“

    大长老也是一声怒喝，紧随出手。

    陆家几位长老，十几位圣人，加上陆天龙和战龙兄弟们，以及上百接引使者，全都爆发最强战力，直接对场中的天元国国王发动攻击。

    只要能够将他干掉，说不定还有逆转乾坤的可能，说不定能够破了这天元大阵。

    只可惜，这天元大阵太厉害，而且太恐怖。

    在天元大阵启动的瞬间，一道灰色光芒便将天元国国王笼罩在了其中。

    那是帝境强者的力量，拥有平常人根本想象不到的强度，陆天龙和大长老等人的力量攻击过去，跟帝境强者力量发生碰撞，顿时引发一阵猛烈的爆响声。

    可其中的天元国国王确实毫发无损！

    “哈哈哈，你们这些白痴。”

    “这是大帝的力量，就凭你们也想打破？”

    “除非大帝亲临，否则你们全都得死，只可惜，现在不会有帝境强者来救你们的……”

    猛烈爆裂声中，天元国国王的声音清晰的传了出来，带着毫不掩饰的张狂和得意。陆天龙等人并不回话，依旧最强战力发起攻击，在他们持续的攻击下，可以看到天元国国王周身的空间开始扭曲，他似乎也承受到了一些压力，但并不能对他造成太大的

    伤害。

    “不行！”

    大长老率先停止攻击，挥手示意别人也全都停下。

    对方的力量太强，就算是众人拼尽全力攻击，也根本不能阻止天元大阵，不能伤到天元国国王。

    那天元大阵已经启动，力量笼罩天元城和周围几十里范围，可以隐约看到，由远及近，已经开始天崩地裂。

    地面上出现恐怖的裂纹，空间完全撕裂，一些建筑也在瞬间倒塌，然后彻底消散。

    恐怕再用不了多长时间，除了启动大阵被大帝之力守护的天元国国王，其他人都得死！

    “大长老，难道除了小姑姑之外，我们没有任何办法了吗？”陆天龙扭头看向大长老道。

    大长老沉思了一下，道：“倒是还有一个办法，但是不到万不得已的时候，我不想动用。”

    “什么办法？”既然大长老这么说，就说明这个办法很危险，不过陆天龙还是好奇的问了一下。大长老看了他一眼，先是深吸一口气，这才道：“办法就是……召唤至尊黑龙！”

