    听到程小小所说的这句话，陈煦已经彻底明白自己错在什么地方了。

    尤其是看见程小小眼里的理所应当和理直气壮的时候。

    他也没再说什么，只是笑着揉了揉程小小的脑袋，轻轻柔柔的说了一声，“不可以哦~”

    温柔的陈煦，是程小小最喜欢的。

    但有时候，也是最怕的。

    而现在，就是后者。

    她下意识往后退了一步，甜甜的笑了起来。

    然后——

    转身就跑了。

    这一次，陈煦没来得及反应，或者说，这次，他也没有阻拦。

    很快，程小小的身影就消失在了他的面前。

    又溜了。

    程小小溜走的本事总是一点一点在提高，她在那一年学来的东西，还有她本身的天赋，从未有一刻落下过。

    似乎一直都在进步，一直都在变强。

    现在她隐匿行踪的本事，已经连天眼都很难捕捉到了。

    只要让她逃离进入了人群，几乎就等于一条鱼儿跃进了大海，再难找到她的下落。

    但陈煦却能找到。

    她在进步，陈煦同样也没原地踏步。

    而且，很多能力，陈煦本来就是为了她才学会的。

    也只对程小小有用。

    程小小溜了之后，又跑出去溜了一圈，甚至还跑去了一趟地下黑市。

    黑市里的人都是人精，见到程小小也不会主动去招惹。

    即便她看上去是一副很好招惹的样子。

    但是他们知道，能出现在这种地方的人，绝对不会是什么简单的人。

    也许看着无害，可实际上转身就能捅你刀子。

    黑市就是这么个地方，比起地面上，这里的人对危险的嗅觉更加灵敏。

    所以走在黑市这种地方，程小小反而更安全。

    因为根本没有人来招惹她。

    这里的人很明白，越是看上去没有毒的人花朵，往往有可能是最致命的。

    就在这个时候，一个戴着小丑面具的人，从小小面前走过。

    程小小往前走的步子，忽然停住了。

    恍然间，似乎她想起了什么东西。

    嘴里喃喃出声，“小丑……”

    而那个戴着小丑面具的人好像听到有人叫他，所以他也停了下来。

    程小小转过身，看着他。

    他也看着程小小。

    小丑用他那十分符合他现在人设的诡异语调询问，“小妹妹，你叫我~？”

    程小小看着他半晌，眉眼一弯，笑意盎然，“你认识我吗？”

    小丑愣了一下，然后仔细打量了一番眼前这个扎着双马尾的少女，一身小西装上衣制服，下半身就只是穿着一条百褶裙，一双腿又细又长。看起来就像是从二次元世界里走出来的漫画少女。

    可爱的有点不太真实。

    “虽然我也很想认识这么漂亮的小姐，可似乎，我们应该没见过呢~”小丑的声音明显是带着笑意的。

    虽说他的面具，无论怎么看，都是无时无刻在笑。

    “是么？”程小小的脸上的笑意没有方

    才那么真切了，眼神里的光也微微黯淡下去了几分。

    小丑有些奇怪。

    只见眼前的少女从兜里摸了半天，然后摸出了一颗糖果递到了他面前。

    “喏，送给你吃哦~”程小小吧这颗糖果递出去的时候，整张脸上都含着笑，那眼里方才黯下去的光，似乎又亮了起来。

    小丑有些愣神，但还是在她的目光中伸手接过了那颗糖。

    而把那颗糖送给了小丑之后，程小小就转身一蹦一跳的离开了。

    站在原地的小丑望着手里的那颗糖出神，又抬起头看向远去的少女。

    难道……以前真的见过吗？

    他摸了摸自己脸上戴着的那张小丑面具，还是说，她认错人了？

    她见过的，只是这张面具罢了。

    管她呢。

    他剥开糖果纸，把里面的糖塞进了嘴里，转身继续往原定的地方走去。

    而他竟也对这个女孩儿完全丧失了警惕，丝毫没有怀疑那颗糖有没有问题。

    当他反应过来的时候，那颗糖已经完全下肚了。

    小丑不禁笑了起来，真是一个容易让人丧失已经觉醒的女孩子啊……

    “小小，这几天别乱跑哦，妈妈要出差。”

    “小小好好上学，爸爸这段时间也忙，等爸爸回来再给你买一个大洋娃娃。”

    程小小在房间里用小刀子一点一点削着是一支铅笔，如果不是看到那支铅笔的话，光是看程小小现在一脸阴鸷冷沉和那下刀的动作，莫名会让人联想到像是在做什么恐怖的事情。

    她每一刀削下去都用力的像是能把整支笔都削断，还有种渗人的阴冷。

    “嘶——”

    她吃痛倒吸了一口冷气，然后抬起手，看向自己的被割破了手指。

    血珠顺着割破的口子一点一点往外面冒了出来。

    她抬起头，看向门外，眉眼弯弯，大声的回答：“好哦~”

    完全变了一张脸，仿佛跟刚刚的程小小完全是两个人。

    听到程小小的回答，夫妻俩才应了一声，然后才出门了。

    但是程小小知道，家里家外明明就还有人。

    他们在看着她。

    她把工笔刀拿了起来，刀口上还沾着她手指上的血迹。

    她手腕一动，眼睛看都没看，工笔到直接飞了出去扎进了后方的靶子正中央。

    她站了起来，走到一边熟悉的找出创可贴把手指包上，顺便看了眼阳台下面。

    嘴角勾起一抹冷笑，走到衣帽间翻出一顶鸭舌帽，把自己的头发扎成了一个高高的单马尾，换了身运动服。

    这是她少有的打扮。

    小丑说，给人一种先入为主的印象的话，更容易把人诱进陷进，然后杀掉哦。

    就像是她总喜欢伪装让别人以为她是分乖巧又弱小。

    在先入为主这个印象之后，一时之间就会形成惯性记忆。

    又比如……她总是喜欢穿短裙，扎着双马尾。

    那一眼便会在这个特征里来寻找她。

    那么，只要她换

    一身打扮，就更容易避开这些家伙了。

    她嘟了嘟嘴，打开窗户，轻盈的从上面一跳就跃下去了。

    没过多久，程小小的身影已经出现在了大街上。

    她往后面看了一眼，满脸都是得意。

    哼，一群白痴，又让她甩掉了吧。

    忽然，她眼睛一亮，目光被前面不远处的一个美少年吸引了。

    不，不对不对，那是个女孩子！

    她一头干净利落的短发，身高估摸有一米七以上，走起路来身躯笔直，柔美的五官在她的身上给人一种利落禁欲的帅气。

    明明是女孩子，可是却帅的比男人都还要吸引人。

    她缓缓走在路上，似乎是在找什么地方。

    程小小身子一下就躲到了一个电线杆后面，悄悄的看着她。

    因为程小小距离比较远，她的眼睛成像能够放大好几倍，再加上她隐匿术本就十分高明，所以对方是没有发现她的。

    “好帅啊……”程小小舔了舔嘴。

    小小是颜控，可是眼前的这个帅气的女生并不止是颜控。

    而是她身上的那种气场，根本让人欲罢不能。这根本就是在狙击她的心脏嘛呜呜呜呜……

    而且，在那个女孩儿的身上，还有一种莫名其妙的磁场能吸引着她。

    她一下笑了起来，忽然对这个帅气的女孩子产生了极大的兴趣，看到她走进一家健身器材店，她也跟着跑了过去。

    程小小在里面假装买东西，眼神却总是往那个帅气的女生那边瞥了一眼。

    如果不是程小小的敏锐的话，恐怕都要以为这是个男孩子了。

    “小姐，这里一共是三万零三百四十五。”

    程小小把手机拿了出来。

    “那个……女士，您余额钱里不够……”店员有些刚。

    程小小皱了皱眉，她钱肿么会不够，难道怕她到处乱跑，所以把她的钱偷偷划跑了？

    “呀！我里面就剩三万了，要不，你给把零头去掉吧！就当打折怎么样？”

    店员心道，就算你长得可爱，我们也不能给你打折啊……

    程小小侧目撇了眼身后的人，继续不依不饶，“我难得出来一趟，就为了买这些东西，好姐姐您就给我打个折呗，反正就是点儿零头。”

    ……

    “她的零头算在我这里。”

    一阵清冷的声音从身后响起。

    程小小嘴角隐去一丝笑意，眼神有些无辜的看着店员，又看了看身后的人。

    可身后那个人却根本看都没看她一眼。

    程小小委屈了……

    为什么不看她呀……是她长得不好看吗……

    看着那个人要走了，她立马追了上去。

    “哎！等等！”

    那个人眼神疑问，看着她，清淡的眼睛淡漠的就跟一汪没有任何起伏波澜的冰泉。

    “那个，谢谢你啊，你真是好人啊！”第一次程小小觉得自己的伪装这么不尽如人意。

    “不用，我只是想节约时间。”

    程小小内心：呜呜呜呜，就是

    不想理人家嘛……说话都这么冷冷淡淡的，可是好喜欢哦。

    在对方准备走的时候，她马上从衣兜里掏出两根棒棒糖。

    “这两根棒棒糖送给你。你叫什么名字啊，你给我留个联系方式被，我回去把钱转给你。”

    告诉人家嘛告诉人家嘛~~

    “我不缺钱。”

    但她还是接过了那两根棒棒糖，说完，转身就直接走了。

    程小小愣了一下，当反应过来的时候，人已经走远了。

    啊啊啊她都还没要到名字和联系方式啊啊！！

    然而程小小这个时候并不知道。

    这次的一面，这一个人，这个让她一眼便想要接近的人。

    竟然，会改变她未来的一生。

    以可爱为枪，狙击你的心脏——程小小。

    上篇（完）

    （本章完）