    听见有人进来，小童抬头看向门口。

    他看上去只有六七岁，皮肤黑得发亮，但脸色在灯火的照耀下，被衬得绿油油的，梳着冲天的小辫子，穿着小衣短裤虎头鞋，显得活泼可爱。

    “你有什么事？”小童声音软糯，但语气却是暮气沉沉。

    姜屿道明来意后，他从椅子上跳了下来，回身在那高大的柜子上找寻起来。

    那是个百眼柜，由许许多多的小抽屉组成，每个抽屉又分几格，存放着送来陈尸所的死者的随身物品。

    放在百眼柜里的东西只是暂存，多半会由死者家属领取走，无人认领的会转移到后面的库房，由陈尸所处理。

    “姜屿……姜屿……找不到啊，”小童找了会没找到，有点不耐地问，“哪天死的？”

    “昨天。”

    姜屿边说边在心里暗道：这一问一答的，听上去怎么那么别扭啊。

    每个抽屉上都标明了日期，按着日子，小童很快就找到了存放姜屿随身物品的抽屉，他从里面拿出一个储物袋，回身递了过来：

    “你看清楚，东西没问题就画个押。”

    这一步对于姜屿而言就是个过场，他也记不得自己身上都有些什么。

    储物袋是最普通的那一种，袋口没有禁制，可以轻易开合，袋子里面只有一块掖卫腰牌。姜屿随便看了几眼后就签字画押了。

    ……

    “距离陈尸所不远的地方有个传送阵。”

    黎云在脑中勾画出天庭的舆图，盘算着从陈尸所到刑罚司最好的路线，“我们可以用它先传送到西天门……不，到南天门吧，价钱差不多，但南天门那里更方便换乘。”

    “这么麻烦？”

    姜屿听得一阵咂舌，只是从天庭的一处到天庭的另一处，怎么感觉跋山涉水的，他下意识问道：

    “为什么不御器飞行？”

    在他的印象里，传送阵需要灵力加持，所以需要定期维护。维护的费用可不低，哪有御器实惠？

    “天庭有规定，初境界仙人在天庭不准御器飞行。”黎云想到这一条规定，也忍不住摇头。

    他本来也能借由腰牌直接传送回刑罚司，但现在多了个姜屿，只能走传统的、稍稍费时的通道了。平常利用腰牌自由来去时不觉得，现在想想，在天庭没有公职的仙人可是有很多的不便啊。

    难怪人人都要考公……

    说话间，二人到了“陈尸所阵”前。

    阵法处于睡眠状态，闪着幽微的光泽，旁边竖了块石碑，高度将将能达到成年人的膝盖处。石碑顶端有一个拳头大小的窝洞，里面空无一物。

    黎云边从储物袋里掏东西边随口问姜屿：

    “你身上有贝币吗？”

    他说着掏出一把小巧的贝壳，大概十来个，都只有小手指头大，色泽不一，有青的有白的还有几个蓝色的。

    每个贝壳都是一样的大小，色彩饱满又均匀。

    黎云手里的那些东西名叫“贝币”，是天庭通用的货币。不同颜色的贝币面值也不同，常见的有五种，分别是白色、青色、蓝色、紫色和金色。而它们对应的面值分别是一、十、一百、两百和五百。

    除此之外，还有两种不太常见的，分别是青中泛白和蓝中泛青，它们对应的面值则是五和五十。

    姜屿摇了摇头，他被当作尸体送进陈尸所，身上的所有东西都被扒掉了，现在除了衣服，什么都没有。

    黎云瞄到他的神情，主动说道：“我可以先借给你。”

    “谢谢。”姜屿有些尴尬，伸手借钱的滋味不好受，更别提是跟一个自己压根不认识的人伸手。

    “用不着客气，我也是为了不浪费，”黎云满不在乎地说道，“这破传送阵从不找零，我都不知道多少次身上没有正好的贝币，只能让它占便宜。”

    他从掌中的那堆贝壳里拿了个青色的放置在石碑顶端的孔洞里，不满地嘟囔着：“要不是因为它便宜，早就没人用了。”

    价值十贝币的青贝刚刚放入孔洞，石碑便亮了起来，紧接着，传送阵被激活，一缕一缕的金光升腾起来，在空气中形成一个又一个的奇妙符号。

    黎云带着姜屿走入阵中，在闪耀符号的围绕下中说了句：“南天门。”

    ……

    同一时刻，陈尸所府库中。

    小童打了个哈欠，看着门外无穷无尽的黑暗说了句：“无惊无险，又过了一天，真没意思。”

    话音刚落，门外传来一个清澈的女声：

    “老师，那几名殉职的掖卫已经安顿好了。”

    来人说着话迈进府库，“死因我已经整理好了，植入的妖骨也已经回收了……”

    “少微少微，先别忙着说工作，”小童从竹椅上跳了下来，满怀兴趣地问道，“再跟我说说那个‘死而复生’的琅嬛掖卫的事。”

    “我都记录下来了，老师你自己看吧。”少微说着，将入殓师负责的文书递了过来。

    “哎呀我不是说了嘛，别叫我‘老师’了，我只是你的上官，”小童目光中闪烁着浓浓的好奇，不住口地追问，“你说你没发现他有任何受伤的痕迹？完全没有吗？”

    少微不动声色地叹了口气，眼前这人虽然貌似小童，实则是修为到了一定境界，已然返老还童。

    作为“入殓师”这一新兴组织的负责人，葆生玄仙一点也没有上清境大圆满的架势，反倒如孩童一般对万事都充满了兴趣。

    “是的，这一点有些不可思议，从刚刚我师姐给我传来的信息看，那个姜屿应该后腰受过很重的伤，但却根本查不出来……”

    “等会等会！”

    葆生玄仙的脸上登时现出不敢置信的神色，“你说他叫什么？姜屿？”他指着陈尸所大门方向，“就是刚刚来领‘遗物’的那个人？他……我……你怎么不说……”

    他一会仰头问天，一会自言自语，实有些颠三倒四地，半晌满是遗憾地大叹一声，“哎呀！应该把他留住的！这么好的一个案例，好好研究……”

    “还是先想想为什么姜屿的伤能自动康复吧，即便是诈死或者夺舍也不应该如此啊。”

