    第262章262达成

    刘琦怎么会不知道？这也是他一直没有做的原因。也是怕给家里惹麻烦。

    “还是饭店简单。”

    两人从坐下聊天。他一直说的就是饭店。

    韩远芳想了想“刘少，你既然想要做饭店，我的海鲜城兑给你。”

    刘琦吃惊的看着对面的小丫头，和自己的妹妹同龄，看着可是没有那种幼稚的感觉“韩老板。这里的生意不说日进斗金也不差了，你要兑给我？”

    韩远芳点头“刘少，其实我就是没精力,对饭店有太多的担心。也可以说我就是普通老百姓，如果生意太红火了对我可能也不是好事。”

    刘琦点头，这丫头太明白了，确实已经有人注意到了这里。

    “其实我也没有一定要兑出去，只不过如果合适，出手也是行,我以后也不用费太多的心思在上面。”

    “韩老板准备怎么兑？”

    “铺子我不舍的出手，其实说白了也就是租出去，不过只是铺子的租金我还是不认。”

    刘琦点头。他明白这个丫头就是想要留下铺子。

    这里的位置确实好,那个时候有不少的人惦记。

    “韩老板，要不咱们换换？我的那三件铺子位置不比这里差。面积来说比这里还要大。就是没有院子。”

    韩远芳愣了一下也是一个办法，那三间铺子完全可以做点别的。刘琦说的对，其实说起来，地里位置比这里还要好。

    “刘少用三间换一间？不太合适。”

    “面积上差不多。韩老板的意思呢？当然，装修的钱我会给，所有的设备也会给钱。

    而且所有服务员，厨师，就是你的那位梁叔也留下。和你给的工资一样。”

    韩远芳靠在了椅背上，“刘少，我所有投资加在一起不到两万。而且还有各种调料，其实那才最珍贵的。

    而且羊肉串和炸鸡肉的配方我也会给。

    刘少你就说能给多少钱？”

    “三万可以吗？”

    韩远芳点头“可以，刘少一年之内一定会赚回来。”

    刘琦笑了，“明天我来接韩老板，咱们去房管局铺子换一下。”

    “将来刘少不会后悔吧？”

    “我是怕韩老板将来后悔。”

    “既然这样咱们明天就明明白白的写下来，这样不给咱们后悔的机会。”

    刘琦点头,“好，就这么决定了,明天我过来接你？”

    “明天刘少来这里，咱们写清楚以后去房管局。”

    “也行，韩老板想的就是周到。”

    韩远芳笑着摇头“突然间我感觉轻松了一大片。

    服务员，厨师留下来的事情还要问人家自己的意见。”

    “嗯，我知道。其实就是换了老板。我其实是愿意和韩老板合伙的。”刘琦还是试探性的问出来。

    “刘少，我要是有这个想法，就不会兑出去。”

    “我就知道会是这样。韩老板，我以后称呼你远芳吧，咱们也应该算是朋友了吧？”

    “嗯。没问题。”

    “远芳以后有任何方面的事你都可以找我。我明天带你去我的地方看看。现在不能合作，没准以后有合作的机会。”

    “好。谢谢刘少。”谁知道以后遇到什么事情？多个朋友多条路，不会把自己的路走死了。

    这时候服务员已经开始上菜，韩远芳站起来“刘少，不打扰了。今天这顿还算我的，我请了。”

    “谢谢远芳。”

    韩远芳笑着离开，包间里的几个人都看着刘琦。

    “刘少，你这样就得到了？厉害？”

    刘琦就是笑，他们根本就不知道。这个丫头确实厉害，她不可能知道有人惦记这个饭店,没想到就能这么当机立断的给自己。

    饭店要是自己的，没有人会出手。

    “刘少，这个丫头长得挺好。”

    刘琦板着脸“你们都给我规矩点，她不是你们可以开玩笑的。”

    几个人都欠欠的，很少刘少会这样的郑重。

    “以后你们见到她都规规矩矩的。还有如果碰上她有什么难处，一定要帮忙。”

    “是，刘少我们记住了。”

    韩远芳回到了前面，她坐在收银台里面拿过来电话。

    接电话的是杜其然。“杜叔，饭店我兑出去了，你找人叫沈绍鸿明天来首都一趟。”

    没办法，这个家伙还没有考试，明天过来，明天就要离开。

    “行，我这就去叫他。”

    张美凤在一边非常的吃惊。“老板，饭店不是你的了？”

    韩远芳点头“今天晚上还是我的，明天就不是了，不过你们没有变动，放心，还是和以前一样。”

    张美凤这才放心，在饭店干的特别的顺心，真的不想离开。

    “老板，以后是刘少的？”

    “嗯。”她就坐在里面等着沈绍鸿的电话，没办法，耽误他一天的时间。

    二强找到了沈绍鸿“刚才远芳来电话让你明天到首都，说是饭店兑出去了。”

    沈绍鸿点头。

    “你知道？”

    “她走的时候跟我说了。你帮我去买十一点的那趟火车票。在服装厂等我就行。”

    “行，我这就过去。好好的饭店干嘛兑出去？”

    沈绍鸿也挺纳闷的，不过远芳临走时说的话他也觉得非常的有道理。

    刘琦的饭钱这次真的没收，韩远芳送他出去。

    现在外面非常热闹，居然还有排队等着的，还有买回家去吃的。

    “远芳，不后悔？”

    “刘少，后悔了怎么办？”韩远芳笑着问。

    “没有后悔的余地了。”

    “那就行了。明天八点见，放心，食材还是一样的进货。”

    “嗯，我对你放心。”

    梁洪硕看着刘琦离开过来。“远芳，给他了？”

    “对，这里什么都不变，梁叔如果想要在这里干，完全可以商量一下工资的问题。”

    梁洪硕现在也不知道应该怎么办。“我回去想想。”

    “其实刘琦一定会想办法留住你，他想要找一个梁叔这样的明白人不容易。”

    “嗯。比我有能力的人多了去了，明天再说。”

    “今天晚上沈绍鸿会过来，我们的铺子兑换了，这里的铺子是刘琦的，他的给我们。”

    梁洪硕也想着和外甥商量一下。“行，我明天早点过去。”

    (本章完)

