    见时浅过来，江辞和霍飞纷纷从车上下来。

    把车挺好之后，时浅也下了车。

    “浅姐，你来啊。”

    “嗯。”时浅应了声，她四处看了看，没有看到K的身影，然后问：凌恪呢？还没到么？”

    江辞回道：“快了。”

    三人正说着话，一辆蓝色跑车迅速开了过来，一个漂亮的飘逸之后停在路边。

    紧接着，车门打开，K从车上下来。

    “浅姐，我来了。”

    走到三人面前，他看着江辞和霍飞，他笑笑道：“飞哥，辞哥，新年快乐。”

    霍飞道：“新年快乐，恭喜，终于十八岁了。”

    江辞道：“不是得过了生日才算。”

    K：“过了生日那是周岁，现在也算十八。我现在也是一名堂堂正正的男子汉了。”

    主要是，老大终于肯让他自己开车了。

    说着，他看向时浅：“是吧，浅姐。”

    时浅笑笑：“嗯。你一直都是堂堂正正的男子汉。”

    江辞慵懒道：“走吧，男子汉，先热热身，一起体验一下成年人的速度与激情。”

    K：“好啊，我就想体验了。”

    四人分别上了自己车，准备先来一局热热身。

    不远处，一辆红色跑车停了下来。

    许梓瑶看着手机上追踪器确定应该是这里。

    她视线向窗外望去，刚好看到打开车门进入赛车的四人。

    一双美眸顿时染冰雪般的寒意，冷冷的盯着时浅和K二人。

    她原本是跟踪霍飞来见江辞的，却没想到会见到这两人。

    看着二人的赛车，许梓瑶眸底满是嘲讽与鄙夷。

    以她们二人低贱的身份，自然不可能买的起这么好的赛车。

    想来应该是江辞给的。

    贱人！

    脸皮真是比城墙还厚，自己攀附江辞还不够，还找来个不知道哪冒出来的表弟，真是恶心至极。

    时浅四人上了山。

    许梓瑶手紧握着方向盘，满是不悦。

    不过，她还是决定在这里等江辞，因为她有事要跟他说。

    大概是心情不好的原因，许梓瑶待在车里越发觉得胸闷，过了一会，她推开车门下了车。

    此时，不远处的赛车里，男人忽然注意到她，眼睛顿时亮了起来。

    紧接着，便下车向她走了过来。

    男人走到许梓瑶身边，笑笑道：“真的是许大小姐，我还以为我看错了呢！”

    闻言，许梓瑶转头看了男人一眼，转而又收回视线。

    脸上写着明显的不屑。

    男人对她的态度似乎已经习惯了，并未在意。

    笑了笑，又道：“怎么？来看江二少的？他都不看你一眼，你至于这么往上贴么？”

    许梓瑶冷声道：“走开。”

    “啧啧啧.......真是无情，好歹小时候咱俩也过婚约，你这态度也太冷漠了。”

    提到此时，许梓瑶脸色顿时青红交错，眼睛里的厌恶更加明显。

    “那不过是以前长辈们开的玩笑，你最好忘了。”

    “呵！”男人冷笑：“许家现在胃口大了，目标都盯上江家，我们的事自然就成玩笑了。”

    许梓瑶冷冷睨了他一眼，伸手便要开车门，打算进车里等。

    男人却忽然伸手按住她的车门，一手抓住她的手腕：“怎么了？说会话都不行！”

