    武道人仙，哪怕是最初级的境界，但如果灵肉分离去渡雷劫的话，那也足可以做到五次雷劫一气呵成。

    即便是不修神魂，武道人仙亦是拥有极其可怕的威能。

    而元妃和白子岳不过是勉强踏足鬼仙的境界，一次雷劫都未曾渡过。

    相比较而言，元妃和白子岳在武道人仙面前，与一只蝼蚁完全没有任何的区别。

    在这般犹如天堑鸿沟般庞大的差距之下，元妃和白子岳的心里面根本生不出任何一丁点与周叡敌对的心思。

    不敢有一丝一毫的怠慢，元妃赶忙放下了怀中的三只小白狐狸，躬身行礼拜道：“元妃见过先生。”

    与此同时，白子岳亦是连忙走到了元妃的身边，随同她一起行了一个拜礼：“白子岳见过先生。”

    眼见得元妃和白子岳两人的动作，涂山那只老狐狸，以及绝大多数成年的狐狸，内心深处皆尽翻涌起了惊涛骇浪来。

    他们的见识浅薄，认不得周叡身躯所彰显的玄机存在。

    但是他们却是十分清楚元妃和白子岳这两大妖仙的实力之强大。

    如若不然的话，涂山那只老狐狸前几天也不会向元妃和白子岳去求援。

    结果此时此刻，被他们西山狐族赖以为依仗靠山的两大妖仙，竟然表现出了如此恭敬温顺的状态。

    这等情景，又如何不让涂山和其他狐狸们为之震惊呢？

    强压制住心里面的恐惧，涂山连忙带着其他成年的狐狸，十分拟人地拱手作揖一拜。

    “小老儿不知先生之尊贵，这些天来若有什么怠慢之处，万望先生海涵恕罪。”

    紧接着，只听涂山以他那极为独特顿挫的嗓音告罪道。

    场中绝大多数异类的脸上皆尽浮现出了惶恐的神色，唯有那三只懵懵懂懂地小白狐狸，仍旧是一副童真单纯的神色。

    这段时日以来，因为周叡和煦亲善的态度，这三只小狐狸也很是乐意与他亲近。

    即便是此时此刻，三只小白狐狸亦是没有分毫半点的改变。

    在她们仨的小脑袋里面，并不理解周叡真正的恐怖之处。

    三只小白狐狸唧唧喳喳地朝着元妃和涂山等异类叫唤了两声，仿佛是在诉说周叡很是和蔼，一点也不可怕那般。

    只不过眼下其他异类皆尽是一副惶恐的面容，哪里还顾得上去理会那三只小白狐狸。

    涂山和元妃到是想要训诫三只小狐狸一番，让她们仨不要放肆，免得触怒到周叡。

    但是在周叡没有表态之前，元妃和涂山也根本不敢多说什么。

    没有得到回应的三只小白狐狸露出了一抹疑惑的神色，始终不明白自家的长辈为什么这般地恐惧。

    旋即，三只小白狐狸不禁将那水汪汪地目光挪移到了周叡的身上，好似在向他询问什么一样。

    微微一笑，周叡也并没有解释什么，他只是朝着那三只小白狐狸招了招手。

    紧接着，三只小白狐狸便如同之前几天的相处那般，活蹦活跳，身形轻盈地投入到了周叡的怀中。

    “无需多礼，都起身吧！”

    周叡依次抚了抚三只小狐狸那毛茸茸地小脑袋，神色和煦地出声说道：“本座这几天在幽谷之内过的很是舒心，哪里来的什么怠慢之处？”

    这段时间里面，整个西山狐族都对周叡礼数有加，每日里都会奉上鲜果甘泉。

    虽然并不是什么珍惜之物，但是西山狐族这份情意，周叡心领了。

    至于元妃和白子岳这两大妖仙，这两人也是忧心西山狐族的安危，而且见面之后又未曾对周叡有分毫半点的不敬。

    无缘无故之下，周叡自然不会为难这些异类。

    耳中闻得周叡的话音，元妃、白子岳、涂山等异类脸上的神色，这才稍稍轻松了一些。

    “鄙族简陋，也没有什么珍馐佳酿招待先生。”

    旋即，只见元妃微微福了一礼，神色有些羞怯地说道：“许些粗茶淡饭，先生不嫌弃就好。”

    周叡笑着摇了摇头，并没有说话。

    “家中亲朋远道而来，小老儿一时激动，这才打扰到了贵客，还请贵客原谅。”

    这个时候，很是懂得察言观色的涂山站出来拱手一拜，他神色恭敬地说道：“小老儿这就带他们另外的石窟去叙话。”

    “老者自行便是！”

    周叡也知道自己在场，使得元妃、涂山、白子岳等异类很是拘谨。

    “你们仨自己去玩吧！”

    抬手揉了揉怀中那三只小狐狸，随后周叡就放开了她们仨，让她们仨自行跑回了元妃等狐族的身边。

    旋即，只见周叡朝着元妃、涂山、白子岳等异类点了点头，转而便折身返回石室之内继续推演彼岸功法去了。

    眼见得周叡的身形消失以后，元妃、涂山、白子岳、以及那些成年的狐狸们，终于是彻底地放下了心里面的那块大石头。

    元妃、涂山、白子岳相互之间对视了一眼，皆尽看到了对方眼眸深处那未曾消失的惊恐神色。

    尤其是涂山，他更是庆幸自己这些天没有怠慢了客人。

    如若不然的话，在眼下元妃和白子岳这两大妖仙都无法抗衡的情况之下，他们西山狐族的下场绝对好不到哪里去。

    “狐王，猿王，还请随小老儿到石窟内一叙吧！”

    重新将心神稳固下来以后，涂山招呼了一声说道。

    “还请涂老先行。”

    元妃重新将三只小白狐狸抱在怀里面，心有余悸地开口出声说道。

    “麻烦涂老了！”

    白子岳亦是拱手笑着说道。

    白子岳的声音虽然也已经恢复了常态，不过从他那仍旧有些抽搐的嘴角来看，他的内心当中仙人是并没有彻底地平静。

    无怪乎白子岳如此地恐惧，他虽然是天下闻名的八大妖仙之一。

    可是面对一位最起码都是武道人仙的恐怖存在，他这个白猿王根本就不值一提。

    哪怕是最初级的人仙，吹一口气以足可以重伤他这等未曾渡过雷劫的鬼仙了。

    倘若是武道人仙的拳意透发，瞬息之间便可将他镇杀。

    生死之间有大恐怖，自然无人能够保持常态。

