
    
    去了近一个月的张万春终于回到了大陈寨，一回来，这老黄牛马上就直奔唐学志的府邸。

    看到老爹来了，秋云也赶紧吩咐厨子准备午饭。

    看着秋云在丫鬟的搀扶下，竟然有些显肚子了，张万春知道，自己要当外公了，顿时笑的和不拢嘴。

    在这大明时代，乃是男权的天下。

    不管是王公贵族，还是大户人家，或者是小门小户，其实都讲究个人丁兴旺，开枝散叶。

    哪怕是皇家也都讲究个血缘纽带。

    现在秋云终于怀上了唐学志的骨肉，现在鱼鹰的基业也不算小了，如果秋云生的是个男孩，那将来这基业的继承人，不是他外甥是谁？

    待唐学志回来，让他没想到的是，他竟然成了大明朝的百户官，这可让张万春吓了一跳，在唐学志出现以前，他就是个朝不保夕，以打鱼为生的渔民。

    秋云也不过是一个野丫头。

    但是现在，他们不仅锦衣玉食，一家人在岛上也是颇有声望。

    他认为这一切都是唐学志所赐，而且唐学志还是他救命恩人。

    按照他这种小门户人的想法，有这一切，已经是祖坟冒青烟了。

    知足了。

    现在唐学志竟然塞给他一个大明百户官身，这让他心理如何承受的了。

    “这，这是真的，百，百户......”张万春吓的从座位上跳了起来。

    没错，是跳了起来。

    他一脸的不可置信望着唐学志，这怎么可能。

    “是呀，夫君，你确定没弄错，这官服是给爹爹的吗？”秋云也满脸的惊讶之色，完全不相信这是真的。

    虽然前些日子唐学志公布了两个百户的人选，这其中就有张万春，但是既然是保密，鱼鹰的成员自然不会泄露半分，这一切都是平日训练的结果，这些成员回到家中后，从来不会提起帮中的一些机密。

    哪怕是家中婆娘等人问起，很快也会遭来他们的冷眼和责骂，久而久之，他们的亲属也知道了鱼鹰的规矩，自然也不敢多问。

    张三顺虽然知道张万春被封百户的事情，心中倒是乐开了花，没想到自己成了百户的儿子，也想着有一天自己能荫妻封子，但是回到家中，哪怕是对他姐姐也没有透露半句。

    秋云自然不知道这其中内情。

    唐学志看着秋云一笑，随后将那任命状递到张万春手中，说：“这可是任命状，还盖有福建总兵府的大印，这可是由兵部签发的，百户大人，您就收好吧。”

    张万春用发抖的双手，从唐学志手中接过任命状，看着那张纸上的打印，虽然他不认得那些字，却顿时老泪横飞，一下朝着大门口跪了下来：“这，这真是祖宗显灵呀，我张家的祖坟上，也冒青烟了，我张万春若是有朝一日，能衣锦还乡，一定得重修祖坟呐。”

    说罢，又对着大门外“砰砰砰”叩了三个响头，抬起头时，额头上留下一道带着血丝的红色印记。

    卧~槽，这糟老头子。

    真是愚昧，不是老子花了一千大洋，能换来这百户官身？

    不感谢老子，却大喊祖坟冒青烟，看来这封建迷信害人不浅呀。

    心中虽然是将张万春骂了一遍，脸上却是笑道：“岳父大人，赶紧起来，让下人们看到了不好，一百百户算啥，只不过花了一千两银子，快起来吧。”

    “什么，一千，一千两？”张万春顿时一下瘫坐在地，一千两银子呀，这换成是他，连想都不敢想，而唐学志却说得如此轻松。

    要知道，椒江漕运，数千人日夜忙碌，刨去几千人的吃喝拉撒，人马车船各种费用，一个月下来也不过一千多两的盈利，哪怕是将整个华夏商帮的那些铺子加起来，脸漕运一起，每个月也不过两千多两的利润。

    现在唐学志竟然花一千两给他买了个官身，这让他感到这官身穿在身上，无比的沉重。

    秋云也是嘴巴张成了鸡蛋大，半晌说不出话来，这一千两银子，要是放在一年前，可是鱼鹰账面上的总额，鱼鹰刚刚创立之初，账面上不过一百多两银子，还是大伙东拼西凑凑起来的。

    从前他们一辈子也没见过一百多两银子，或许一百两，足够他们家一辈子过上小康生活，现在唐学志竟然化了一千两给张万春买了个官身，两父女都是无比激动。

    秋云倒是想明白了，这可不是祖宗显灵，这些可都是唐学志赐予他们的。“爹，你看你，哪是什么祖宗显灵，这不都是学志.......”

    张万春这才从地上站了起来，怂了秋云一句：“丫头家家的，知道什么。”

    随后又转身对唐学志道：“嘿嘿嘿，学志，这官身，花这么多钱，值得吗，要是在台州能买上百亩好地吧。”

    “要是不值，那衣服还我，咱找人退钱去。”唐学志却是故意说到。

    “啊，这怎么可以，值值值，肯定值了，哈哈哈。”说罢，这老小子竟然高兴的抱着那官服和任命状跑了。

    唐学志看着张万春那远去的背影，微笑的摇了摇头，拉着秋云的小手，刚要转身回房。

    “学志。”

    我尼玛，这老东西什么时候变得鬼鬼祟祟的了，差点没将唐学志吓一跳。

    唐学志猛然回头，发现张万春竟然又回到了客厅。

    “嘿嘿嘿，差点将重要的实情忘了。”只见他有些反常的笑到。

    想来这家伙今日也是有些兴奋过度了，唐学志没有计较，这家伙从倭国回来，竟然也没有将事情给自己做个汇报就跑了。

    张万春恢复平静后，便将去倭国之行给唐学志说了一遍。

    原来这次他们的船队出大陈后，经东海进入了琉球国海域，在经琉球辗转来到了九州，根据李国助留下的地址，最终找到了李国助。

    九州虽然是倭国的地界，但是华商基础非常好，只需走在街面上，几乎都能碰到大明商人，不仅是商人，下层人士也非常多，据说有许多大明百姓听说倭国有银子，很多人都是搭乘黑船前往倭国。

    这其中客死他乡的自然是数不胜数了。