    苏柒柒脸上故意做出的那些悲伤瞬间就凝固了，心中也莫名的尴尬。

    “不，不是这样的，我只不过是在跟你开玩笑嘛，你千万别当真，没关系，吃吧，既然你喜欢就多吃一点，反正今天也是你爸请客。”

    苏柒柒赶紧改变了说辞，柔声哄着，可是效果似乎并不是很明显，苏景橙有些诧异，继续用一种很奇怪的目光盯着她，也并没敢转身再去吃东西。

    “妈咪真的不生气吗？”他再三向苏柒柒确认着。

    “没有，妈咪就是真的在跟你开玩笑，吃吧，你要是不够还可以再来一盘，没关系。”苏景橙刚刚的那个反应实在让苏柒柒心有余悸，所以这会儿她恨不得再多点几盘全都塞到苏景橙面前。

    “没关系的，橙橙快吃吧，妈咪真的只是在跟你开玩笑呢，以后有爸爸在身边保护你们母子两个，你想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，无论任何事都有爸爸呢！”

    沈默也很是时候的在对面宽慰道，这才一点一点的让苏景橙那紧张的心情慢慢放松下来，他再次用小眼神跟苏柒柒确认着，总算是从她的目光当中得到了肯定，这才转过身来，又重新拿上了叉子。

    他再次把一块三文鱼送到嘴里时，那清甜的口感也才让他慢慢的露出了笑容。

    看着苏景橙总算又恢复了刚才的样子，苏柒柒这才长舒口气，心中实在是紧张的很，自己刚才那是在干什么？为什么非要在这么敏感的小孩子心口撒盐呢？

    看着苏柒柒这副悔不当初的模样，沈默也偷偷笑了笑，把自己剥好的蜗牛放到了她的餐盘当中，“忙了一天了，你也快吃点吧，还是你喜欢的味道。”

    对面的男人格外的深情和温柔，让苏柒柒无可救药的再次陷了进去，就连看沈默的目光当中都全是暧昧。

    她轻轻点了点头，也拿起了手边的叉子，这味道确实还是自己喜欢的那样，这里的菜色也真的让苏柒柒很怀念。

    只是她才刚吃了几口，就突然觉得有点不舒服，胃里那种翻腾的感觉再次袭来，让她一时之间有些忍不住，手上的叉子突然一仍，身子立刻侧向旁边，又是一阵突如其来的干呕真让她招架不住。

    她这突然的反应也吓了沈默一跳，慌张道，“柒柒，你怎么了？”

    最近和苏柒柒见面的机会不多，沈默也不知道她是否生了病，怎么吃着饭好好的会有这么大的反应。

    “妈咪，你这是怎么了？为什么又这样？”苏景橙也担心的很，赶紧扔下了手上的叉子，也只起身朝苏柒柒这边看了过来，还伸出小手慢慢的在她后背上轻轻抚着。

    实际上他最近几天确实见过苏柒柒有不同程度的干呕现象，本以为是她生病了，可看着她的精神状态还好，也并没有吃药什么的，真不知道这是怎么了，现在又见她这副反应，苏景橙实在是担心极了，一直不断的在旁边安慰着。

    苏柒柒是真的很难受，哪里说得出话来

    旁边的服务生都瞧见她不舒服，赶紧凑了过来，“小姐，你怎么样？需不需要我带你去卫生间？”

    苏柒柒虽然顾不上说话，可自己若是吐在这里实在是太影响别人的胃口，索性直接伸出手来一把拉住那服务生的手臂，使劲捂着嘴，脸也憋得通红，模样难看的很。

    服务生也明白了她的意思，扶着苏柒柒起身就要带她离开。

    “还是让我陪你一起去吧。”沈默也焦急的站起来。

    虽然到现在还没搞清状况，但他知道苏柒柒一定很难受。

    苏柒柒却使劲摇了摇头，对沈默使了个眼色，示意他看好孩子，自己便匆匆跟着服务生离开了。

    “哎，柒柒……”沈默无奈看了一眼坐在对面的苏景橙，也只好听从苏柒柒的安排，没跟着去，可是心里却一直都在担忧着她。

    “你妈咪最近总是这样吗？”他想到刚才苏景橙说的话，不由得反问了一句。

    苏景橙也皱着眉头轻轻点头，“是啊，我已经发现过好几次了，她在家里的时候也会突然呕吐，但是我也没见她吃药，不知道是因为什么，我想是妈咪生病了需要去看医生。”

