    嘭——

    巨大的尸首从空中坠下，这是一头面生六目、人首蛇身的一头怪兽。

    在他砸在湖水之中的时候，紧随其后落下的则是一道十分渺小的身影。

    【您击杀了六星神话生物·即翼山怪兽、获得1000进化点】

    巨大的水花落下、淅淅沥沥，韩景略也微微立起了身子，瞥了一眼面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：伪6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：300】

    【气：300】

    【神：323】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：65500】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “虽然属性栏没有变化，但是进化点和属性点还是后退了一位数。”

    呢喃一句、韩景略将精气神各自加到五百点, 随后剩余进化点全部加到了神属性上。

    这么一来、他的属性点就成了精500、气500、神578，一股暖流再次袭来。

    强大的气势将四周湖水惊起，犹如惊涛骇浪，那怪兽的尸体被韩景略及时收进了洞天世界。

    他现在已经在准备为自己即将开辟的洞天世界存储自然元炁了。

    只要把最后一个肾水的五行之物找到，然后在陈友谅洞天的基础上进行二次开辟，他的洞天世界或许能有一块大陆那么大的面积。

    气势缓缓平和, 最后彻底消失, 韩景略也呼出了一口云霞，随后准备前往下一层。

    此刻的他, 已经在第十层了，这里基本清一色的都是六星神话生物，实力从初期到中期不等。

    只是这种程度，韩景略还可以应付，按理来说肉身已经突破六星洞天境，韩景略应该满足了才对。

    可他不愿意放过这即翼山的怪兽，更紧要的是，越往下走、随着光线越发暗淡，韩景略也逐渐感受到了浓郁的水属性元炁波动。

    即翼山的底部，一定有强大的水属性物件，如果得到了它、自己就可以将神通境界纷纷突破洞天境，在接下来的大战、也会更有把握。

    这么想着、他飞下了第十层，很快来到了第九层即翼山。

    来到这里、说明他距离即翼山顶部已经有三万多米遥远了, 虽然全力飞行下, 他一瞬间就能抵达山顶, 可四周的诡异气息还是让他不寒而栗。

    在这里、归墟世界的星光已经无法笼罩, 四周光线暗淡，韩景略刚刚降落、便感觉到了有几道特殊的炁向他袭来。

    干脆闭上眼睛、凭借感知对敌！

    太阿剑凭空出现，韩景略握紧剑柄瞬息消失，再出现时一头类似猿猴的生物被一剑斩成两截，随后熊熊火焰燃烧，将尸体烤焦。

    这还不够、只是眨眼间，韩景略的身形消失再出现、紧接着挥剑……

    如此反复十七次，不断靠近他的黑暗怪物纷纷被斩杀，尸体也被他收入洞天世界。

    “怪物越来越少了……”

    站在原地，韩景略感知了很久，都没有感知到有怪物朝着他袭来，不由有些觉得奇怪。

    第十层还有几百头五星、十几头六星的怪兽，怎么到了这里，只有十八头六星？

    这么一想、他开始环绕第九层进行追踪，此刻他的速度十分迅捷，眨眼间便跨越上百公里，哪怕即翼山越往下越广袤，但十几分钟过去，数万里的距离就被他跨越, 一口气连续斩杀三十多头六星神话生物。

    没有犹豫、在斩杀所有生物之后，他向着第八层进发，随后是第七层、第六层……

    随着一层层的跨越, 他心中所想的七星神话生物并未出现，一直到他斩杀了数百头六星神话生物，抵达第五层为止。

    战斗不休，他已经算着时间，留给他的时间已经不多了，他已经在即翼山中待了五天五夜，只剩下最后一天一夜，他就必须赶回现实，不能耽搁。

    为了恢复精力，他瞥了一眼面板的进化点：

    【进化点：182000】

    看着这么多进化点，韩景略连忙将三项属性纷纷加点500，最后将所有属性点加给了神属性。

    加点结束、他的属性便成为精1000、气1000、神1398……

    只是这次的加点，并没有出现暖流，而是痛彻心扉的撕裂感。

    “额啊……”

    韩景略忍不住低吼，整个人一头从半空中栽下，砸进了大地之中，四周龟裂。

    “肉身到了极限，是我加点太频繁了吗？”

    他额头密布汗珠、眼神之中充满了倔强，即使无比疼痛，可是他却没有服输，而是咬着牙坚持。

    他能感受到自己的意识有些涣散，这并没有让他感觉恐惧，反而觉得十分激动。

    自从开启神体之后，他每次加点都没有了以前的那种痛感，有的时候他甚至怀疑自己还是不是一个人。

    似乎只有在战斗的时候，才能有痛感的他，每次面对痛感，都觉得十分的享受。

    只是这时、那撕裂感再度加强，韩景略也忍受不住，一拳猛的砸在了地面之上。

    轰隆一声、整块大地龟裂，十几条延绵数十公里、宽上百米的巨大裂缝出现，韩景略从裂缝之中坠入，摔在了裂缝底部。

    痛意还是没有退去，并且还在不断地加强之中，也就在他陷入痛苦的时候，现实的世界也陷入了恐慌之中。

    砰！

    “啊——”

    “全部给老子蹲下！”

    一座城市中、一群亡命之徒开枪震慑四周的人群，人们纷纷蹲下，偶尔有害怕想要逃跑的人，很快就会被这群人开枪打中腿部，踉跄几步跌倒，捂着受伤的地方哀嚎。

    这里并不是国外，而是大夏边疆的一座小城市，这里的亡命之徒也不是再抢银行、金店，而是对一家大型百货超市下手。

    对百货超市下手，这是多么可笑的选择，然而在如今这个世界上，这样的选择是最正确的。

    两个半月以前，大夏召集各国开会，随后退出了诸国会议，让想要依附的国家纷纷私下联系。

    很快、由大夏主导的一个崭新联盟出现，联邦国和北极国充当左右副领事，其余国家纷纷依附在三大国之下。

    各国的技术工人纷纷赶来大夏，与此同时世界即将被外星人入侵的消息也开始流传，世界粮价开始了疯涨。

    为了稳定局势，李曌将天庭的事情宣布给了世界上的各国百姓，随后呼吁各国平等分配粮食。

    战后无论哪个国家、哪个人种活下来，都是人类文明的一种延续。

    只是李曌的想法很好，各国却各有小心思。

    按照李曌和张白圭、王半山的情报设想，目前全世界的粮食，足够均分给每个人900公斤，这粮食足够一个人省吃俭用的活下三年。

    但他们没有想到的是，面对这样的局面，昆仑洲的人不干了。

    军阀和国家并不同意这个观点，将所有粮食都收集了起来，只给每个人一天300克粮食。

    联邦国、北极国倒是粮食足够，加上也畏惧韩景略的实力，这次没有搞什么幺蛾子，选择了均分。

    西洋联盟的其他国家也是一样的选择了均分，大夏更是如此。

    只不过让李曌没有想到的是，大夏分粮食给本国居民的做法，让一些居住在大夏的一些外国人不舒服了。

    他们本来来大夏就是来捞金的，加上没钱没势，也得不到大夏的国籍，因此分不到粮食。

    大夏安排船只让他们返回国家，却不想他们撕毁了护照，随后开始了犯罪。

    仅仅两个月，大夏的犯罪事件超过了一万件，其中70%都是这群撕毁护照的外国人所做的。

    各地巡警纷纷忙于办案，就连武人和军队都被派上了街道。

    例如这个百货超市，这群外国人还没有用自己改装的手枪打出两枪，便突然听到嘭的一声，随后七声枪响，这七个人纷纷中弹毙命。

    “呼……”

    冲进来的那人缓缓松了一口气，站起时露出来的却是一张极为稚嫩的面孔。

    他拿起胸前的联络器，轻声开口道：“战斗已经结束，百姓安全，请接收案件现场。”

    说完、少年人转身离开了百货超市，而这样的事情，还在不断地上演。

    不仅仅是大夏、西洋联盟、联邦国等各国都遭受到了或多或少的暴力案件，这种时候也就只有北极国因为经济不行，没有这么多外国人，从而幸免于难。

    身处京城的张白圭和王半山此刻也是头痛不已，他们想到了本国的穷苦百姓，所以选择了而杀大户来分粮。

    却不想那纸面上人数只有三四万的外国人，实际却已经在国内繁衍到了二十多万人。

    这二十多万人的暴动，让大夏不得不分出精力来处理他们。

    不过好在这也不是什么大事，只是因为天庭神明的灭世计划，所有实力较高的武人纷纷闭关开始了修炼。

    张白圭他们也知道朝廷的战力不足，因此在召集世界所有技工疯狂修建空天母舰。

    近五百万技工，几乎可以说日夜不休的为人类的未来燃烧自己，五艘空天母舰已经成功试水，各类武人机甲、武人战机纷纷装备，另外还有五艘空天母舰也即将完工。

    一旦这些空天母舰全部完工，蓝星等同于拥有了十艘空天母舰，可以在近轨道的进行防御作战。

    只是这所谓的防御作战能不能成功，各国领袖都十分心虚。

    其实他们最大的希望，还是在那个横压当世的男人身上。

    “韩景略……你到底什么时候才出现啊……”

    叹了一口气、张白圭又挂断了一国领袖打来询问韩景略是否出现的电话。

    各国都在等待着韩景略的现身，如果没有他，没有人认为他们能打赢这一战。

    或者说、对那些各国领袖来说、蓝星的死活他们并不在乎，哪怕打不赢，他们也只希望韩景略能用洞天世界带着他们逃走。

    现在他们最怕的，就是韩景略自己跑了。

    这些政客，已经习惯性的将人性往最丑陋的方向去作想，他们不相信韩景略会为了他们和天庭作对。

    不过、他们想的没有错，韩景略确实没有准备为了他们和天庭作对。

    如果天庭不掠走归墟的自然元炁，韩景略顶多就是带着大夏二十亿人离开，然后任由蓝星其他国家覆灭，几年后再回来罢了。

    可天庭居然要消灭蓝星所有的修炼者，并掠走归墟的自然元炁。

    这种做法，无疑就是要把韩景略也一起清除，因此这一战说到底，他还是为了他自己。

    所有人都在等待着韩景略的出现，而与此同时、月球青铜祭坛上的那座冰山已经不断融化，高度只剩下了十几米，似乎用不了几天，就会被解开封印。

    这时、那青铜祭坛发出了一点亮光，随即又黯淡了下去。

    与此同时、在归墟结界之外的一个大湖之上、文曲星君的分身一脸难看。

    “如何……”

    旁边的武曲星君分身询问一句，而文曲星君则是冷哼道：

    “似乎有天人三重的大能出手，将传送阵给封印了。”

    “不过我可以感受到，传送阵的封印正在瓦解，或许只需要几个时辰，那封印就会解除，我们也就能从归墟之中传送出去了。”

    “等出去之后、我要泯灭遗弃之地的凡人，让他们知道愚弄神明的后果！”

    文曲星君话里话外都十分看不起蓝星之上的人族，而旁边的武曲星君则是沉吟之后说道：

    “你我皆是分身，只有洞天境后期的实力，若是有天人三重的大能出手，恐怕不能顺利完成帝君交给的任务。”

    “况且这里的几个时辰，便是遗弃之地的好几天，恐怕会有变故。”

    “无碍！便是天人三重的大能出手，凭借帝君给予的秘术，也足够困住！”文曲星君微微皱眉，而这时他也转身看向了自己的身后。

    只见大湖湖畔，无数道金光冲向云霄，那里所站立的，是六丁六甲、三十六天将、六十甲子神、七十二地将，以及上万天兵！

    一眼看去、六丁六甲、三十六天将、六十甲子神、七十二地将虽然都是分身，可仅仅是分身，便具有五星轮台境中期、后期的实力。

    那上万天兵，则清一色的都是四星通玄境初期，而作为领头的文曲星君和武曲星君，仅是分身、便有洞天境后期的强大实力。

    这样的战力、莫说是灭世蓝星，便是泯灭一些强大的修炼者世界都不为过。

    “其实我从很久以前就在想、为什么帝君不直接出手将这个遗弃之地泯灭，而是要无数次的进行灭世行动，却不能毁坏这颗星辰。”

    武曲星君突然开口，这话让文曲微微皱眉，他想了想后才说道：

    “我也不知道、但从归墟来看，这个遗弃之地恐怕在无数年前，曾经是一个拥有强大修炼者的地方，或许比起神界和新仙界也差不到哪里去。”

    “倒是这个归墟、着实诡异，居然会出现那群恶心的生物。”说到这里、文曲星君面露恶心。

    武曲星君知道对方说的是什么，无非就是前段时间前往其他归墟城市时，所遇到了克苏鲁怪物罢了。

    “他们的时空距离此地太过遥远，便是想要前来占据归墟，恐怕也需要十数年的时间。”

    “况且、清源妙道真君受帝君调令、正在平定时空动乱，那群怪物寻求自保还来不及，如何敢进入归墟？”

    只不过他这话说出来，文曲星君不免愤恨道：“要不是那群家伙叛逃，我天庭岂会遭遇动乱？”

    “好了、止声吧，那群家伙不知道跑到了哪里去，帝君已经传了口谕，见者杀无赦。”武曲组织了文曲继续说下去的想法，似乎这件事牵扯到了他们也无法掺和的大秘密。

    只不过这话说出、文曲冷哼道：“三清已陨、五老寂灭，一群宵小之徒，死了也是活该。”

    “若是让我碰到他们，当杀以祭昊天！”

    文曲的话说出后、一时间天穹发出了几道雷声，似乎在警告他别太过火，文曲见状，也干脆闭上了嘴巴。

    他转头看向了一众天兵天将，随后似乎想起了什么事情，突兀对武曲开口道：

    “即翼山的封印加固了吗？”

    “还没有、帝君不是说过，灭世之后再加固吗？”武曲回应一声，而文曲却皱眉道：

    “虽然帝君没有言明，可我总感觉那里有什么恐怖的存在。”

    “只是眼下时间不够了，灭世之后，你我一起出手，将封印再加固一遍吧。”

    “好！”武曲点了点头，随后文曲看着所有天兵天将，冷哼道：

    “上次前来灭世的那群家伙还是太心软了，这次我们要吸取教训，只留下100对男女就足够了。”

    “会不会太少了？”武曲微微皱眉，感觉有些太少了，只是文曲一挥手道：

    “足够了、上次他们留下五千人，这才多少年，这个星辰上就有近百亿人了，一百对男女正好。”

    “如果不是帝君说必须留下人在星辰上生存，我或许连这一百对男女都不会留下。”

    “反正帝君既然这么说、我们照做就行，至于有什么因果，有帝君在前，你我何须担忧？”

    “这倒也是。”武曲点了点头，而文曲接着问道：“那女人呢？还没有消息吗？”

    “没有、上次她离去后就再也没有消息，不过相信灭世的时候她会出现的。”武曲回应道。

    “哼！希望如此吧。”

    冷哼一声、文曲化作神光消失在了原地，而此刻、月球上封印祭坛的冰山也越来越矮了……

