    第15章 星辰令

    天狼星狼主一声冷哼，带着鬼影双煞很快就走到山脚下！

    当他们走到山脚下看看四处无人，立刻就地而坐吐食灵气，直到黎明时分才抖抖身上的露水继续向前走！

    鬼影双煞走着走着，看看发白的天空一脸恐惧的说道:“狼主，如果其他星辰不听调遣怎么办？”

    天狼星狼主一听，气不打一处的说道:“蠢货，成事不足败事有余，如果不是你们愚蠢，马天宇的元神早已到手。现在还能怎么办？元神一旦见血就会失去效用，就算找到找到马天宇的尸体也于事无补！”

    “是是是，我等该死！”鬼影双煞心惊胆战的说道！

    “罢了，看来可能是天意，既然如此，你们就穿越星球发出星辰令，如果他们不听调遣，我就会改变时空门的密码，把他们困死在各自的星球上，让他们永世不能踏足宇宙！”

    说罢，拿出一块黑晶石继续说道:“这个黑晶石就是开启时空门的钥匙，你们现在拿着它打开时空门，立刻穿越到其他星球传递星辰令，我在此继续打探月牙老祖的消息！”

    “是！狼主，属下一定不会辜负狼主所望！”

    说罢，鬼影双煞接过黑晶石的片刻，只见一条白色走廊瞬间出现在他们眼前！

    鬼影双煞见状，一踏进白色走廊便消失的无影无踪！

    天狼星见鬼影双煞离去，双手一挥，一阵哈哈，然后怒气冲天的吼道:“月牙老祖，我掘地三尺也要找到你！”

    然而，天狼星狼主盛怒之下好像完全忘记了身在何处，只见他狂笑之声惊的丛鸟乱窜展翅高飞！

    灵仙儿身在南山坡的竹林里一见丛鸟惊起，想想马天宇心里一惊，立刻向月牙殿而去！

    不料她到到月牙殿之时，云海道长和灵宝庄主他们刚刚走出月牙殿的大门！

    灵仙儿见状，连忙问道:“天宇，天宇呢？”

    “天宇昨天出去，到现在未归，丛鸟惊飞，我们放心不下，正准备出去寻找！”

    师父，天宇昨天去后山的禅修洞了，不会是进入禅定忘记时间，还没出定吧？”

    “但愿如此，那我们去看看吧！”

    说罢，一行人便向后山的禅修洞走去！

    他们一路疾行，可是来到禅修洞一番寻找，结果个个担忧神情凝重！

    特别是灵仙儿，眼泪汪汪的前后左右寻找不停！

    当她发现洞口外不远处的草丛有些混乱的倒伏，神情更加担忧的说道:“天宇，天宇好像和人打斗过，你们过来看，这片草丛不像是一个人践踏倒伏！”

    云海道长他们上前一看，神情更是焦急不安的说道:“看来的确如此，有可能是鬼影双煞去而复返，天宇已非昔比，如果仅是双煞倒也无妨，怕就怕他们的狼主已闻声而至……”

    “是呀，如果真的如此，那月牙山就开始进入多事之秋！”

    灵宝也忧虑重重的说道！

    “兵来将挡水来土掩，现在还言之过早，我们顺着痕迹找找再说！”

    庄主虽然如此而言，但也是眉头紧锁的望前找去！

    (本章完)

