    然而，若是林逸将自己人全部变成实力派高手，那将是什么场面？

    　　

    　　    到时候，任何一方势力，再怎么不长眼，估计也只敢敬畏，而不敢轻易来撩拨招惹。

    　　

    　　    既然证明有效，依着林逸的性子自然不可能就这么轻易停下来，而是直接更进一步，全力以赴替两女提升实力。

    　　

    　　    他是金丹初期高手，如果不出意外，应该足可将两女强行提升至筑基大圆满境界！

    　　

    　　    事实也确实不出林逸所料，早在世俗界的时候，他对这事就已经驾轻就熟，如今不过是换了一层实力境界而已，道理始终是相通的。

    　　

    　　    一切都那么顺理成章，在林逸的全力施为之下，两女实力一路暴涨，硬生生被强行提升至筑基大圆满境界。

    　　

    　　    那些常人难以打破的等级壁障，在林逸这个完美金丹期高手面前，根本不堪一击，尤其还有玉佩空间不断补充真气，一切都显得那么水到渠成。

    　　

    　　    感受着体内澎湃汹涌的真气，且不说天婵和雪梨两女觉得跟做梦一样不真实，就算是林逸，也没想到过程会这么顺利。

    　　

    　　    不过，当林逸以为大功告成，缓缓从两女背上收回双手之时，异变陡生！

    　　

    　　    砰！毫无征兆的，两女身上的衣服砰然炸开，全部碎成了一缕一缕的破布，就连最私密的内衣，也都没能幸免。

    　　

    　　    “呃……”看着面前突然变得光溜溜不着片缕的天婵和雪梨，林逸顿时傻眼，随即忍不住咽了咽口水。

    　　

    　　    就算再怎么淡定，面对两具玲珑有致的嫩白身体，如果这都还一点反应都没有，那估计得赶紧找个男科医院去看一看了。

    　　

    　　    天婵和雪梨一开始还没反应过来，犹自沉浸在实力暴涨的狂喜之中，直至转头看到林逸异样的表情，这才猛然醒悟过来，齐齐嘤咛一声环手抱在胸前，一脸羞涩的低下了头。

    　　

    　　    “你们感觉怎么样？没什么事吧？”林逸艰难的咽下口水，关心道。

    　　

    　　    “没……没事……”两女相视一眼，双双摇了摇头，不过却不敢抬头跟林逸对视，脸都已经红到耳朵根了。

    　　

    　　    她们俩都是处子之身，何曾以这副诱人模样在男人面前出现过，就算早已经心许林逸，但她们毕竟没有真的跟林逸亲热过，突然之间这么坦诚相见，事先一丁点思想准备都没有，此刻两颗芳心就如小鹿一般乱撞，都快跳出嗓子眼了。

    　　

    　　    “那就好，我估计是你们还不熟悉体内暴涨的真气，虽然境界已经到了筑基大圆满，但一时之间还没有稳定下来，控制不住，所以这才……”林逸一边大饱眼福，一边有些尴尬的摸了摸下巴解释道。

    　　

    　　    “哦。”两女齐齐点了点头，而后雪梨忽然轻轻咬着嘴唇，放开了挡在自己胸前的双手，羞红着脸道：“其实，林逸你如果想要的话，我可以……”

    　　

    　　    雪梨一颗芳心早就倾在林逸身上，尤其之前林逸将她从苦海中解救出来，更是让她不自觉生出了以身相许的想法，只不过一直都没有机会。

    　　

    　　    林逸不提，她一个女孩子自然也不会主动献身，没想到如今猝不及防，却是变成了眼下这般处境。

    　　

    　　    “哈？”林逸目光顿时一直，然而未等他反应过来，另一边的天婵也同样放开了胸前遮挡，对着他轻咬红唇道：“我也可以的……”

    　　

    　　    突然之间两女同时投怀送抱，都是貌若天仙，而且都是无遮无掩，林逸顿时陷入了天人交战。

    　　

    　　    他自认不算什么正人君子，事实上就算真的是正人君子，彼此两情相悦，这时候也没有退缩的道理，这时候退缩，反倒有禽兽不如的嫌疑。

    　　

    　　    但是，这个时候时间紧迫啊，面对如此软玉温香的极度诱惑，林逸最终还是只能狠掐自己大腿，强行守住脑中最后一丝清明，苦笑道：“这个……小婵、雪梨，咱们正事还没结束呢……”

    　　

    　　    “啊？”天婵和雪梨相视一眼，顿时脸色更红了，她们俩都以为已经到此为止了呢。

    　　

    　　    “你们两个现在刚刚突破至筑基大圆满境界，体内真气正是最活跃的时候，如果尝试一下冲击金丹境界的话，加上我在一旁帮你们引导真气，一举成功的可能性还是很大的。”林逸一边说着，一边取出了另外仅剩的两枚极品金丹金丹，同时，还有星墨石！

    　　

    　　    严格说起来，星墨石跟丹药一样，乃是消耗性物品，毕竟它内部蕴藏的星辰之力和大海之力是有限的，一旦全部用完，那也就没用了。

    　　

    　　    而林逸手上这块星墨石，之前他突破的时候只消耗了其中一半的星辰之力和大海之力，便成功凝结出万美金丹，如今还剩下一半，正好用在天婵和雪梨两女身上。

    　　

    　　    林逸自知不会在中岛逗留太长时间，而一旦自己离开，两女若还只是筑基大圆满实力的话，就算有天行道这些人帮衬，他还是有些放心不下，但若令两女成为跟自己一样的最强金丹期高手，那就没什么好担忧的了。

    　　

    　　    “直接冲击金丹境界？”天婵和雪梨闻言吓了一跳，顿时面面相觑，连此刻跟林逸坦诚相见的尴尬都抛在脑后了。

    　　

    　　    在这之前，她们都还只是筑基初期高手，连筑基初期巅峰都还只能想想而已，如今才过去不到半天时间，竟然就要开始准备冲击金丹了，这话若是传出去，绝对要被世人当成异想天开的神经病啊。

    　　

    　　    “不错，配合这半块星墨石，一旦成功就是完美突破，你们将成为潜质最强的金丹期高手，想不想试一试？”林逸点头道。

    　　

    　　    “潜质最强的金丹期高手？”天婵和雪梨听得眼睛一亮，她们俩虽然都不是好战之人，但有过之前的悲惨经历，深知在这弱肉强食的修炼界，实力才是真正的立足之本，自然是越强越好。

    　　

    　　    “好，我听你的。”两女稍微反应了片刻，随即便异口同声的答应道。

    　　

    　　    站在她们的角度，始终觉得这事情太过匪夷所思，但她们对林逸早已生出了一种盲目的信任，无论林逸让她们干什么，她们都不会有任何异议，毕竟林逸所做一切都只会为了她们好，而绝不会害她们。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

