 千山沉默不语，而千皓兄弟对视一眼后，才坦言道：“父皇，这里没有外人，孩儿不妨直说，三弟此行虽然凶险，可无论如何，咱们也是得罪了界族一次。”

千皓所指的，自然是指南北战界联盟，尽管有仙元神魄为理由，可并不代表界族就不会放过这笔账了。

顿了顿，千皓又道：“当然，以父皇的地位，或许会说就算让高凌等辈记恨又如何？”

“但父皇不妨想想，如若今后再有类似的事情，哪怕没有仙元神魄，父皇难道就不会与北战界联盟来掣肘牵制界族了么？”

千山不语，但俨然是认同了千皓的话，他的确记得秦逸尘那枚仙元神魄的人情，但有些事并没有表面那般简单。

千皓又道：“一次两次尚且在界族的容忍范围，可若是多了呢？

甚至在孩儿看来，界族根本不知容忍为何意，只不过现在无法腾出手对付咱们罢了。”

千飞正亦是道：“孙儿也与界冥打过几次交道，那人野心勃勃，从行事来看，绝对称得上心狠手辣，更危险的是其天赋地位，却能般配的上自身之野心！”

千山脸色微变，而千皓又道：“界冥已被称为少皇主，他日界梵隐退后，必然是其展露爪牙之时啊！”

千俊却是突然一笑：“其实这些话，父皇肯定要比孩儿们更清楚，只是父皇的责任太重，处处有所顾虑……”千山微微颔首，以他的城府，恐怕千皓所说的这些，他心里早已和明镜一般，只不过缺少一个明言的契机罢了。

千紫萱也是难得多言：“而且爷爷应该也知道，这些年来，界族对咱们南战界真有如此客气么？”

“当年那一战，纵然是战无渊输了，可界族亦是损失惨重，所以他们才忌惮爷爷的实力，再加上北战界还未彻底清除干净，所以才对咱们南战界示好。”

千紫萱道：“甚至若非战皇重归君临，恐怕现在，界族也该对咱们展露獠牙了吧？”

“请恕萱儿无礼，若当年爷爷与战皇联手，那今天这片大陆是谁人主宰还未必呢！”

千山闻言，似笑非笑：“萱儿长大了，都知道埋怨爷爷了。”

千紫萱一怔，连忙道：“萱儿不敢，只是……”见千紫萱语塞，千山却是笑着摆手：“爷爷知道，你不过是实话实说罢了。”

话音落毕，千山又长叹一声，抬头望天，岁月峥嵘：“当年爷爷刚继任战皇，凡事都要求稳，何况……”千山眸中闪过抹迟疑，仿若不愿提及，但只有他知道，何况当时界族和西战界那两个老东西，实力可怕，令他犹豫再三，最终决定明哲保身。

其实这不能怪千山，甚至此事本来就没有错，毕竟当初遭殃的只是北战界，而他南战界选择中立，却能换来十万年的繁荣光景。

若是选择与北战界联盟，当年若事成，那可谓叱咤这片大陆，可若是失败呢？

只能说，任何选择都有利弊，同样，如何选择，都有相应的收获与代价。

千山呡茶，扫视这一大家：“看来，你们都挺偏向北战界的嘛？”

千皓一怔，拱拳道：“孩儿并未偏袒哪方，只是希望父皇明白，有些事，终归要去面对的！”

千山叹道：“是啊，有些事，终究要面对的……”尽管这背后的代价，可能会让南战界血流无数。

但千山并非优柔寡断之人，当断不断反受其乱。

终于，千山一拍桌案，磅礴如千万雄山之气度再现，取出一尊玉牌，扔至千俊面前：“老三，明天你去找北战界共享神通的时候，把这枚令牌交给战金荣，他知道该怎么做。”

千俊一怔，俨然，这是要与战无渊商谈了！虽然千山已经摆出了态度，可此事急不得，更不是一两句话便能说清楚的。

千俊领命，拱拳告退，只是离去时眸中却泛着从未有过的昂然。

他不知什么天下大势，他只知他千家，没道理面对未来的敌人退缩惧怕！……与此同时，界族的高凌却不敢等到回去在禀告，而是选择了在路上便传讯。

之所以如此，一是没道理都活着回来却不禀告陛下，二是……现在让陛下发完火，总比回去当面挨骂强多了。

灌输仙力，界梵的身影显现，俨然对于此行还是颇为关注的，淡淡道：“高凌，你没受伤吧？

兄弟们情况如何？”

高凌语气犹豫：“多谢陛下挂念，属下并无大恙，只是这一行，兄弟们……损失过半。”

此话一出，界梵顿时脸色微变：“损失过半？”

那些可都是他界族的精锐，虽然不比真正的天仙，可也都是颇具潜力的存在。

高凌连道：“陛下息怒，并非我等无能，而是此行各方战界都是损失惨重。”

界梵闻言，这才顺了顺气，令语气尽量平静，毕竟这个时候，再责怪高凌只会令属下寒心：“朕知道了，你们能回来就好，等你们回来，朕会厚待那些牺牲的兄弟。”

不管是发自真心还是如何，起码界梵这般处理并没错，但是随后，他又问道：“此行损失如此惨重，那收获如何呢？”

高凌最不想面对却又不得不面对的问题终于来了：“回，回陛下，还算不错，属下有所收获，而许冠则收获了一柄仙兵。”

“噢？”

界梵目光一亮，倒也算是好消息了：“不错不错，辛苦诸位了。”

只是顿了顿，界梵又微微挑眉：“那北战界那帮余孽如何？

朕听说秦逸尘也跟着去了，你们可曾找到机会下手？”

高凌脸色一苦，还找机会对秦逸尘下手？

人家秦逸尘倒是抓住好几次机会坑他们！“回，回陛下，此行太过凶险，而且秦逸尘那厮不知走了何等运气，开出一枚仙元神魄，以此换来了和南战界联手。”

界梵微怔：“仙元神魄？”

高凌又道：“正是，而且那小子怕死的很，一有机会便和千薰走在一起，我等……实在没机会！”

 