
　　突如其来的一幕，让所有人皆尽一怔。

　　下意识扭头望去。

　　哒哒哒。

　　脚步声响了起来。

　　大厅门口，人影晃动。

　　一位身形消瘦，面色阴骘的青年出现在人们的视野中。

　　是他！

　　那个人！

　　看到来人，蓄势待发的叶轻柔，不由一惊，紧接着大喜。

　　这不是今天下午自己送直升机的那个人吗？

　　他怎么会来这里？

　　反倒是武叔，他并未见过改变相貌后的夏天，但是却察觉到了叶轻柔的情绪波动，心中不由生出疑惑。

　　这时，呈三角阵型围着的三名天榜高手也皱眉望来，森冷的眸子中射出一道道凌厉的寒光，杀机凛然。

　　咔咔咔。

　　已经有几十人调转枪口，对准了夏天。

　　“呵呵，真是太好了，这么多人都在呢。”

　　对于大厅的紧张氛围，已经变换了相貌的夏天丝毫不在意。

　　他轻笑着，眼睛一扫而过，倒是在叶轻柔身上多停留了一秒。

　　“你是谁！”

　　燕坚白的脸色一瞬间阴冷，语气低沉，双目之中寒芒闪动，“你是怎么进来的，说！”

　　要知道，这里仍然属于地下。

　　在没有他的首肯和专用电梯的前提下，外人根本不可能进得来。

　　最关键的是，专用电梯藏的十分隐秘，并不在外面，而是在他办公室五楼的密室中。

　　还有一点，外面医院名面上的防御同样不弱，高手众多，甚至不亚于一个小型军事基地。

　　现在一个外人无声无息的到来，他却没有得到任何警示，足以说明很多问题。

　　燕坚白生出一种不安的感觉。

　　“你就是燕坚白？”

　　夏天不答反问，眯眼打量他，声音沙哑，“你想怎么死！”

　　“死？呵呵，哈哈，哈哈哈哈。”

　　燕坚白先是一愣，转而轻笑，而后大笑起来。

　　笑声中，在大厅门口，夏天身后，无声无息出现两个青年。

　　叶轻柔脸色一变，就在开口警示，但这两人极为果断的同时出手。

　　他们一左一右袭来，一个人虎跃到了半空，右腿弯曲，坚硬的膝盖与手肘砸向夏天的后脑与后心。

　　另外一人并指如刀，迅疾看向夏天的脖子，完全封死了退路。

　　他们同时出手，采用的是军队中最正规的合击术。

　　出手时机极为精准，没有丝毫犹豫，狮子搏兔。

　　在他们这个核心圈子里，死一个人实在太寻常不过了。

　　反观夏天，眯缝着的眼睛有些散乱，静静看着大厅所有人，神色之间没有丝毫波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　但。

　　内心深处的杀气越来越难以压制，越来越疯狂。

　　军人！

　　退伍军人！

　　身后这两人甫一出手，那种属于军人的肃杀便透射了出来，让他很轻易的能辨认。

　　滔天怒火！

　　后方袭来的劲风已然让他的头发狂乱飞舞起来。

　　“死！”

　　眼看就要触及到夏天身上，其中一人才冷然爆喝，嘴角扯出残忍的狰笑。

　　夏天也笑了。

　　不狰狞。

　　却分外邪性！

　　“军人……好，很好……”

　　声音传来。

　　夏天双臂伸展，前后交错，他的左手捏成一个鸟喙状，看也未看，闪电般反手一点，又快速收回。

　　而他的右手，五根手指弯曲，仿似眼镜蛇瞬息一般，虚空猛然一抓。

　　“非常好！”

　　直至这时，一句完整的话才说出。

　　“喀。”

　　喉骨碎裂的声音响起。

　　右侧那名手刀劈来的青年，双眼瞪大，面色错愕而茫然，扑通一声栽倒地上。

　　身后。

　　那名虎跃半空的高手，仍然呈攻击姿势，只是他却诡异的静止在半空。

　　而他的整张脸，被一只大手死死的扣着。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　“啪啪啪……”

　　让人骇然的是，他的脑袋极其诡异而恐怖的发出一道道骨裂声，就仿佛一千响鞭炮炸响。

　　他就那样被单手扣住脸举在半空，两条腿一通乱蹬。

　　紧接着，在人们失神的眼中，七窍流血

　　然后咚的一声，像是垃圾一般被扔在地上。

　　死了。

　　这……怎么就死了？

　　所有人的思绪都有些反应不过来。

　　他们甚至无法理解刚才的那一幕，直至尸体砸在地上，脸上仍然是一副错愕的神色。

　　没有人看清刚才发生了什么。

　　但很多人都认识刚那两个人。

　　他们是燕坚白的两名贴身保镖，绝对不是什么歪瓜裂枣。

　　短暂的寂静中，立刻喷发一阵骚动，数不清的枪口对准了夏天。

　　如临大敌。

　　这阴骘青年只是简单的抬了抬双手，甚至脚步都未动，两名地级高手暴毙而亡。

　　骇然是不止这些精锐，还有燕坚白和叶轻柔及武叔。

　　尤其是叶轻柔，双目之中充斥着异样。

　　中午时分，她和武叔被派往了摩罗庄园，那里已经被人屠戮一空，所有人保镖全都被一个人斩尽杀绝。

　　后来她单独见到夏天，就曾怀疑过。

　　现在看到对方出手，几乎已经确定，摩罗庄园的屠戮一定是他干的，一定！

　　想到这里，叶轻柔在骇然之余，亦生出了一丝激动。

　　毕竟她与武叔战力虽强，却也只勉强达到天级。

　　被这么多人用枪指着，还有三个同级高手，若是一旦战斗，他们很难安全退走。

　　三名天榜高手也是心惊不止，脸色也凝重起来。

　　能够在激烈厮杀和血腥的竞争中，进入天榜，他们自有过人的本领。

　　他们虽然同样没看清夏天出手一瞬间的动作，却能确定对方的强悍与诡异。

　　“你是谁！”

　　开口说话的，是战力最强的j。

　　他们已经转移目标，缓缓迈步，挡在燕坚白前方，凝视夏天，杀机凛然。

　　“你们和他们不一样。”

　　夏天并未回答，扫过场内其他人，淡淡道，“他们只是被军事训练，但身上没有军人的肃杀，而你们有，你们当过兵……”

　　顿了顿，他又缓缓道，“以你们的身手，若是军人的话，国家不会让你们轻易退役，必然会给极好的待遇，可你们却出现在了这里，只能说明一个问题……”

　　夏天凝视他们，“你们不是退伍军人，而是变节的……堕兵！”

　　话落。

　　三名天榜高手相继变色，瞳孔一阵剧烈收缩。

　　他们作梦都没想到，保守多年的秘密竟然被一眼看穿。

　　他们的真实身份，即便如今的雇主也不知道，现在被当众道破，这让三人有一种心惊肉跳的感觉。

　　“你究竟是谁！”

　　“没有国，哪有家，这是我们华夏每一个人从小受到的教育，而军人，更是甘愿为自己国家抛头颅洒热血。”

　　夏天的脸颊浮现一抹自嘲，蓦地冷喝，“我且问你们，军人的职责是什么！”

　　三人当即变色。

　　这句话已然触及了他们心中最痛，也最不想面对的一面。

　　“我再问你们，可还记得自己在国旗下的誓言！”

　　三人眼神闪动狠色，脸色狰狞扭曲，伴随着疯狂。

　　“不求你们为国家做什么，但是，你们为何好好的人不做，却要丧尽天良做畜生！”

　　哒哒哒。

　　三名天榜高手齐齐迈出一步，向前逼来。

　　眸子中的杀意疯狂闪动。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　嗖嗖嗖。

　　根本不容夏天继续开口，身形划过一道道残影，极速而至，疯狂袭杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第321章 真是太好了，这么多人都在呢免费阅读。https://xs.23sk.com 