    法师塔顶层。

    对着站在窗台上的六目乌鸦，瑞恩笑着道：

    “这件小事不值得你跑一趟。”

    “那女孩和帝国有缘，但我抽不开时间。”乌鸦淡淡道。

    “你应付德玛西亚就好，距离伊泽瑞尔去往陵寝还有一段时间，我会抽空把它解决。”瑞恩笑道。

    “活的。”

    另一边正看书的辛德拉突然说出了两个字。

    “好！”瑞恩毫不犹豫回道：“我们还从未研究过巨龙。”

    “巨龙一族牵扯比较多，不过那女孩的母亲是个弃族。”乌鸦声音平缓。

    瑞恩微微点头，知晓这是来源于斯维因的情报。

    自从斯维因和恶魔融合后，获取了恶魔所有记忆，了解到了许多辛秘。

    “答应德莱厄斯的事交给你了。剩下的，交给我。”

    “诺克默奇有黑色玫瑰的人，我的活很轻松。”

    乌鸦应了下来，见事情谈妥，也是展翼飞离了法师塔。

    待乌鸦离开后，辛德拉缓缓将书本合上，看似不经意的问了一句：

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，虽然你魔力强大，但毕竟分魂还是第一次，多休息会。”

    瑞恩说着，背负双手挺立身形，法袍随风摆动。

    倏忽间，符文法阵将他包裹，紧接着他也是消失在了符文法阵中。

    看着这一幕，辛德拉的嘴角微微翘起，再次将视线投向了手中的书本。

    ......

    庄严肃穆的正义神殿。

    数百米高的飞翼保护神巨像耸立在神殿中央。

    比起以前人头躜动的景象，神殿现在萧条了不少。

    但哪怕是飞翼保护神受到非议，仍有许许多多的人进进出出，或是参拜神像，或是找审判使团寻求帮助...

    神殿门口，两位贵族少女从外走了进来。

    一人腰间挂着长剑，英姿飒爽，像是高雅的女剑士。

    另一人手捧书籍，美丽可爱的面容上挂着邻家女孩的笑容，单纯而又惹人怜惜。

    “会长...”菲欧娜见到女孩投来的似笑非笑眼神，连忙改口道，“拉克珊娜小姐，你不必来这。”

    “我只是来瞻仰下飞翼保护神的神像，我姑妈就是祂的信徒。”

    拉克珊娜神色如常，抱着书本的样子就像是位来参拜的年轻学者。

    她推了推旁边的菲欧娜，脸上带着真挚的祝福：

    “去吧，希望你能成功。”

    “谢谢...”

    菲欧娜迟疑了下，还是昂起头朝神殿内部走去。

    今天是她加入审判使团的日子，哪怕有拉克珊娜的帮助，她的心中还是带着忐忑。

    “您是菲欧娜小姐吗？”

    正义神殿分前后殿，前殿受人参拜，而后殿不仅驻扎了审判使团，同样也神的居所。

    前后殿分隔的位置，两位面无表情的修女走了出来。

    看见迎来的两个女人，菲欧娜微微皱眉。

    虽然这两人的目光和神情都透着祥和，但作为感知敏锐的剑士，她能感受到这二人身上内敛的戾气。

    这二人手上，怕是染了不少条的性命。

    “我是。”菲欧娜应了下来。

    “跟我走吧，审判使团欢迎每个人，但你需要证明自己的正义之心。”

    一名修女吩咐完，转头为菲欧娜带路。

    跟在这位修女后面，菲欧娜忍不住问道：

    “怎么证明我有正义之心？”

    “在飞翼保护神面前，所有人都无所遁形。”修女虔诚道。

    “祂不是...”

    菲欧娜的话还未说完，就见修女回眸望向了她。

    那一瞬间，她只觉自己浑身冰凉，有种与死神擦肩的感激。

    过了半晌，修女才将视线移开，还不等她有所喘息，耳畔就听到了修女的警告：

    “正义在，神就会在！”

    “明白！”

    菲欧娜收敛心神，跟着修女慢慢往神殿内部走去。

    她现在有一些担心了，如果飞翼保护神真的回来了，她这种心有杂念之人也不知道能不能...

    在二人走远后，另一名修女面无表情的走到了拉克珊娜面前：

    “冕卫小姐，吾神要见你！”

    拉克珊娜微微有些诧异，但旋即意识到了什么，紧了紧怀里的书，尽量让自己的声音变平缓：

    “好的，劳烦您带路了。”

    昨天她跟姑妈提起的原因，正是魔法书中的灵魂告诉她，让她放心来这里。

    不然哪怕她在单纯，也不会提出这时候来正义神殿。

    飞翼保护神执行了数百年绝对正义，她并不怀疑祂和审判使团的纯粹性。

    但如果，飞翼保护神变了...那么一切都有可能发生。

    不过最终，她还是选择相信魔法书的判断，就如同自己姑妈相信自己一般。

    她面色平静的跟在修女后面，二人并未走之前菲欧娜的那条路，而是走另一条通道去了神殿的后殿。

    走过一条充满光明的白石回廊，拉克珊娜见到了一扇高耸森严的白石门。

    她微微抬起头，能看到白石门上飞翼保护神的浮雕，上面似乎是在讲述一个审判邪恶的故事。

    修女恭敬的朝里面的拜了几下，这才推开了大门。

    她只是站在门口，对拉克珊娜做了一个请的手势。

    “你不进去吗？”

    边向前走，拉克珊娜忍不住问道。

    修女微微低下头，声音带着平淡，不含一丝感情起伏道：

    “吾神只见你一人。”

    “好吧。”

    拉克珊娜微微撇嘴，心中有些紧张，但还是抱着书朝内走去。

    从现在的情况来看，昨天魔法书说的没错，飞翼保护神真的回来了。

    随着身后的石门合拢，拉克珊娜打量起眼前只在传闻中听过的天使神殿。

    据说，这里只有真正有正义之心的人才能进入，是所有人会见飞翼保护神的地方。

    大殿装潢异常的朴素，甚至还比上她的闺房，但其内彰显的大气和庄严，却让她心也不禁提了起来。

    殿内以四根巨大禁魔石柱作为支撑，四周墙壁上雕刻着一幅幅飞翼保护神执行正义的壁画。

    整个大殿异常冷清，但也让人不由肃穆。

    最吸引人眼球的地方，无疑是大殿中央的石台了。

    亮！

    这是拉克珊娜对石台的第一印象。

    石台对应的穹顶打下了一束强光，将整个大殿照的透亮。

    处在光源中心的位置，石台被强光笼罩，令得拉克珊娜有点睁不开眼。

    于那束强光中，她似乎看到了一道人影。

    一道背负神圣双翼，面目充满圣洁的身影。

    “出来！”

    光束内突然发出一道轻喝。

    着一声响，吓得拉克珊娜手不由的抖了一下。

    紧接着，她感觉到了手中的书想要脱离束缚。

    联想到魔法书说过的话，拉克珊娜慢慢将手松开。

    魔法书慢慢漂浮而起，书页一页页翻开。

    霎时间，白色的光华从其中喷涌而出。

    光束之中，飞翼保护神也是骤然睁开双眸。

    不知道是不是拉克珊娜的错觉，她感觉那对金眸中似乎倒映着黑暗。

    但容不得她多想，金光与白色光华交织在了一起。

    二者碰撞挂出一阵阵飓风，吹得拉克珊娜有些站立不稳。

    她目瞪口呆的望着和飞翼保护神势均力敌的魔法书，根本不相信眼前这一幕是真的。

    就算飞翼保护神被诺克萨斯击败过，但那也是如假包换的神明。

    但现在这位神明...居然只能和一本附着灵魂的魔法书持平。

    拉克珊娜现在根本难以想象，魔法书中的灵魂全盛时期有多强。

    不过魔法书的强力也让她松了一口气，书中的灵魂是她亦师亦父的寄托，陪伴了她无数个日月。

    她无条件相信魔法书，要是没有它，或许她早就堕入黑暗了。

    而且这会，她也不再怀疑飞翼保护神有问题了。在飞翼保护神力量展现时，她体内的光明魔法像是找到家，疯了一般想朝祂的方向涌去。

    要不是魔法书教导过她控制之法，恐怕她的魔力会在瞬间被抽干。

    能被光明认可的人，都是心怀善意的人...

    过了很久，两者的碰撞才结束。

    魔法书像是失去了所有光彩，慢悠悠的飘回了拉克珊娜手中。

    与此同时，一道疲倦的男声在她脑海中浮现：

    “她会帮助你。”

    拉克珊娜听到这个熟悉的声音，面色一振，欣喜的点了点头。

    飞翼保护神也重新归去平淡，没有感情波动的金眸下望，似乎在审视着拉克珊娜。

    被这种极具压迫的目光看着，拉克珊娜心中忐忑。

    但想起魔法书说的话，她又不自觉的挺直了腰板。

    “不错。”

    清冷的两个字从飞翼保护神口中吐出，令拉克珊娜大喜过望。

    哪怕只是简单的评语，这也让她未来要做的事一下没了阻碍。

    飞翼保护神说完便不在多言，闭上了双眸，沐浴在光束下没了声息。

    拉克珊娜见状，朝着祂行了一礼，也是从大殿中慢慢退了出来。

    当她走出神殿大门时，却突然看见之前那位修女朝她单膝跪下。

    修女眼中满是虔诚和狂热，声音高亢道：

    “殿下，斯蒂娜愿为您效劳。”

    “你这是...”拉克珊娜有些不知所措。

    对方跟之前判若两人，她觉得这应该和飞翼保护神那句评价有关。

    “吾神口谕，拉克珊娜殿下将带领我们行使正义。”斯蒂娜修女语气虔敬。

    “这...”

    听到斯蒂娜的话，拉克珊娜微微有些吃惊。

    那句“帮助”的话，她以为飞翼保护神只是不会阻碍她，没想到竟然是让她能调动审判使团的力量。

    斯蒂娜她没有见过，但这个名字却是无比响亮。

    审判使团团长斯蒂娜，亲手审判过无数罪孽，无论是实力还是威望，都是冠绝德玛西亚的存在。

    “斯蒂娜修女，请快快起来，我担不起如此大礼。”

    拉克珊娜回过神，立马将斯蒂娜扶了起来。

    她现在都在猜测，魔法书中的灵魂是不是和飞翼保护神是旧识，刚刚他们间的碰撞只是见面打招呼。

    在胡思乱想间，她分心听着斯蒂娜叙述神殿的力量，也就是她现在所拥有的力量。

    一个个以前只在传说故事听闻的名字从斯蒂娜口中说出，听的她暗暗心惊。

    审判使团、光照会、神殿护卫...

    这一个响当当的名字，都是德玛西亚最为强大的团体。

    就因为飞翼保护神的一句话，这些力量都可以被她调用。

    就像做梦一样，她从未想过幸福来的那么突然。

    有了审判使团的力量，她现在就可以去做一些谋划已久的事情。

    拉克珊娜紧了紧手里的魔法书，心中充满了感激。

    她知道自己的一切，来源于魔法书的帮忙。

    “殿下，审判使团全部在雄都待命，随时听候你的吩咐。”斯蒂娜汇报完情况，正色道。

    “暂时不需要你们做什么。”

    想了想，拉克珊娜还是按捺住心中的兴奋，冷静说道：

    “等我先去一趟搜魔人军团总部。”

    “殿下是否需要帮助？您现在能以光照会理事的名义进入，他们内部也有我们的人。”斯蒂娜恭敬道。

    “不用。那里没有人会拦我”

    拉克珊娜神情复杂。她到今天听了斯蒂娜的讲述才知道，每一位光照会的成员都是法师。

    而她，在很久以前就是光照会的见习成员了。只不过到了今天才转正，一跃成为了其中职务最高的“理事”。

    光照会隶属于正义神殿，名义上尊奉飞翼保护神。他们的主要职责是安抚搜魔人抓到的法师，并执行一些相应措施...

    比如检验魔法强度，又比如废魔...

    法师打着消灭所有法师的名义针对法师，多么讽刺...

    实际上，光照会很早前就成了贵族法师的聚集地。

    贵族们会将家里法师送入这里，以正义之力掩盖魔法。最后，再让他们去处理魔法...

    拉克珊娜微微有些自嘲。

    实际上，家里早就知道了她的魔法，反倒是她自己害怕的紧。

    越更深层了解德玛西亚，她越觉得有些荒诞。

    真实的德玛西亚，和她心中认可的光辉德玛西亚相去甚远。

    制定律法是为了让人们过得更好，而不是青红皂白以出生来给人定罪。

    更别说，从头到尾都有失公平。只顾及贵族而审判平民，多么肮脏...

    作为既得利益者，拉克珊娜不自觉发出了叹息。

    最近的学习和经历已经让她习惯了这些。甚至心中明白为了让德玛西亚变得更好，很多事情是必须...

    但，本该如此并不代表就是对的。

    “斯蒂娜，菲欧娜的审核不要因为我而改变，她能靠自己的实力进入使团。”拉克珊娜轻声道。

    斯蒂娜面无表情的脸上多了一抹讶异，头微微低下，声音愈发的恭敬：

    “殿下，谨遵您的意志。”

    “斯蒂娜，谢谢你今天告诉我的一切。”

    拉克珊娜微笑着挥了挥手，转身离开了神殿。

    今天的顾虑已经消除，她该去完成另一件事了。

    走在雄都的道路上，她友好的同民众们打着招呼，因为最近她在雄都异常活跃，大家都记住了她。

    一个纯真希望德玛西亚更美好的女孩...

    “我能感受到你心里的愧疚。”

    听到魔法书内灵魂的传声，拉克珊娜脸上虚伪的笑容微僵。

    她用书中灵魂交给自己的方式传音道：

    “老师，您教导过我要谨记这份愧疚，不能因为该去做，而忽略它本该是件不对的事情。”

    拉克珊娜提起前两个字的时候很小心，她一直把对方当自己最敬重的老师，但却从来没有提起过。

    对方不仅教会了她如何控制魔法，更是让她渐渐学会了以不同的眼光看待世界，也教会了她不少为人处世的方法。

    书中灵魂在她心目中的地位，甚至能和他亲爱的哥哥持平。

    “这一点我很欣赏你，你一直是一位心中有光的女孩。”

    听到老师没有反驳，拉克珊娜脸上露出了开心的笑颜。

    但对于自己老师说的话，她微微摇了摇头：

    “我的魔法是光，那是我将会带给别人的东西。但我会处在暗处，这是我自己的坚守。”

    她很清楚的明白自己在做什么。

    德玛西亚外有强敌，内有矛盾。

    或许，她的所作所为大逆不道，又或者是在加速德玛西亚的衰亡。

    但在她相信所有正直的德玛西亚人和她想的一样。

    荣耀、公正、善良、互爱、平等...这才是她们所认知中的德玛西亚。

    如果这样的德玛西亚从一开始就不存在，那么大家维持一个虚假的谎言又有什么意义...

    她有信心去建立真正的德玛西亚，在诺克萨斯攻过来之前！

    到时候，哪怕德玛西亚真的不敌而战败亡国，她也希望是作为最好的德玛西亚英勇赴死，而绝非腐朽内部动乱而亡国。

    想到这，她的脸上露出了灿烂的微笑，眼神也愈发的坚定。

    她将会成为德玛西亚最深的黑暗，同时也会为德玛西亚带来最璀璨的光明！

