
　　天南驻地，陆云风缓缓睁开双眼，随后长舒一口气，脸上难掩激动之色。

　　“万事俱备，只欠东风！终于到了这一天了呀！”

　　如今，大晋众多元婴受困于鬼雾世界，六道和天南诸位元婴大能阻隔在天南之地，乱星海这里，便已经算是到了最后时刻了。

　　默默感应天地间的气机变化，陆云风只是稍一沉浸，便发现，乱星海上原本散乱的气机运数，开始慢慢靠拢起来。

　　而这些气机的核心处，便是星宫、天南、逆星盟、外海妖族等诸多势力的核心范围。

　　陆云风眼神清亮，知道此时已经到了收拢人族各方势力的时候。

　　去了六道、没了玄青子七妙、魏无涯和合欢老魔也被送去了天南，各家剩余势力已经不能聚拢到一起，如此人妖两族气运便会逐渐凝聚到一起。

　　此时陆云风只要驾驭住人族气运，那么届时，便可和白炀合力，将整个乱星海的水脉灵机聚于一起，成为自己修成元神的助力。

　　事到如今，陆云风自然不会放弃这大好机会，当即重新催动妙音显化联络上了古剑门金老怪，而后便默默待在此地静候。

　　不一会儿，整个天南驻地便重新热闹起来，而后一名结丹长老匆匆飞来此地，“可是星宫使者陆长老在此吗？贫道浮云子特来此邀请道友前往议事厅一叙。”

　　陆云风神色从容地走出居所，“有劳长老带路。”

　　浮云子淡笑一声，随后便带着陆云风来到了一处大殿内。

　　殿内，此时天南诸位元婴修士除了魏无涯和合欢老魔之外已经全都到此，而一众目光此时也是纷纷落向了陆云风。

　　原本正主持会议的金老怪见到陆云风出现，不由笑道：“陆小友来的正好，方才老夫还才谈论到你呢，便给诸位道友再介绍一下吧。

　　这位便是原天南越国黄枫谷的陆云风陆长老，如今添为星宫内殿长老，此次前来，便是为了与我等商议和星宫联手一事。”

　　陆云风恭敬地行了一礼，随后道：“诸位前辈有礼了！晚辈来意诸位前辈已经清楚，不知各位前辈可有何指教？”

　　此时殿内众人都是看着陆云风，却是没人主动开口，金老怪呵呵一笑道：“陆小友不必客气，其实我等找你来此，还有另一事想要询问。

　　不知陆小友你和妙音前辈是何关系？呵呵，先前老夫收到妙音前辈来讯，虽只是略微提了一嘴小友，但想来妙音前辈此举必有深意，所以才想找小友问询一二。”

　　陆云风一脸恍然道：“若说和那位妙音前辈的关系的话，其实晚辈也只当年在血色禁地试炼中，与前辈见过几面，除此之外就无深交了，不知前辈如何会提到陆某的？”

　　金老怪了然地点了点头，随后看向一众元婴修士，众人此时也是互相观望，暗中传音交流。

　　片刻后，金老怪重新开口道：“陆小友所言我等已经明白了，这样吧，既然小友此来是为了联合贵我双方，一同对抗外海妖族。

　　此等关乎两族存亡的事情，我等自然会同意，只是还有一些小要求，还请陆小友代为转告星宫，若是答应自然再好不过了。”

　　陆云风自然痛快应了，随后双方又商议了几个时辰，陆云风便带着陈巧倩重新朝着天星城飞去。

　　路上，见到陆云风重新变得意气风发，虽不知究竟发生何事，但是原本心中的不安却是消去了。

　　而看着陆云风远离，殿中众位元婴老怪此时才道，“金老怪，你说这位真是那位前辈的弟子吗？看着似乎不像啊？”

　　金老怪随意道：“管他是不是，既然妙音前辈让我等照拂这小子一二，那你我照做就是。如今合欢老魔和魏无涯已经被困在了天南无法前来。

　　我等在乱星海这边便算是没了退路，此时若是不好好搭上妙音前辈的关系，不定什么时候就要死在这边了。”

　　“可是真要和妖族那边开战吗？老夫听说妖族那边之所以会突然入侵，就是因为族内诞生了一位新的化神妖族，只靠你我，是不是有些不自量力？”

　　“呵，你当妙音前辈是什么？难道会让我们白白送死不成？放心，前辈之前已经说了，这次大战，她会在背后拦下对方的化神，不让对方插手到两族大战。

　　最后的战争结果如何，还要看我们自己。”

　　“那星宫那边呢？他们会同意我们先前的那些条件吗？”

　　“势必人强，若是星宫不同意，估计也就不会有星宫存在了吧！”

　　……

　　天星城内，当风尘仆仆的陆云风重新出现，凌玉灵不由大吃一惊，再看到被陆云风带回来的陈巧倩不由皱眉道：“陆长老，你怎么又回来了？”

　　“任务完成了自然就回来了，虽然没能在外面游玩多久，不过我已经答应巧倩，等这次的事情过后，就带她一起去大晋游历，到时候再好好补偿她吧。”

　　听到陆云风如此说，凌玉灵叹息一声，随后道：“既然如此，你且随我来吧，母亲如今正在大殿内处理事务，希望你带来的消息能让母亲高兴一下。”

　　见到陆云风出现，温青脸上倒是没有什么变化，只是听完陆云风说的天南要求后，却是当即就答应了。

　　“陆长老此次游说天南有功，却是是解决了一大难题，本宫主心甚慰之，来人赏陆长老三彩四礼，一应规格待遇与元婴同。”

　　而随着陆云风带回的好消息，之后前去联络正道、逆星盟的长老也一一返回，各自都是心情颇为畅快的样子，显然都有收获。

　　见到如今一片形势大好的样子，温青心中也是欢喜无比，立刻开始征召大军，欲要将妖族一举赶出内海。

　　只是当温青想让凌玉灵继续领导大军时，凌玉灵却是主动推辞，言称先前率领大军和天南相争，已是察觉到自身能力有限，愿意将统帅之外交予陆云风担任，自己担当副手。

　　而天南那边对此也是颇为赞成，言称一个出自天南的大军统帅，更能让天南修士信服。

　　温青无奈，只能同意，而后这只集合了乱星海大半人族势力的大军便这样浩浩荡荡地出发了。

　　谷</span>而此时的外海妖族，也早已严阵以待，双方会与云海之畔，一场决定两族命运的大战有此拉开序幕。

　　而与此同时，六道还在天南艰难地拜托追兵，韩立和大晋一众修士，此时也在阴冥之地艰难地寻找着出路。

　　许是天意如此，这次的韩立虽然没有一位身具通灵凤体的女修替他短暂解开阴冥之地的灵气封印，但是同样陷入此地的那些元婴老怪们，却不是毫无办法。

　　同样精修鬼道的乾老魔，虽然在这里面实力也没有多少，但是却也还能勉强打开一下储物袋。

　　靠着乾老魔提供的一些法器之类的帮助，一众元婴修士才不至于对离开阴冥之地毫无办法。

　　而也是这场奇遇，才让一众大晋修士了解到，世间居然还有像阴冥界这样会四处游荡的空间世界。

　　只是这样却是让几位大晋老怪怀疑起妙音是不是就是隐居在这个世界了。

　　毕竟若是妙音隐居在这个世界的话，那么许多事情便能解释的通了。

　　于是众位老怪一合计，索性就在阴冥世界待上一段时间，搜寻一下，看看能不能找到妙音所在，即便韩立想要早点离开此地，但是独木难支，却是没法自行离开，毕竟啼魂这个鬼道克星，现在可不在他手里。

　　且不提韩立等人如何在阴冥之地蹉跎时日，单说陆云风和白炀这边，两人分别为两方大军领袖，如今自然是默契于胸。

　　一个要的将散乱的人族气运聚拢一起，一个是要借助人族的力量，将妖族彻底变成自己手中的的一子，可以说是配合的亲密无间。

　　两方人员此时自然不知道两人乃是一体两面，自然是被两者的排兵布阵给看的眼花缭乱，直赞不愧是人妖两族的新星云云。

　　只是天地无言却万物皆明，能瞒得了两方修士，却是瞒不过人妖两族的气运。

　　在气运逐渐汇聚后，或许是因为陆云风和白炀本就身为一体，所以依附到两人身上的气运，也随之相融于一。

　　最开始，这边变化还看不出什么影响，但是随着时间的推移，事情却是渐渐地开始发生变化。

　　所谓气运，本就是一种玄之又玄的东西，代表着一个部族一方势力绵延存续的证明。

　　许多为气运所钟之辈，往往都能在气运加持下，一步步走上人生巅峰。

　　只是，同时代表两方气运的核心却又份属一人，这还是头一遭。

　　而陆云风和白炀这两个当事人，也是很苦就察觉到了不对劲。

　　正常情况下，两族气运相争，往往都是你死我活的结局。

　　像如今这样居然慢慢相融汇于一处的，几乎没有，而二人也很快发现，主导这相融的，不是气运本身，而是那颗看似毫不起眼的定玄珠。

　　明明自陆云风修成此珠至今已经有百年了，但是陆云风还是看不透这颗宝珠的底细。

　　如今，这颗宝珠又一次刷新了陆云风的认知。

　　虽不知这样下去是好是坏，但是陆云风和白炀都是默契地维持起了这个融合的趋势。

　　此时人族这边，除了乱星海本来的修士，还有来自天南和大晋的修士，因此，也将天南和大晋一部分的人族气运带来此间。

　　而当融合开始时，这两方的气运也没能逃过。

　　各方会聚于此决战，新诞生的气运却没有钟情于任何一族或一人，却又好像人妖两族都被包括在内。

　　当两族气运全部被转化完毕后，陆云风和白炀心中同时有了一种感觉，时候到了！

　　而那颗由白炀耗费了众多海族之力，才凝炼出来的龙君印玺此时也是光芒大放，于此同时，整个乱星海都开始了一种有规律的震动，天地的中心似乎一下子汇聚于此，那颗看似平平无奇地宝珠之上。

　　这一刻，原本正在交战的人妖双方不由同时停手，看向了战场中心，那突然放出耀眼白光的两人。

　　陆云风、白炀，而在两人中间，一颗小巧的宝珠正滴溜溜地旋转，第一次展现在世人面前。

　　无论是人还是妖，在看向那颗突然出现的宝珠时，都忍不住从心底产生一种敬畏膜拜之感，只觉得那颗宝珠就仿佛是那天的化身一般。

　　连被那白光裹挟住的陆云风和白炀都没人顾得上了。

　　白光内，陆云风仿佛重新回到了那种和天地融为一体的状态，世间的花花草草，鸟兽虫鱼都仿佛就是他自己一般，至于白炀，此时已经重新化为赤龙之身，蜿蜒腾挪而起，最后两道白光汇聚一处，没入到了那颗不起眼的宝珠里面。

　　天地随着一变，战场上空汇聚起了一层连绵的五色祥云，与此同时，天地间的灵气也争相朝此汇聚，凝聚成一朵朵鲜花、如意、宝轮等等虚影，一道若有若无地仙音从两族心底响起。

　　让本来还视彼此为死敌的两方，心中全无战意，只想着就这样祥和平静到永远。

　　一道蜿蜒曲折宛若游龙的白色云气从那宝珠中生出，最后长成了一颗三枝十二叉的云树，枝头上挂着颗颗有若云团似的果子。

　　每一颗果子都不一样，有先天纯阳之气形成的果子，有先天纯阴之气凝成的果子，还有五行晦暗等等，若能细数，约莫有十二万九千六百颗，只是其中只有十之一二为实，剩下的皆虚。

　　果树形成，整个乱星海也随之安静下来，此时，无论是隐居的还是闭关的，所以身处乱星海的修士心中都有一种莫名之感，仿佛亘古不变的乱星海有了主人一般。

　　天星城内，温青站在圣山之上，只觉刚刚还熟悉无比的乱星海，一下子变得陌生了，而更可怕的是，明明她已经是元婴后期的大修士，在这一刻，她却觉得，自己若是施展摄水之法，说不定都会有失手的可能。

　　与此同时，云树周围，此时也多出了一个个五色光点，开始如同游鱼一般朝着那云树汇聚，树上那一颗颗果实也随之变得饱满圆润，仿佛成熟了一样，一切看上去都很和谐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，136.结果树免费阅读。https://xs.23sk.com 