    “大胆，居然敢攻击城门，你这是对武阳城的挑衅！”

    城墙之上的人在看到方寒不但没有退去反而攻击城门后，顿时大怒，一声令下，数十道长箭划破虚空，直奔方寒。

    “砰！”

    方寒一拳轰出，直接将数十根长箭全部震碎在虚空中。

    他眸光深邃，源天神眼运转，观察前方的城门。

    在源天神眼之下，方寒终于看清楚了，在城门之上有着一股强大的能量存在，而那股力量的根源。

    “该死！”

    城门之上的巨大能量，居然是由整座城墙上的城卫军，结合阵法共同维持。

    除非方寒一击击败所有城卫军，连同阵法一起破去，否则根本无法闯进去。

    城墙大约有五六丈高，想要从那里进入根本不可能，也就是说他只有这一条路。

    但是如何才能够击破城门。

    方寒微微皱眉，一边抵挡着虚空中不断落下的利箭，一边快速想着办法。

    “队长，那似乎是方家的方寒！”

    在方寒这边想办法的时候，城墙之上也有着另外一幕出现，经过这半天的对战，终于有人认出了方寒。

    “什么，你说他就是方家小少爷方寒，那个灭了林家的少年，他不是在真武郡城吗？怎么会出现在这儿？”

    看守城门的是一位中年男子，唤作赵武行，乃是赵武阳的兄弟，因为实力比较弱，才将守城这最简单的任务交给了他。

    “大人，你忘记了，前几天的时候，那个小姑娘！”

    旁边有人小声的提示了一声，赵武行顿时想了起来，前几天的时候，武阳城就开始戒严，本来按照赵武阳的命令是许进不许出，但是他却收了不少好处，放了几个人出去。

    在他看来，方家的覆灭已经是定局，他大哥可是神海境强者，谁会是他的对手。

    就算是方寒真的回来也是找死，况且还有城门存在，就算是神海境也未必能够闯入。

    “不用在意，他进不来的！”

    赵武行微微摇头，丝毫不在意的开口道，反正方寒进不来，等到大哥那边彻底剿灭方家，到时候正好连同这个方寒一起给杀了。

    “也对，这可是城主大人亲自加固的禁制，他根本进不来的！”

    旁边众多城卫军也是大笑起来，都是方寒名声太过于恐怖，让他们有些失了智了，有这禁制存在，别说是方寒，就算是再厉害的人也进不来。

    “轰！”

    方寒还在不断的尝试，恐怖的道力不断的轰击城门，但却毫无作用，巨大的道力消耗让方寒脸色都有些苍白起来。

    “没用的，你这样根本无法击破这个禁制！”

    一边的方凌雪有些不忍的开口道，方寒这样根本毫无作用，凭他们现在的力量根本无法强行闯入开启禁制的武阳城。

    “我先进去看看，你们自己想办法吧！”

    大黑狗一直在研究城门的禁制，这时候回头冲着方寒开口道。

    “呼！”

    方寒这时候也清醒了过来，方才他有点陷入魔怔了，在方凌雪和大黑狗先后开口之后，他顿时停止了攻击。

    “唰！”

    大黑狗声音落下之后，整个人直接化作一道黑影，犹如一道青烟一般自禁制中穿过。

    “嗯？”

    大黑狗已经消失不见，方寒和方凌雪还是有些发愣，这死狗还真是厉害，这都能够进去。

    “死狗，记得先帮我去方家看看，可能的话先帮我保护一下他们！”

    在大黑狗进入武阳城后，方寒连忙给大黑狗传音道，有大黑狗照应，短时间之内应该不会有什么问题。

    虽然他不知道这个死狗现在多强大，但应该不会比自己弱。

    “现在应该想办法进入武阳城才行！”

    在大黑狗进入武阳城后，方寒内心也没有先前那般焦急，开始仔细观察眼前的禁制。

    这个禁制并不复杂，很是简单粗暴，就是联合众多力量，设置屏障，让人无法突破。

    但就因为如此，反而更加麻烦，想要破除这个禁制，就需要绝对的力量，大黑狗也不知道怎么进去的。

    但是对于方寒来说，恐怕只有达到神海境，才能够击破这个禁制。

    “现在恐怕只有小鼎才拥有击破禁制的力量！”

    方寒脑海中浮现出上一次小鼎出现的场景，似乎是在他遇到生命危急的时候，小鼎主动出现，想要激发小鼎，恐怕就只有这一个办法了。

    想到这儿之后，方寒直接冲着巨大的城门就冲了过去，在他体内，道力涌动，全部都汇聚在全身之上。

    全身力量的一撞，若是真的与城门碰撞在一起，就算是方寒现在的肉身强度，恐怕也要被重伤。

    “哥，不要！”

    秦小鱼见状顿时大惊，但方寒速度太快，她根本来不及阻挡。

    “给我出来！”

    方寒以心神勾动小鼎，吞天道诀运转，加速向着城门冲了过去。

    “哈哈，这小子简直是找死啊，就这还绝世天才，绝世蠢材还差不多吧！”

    城墙之上，赵武行哈哈大笑，以前听过不少关于方寒的事情，还挺重视对方的，没想到原来只是一个蠢蛋。

    “轰！”

    方寒速度飞快，刹那间就到了城门前，与城门那恐怖的神芒狠狠的碰撞在一起。

    伴随着方寒与城门的碰撞，自方寒身上有着一道璀璨的银光散发而出，下一刻青芒一闪，神秘小鼎出现在方寒面前。

    “果然！”

    方寒见状眼睛一亮，顾不得擦拭口角的鲜血，右手一伸直接将神秘小鼎抓在手中，而后狠狠的向着眼前的城门砸了过去。

    “轰！”

    一鼎砸落，整个城门猛然间摇晃起来，下一刻小鼎青芒大盛直接在巨大的城门上凿出一个巨大的孔洞。

    “走！”

    方寒见状立刻身影一晃，就冲入孔洞之中，而一边的方凌雪秦小鱼也顾不得惊讶，紧跟方寒身后，冲入孔洞之中。

    “该死，这怎么可能？”

    城墙上的赵武行在看到方寒不知道为什么居然冲入城门中后，不由得脸色一变，直接就向着城门处冲了下去。

    “唰！”

    在方寒方凌雪两人进入城门之后，由小鼎破碎出来的孔洞缓缓变小。

    片刻间，孔洞就彻底消失，神芒闪烁，似乎从来没有出现过一般。

    “你这小鼎，这......”

    方凌雪满脸震惊的望向方寒，方才那一幕她看的很清楚，那个青铜色小鼎似乎突然出现一般。

    神秘出现的小鼎，威力这般恐怖。

    难不成是一件无上神兵。

    能够融入体内，起码是一件神海道兵，但是神海道兵可没有那般威力，想要凭借一件兵器突破禁制，恐怕最差也要虚空道兵才行。

    方寒为什么会有这样等级的神兵。

    虚空境强者留下的本命道兵，可不是大白菜，按理说武阳城这样的小地方不可能有这样的东西才对。

    方凌雪现在才发现，在方寒身上，似乎笼罩着一层迷雾，让人难以看清。

    武阳城这样的小地方，居然也会出踏上九层天梯的绝世妖孽，还有虚空道兵，战斗力强的可怕，就连他身边的一条狗阵道知识都恐怖到了极点，恐怕不下于玄天宗最顶尖的阵道大师。

    “方寒！”

    这时候，不远处有着一道身影冲来，同时一道大喝声也传了过来。

    身影落下，一位中年男子出现在方寒面前，来人看起来和赵武阳长得有些相似，方寒几乎不用猜就已经知道了他的身份。

    赵武阳有一个亲弟弟，赵武行，定然就是此人了。

    不过这实力可真不行，纳灵三重天，别说是方寒，就算是随意一个玄天宗内门弟子就能够轻易解决他。

    对于这样的人，方寒甚至没有动手的欲望，不过谁让他是赵武阳的弟弟，就当你倒霉吧。

    “哼！”

    轻哼一声，方寒直接就是一鼎砸了过去，神秘小鼎在方寒手中，携带者无敌的威势，一鼎落下，赵武行甚至连抵挡一下都不能，就直接被砸成一滩肉泥。

    方寒身影闪烁，直接向着方家赶去，一击落下，他甚至都没有看结果，小鼎的威力恐怖绝伦，别说是区区纳灵三重天，就算是神海境强者也能够一战。

    “唰！”

    方寒身影自一个个街道中划过，直奔方家，不到一炷香时间，他就来到了方家。

    站在方府门口，方寒脸色阴沉无比，只是站在外边，他就能够闻到一股浓郁的血腥气。

    “唰！”

    下一刻，方寒直接进入府内，到处都是鲜血，石板地面都彻底被鲜血所染红。

    一具具的尸体躺满了一地，许多人都是方寒熟悉的面容。

    整个方家都空无一人，好在并未发现秦如海，秦伯等人的尸体，这也是最大的安慰。

    “赵武阳！”

    满地的鲜血尸体让方寒内心中有种说不出的愤怒，仰天大喝一声之后，方寒身影直接消失在方家。

    “哥！”

    “方寒！”

    方寒突然消失不见，不但出乎秦小鱼意料，就连方凌雪都是脸色一变，她只看到方寒满脸愤怒，但究竟如何消失却并未看到。

    方寒居然能够躲过她的观察，这太不可思议了。

    “难道又是小鼎的功劳？”

    方凌雪已经重新开始评估这小鼎的等级了，居然有传送功能，这已经不是虚空道兵能够办到的，起码也是一个彼岸道兵。

    “轰！”

    就在方凌雪这边猜测不已的时候，方寒已经到了城主府，刚刚出现，方寒眸光就锁定在虚空中一道身影上。

    赵武阳。

    此时赵武阳正和大黑狗大战不已，让方寒有些惊讶的是，赵武阳居然达到了神海四重天，就连大黑狗似乎也有些不是对手。

    “唰！”

    方寒身影一晃，就到了城主府房顶之上，身上气息不断的升腾，他手持神秘小鼎，眸光锁定赵武阳，身上有着浓郁的杀机在弥漫。

    “呼，累死我了，交给你了！”

    大黑狗在看到方寒之后，立刻一个闪身就出现在方寒身旁，直接趴在屋顶上喘气不已。

    “方寒！”

    赵武阳眸光如电，第一时间看到了方寒，他眼眸中有着丝丝电光在弥漫。

    “我爹他们在哪里？”

    方寒眸光死死的盯着赵武阳，冷声开口道。

    “一个死人知道那么多又有什么用！”

    赵武阳凝立虚空，居高临下看着方寒，他的眼神中有着一丝嘲弄之色，先前的方寒的确还有一些难缠，但以他现在的实力来说，别说是方寒，就算是秦如海照样被他给解决了。

    “你找死！”

    方寒闻言眼神微缩，身上杀机弥漫，吞天道诀运转，直接就向着赵武阳冲了过去。

    在小鼎力量的支持下，短暂的临空而立对他根本不是问题。

    “轰！”

    方寒一鼎砸下，虚空轰然一声直接出现了一个巨大的窟窿，无尽杀光自其中迸发而出，直奔赵武阳而去。

    “蝼蚁也敢向天鸣！”

    赵武阳冷喝一声，一拳轰出，虚空震动，无尽道光弥漫，一只恐怖的道力大手直奔方寒而去。

    “轰！”

    方寒手持神秘小鼎与道力大手狠狠的碰撞在一起，恐怖的道力向着四周弥漫开来，方寒身下的房子更是直接轰然一声炸碎成一堆碎石散落的满地都是。

    “汪！”

    大黑狗也是一声怪叫，直接一个闪身出现在另外一个房顶上，但很快战斗又波及到了那边，大黑狗再次怪叫出声。

    方寒手持神秘小鼎，周身道力弥漫，每一击的落下，都让虚空震动，赵武阳虽然赤手空拳，但他道力更加强大，面对方寒恐怖的攻击随手就挡了下来。

    两人大战不断，城主府建筑已经毁坏了不少，再加上大黑狗蓄意的破坏，恐怕这场战斗结束的时候，整个城主府都要彻底被摧毁。

    方寒手持神秘小鼎，周身上下道力弥漫，无尽杀光迸现而出，在突破纳灵境之后，原先脑海中许多武技都有了用武之地。

    虽然无法使用强大的武技，但是一些基础性武技却并不影响，并且在他一代大帝的眼光之下，居然硬是和赵武阳战了个旗鼓相当。

    方寒眸光如电，直视赵武阳，源天神眼运转，赵武阳在他的目光中犹如一群璀璨的骄阳一般，那恐怖的力量即便是方寒也是暗自吃惊。

    这赵武阳远比他想象中要更加强大。

    只是有一点方寒有些费解，那就是赵武阳先前似乎并没有这般强大，不然早就出手，直接拿下秦林两家，何必等这么久。

    也就是说，是在这两个月之内赵武阳才会突破神海境，并且一举达到了神海四重天。

    “没用的，今天谁来也救不了你方家，方家合该今日覆灭！”

    赵武阳临空而立，一头黑发无风自舞，眸光冷漠，一副睥睨无敌的样子。

