    “去换衣服吧。”

    魏东强点了点头，很快二人换了各换好了衣服，然后下楼开车向京都火车站驶去。

    林昀站在大厅内，见黄志军和江娟还没有过来，于是又看向了柜台的工作人员：“麻烦你，再帮我喊两声。”    

    工作人员听到林昀的话，于是又把刚才那句话重复了两遍，很快，黄志军夫妇听到声音就过来了，看到林昀，黄志军夫妇脸上满是笑容：“好小子，可算找到你了。”

    “伯父，伯母，你们要来怎么不提前说一声，让我好准备一下。”林昀看着黄志军夫妇热情的说道。

    “不用了有这个心意就行了，对了我们家珊珊呢怎么没跟你一起来？”黄志军夫妇四处看了看，却并没有看到黄珊珊。

    “珊珊她……。”林昀欲言又止，他想说黄珊珊不跟她住在一起，他们已经分手了，但是话到嘴边他还是咽了下去，毕竟自己和黄珊珊分手的消息，他们二老还不知道，如果现在告诉他们黄珊珊和他分手的事情，万一让他们生气就不好了。

    “怎么了？你不会是欺负我姑娘了吧？”黄志军看着林昀一脸狐疑的问道，他觉得林昀应该没有胆子欺负黄珊珊，虽然林昀是自己女婿，不过黄珊珊是自己唯一的宝贝女儿，谁要是敢伤害他的女儿，他绝对饶不了对方。

    “没有，没有，伯父你你想到那里去了，我怎么会欺负珊珊呢，珊珊她还在加班，我刚才给她打电话了，她说已经在赶来的路上了。”林昀连忙解释道。

    “哦，原来是这样，那我们就在等等她。”黄志军看着林昀笑着点了点头。

    “伯父伯母，你们吃饭了吗？”林昀看着黄志军夫妇问道。

    “我跟你妈在火车上吃了点盒饭，不过吃的有点少，你要不提醒，我还没想起来饿。”黄志军摸了摸肚子笑呵呵的说道。

    “伯父伯母，既然饿了，那我带你们去吃饭吧，尝尝这边的特色。”林昀看着黄志军夫妇说道。

    “那我们走吧！”黄志军夫妇点了点头，然后便跟随着林昀走出了大厅，来到了路边在路口打了一辆出租车，然后便跟着林昀坐进了出租车中。

    “师傅，去南府街。”

    “好嘞！”司机答应了一声，发动汽车离去。

    坐上车林昀掏出手机给黄珊珊打了一个电话，电话很快被接通，他对黄珊珊说道：“我已经接到伯父伯母了，在出租车上，带二老吃个饭。”

    “好。”黄珊珊答应了一声，挂掉了电话。

    魏东强回头看了眼黄珊珊，见她放下了电话于是对黄珊珊问道：“林昀打过来的吗？”

    黄珊珊点了点头：“是的，他说接到了我父母，正带着我爸和我妈去南府街去吃饭。”

    “哦，那我们也去南府街吧。”魏东强闻言点了点头说道。

    “嗯。”

    车子很快便抵达了南府街，停稳车之后，林昀和黄志军夫妇从车上走了下来，然后来到了南府街一家餐馆。

    “伯父，伯母，这家店和珊珊一起来过几次，味道还不错。”林昀对二老介绍道。

    黄志军夫妇点了点头，然后走了进去，三人找了一个空座坐了下来。

    “伯父，您们要点什么菜？”林昀看向二老问道。

    “你点就行，我和你伯母不挑。”黄志军笑眯眯的说道。

    林昀点了点头，然后拿出菜单，点了几个地方的特色菜，然后将菜单递给了服务员，服务员很快就离开了。

    “小林啊，你跟珊珊打算什么时候结婚啊？”黄志军忽然问出了这么一个问题，林昀没有想到黄志军会突然问这么一个问题，于是有些慌张的看着二老。

    黄志军见状，连忙笑着解释道：“瞧给你吓的，我就随便问问而已，没别的意思。”

    “伯父，其实我......。”林昀想要说什么，可惜话还没有说完，服务员就将菜端了上来，然后放在桌子上面。

    林昀见菜端了上来转移了话题，“伯父，伯母，这菜上来了要趁热吃。”

    黄志军和黄母点了点头，拿起筷子夹了一块肉放进嘴里，然后品尝了一番，脸上露出了赞赏的神色。

    见此，林昀的心里松了口气，看来伯父不会再提什么时候结婚的事情。

    黄志军和黄母吃饭的时候，林昀就一直默默的陪着二老，没有说什么话，而他也注意观察着黄志军和黄母的表情，见他们似乎都很喜欢这家的菜。

    林昀见二老都比较喜欢，于是便叫服务员再添置几个菜，又叫服务员拿了瓶啤酒，让黄志军喝了起来。

    他陪着黄志军喝酒的时候，黄珊珊打来了电话。

    “你在哪呢？”黄珊珊问道。

    黄珊珊在电话中问道，她好魏东强已经到南府街了，但她没有下车，而是在车内等待着。

    “在我们之前来过好几次的那个地方，你过来吧。”林昀对黄珊珊说道。

    “哦，我这就过去。”挂断了电话，黄珊珊便推门从车内出来，魏东强紧跟其后。

    林昀边吃着菜，边望着餐厅门口，他在等待着黄珊珊的到来。

    这一刻他已经想好接下来怎么跟她父母说了，只见黄珊珊拉着魏东强的手走进了餐厅。

    看到黄珊珊拉着魏东强走进来，林昀心中的怒火被点燃了，他现在特别想来到魏东强跟前把他按在地上揍一顿。

    不过林昀并没有冲动行事，毕竟这里是公共场合。

    “爸，妈，来这边怎么也不提前跟我说一下啊？”

    见到自己的父母，黄珊珊立即笑着跑到了父母身旁挽住父亲的胳膊问道。

    黄志军闻言微微摇了摇头：“我们不是怕你忙吗，所以没给你打电话。”

    “那也应该先通知我啊。”黄珊珊嘟囔着嘴巴，撒娇的对父母说道。

    “好，好，是我们不好，是我们不好。”黄志军闻言笑呵呵的说道。

    “珊珊这位是？”黄志军的目光看向了她身后的魏东强。

    “爸，这是我公司的同事，叫魏东强。”黄珊珊指了指魏东强对父亲说道。

    “伯父伯母你们好，我是魏东强，初次见面，请多关照。”魏东强连忙朝着黄志军和黄母打招呼道。

    “哦，你好。”黄志军看着魏东强点了点头。

