    “十一月一日，东极联盟天之穹庐将正式接纳恩格纳斯加入联盟，自此，联盟体量将从1355个国家，拓展到2000以上。”

    “恩格纳斯区域的加入，对整个东极联盟也是突破性的转折，这代表着....”

    飞船内的自动光幕弹出，播放着最近关于联盟的新闻。

    卡修莉亚静静坐在座位上，耳朵上戴着耳机，身上穿着普通的白色卫衣和长裤，卫衣胸前还有一个大大的卡通小猪图案。

    她收回视线，轻叹一声。

    自从几个月前，彭莎帝国的复苏会，吞并九都河系后，整个人类局势便彻底改变了。

    “妈，你要喝点什么么？我叫个服务机器人。”前面的座位上是举家搬迁的一家人。

    年轻男子和苍老父母并排坐在一起，边上行李架上的东西包裹堆积得满满当当。

    “没事，路上还远，我们节约点钱，别乱花...现在彭莎的通用点还算值钱，我们过去先把全部钱都换成通用点...”老妇人似乎病了，有些虚弱道。

    “知道了妈，放心吧，我这里还有。够的！”

    卡修莉亚沉默下来。

    战争带给普通人的，除开伤痛和迷惘，似乎再没有其他任何东西了。

    “老爹，我刚刚上飞船了，很快，很快就能回来了....”一旁的一名高中生女生有些哽咽的在打电话。

    眼泪夹杂着惶恐，从她粉色的眼睛里不断溢出。

    “我学校里每个班都有人失踪！克诺萨斯的报警电话都打爆了，没人管！我班主任告诉我们，能走的赶紧走，千万别留下....”

    “别怕....别怕，还缺钱么？我这边再给你打点。你的航班还要至少三天才能到，这三天千万要注意安全....”

    “我知道的...知道...”

    卡修莉亚听着周围的声音，心中涌出一抹不知道什么的情绪。

    她离开东极联盟，四处游历，但所见所闻，到处都是一片动荡。

    九都，彭莎，克诺萨斯。到处都有无以计数的边缘星系。

    帝国大战中，没有余力去照顾这些边缘星系。

    甚至往往一次大战的余波，就能毁灭数百亿生灵。

    普通人的生命，在宇宙中甚至连尘埃也算不上。太过渺小...

    “这样的世界....朝不保夕....活着还有什么意义？难怪所有人都想朝帝国中心搬迁。难怪帝国中心的房价那么高昂....”

    她习惯性的侧过脸，朝着窗外望去。

    那窗外闪烁的无数星光，或许依旧如很多年以前一样，明亮而....

    嗯？

    那是什么？？！

    卡修莉亚没看到窗外的星光，反而看到的，是一只巨大的眼睛。

    金色眼睛。

    唰！

    眼睛豁然离开，远去，继而展现出整体轮廓。

    那是一头体型庞大的三足金乌。足有这艘容纳数十万人的母舰那么大。

    它扇动羽翼，振翅飞过，其身后拖出长长的金色星辉，宛如流星彗星尾。

    昂！

    巨大的古老鸣叫，不经过任何介质，直接传递到所有人耳中。

    “那是...复苏会的古神！！？”客舱里的乘客们此时才纷纷惊呼起来。

    大部分人激动的一下站起身，贴近窗口，试图看得更清楚。

    但少部分人，则是担心那三足金乌会不会一个转向，给他们来一下。

    “复苏会啊....”卡修莉亚心中有些恍惚。

    当年她之所以能逃出抓捕，就是因为复苏会及时相助。

    而现在....复苏会已经发展到了实力势力极为恐怖的层次。

    望着那头金乌离开的背影，卡修莉亚并没有太多情绪。

    这些时日里，她四处行走时，时常都能看到复苏会的诸多神兽四处奔走调动。

    金乌，玄武，白虎，青龙，朱雀，凤凰等等等等，各式各样的神兽时常可见。

    按照复苏会的宣传，这些都是获得了神兽真血，融合之后晋升的复苏会高层。

    他们有着不朽层次的灵能，加上神兽级别的强大肉身，所以在最近镇压九都的诸多战役中，展现出恐怖的威慑力。

    圆满会的舰队和星渊的恐人领主们，都在这些复苏会高层的攻势下，铩羽而归。

    时隔数月，复苏会已经基本稳定了九都河系的局势。

    只是....货币体系的崩溃，以及逐渐开始分解崩塌的克诺萨斯，让这里附近的星系每时每刻都有海量的飞船逃逸，逃亡九都和东极。

    ‘卡修莉亚。’忽然一个平和的声音，在她脑海中响起。

    “谁！？”卡修莉亚猛地一惊，几乎要从座位上弹跳起来。

    但她很快便反应过来。知道可能是有强者隔空以灵能和她对话。

    “您是谁？有何贵干！？”

    ‘我是复苏会，魏合。’那声音平静回答。

    “是你！？”卡修莉亚心里稍稍落了下来。

    “找我有事么？非常感谢你们的救命之恩，如果有什么需要帮助的，我能做到的一定出力。”

    复苏会不是一个邪恶组织，确切的说，对于她来说，不是邪恶。

    这点是卡修莉亚在这些时间里逐渐认识到的。

    “其实我发现你，也只是一个偶然。刚刚那头飞过的金乌，就是我的本体。”魏合回答道，“我只是随意扫视附近，却没想到意外在这儿碰到你。”

    “看起来你过得不错？”魏合声音很温和，就如普通好友闲话家常一样。

    “还好....去了趟东极，找到以前的朋友，得到资助后，就四处都走了走...”卡修莉亚也没有隐瞒自己行踪的意思。

    “然后呢？你觉得，现在的四大河系怎么样？”魏合问。

    “.....”卡修莉亚很想说一些彭莎帝国的好话。

    但就算复苏会努力在维护人民，可边缘离散的星系，依旧没办法完美维护。

    特别是复苏会还要配合联军，镇守星渊和克诺萨斯边境。

    能分出的力量，就更少了。

    “看来你也发现了....”魏合叹息一声，“这世界，强者高高在上，随意一个动作便能翻天覆地，造成无数死伤。

    而平民....如同蝼蚁...不...甚至连蝼蚁也不如。”

    卡修莉亚无法反驳，她这些年看到的一切，此时也在心中一幕幕回放出来。

    “所以....这就是复苏会试图复苏古神的意图！？”

    魏合顿了顿，似乎被问住了...

    “古神也好，星渊也好，母河也好，都只是力量的不同阵营而已。

    复苏会，从一开始的目的，就不是单纯的复苏古神。而是，复苏人类。”

    “复苏人类！？”卡修莉亚一愣。

    “是啊...你可知道，在神庭之中，人，神，本就息息相关。

    人越强大，神也能一次受益。神越强大，人也将受到庇护。

    这是大部分古神存在的根本。所以，绝大多数的古神，其实对人有很好的助益。”

    “你是说....！？”卡修莉亚心中似乎有些明白了。

    加上她一路上亲眼看到的，确确实实，复苏会对待普通人的态度，确实要好很多。

    “这就是我们的目的，复苏会，从始到终，都是为所有人而战。所以，你如果有心想要改变一切，可以来找我们。”

    魏合给出一个地址，交给卡修莉亚，随即声音渐渐消散。

    卡修莉亚沉默不语。

    这个混乱的世界，她一个小小的没了龙机的普通灵能者，还能做到什么？

    *

    *

    *

    复苏会一处宇宙基地中。

    魏合收回意识，眺望着远处繁复的星辰。

    卡修莉亚有着某种特殊的特质。

    这也是他接手万木之心后，才发现的。

    三大帝国当初选拔龙机使，本就不单单是看资质。

    当时的三大帝国，背后都有势力强者，在这些强者的操纵并影响下，最终才选择出这么几人。

    而所谓的龙机使，其实本就是人类为了接触生命花园的预备人选。

    发现这个情况后，魏合也就只能先启用一下卡修莉亚这个以前的种子。

    原本打算等她看清了世间的一切，然后真正认清现实，自己回到复苏会的怀抱。

    但现在看来....时间恐怕等不及了。

    “接下来....是该真正做出一点试探了....”魏合轻声道。

    阴影中，他的后背缓缓隆起，脱离出一团血肉。

    那血肉化为一只小号的金乌。

    然后金乌又迅速化形成人。

    他这是将夕象星帝，和太阳星君，分离开来。

    远古复苏的神庭本就不应该只有几人。

    也正是因此，此时的神庭内，已经有了固定数量的四圣兽，大量的金乌星君，以及一些实验出来的弱等星君。

    这些都是他的子体。

    再加上魏合之前大肆册封开来的复苏会高层，一起担任星君。

    现在的神庭，已经初具规模了。

    “夕象星帝的力量，同样是星主层次，也即是说，融合统治的星球越多，其实力越强。

    所以...”

    魏合如今已经占据了九都河系，彭莎河系。接下来，他的目标，是彻底占据克诺萨斯和星渊。

    生命星球，在他晋升时占据了很大的权重。

    这意味着，生命星球很可能对他接下来的提升，也有很大作用。

    “不能再让克诺萨斯圆满会献祭下去了。”茫茫星海中，要想再找到新的文明河系，难度实在太大。

    所以眼前的一切，他都不会放过。

    “接下来....为了缔造永恒的和平....”

    魏合缓缓张开手，仿佛要将窗外远处的无数星系一手握住。

    “顺我者昌，逆我者亡。”

