    羽扇原本就距离法令大成只有一步之遥，只是这一步之遥就如同天堑，差了一点就是一点，最后只能止步于小成。

    此时有了功德之力作为辅助，在这种神奇的力量作用之下，原本差了一步的天堑也被补上了台阶，最终一步跨过。

    赤红的法扇一瞬间燃烧出更强的烈火，在喷涌而出的烈火当中，隐约间似乎还能看到一头火红的朱雀振翅而飞，而在那朱雀之侧，又有一头同样赤红的真龙在张牙舞爪。

    这是双灵法扇。

    朱雀乃是天地异种，在陆离前世的传说之中，更是被尊称为天地四灵之一，乃是南方神兽。

    而千足龙第一次死亡之前，也是一头火龙，同样也是天地异种。

    而在这个世界，并没有所谓的天地四灵，有的只是各种天地异种。这些生而神圣的异兽，根据各自形态、血脉、以及能力的不同，分别冠以了种种不同称呼。

    所以与其说是天地四灵，不如说天地万灵。

    朱雀是天地钟灵之兽，真龙也是天地钟灵之兽，乃至于陆离的坐骑青鸟梅曦，这同样也是天地钟灵之兽。

    “此上由龙雀炼成，又皆是火行之属，便叫你龙雀火扇吧。”

    陆离伸手握住法扇，平息了从中喷薄而出的烈焰，然后心念一转，便给此柄法扇起了一个名字。

    将法扇的名字定下，他又神识沉入其中，开始细细的观察着法扇之中，所蕴含之法令。

    过了片刻，龙雀火扇中的法令能力，便被他大概弄得清楚。

    “能够唤出南离真火，此火乃南方烈火，可烧离万物，将一切物质分解。

    同时也可以在火中寄托神魂，届时法令之主死亡之后，便可从南离真火之中，浴火重生，再活一世。”

    在脑海中细细的体味着火扇法令的妙用，陆离脸上忍不住露出了一丝笑容。

    这柄龙雀法扇，所具有之威力，着实出乎了他的意料。

    那烧离万物的南离真火，虽然威力强大，但陆离只是稍加了解，便暂时放到了脑后。

    反倒是那浴火重生之能，引起了他的注意。

    “我以一丝神魂寄托在法扇之中，如此一来，它日即便我本体受到重创，但只要法扇之中的神魂未出问题，便可迅速重生。

    而且重生之后，自身神魂与血脉，都会得到大幅度的提升，相当于磕了一个大补猛药。

    所以有了浴火重生，这便是多了一次试错的机会。”

    别小看这一次试错的机会。

    有了这一次机会，那么陆离不管是复活之后，进行布局反杀，还是立刻远遁逃亡，都能极大的改变事情的结局。

    而若是在一些关键时刻进行布局，一次假死，也足以迷惑大多数人的视线了。

    唯一有些遗憾的。

    那便是这柄法扇的浴火重生之法，一人只能用一次，用过之后便再无机会了。

    不过想想也是，这等毫无缺陷，甚至有所助益的重生之法，如果毫无限制，那朱雀一族岂非就无敌于世间了。

    毕竟越死越强，这种能力实在太bug了。

    不过就算有着只能用一次的限制，但陆离并没有太过贪心，对于此柄法扇的法令，心中已然极为满意。

    接下来他又细细把玩了一下法扇，看着上面那纹理清晰的火红翎羽，还有那仿佛雕刻了各种图画的法扇骨架，越看心中越是喜欢。

    如此过了一个时辰之后，期间稍稍试验了一下法扇之威，感受了一下南离真火的能力之后，便就将法扇收了起来。

    等到手上得出了空，陆离又算了算时间，此时距离他去找韦登明，然后再返回这里，重练法扇，已经过去了六个时辰了。

    一天时间差不多已经过去。

    外间已经进入夜色，略微有些暗黄的月光洒照下来，那昏沉的颜色，仿佛月光到了这荒芜的南方，也跟着失去了生机。

    “梅曦去了这么久，怎么还没回来？”

    从隧洞中走出，陆离来到山外，看着头上的明月，不由想到了被自己派去探查情况的梅曦。

    这头青鸟先前被他打发，去寻找严守道他们，而以梅曦的能力，在有明确的方位下，按理说应该很快就能抵达那处深渊。

    而且有空间之法在，许多禁制防护都拦不住梅曦。

    所以说，梅曦去了那处严守道他们消失的深渊，应该很轻易的就能潜入进去，然后探查到消息，就可以直接挪移回来。

    可事实却是直到如今，他并没有回来，音讯也跟着一起消失。

    “梅曦乃是真法大成的修为，甚至有着空间之法作为依托，在没有被刻意的针对情况下，即便碰到法令敌人，依然能够趁其不备，逃离出来。

    现在他还没有回来，是没有寻到严守道他们，还是出了什么状况，被困住了，无法回来？”

    陆离眉头微皱，心理隐隐有些不安。

    梅曦此时还活着，这一点他可以确认。

    毕竟这头青鸟的命魂就在自己手上，对方是生是死，看一看命魂的状态，就可以知晓。

    而同样的道理。

    手上掐着命魂，此前又教训过梅曦，再加上这些天来，自己所展露的实力，这头青鸟早就被他驯服。

    所以对于自己的命令，梅曦是绝对不敢轻易疏忽的。

    自己叫他去探查情况，梅曦就算想要在外面玩一会，也不敢拖延这么长时间。

    即便是找不到严守道他们，也会回来传达消息，进行请示。

    这一点，陆离是很有信心的。

    “所以排除以上种种可能，唯一剩下的，也就只有一个了。”

    陆离眸光幽幽，视线望向远处一个方位，那里正是韦登明给他玉简之中，所记述的深渊位置：“那处深渊果然很有问题，不仅能困住严守道他们连掌握了空间之法的梅曦，也同样深陷其中。”

    心中觉得有些不对，他也不在大意，立时从袖中取出一枚青羽，这是先前从梅曦身上取下来的，此时正好拿来推演。

    逆知未来法发动。

    霎时，层层幻象涌过眼前，各种未来有可能发生的情况，不断在陆离脑海中掠过。

    而各种幻像浮动，仿佛受到了某种力量的干扰一般，来回徘徊，迟迟不能确定下来。

    最后无穷幻像破碎，汇聚成了一个深不见底的裂痕，看着就像一条无尽深渊。

    “天机干扰，而且干扰的力量位格奇高，天花？”

    眼前似曾相识的一幕，瞬间让陆离响起了，方才推演心头预警的经历。

    那时也同样有着无数迷雾遮掩，甚至让他连个幻像都推算不出来，而最后线索多了一些，这才得到了一片金光。

    此时虽然推演有许多幻像，但那种干扰的力量，那种遮掩的迷雾，像极了方才推演西方佛门的情况。

    只不过这股干扰的力量，比起他推演佛门后手时，明显要弱了许多。

    但不管如何，这两股力量，在位格上都是极其相近的。

    “西方佛门有佛祖坐镇，所以哪怕我预知未来真法已经圆满，但依旧得不出半点结果。

    梅曦只是被我派去深渊，此时他应该身在其中，所以我推演时有了明确位置，才多出了许多幻像。

    但即便如此，最后却依旧得不出准确结果，只是以深渊作为结局。”

    想到方才得出的结果，陆离面色凝重。

    这算什么？

    拿一个自己已经知道的答案，来敷衍自己？

    要不是推演真法是他自己所施行的，陆离都要怀疑，自己是不是被人耍了？

    不过越是如此，却也越证明了，深渊之中有诡秘。

    在那道黑暗不见底的深渊中，极有可能隐藏着拥有天花位格的存在，那里或许真的如同一个容纳一切的深渊，将一切进来者尽数吞噬。

    不过在确认这一点之后，陆离确实陷入了深深的沉思。

    ‘要去救人吗？

    那里可能有着天花大能，即便没有，也有可能是天花大能布局之地。

    不管两者是哪一种，那处深渊的危险，都是可以预料的。

    虽然我现在有了龙雀火扇，多了一次生命，但这种复活，对于天花大能来说，能不能起到作用还不一定。

    而且为了严守道，还有梅曦他们，冒着生命的危险……’

    想到这，陆离心中已经有了决断。

    “还是将此事交给洞阳山吧。”

    不管是谁，在他心中都没有自己的生命重要。

    别说严守道，和他关系算不上多好，与岳玉泽的情分，也根本不值得让陆离冒险。

    就说青鸟梅曦，对陆离而言，也并非无可取代。

    少了他这头真法大成的青鸟，神柱上那边，可是还有两头同样真法境的青鸟作为备用。

    不去救援的后果，最多就是让陆离有点可惜，自己损失了一头真法大成的坐骑而已。

    可这点损失，相比起自己的性命来说，却又变得不值一提了。

    想清楚这些之后，陆离便将此事记在心里，暂且搁置起来，不去多做理会。

    此时最为重要的，还是筹备着应对佛门发起的，即将到来的危机。

    其它的一切都要往后排。

    “此事先不用急，等韦道友回来之后，可以将此事告知于他，届时是救是放，也都由他去决定。”

    就这样，关于深渊的事情，陆离暂且放下了。

    ……

    对于这边的情况，作为方才被预知主角的梅曦，心里并不清楚。

    此时的他，所有精力都被眼前的事情给吸引了，根本分不出心去想其他事情。

    无穷的拉扯之力从远处传来，天地之中都弥漫着一种消解万物的规则，被这规则影响，地底墓室的空间都为之扭曲。

    “这些鬣狗，真是阴魂不散，死了还不安息，要跑出来折腾鸟。”

    梅曦的身影飞速的掠过幽暗隧道，同时一边分出一股隔绝之力，将作为缠绕而来的消解规则隔开。

    在他掠过的身形之后，两道身影一前一后，紧紧的咬着他追随而来。

    而除了这两道身影之外，梅曦还知道，此时还有其余三只阴魂，此时正在墓道之中，向着他包抄而来。

    没有错。

    在先前梅曦准备撤离此地，回去禀报消息，然后让那些高个的来处理此件事情的时候，他被那五道突然出现的阴魂给拦住了。

    而且从结果上来看，对付那五道阴魂，梅曦是属于劣势的那一方。

    望着后面不断利用地势，迅速拉近着双方距离的阴魂，他心中就一阵焦急恐惧。

    “该死，这里的空间都扭曲了，即便我使用真法穿梭，也根本不知道下一刻会穿到哪里。”

    其实对于会穿梭到哪里，梅曦是清楚的。

    因为就在方才，在他发现自己被五只真法境的阴魂包围，尤其是其中一只还是法令境界。

    在迅速评估了双方实力对比后，梅曦根本就没有迟疑，立刻发动虚空真法，想要挪移逃离。

    然而真法确实发动成功了。

    但在这片诡异的墓地之中，此处空间都仿佛被那种消解规则所影响，从而发生了某种扭曲变化。

    而在这种扭曲变化之中，那些墓地中，疑似守护阴魂的存在，则变成了某种吸引源。

    所以在梅曦穿梭空间之后，立刻受到了这些吸引源的影响，直接将自己挪移到了那些阴魂的身侧。

    原本刚开始发现这一情况时，看到自己身边突然出现的青鸟，那几头阴魂还有些惊疑。

    但很快他们便弄清了情况，知晓眼前这头大妖，竟然还会空间之法。

    随后便是一阵狞笑中，梅曦遭受了最为恐怖的毒打，被四只真法境，一只法令境的阴魂，进行了惨无人道的围殴。

    “还好我反应快，而且速度比起这些阴魂强上一些，不然恐怕就要死在那里了。”

    回想方才遭遇的事情，在感受着身上一些光秃秃的地方，梅曦眼中就闪过一丝恐惧。

    此时他身上看起来可谓凄惨无比。

    不仅多出了许多伤口，秃掉了许多羽毛。

    一些血肉之处，更是被一股阴冷之力，纠缠不散。

    这些诡异的力量，仿佛能够消磨血肉神魂，正不断的腐蚀着他的身躯灵魂，仿佛要将它分解成天地的养料。

    虽然他在察觉这种情况之后，立刻就以虚空真法加以镇压。

    然而只有千日做贼，哪有千日防贼？

    此时他身处险境，那些阴魂纠缠不休，这种伤势不断增添，即便能够及时镇压，但持续削弱下去，也依旧免不了一个死字。

    如今的情况。

    已经让梅曦再度感受到了死亡的威胁。

    然而相比于上一次被陆离堵住，这一次他面临的危险还更大。

    四只真法境，一只法令境，这股力量汇聚起来，可远比陆离有威慑的多。

    但面对这种危险，梅曦所能选择的余地，却远不如当初。

