    “硬抗？”

    鬼魄大能嗤笑一声，眼中隐隐泛起一抹不屑。

    眼前这两个净土境初期的年轻人，已经给她无数惊喜，然而此刻、她的心中依旧感到愚昧和狂妄。

    净土领域，是任何一尊净土境中期大能最为强横的力量，融贯领域、绝命一击，便是巅峰伟力。

    纵然是同为净土境中期的强者，面对这一击，都只能退避三舍、不敢直缨其锋。

    轰隆一声巨响，楚天策掌心大星轰然炸碎，狂暴的力量、如同怒涛般撞向剑锋。

    白骨巨剑微微颤抖，却几乎没有受到任何阻滞，杀意愈演愈烈。

    “万鬼暝甲，御！”

    鬼舞秋手腕轻抖，虚空中突兀响彻无数鬼鸣，一道道鬼兽虚影不断浮现，修罗王血如灵泉喷涌，不断泼洒在万鬼暝甲上，数十种鬼兽血脉凝聚成一座血色壁障，横亘虚空，拦阻在楚天策身前。

    天阶中品巅峰战甲，其中蕴藏着数十种鬼族长生血脉。

    修罗王血精粹泼泼洒洒，鬼道血脉几乎瞬间燃烧到极致，不计生死、饿狼狂鲨般疯狂噬咬。

    刺耳的铮鸣声响起，白骨剑锋上、隐隐有一道道浅浅的裂痕与凹陷，不断浮现。

    “该死，这战甲吞噬了修罗王血，竟然能够突破天地极限！”

    鬼魄大能怒骂一句，眼底掠过一抹疯狂，陡然间连踏七步。

    白骨巨剑突兀升腾起惨厉而暴虐的光辉，燃烧着墨绿色的鬼魄真粹，轰然劈落！

    楚天策和鬼舞秋的攻击，剑芒呼啸灵魄，距离鬼魄大能只是咫尺刹那，白骨巨剑每被拖延千百分之一个刹那，都极有可能加剧鬼魄大能硬抗攻杀的风险与伤害，若是万鬼暝甲可以拖延百分之一个刹那，鬼魄大能便有极大的概率、真正伤到本源！

    同归于尽是战法，但却不是目的。

    鬼魄大能根本不想同归于尽，只是此时此刻、战局已经不受她控制。

    千军万马独木桥，狭路相逢勇者胜，若是此刻退却，非但不能抢回上风、甚至极难全身而退。

    唯有正面突破，升腾巨剑锋芒，强行重创、甚至干脆湮灭两人肉身血脉，才能够确保全胜。

    至于完整体魄、保全血脉，鬼魄大能并没有太多兴趣。

    踏上鬼魄之路，往昔重宝，皆是镜花水月，剥夺记忆、弄清楚如何离开，才是关键。

    “十分之一个刹那。”

    楚天策突然开口。

    他需要十分之一个刹那。

    与此同时，惨厉的嘶吼、混杂着一声沉郁的钝响，飞扬的鬼灵、雄浑的血墙同时溃散。

    万鬼暝甲如同一件破布，从中裂开一道宽阔的裂痕，几乎被一剑中分，彻底失去了一切灵性。

    鬼魄大能嘴角的笑容尚未扬起，一双深紫色的眼瞳、如同高悬天际的星辰，倏然亮起。

    恍惚之间，一种莫可名状的渴望与混沌直贯心底，灵魄本源、几乎刹那间彻底沉沦。

    升灵境巅峰，魅惑真意！

    魅惑亿万法则，搅动煌煌宙宇，鬼舞秋的魅惑、远远超越了一般意义上的弄情舞色。

    轻轻的脆响声突兀响起，跳跃着的幽绿鬼火，突然间寂灭了一朵。

    惨厉而低沉的痛呼压在喉间，白骨巨剑轻轻颤栗着、速度再一次暴涨。

    哇的一声，鬼舞秋浑身巨震，七窍逆血奔流，剑芒轰然劈中楚天策。

    “杀！”

    “杀！”

    鬼啸激荡剑鸣，两道声音同时响起，恐怖的气劲、同时将两人吞没。

    下一瞬，璀璨的雷火光辉中，楚天策浑身浴血、好似自血海深处踏步而来，猛然扑向鬼魄大能！

    七窍流血，鬼舞秋通体上下燃烧着熊熊紫焰，身躯完全融入血河、划出一道圆弧，锁在鬼魄身后。

    “这怎么可能！你到底是什么人，这一击竟然连分身都无法击碎！”

    紫雾烈阳，血河剑芒，重重气劲杀伐，鬼魄干尸般的身躯赫然交错着无数剑痕，左臂更是齐肘而断，一股奇诡的血腥味弥散，点点滴滴、似血珠、似鬼雾的墨色，逐渐自断口流淌，不断消磨气劲。

    回答她的、赫然是一道愈发璀璨锋锐的剑芒，以及一抹愈发深沉奇诡的墨色。

    咔嚓一声，剑芒直贯、剑王玄雷呼啸着纯净高贵的光明，在鬼魄胸口轰然裂开。

    尚未完全展开的白骨剑域，刹那破碎，森森白骨散落，赫然弥散着一股惨淡和衰颓。

    下一刻，血河席卷，猛然将鬼魄吞噬。

    浮浮沉沉的浪涛，惨厉的嘶吼与痛楚的挣扎迅速消弭，连同散落的白骨，亦是渐渐消弭。

    虚空陡然沉寂，突兀，两人逆血狂喷、气机陡然衰颓，酣畅却虚弱的笑声、同时响起。

    “净土境中期，果然不愧是星域巅峰，哪怕再多一瞬，你我大概都要死。”

    鬼舞秋五指虚抓，一缕残魂倏然落入掌中。

    明净而澄澈，魂魄被彻底打碎，本源中只剩下了一部分记忆。

    这一战电光火石，前后不过刹那，可谓凶险到极致、惨烈到极致、疯狂到极致。

    若是最后关头，天妖圣体与九天雷火真经，无法抗住这千百分之一个刹那、使两人竭力爆发的杀招真正攻击到鬼魄大能、哪怕只是被其躲开三四成的力量，战局便会向着无法逆转的深渊沉沦。

    唯有一击重创鬼魄，彻底击溃其巅峰战力，才终于一战而胜。

    “你们两个若是将来进入星海，这融贯本源的杀招，一定要尽可能隐藏。”

    金砖缓缓踱步而来，眼瞳中隐隐交织着惊叹和紧张。

    刚刚这一战，鬼魄大能战败身死，最大的问题并不在战力战法，而在于判断。

    一生历经万战，见识过无数强者妖孽，却根本无法想象楚天策和鬼舞秋超越完美的配合。

    甚至在最后关头，生死之间，依旧认为楚天策和鬼舞秋只是双生分身，力量绝不可能叠加。

    “不错，若是鬼魄提前知晓我二人的完美配合……”

    话音未落，楚天策逆血翻涌、剧烈咳嗽着，勉力盘坐、再说不出话来。

    相比于鬼舞秋，最终不得不肉身硬抗白骨巨剑的楚天策，虽然并未身死、但本源伤势却远为沉重。

    “灵丹。”

    鬼舞秋迅速取出数十枚疗伤灵丹，每一枚都氤氲着浓郁的丹香，赫然是冥鬼殿中收藏的极品。

    正要塞入楚天策口中，金砖突然一下按住鬼舞秋的手掌，遥望着不远处的雷火元珠，说道：“楚小子此刻筋骨皮膜、四肢百骸几乎被完全击碎，淬体功法更是濒临溃散，虽然凶险惨淡，但却正是升华蜕变的好机会，若是直接服用灵丹、强行修弥，反而可惜。”

    “那该如何？”

    鬼舞秋双眉微蹙。

    她一向相信金砖，此刻虽然着急，但却是停下了掌中丹丸。

