
    第441章破阵

    大阵如漩涡，一个叠加一个，风云卷动，遮天盖日。

    在大阵之中，一道身影不断的逃窜着，在其身后，一会便是有着几十道真元光束轰击而来，而每一次，这道身影都是险险的避开这些可怕的真元光束。

    呼呼芷依，还没找到吗？

    秦逸尘一边逃窜，一边气喘吁吁的问道，虽然他凭借着身法，能够勉强闪避开这些真元光束的攻击。

    但是，每一次几十道真元光束爆裂的余波，也是震得他不好受，将近一刻钟的逃窜，已经让得他有些气血翻涌了。

    按理来说，一般的阵法，就算发动攻击，也不可能凝聚得这么快，而且，就在一波接一波的攻势下，定然会让阵法逐渐减弱。

    可是在这个阵法里，熬了这么长的时间了，秦逸尘却发现这个阵法根本没有半点削弱的感觉。

    就好像，这些大阵能量是无限的一样。

    也就是说，想要耗光大阵能量，是绝对不可能的了，除非找到阵心，破除大阵，才有生路。

    逸尘哥哥，我找到阵心了！

    就在秦逸尘思索间，公输芷依有些兴奋的叫声传来。

    闻言，秦逸尘眼眸中迸发出一道亮光，而公输芷依很是懂事的在指了指阵法某处后，身形也是快速的退开，生怕那些追着秦逸尘的光束波及到她。

    给我破！

    秦逸尘身形几闪之下，来到了公输芷依先前所在的位置，而后，他怒喝一声，手上真元烁动，一拳狠狠的对着阵法的某处轰击而去。

    呯！

    整个大阵在此时剧烈的一颤，而后，最内部的一道漩涡，则是在此时颤抖了起来，随着一道裂痕的蔓延开来，最后呯的一声，炸为了漫天光屑。

    在这道阵法被破之时，一道奇异的感觉从秦逸尘心底掠过，他想要去抓取这种感觉，却是无从下手。

    而公输芷依，仿若也是感受到了什么，在这一瞬出现了短暂的失神。

    不过，很快，这种奇异之感便是消逝，两人也是再度回过神来。

    耶！成功了！

    见到阵法破碎，公输芷依欢呼出声，那双水灵灵的大眼睛中，满是欣喜之色。

    这还只是一个阵法的阵心，赶紧找下一个阵心！

    秦逸尘却没有如同公输芷依那般闲情，他甚至连想要去回味之前那种感觉的时间都没有，而是面色凝重的，对着公输芷依喝道。

    因为秦逸尘很清楚，若是以这个速度的话，他恐怕无法坚持到将这十几二十余道阵法的阵心一一轰碎啊。

    过了约莫一刻钟的功夫，随着公输芷依兴奋的叫声，秦逸尘再次轰碎一个阵法，同时，那种奇异的感觉随着阵法的破碎，再次从其心底闪掠而过。

    这种感觉！

    这一次，秦逸尘心神沉入这种奇异的感觉中一霎，下一瞬，他眼眸之中陡然有着精光闪烁而起。

    秦逸尘抬起头来，望着那一道道漩涡链接的阵法，心中突然激动了起来。

    他这个时候，才是突然明白，找出一个阵法的阵心，直接按照阵法上的能量运转之阵，便可找到了！

    真是蠢啊！

    想通这点之后，秦逸尘忍不住一拍脑袋，暗骂自己道。

    芷依，你到最中间休息下！

    秦逸尘对着公输芷依大喝一声，身形飞快的奔掠而起。

    这一次，他没有如同之前那般，胡乱的逃窜，而是顺着阵法之中真元运转的路线奔掠着。

    不过是茶盏功夫，秦逸尘眼前一亮，一拳轰在阵法的某处。

    呯！

    第三道阵法破开！

    五分钟后。

    呯！

    又是一道阵法的阵心被破！

    看着秦逸尘竟然如此精确的找出来了阵心，公输芷依大眼睛中竟是崇拜之色，而后，她并没有再停着休息，也是静心的感悟起阵法中真元的运转了起来。

    呯！

    在两人联手之下，前后不足半个时辰，随着一道脆响的响起，最后一道阵法，终于是在秦逸尘和公输芷依的面前破碎开来。

    拨开云雾见天日。

    漫天光雨洒落下来，化作星星点点，并没有落入地面，而是，如若星河，灌输到两人头顶。

    一种莫名的韵意在秦逸尘心间荡漾开来。

    这让他不由闭上眼睛，细细的感悟了起来。

    先前，他只是有一丝丝模糊的感应，但是现在，却很清晰。

    识海内，星光点点，每一个星光都在发亮，似乎，在传递着某种特殊的信息。

    秦逸尘的心神，在这一刻，静如止水。

    他虽然是闭着眼睛，但是，眼前却出现了一幅幅奇特的画面。

    一块顽石，就如是有一柄柄小刀在切割一样，寸寸裂开，转眼间变成一头石马，接着，就奔跑了起来。

    地面，泥土翻滚，就如有一双巧妙的双手在揉捏一样，转眼间变成一具泥人，接着，直立行走。

    一条树枝，树皮裂开，转眼间就变成一柄长枪，可穿石裂金。

    各种各样的画面，有人，有兽，有器，各式各样，活灵活现，巧妙绝伦。

    秦逸尘沉浸其中。

    不知道从什么时候开始，他身边的地面动了起来，泥土翻滚，就如那一个个画面一样，凝聚成型。

    失败，立起。

    失败，立起。

    一遍又一遍重复着。

    就是在这种几乎是半梦半醒的状态中，本来是要进入心神合一境界才能做到的事情，或者说，此时，他已经处于在心神合一的状态当中。

    或许，连秦逸尘自己都没有察觉到，他的熟练度在迅速的提升着。

    地面，泥土翻滚的越来越快，凝聚的速度也越来越快，而且更加惟妙惟肖，甚至，接近与脑海内那个画面重叠。

    他身边不远处，公输芷依也在做着同样的事情，不过，速度上却要比他缓慢很多，差不多秦逸尘凝聚四五次，她才能凝聚一次。

    这就是两人在精神力造诣上的差距。

    而公输芷依，竟然在秦逸尘这种万年老怪物面前，不输太多，这也说明，她这个公输一族年轻一代第一天才的名头真不是盖的。
