    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这一个过程，非常的迅速，几乎连盏茶功夫都没有用到。

    很快！

    秦风就成功融合了所有死亡之力，身体表面闪过了一道黑金色的流光，让他的气息波动，再次提升一个档次！

    一道恐怖的龙威，轰然爆发！

    那气势之强横，似乎都能够冲毁整个神阵，横扫诸天一切！

    “吼！”

    “知命境七重！”

    “整整一千八百道真龙之力！”

    秦风握紧了拳头，目光灼灼，满脸激动的说道。

    最终！

    他费尽了几乎所有收集的天材地宝，借助这三千道死亡之力，总算又成功凝聚出了三百道真龙之力。

    加上之前的一千五百道真龙之力，他现在已经掌控了一千八百道真龙之力。

    距离化身真龙，又近了一步！

    “爽！”

    “虽然损失了大量天材地宝，但能够提升这么多，实在是爽快啊！”

    秦风感受着体内的力量，再次提升了一大截，心情可谓是舒畅无比。

    “接下来，就该去那边区域了……”

    看着前方的生机之力区域。

    那其中蕴含的磅礴生机之力，犹如一台杀戮机器，正在收割一名名武者的性命。

    秦风的目光之中，闪烁着一缕缕幽幽寒芒，犹如璀璨的星辰般，闪耀而又充满凌厉……

    “嗯？奇怪？为何我感觉到周围的死亡之力，似乎削弱了不少呢？”

    此刻！

    那一群实力不错，幸存下来的武者们，察觉到四周那些死亡之力，威能似乎没有之前那般强烈，不禁暗暗感到好奇。

    同时！

    他们也暗自庆幸，自己能够在如此恐怖的危机下，还能侥幸保住小命。

    不过！

    饶是如此！

    这一次的危机，也着实是凶险至极！

    原本有好几千的武者，此刻也就只剩下几十名实力不错的精英，修为几乎都在知命境九重。

    这一次人族武者的损失，可谓是惨不忍睹！

    同时，残余下来的这一群知命境九重武者们，现在也是身负重伤，一个个早就失去了全盛时期的状态。

    甚至！

    大多数人因为生机之力被剥夺，直接衰老了几十岁，寿元大幅度降低。

    “快！快看！那是天道宫的风狂霸，他居然什么事也没有？难道刚才是他拯救了大家吗？”

    此刻！

    有几名武者，注意到了正站在“死亡龙卷风”中心位置的秦风，不禁大声叫喊了起来。

    由于，刚才所有人都处于危机时刻，所以并没有人发现秦风的《太古真龙诀》，自然也就没有发现秦风的真正身份。

    “我明白了！这肯定是风狂霸道友，不惜自身安危，强行利用某种秘法，将这神阵的威能压制住，给大家分担了压力！”

    “居然是他救了我们？”

    剩下一群人，也是面面相觑，满脸难以置信之色。

    在最开始的时候，他们一个个可是疯狂嘲笑风狂霸，没想到最后救下他们的人，正是对方。

    同时！

    再联想起风狂霸，最开始的时候，提醒他们所有人，不要参与这一场机缘争夺。

    但那个时候的他们，根本无人相信风狂霸。

    此刻！

    活下来的这一群武者，皆是一个个愧疚到无地自容。

    当然！

    在愧疚之后，他们内心中则是被震惊所填充。

    这一座阵法的威力，到底有多么可怕，没有人会比他们这些亲自经历过的清楚。

    也正是因为如此！

    他们才会对风狂霸的实力，感到心惊胆战！

    我的个乖乖啊！

    如此可怕的一座神阵，却被风狂霸用一己之力，给强行压制住了威能。

    实在是难以想象，这个风狂霸的手段，到底是多么惊天动地！

    也难怪！

    风狂霸可以将火龙族的天才陈九霄，都给直接斩杀掉啊！

    “哎！明明风狂霸道友，乃是好意提醒大家，不要冒险丢了性命！但大家却嘲笑他，误会他……这实在是太让人内疚了啊！”

    有人无比感慨的叹气道。

    其他的人，也基本上，都是满脸内疚之色，纷纷低着头对秦风表示歉意。

    看着他们这一群人的举动，秦风摇了摇头，淡漠的开口说道：“你们无需感谢我，我只是随口说了一句罢了！”

    “另外，凭着我目前的修为，还无法彻底压制住这一座神阵的威能，顶多只能压制片刻钟而已！”

    “用不了多久，这死亡龙卷风将会再次爆发，诸位各自想办法应付吧！”

    秦风说完之后，便身影一晃，朝着对面的生机之力区域飞去。

    “风狂霸道友，等一等！”

    “风狂霸道友，还请您出手，救一救大家啊！”

    看到秦风准备离开，那一群武者们，纷纷面色大变，开始大声叫喊求救。

    当然！

    也有一部分弟子，因为碍于面子的关系，倒是没有开口挽留秦风。

    比如说，那九天圣门的第一天才马九阳，只是冷冷一哼，对秦风依旧表示不屑。

    ……

    对于这些人的挽留，秦风并没有多加理会，依旧是各顾各的朝着前方飞行。

    凭着他现在掌控的死亡之力，至少可以在这一片区域内来去自如，无需再担心死亡龙卷风爆发。

    但其他的人，现在暂时虽然没有危险，但只要等到龙卷风再次爆发，肯定是九死一生了！

    现在唯一的办法，那就是尽快离开这里，前往生机之力区域。

    毕竟！

    生机之力区域的威胁，相比而言，还是要比死亡之力区域好很多。

    此刻！

    生机之力区域那边的武者，还剩下一千多人，数量可远远超过了他们这边。

    很快！

    剩下那一群武者，也是察觉出来，似乎因为风狂霸离开之后，整座大阵压制住的死亡之力，竟然又在缓缓的增加了！

    这一下子，可是把他们所有人给吓得不轻。

    刚才，他们就元气大伤，损失大量了宝物，差点陨落在这里。

    如果阵法力量再次增强，那以他们目前的状态，断然抵挡不住啊！

    “风狂霸道友，您可要救救大家啊！我们根本挡不住阵法的攻势啊！”

    “求求您了！只要救了我们，大伙以后一定以你马首是瞻！”

    一群人焦急的叫喊道，满脸焦急之色。

