
　　唱跳一共两组，而现场有一千位观众，木木这组直接以818票碾压对手组，而且还是六组里边票数最高的一组。

　　公演结束后，江瑶便又直接飞回了剧组。

　　只不过，回去的时候，她竟然跟周予安乘坐同一个航班。

　　还都在头等舱。

　　本来以为他只是随口说说而已，没想到他还真去了公演现场。

　　一路上，两人有说有笑。

　　从这次的公演聊到了双方的兴趣爱好，最后又聊到了各自的家人朋友。

　　周予安拿出钱包，给她看了一张照片，照片上的人是他的母亲，跟她一样，有着黑头发黑眼睛白皮肤，造型……有些像《双姝》里她角色的造型。

　　“妈妈去世的时候，我才九岁，除了这张照片，她什么也没留给我。”

　　“其实这么多年，我也见过长得跟她很像的女孩子，但却从未有一个让我想要去亲近的，直到遇见你，虽然你跟妈妈长得不是很像，但你们身上却都有种淡雅的气质。”

　　“姐姐，我是因为这个才想要亲近你的，你不会生我气吧？”

　　江瑶笑着摇头：“当然不会。”

　　这一刻，她竟觉得他有些可怜，失去妈妈对任何人来说都是一种难以愈合的创伤。

　　周予安：“那姐姐以后可不可以做我的家人？”

　　江瑶：“之前不是已经答应做你姐姐了吗？”

　　周予安：“姐姐也分好多种，我想要家人的那一种，你照顾我，我保护你。”

　　江瑶愣了下。

　　她已经认了一个哥哥了，再认一个弟弟……

　　周予安：“姐姐不愿意吗？”

　　小奶狗可怜兮兮的表情让江瑶一下子就心软了：“那你以后得听我话。”

　　周予安：“嗯，都听姐姐的。”

　　飞机落地时，江瑶还在恍惚之中，她竟然稀里糊涂地又给自己认了一个家人。

　　—

　　刚下飞机，她便接到了徐姐的电话，说她又上热搜了，这次是跟周予安一起上的。

　　#江瑶与新剧男搭档同游随安城#

　　这个话题的阅读量已经超过了两亿。

　　—哇，这个小哥哥好帅啊。

　　—这个小哥哥我认识，是《双姝》剧组的演员，跟阮青禾饰演的角色有感情戏。

　　—我去，该不会是假戏真做了吧？

　　—今天是《女团》四公，阮青禾是去当助唱嘉宾了，不过，这小帅哥竟然会出现在公演现场，别的不敢说，但两人的关系一定不一般。

　　出机场时，江瑶跟周予安是分开走的。

　　但机场外已经候了不少媒体，他们将路堵住，争先恐后地问她问题。

　　“热搜你看了吗？你跟同剧组男艺人周予安是不是在谈恋爱？”

　　“你跟裴君衍分手了吗？还是说，你们之间压根就只是炒作？”

　　“还有你跟沈氏沈总之间，是否如传言所说，你是他的前女友呢？”

　　江瑶将帽檐一压，在保镖的保护下直接硬挤上了车，车门关上的时候，她才长出一口气。

　　没有从江瑶的嘴里问出什么，这些媒体便只好在原地候着周予安了，只是当周予安从机场出来时，几个魁梧的壮汉直接冲了上来，将堵住出路的一帮媒体朋友给推到了两边。

　　记者问了什么，周予安压根不予理会。

　　而热搜的事儿很快便传进了沈域的耳朵里。

　　“周予安？去查一下他。”

　　命令一下，他便拿起手机给小姑娘打了过去。

　　“那个周予安怎么回事儿？他怎么会出现在《女团》公演现场？”

　　江瑶就知道沈域会打电话来问。

　　“我刚认的弟弟，你之前可是跟我说过的，只要对方对我没那种意思，你就不会介意的。”

　　沈域一噎。

　　上次，他不过只是为了哄她而已。

　　而且，徐臣不喜欢女人，所以他可以放心，但这个男人，又帅又年轻……

　　他能放心才见鬼。

　　“那你又怎么能确定他对你没那种意思？”

　　江瑶反问：“那你想让我怎么证明？”

　　沈域被问住了：“……我不相信男女之间有纯友谊。”

　　江瑶被气笑了：“所以呢？所以，你明知道井柔蓝喜欢你还不是照样跟她做朋友！”

　　沈域嘴角一勾，心情瞬间好了不少：“这句话，你憋心里多久了？”

　　江瑶深呼吸，再深呼吸：“沈域，如果我们太过干涉对方私生活的话，只会让彼此都感到窒息。”

　　沈域听出小姑娘的语气里带着些许不高兴，好不容易才让她的心扉稍微为他打开了一些，他自然不会再让它轻易关上。

　　“好了，我错了，我不干涉你的交友自由了还不行吗？”

　　见男人语气放软，江瑶这才跟他耐心解释。

　　“他很小的时候，妈妈就去世了，几年后，他的爸爸也离开了他，他说看见我会让他想起他的妈妈，所以便想认我当姐姐，做他的家人。”

　　手机那头突然没了声音。

　　江瑶：“喂？你在听吗？沈域？”

　　沈域：“嗯。”

　　江瑶反应还是很快的，她突然想起，沈域的妈妈也是在他很小的时候就去世了。

　　“那个……我老早就想问你了，阿姨是因为什么……”

　　“得病。”

　　沈域回答的言简意赅。

　　江瑶见他没有继续聊下去的打算，便转移了话题，可她发现，这个男人的心情似乎突然变得有些不太好了，跟她聊天也是有一句没一句地应着。

　　“你忙吧，我有些困，想睡会儿。”

　　不等沈域回答，她便直接先挂了电话。

　　看来，沈域在这件事儿上有心结，而且还未解开。

　　他不愿意跟她说。

　　这让她多少有些难过。

　　但这一点小难过很快就被忙碌的工作给挤走了。23sK.com

　　一个礼拜后，沈域来探她的班。

　　只不过，她才刚跟他见面，手机就响了，是周予安打来的。

　　“姐姐，我头晕……”

　　电话里，周予安的声音听起来有些虚弱。

　　江瑶关心道：“头晕？那赶紧让人带你去医院检查一下啊……予安？予安！”

　　手机那头已经没了声音。

　　但电话并未挂断。

　　沈域眉头轻蹙：“怎么了？”

　　江瑶不放心，所以又穿上外套，拿起包包就准备离开：“周予安应该是晕过去了，我去看一眼。”

　　沈域心想，这小子，电话来的可真够及时的。

　　什么时候不能晕，偏偏在他跟小姑娘约会的时候晕。

　　虽然心里有火，但他还是跟着小姑娘一起出了门：“我陪你去！”

　　那小子，他已经让人调查过了。

　　身份很简单。

　　但他总觉得，那些资料有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第196章 男二搞破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 