    第509章果然能瞧见

    “而且，前后相比，前面要比后面好得多。”鸨母想了想，干脆把所有细节也都如实交代了。

    据她说，前面才是最好的观景位置。因为，从这一面推窗看出去，刚好可以将整片安乐街都纳入进去。

    夜里的安乐街，热闹繁华、灯火通明，是人间美景。再伴着天上闪耀的颗颗星辰和漆黑夜幕，天与地的浩渺波澜只一眼就可看尽。

    但后面就不一样了。

    从后方的窗户看出去，只是普通夜景。

    因为，后方首先是大片丫鬟、护院等杂役居住的院落，其次，就是一片小商户居住的普通民宅。

    到了夜间，连灯都不会点上几盏，着实没什么好看的。

    “是吗？那就去后方找间房看看夜景吧。”云墨晗弯唇，轻松决定了去向。

    “是…啊？”鸨母先下意识地点点头，旋即又疑惑出声。

    都说了安乐街的夜景才是最好看的了，这位公子怎么非要看后方民宅的夜景呢？

    而且…最重要的是，谁会来花楼看夜景啊？！

    来这儿的客人，不都是来寻欢作乐、风流快活的吗？就算对那等事没心思，来了也总得听听曲儿、赏赏舞呀…

    这人怎么…

    鸨母满面疑惑，但几次欲要张口询问，又不知该怎么开口。

    见鸨母一副欲言又止的模样，紧随其后的孤帆当即从怀中掏出一锭银子，塞到她手中：“我们公子如何赏景你就别管了，拿钱办事，你依公子要求把该安排的都安排好，依旧少不了你的。”

    足额的银锭落到手中，鸨母立马眉开眼笑，此前的忧虑也被她全数抛至脑后：“是、是，公子喜欢安静些的地方实属正常，我这就帮公子把房间安排好。”

    说罢，她便冲一路过的丫鬟招招手，示意她赶紧去把尽头那间屋子的烛灯熏香点上，然后，才笑吟吟地领着云墨晗往前而去。

    一边引路，她还一边笑着解释道：“那间屋子，平日里都没客人待，最是安宁干净，正适合公子您！还有…”

    鸨母卖力地介绍着，丝毫不提姑娘之事。仿佛，她开的不是寻欢作乐的花楼，而是安宁雅致的观景楼。

    鸨母的转变，让孤帆在心底直翻白眼。

    商人果然是商人，只要有钱赚，花楼也可变作观景楼…

    此等变换，自然也落在了云墨晗眼中。不过，他对此倒没展露什么情绪，对方说什么，他都只是平静点头。

    偶尔，他还会随口问上一两句话。

    似乎，他们之间的相处，本该如此。

    回廊并不算长，几句话聊过，鸨母便将云墨晗送至了尽头雅间，然后自己关门退走了。

    屋内，已经被丫鬟提前收拾过了。

    不仅有淡淡熏香萦绕，还有瓜果酒水被摆在中间的小桌上。

    不过，这些东西云墨晗都不在意。

    鸨母一走，他便三两步走到窗前，一把推开雕花窗格，往外看去。

    “果然，这里是可以瞧见永平巷的。”

    “没错！”闻言，孤帆也跟着来到窗前，四下一望，他还惊喜指着一处道，“那儿！杂物堆！”

    (本章完)

