  问这句话的时候，苏湛的手遽然收拢，他怕听到不好的消息。

  秦雅的手被攥的有点疼，但是她并没出声提醒，知道这个时候的苏湛很紧张。

  “是这样的，患者是年纪大了，受到了惊吓昏迷，没有生命危险，身上有些擦伤，已经处理过了，没有大碍。”

  苏湛激动的手足无措，不知道怎么形容自己的心情，他捧住秦雅的脸，用力的吻住她的嘴唇，笑的像个孩子，“我奶奶没事了。”

  秦雅没见过这样的他，像是个还没长大的孩童。

  “先别急着高兴，老人年纪大了，应该要避免她受到精神上的刺激。”护士冷冷打断。

  苏湛这才惊觉自己刚刚失了礼貌，他轻咳了一声，很严肃的嗯了一声。

  护士抬眼看他，声音有依旧很冷，“老人以后不能再受刺激，这样的年纪很容易‘过去’，下次未必还能醒来，做小辈的，要善待老人。”

  苏湛重重的点头，“我知道了。”

  “你们在这里等一下，患者很快会被推出来。”说完护士转身离开。

  苏湛这次淡定的很多，站在门口等着，很快检查室的门滑开，老太太被推出来，人是醒着的，看到孙子老太太伸着手，苏湛弯身握住，摸摸老太太的额头，离得近，苏湛才发现老太太脸上有一个巴掌印。

  送她来医院的过程里，他太着急了，没看到她脸上的掌印。

  他的脸色猛地一沉，何瑞泽那个畜生！

  现在他才知道，护士为什么那么冷漠，肯定是以为他虐待老人。

  他亲亲老太太的手背，“没事了，你乖孙子在这里呢。”

  “臭小子，那是什么人啊？”现在老太太才好像想明白，劫持她的人，好像苏湛认识。

  “就是个疯子，已经被警察抓走了，不要想了好不好，我们需要休养。”苏湛哄着老太太。

  秦雅帮着医护人员把老太太推进病房，不需要住院，但是要在医院观察一夜，明天可以走。

  到了病房以后，苏湛将老太太抱到病床上，秦雅帮医护人员把推床送出去，“谢谢，麻烦你们了。”

  “我们应该的。”医护人员对秦雅笑说。

  秦雅关上门，转身走进来。

  “小雅，来，来。”老太太朝着秦雅摆手，秦雅走了过来。

  老太太拉住她的手，放到苏湛的手掌里，“苏湛这小子，长这么大，就干了这么一件靠谱的事情，娶了你。”

  秦雅不好意思，低着头。

  苏湛握住秦雅的手，“奶奶，怎么，有了孙媳妇，就不要孙子了？”

  “要你干什么，就会气我。”老太太佯装生气。

  苏湛立即服软，“以后不气你了。”

  护士都说过了，老太太年纪大了，不能受刺激，他得顺着老太太的心意。

  “我饿了。”老太太忽然说道。

  “我去给你买。”苏湛忙站起来，“你想吃什么？”

  老太太给他使眼色，苏湛没有领会到她眼色的用意，问道，“你眼抽什么，是不舒服吗？”

  老太太，“……”

  她在心里翻白眼，心想这孩子是不是傻，怎么这么没有眼色？

  秦雅是看出来了，这老太太是要把她支出去，于是主动道，“我去买吧，奶奶你想吃点什么？”

  “给我弄点粥吧。”老太太道。

  “还有别的吗？”秦雅又问。

  老太太摆手，“没有了。”

  “那我去买，苏湛你好好照顾奶奶。”

  秦雅往门外走，苏湛这才领会老太太的用意，他看了老太太一眼，跟着秦雅走出来，解释道，“我奶奶可能生病了，想和我说几句悄悄话，你别介意。”

  秦雅笑笑，她看的出来，苏湛和老太太的感情很好，她理解。

  “我不会介意，进去吧，我去买点吃的，你想吃点什么，我一起买回来。”这苏湛也忙了大半夜了，现在估计该饿了。

  “我想吃春卷。”苏湛也不客气。

  秦雅说好。

  “你进去吧，奶奶一个人等下别着急了。”秦雅摆了摆手，迈步离开。

  苏湛看着她的背影，不知不觉勾起了唇角。

  她很善解人意。

  苏湛转身回病房关上门。

  他走到床边坐下，“你想说什么，还非得将她支开，她就是脾气好不计较，要是换个脾气不好的，都要生气了。”

  老太太笑眯眯的，“是在为你媳妇鸣不平吗？”

  “没有，没有。”苏湛连忙摆手，“有了媳妇儿也不能忘记奶奶的养育之恩。”

  老太太叹了一口气，“我老了。”

  “奶奶不老。”苏湛靠过来，在老太太跟前撒娇。

  老太太被逗笑，很快她的笑容沉了下去，换上了一副严肃的面孔，“我觉得秦雅这孩子很善解人意，也通情达理，长得也好，你好好对人家。”

  “我知道，你都说几遍了。”苏湛没有不耐烦就是提醒她。

  老太太又叹了一口气，“你几岁的时候，就没了爸爸妈妈，是我一把屎一把尿的把你养大……”

  提起以前的事情，苏湛吊儿郎当的劲都没了，像是变了一个人一样。

  “你不要怪你妈了……”

  “我为什么不怪她？！”苏湛红着眼睛，即使过了这么多年，他也不曾释怀过。

  秦雅去买东西的路上，发现自己没带钱，她出来的太急，手机和钱都没带，返回来问苏湛拿钱时，在门外听到他们的对话。

  “不是她，我会连爸爸也没有了吗？她只图自己快活是吧！”苏湛越说越激动，过了一会儿他也觉得自己不该这样，时间过了那么久，他该放下的，可是又抑制不住内心的愤怒。

  老太太浑浊的眼眸透着水花，抓着苏湛的手发抖，“是奶奶不好，不该提以前的事情的。”

  “这和你有什么关系？”苏湛苦笑，要说不好，就是他的命不好摊上一个不检点的妈，还把他爸爸也搭进去。

  秦雅愣了一下，他们这话是什么意思？

  苏湛的爸爸妈妈？

  可是转而一想，她这样偷听很不礼貌，于是抬手敲了敲门。

  苏湛吸了一口气平复情绪，站起来，去开门。

  房门打开，看见是秦雅，苏湛说道，“你买东西这么快……”

  目光扫下来这才发现，她双手空空并没有东西。

  眉头不由的皱起来。

  