    第179章女驸马要上位（11）

    颜夏在田地边上转了转，看到秋露跟一边儿的小承子说了几句话，小承子便悄悄的离开，走到干活的佃户间好像询问什么去了，而秋露则不知道从哪里弄了些糖块，去找在树后躲着偷偷瞧热闹的孩子们。

    庄头显然也注意到了这一幕，他低着头,沉默着也没作声。

    “这屋子……有些简陋了！”颜夏来到主院，只见正房三间，东西厢房加起来也才五间，样式跟精致一点都不搭边，反正不像是贵人会住的院子。

    乡下小地主大概会喜欢这种风格。

    庄头上前答道：“这庄子以前是属于一个罪臣的，那人被抄家前，也不过是五品官,所以……”

    明白了！

    不过一个五品官竟然能在京城近郊拥有个百亩的庄子,抄家抄的一点都不冤！

    颜夏进了屋,见里面都打扫得干干净净，但若仔细观察，就能看出这里是常住了人的。

    什么人敢住在这里？又是谁通风报信让这边早早就做了准备呢？！

    秋露眼尖，看到了颜夏嘴角一闪而逝的讥诮，便上前两步开口道：“公主，此处实在简陋，不如咱们早早的去下一个庄子看看吧？！”颜夏点点头，面上的嫌弃之色尽显，“那就走吧。”

    一行人很快离开，目送着的庄头收敛了脸上的笑，凌厉的目光朝旁边瞥了一下，立刻就有人下去询问刚刚小承子和秋露接触的人了。

    可问了也没用，小承子和秋露也就是问问收成如何，日子过得怎么样之类的，闲谈的话也有几句，但庄头这些人却都没听出什么异常来。

    “这么说，他们确实上交一半的粮食？”颜夏坐在马车里托着下巴笑眯眯的赞道：“还真忠心耿耿啊！”

    秋露垂下眼,心里却在尖叫,是谁说这位公主很天真单纯的？明明人家心里什么都清楚！

    果然宫里就没有简单的人，藏得太深了！

    翠竹却在一边连连点头，赞同道：“是啊，非常忠心！”

    秋露：“……”这位是真傻，还是在讽刺？！

    颜夏的笑意更浓了几分，撩开帘子欣赏窗外的景色。

    很快，第二个庄子就到了。

    这个庄子要大一些，大概有一百六十多亩。

    主院也建得精致大气，也能很明显的看出这个主院已经许久没住过人了。

    管事的是个留着山羊胡的中年人，长得很是和善，看起来像是读过几年书的样子。

    颜夏坐在雅致的会客厅中，问的还是那几个问题，“庄子上多少佃户？他们生活如何？秋里收几成租子？……”

    “佃户35户，共计238人，租子只收取一半，是以佃户的生活还不错。”山羊胡管事也不忘拍马屁，“都是公主心善,佃户们都很感激公主,每家每户都供着长生牌位,为公主祈福！”

    “哦？真的吗？”颜夏双眼亮晶晶的,一挥手道：“带本公主去看看。”

    山羊胡管事僵了一瞬，随后笑得更加和善，“小的为公主带路。”

    颜夏点头允了，眼中闪过一丝笑意，慢慢跟在山羊胡管事的身后。

    出了主院之后，山羊胡管事的脚步就慢了下来，边走边为颜夏介绍庄子，还有庄子周围的情况，还带着颜夏去田地间看了看。

    颜夏一眼扫过去，就看到许多的庄户正在挑水浇地，她的到来也没有引起任何人的注意。

    只是……这个庄子上的庄户看起来养得都很高壮啊！

    颜夏若有所思，也不着急，任由山羊胡管事拖着时间。

    大约两刻钟后，山羊胡管事终于带着颜夏来到了佃户们居住的地方。

    一连几排的砖瓦房，盖得结实又整齐。

    颜夏瞪大了眼，来回打量这些房子，她感觉到有很多人都在观察着自己，便惊奇又满意的道：“果然庄子上的佃户过得不错！很好！很好！”

    山羊胡管事与旁边几人对视了一眼，嘴角便溢出笑意，眼中的轻蔑也不自禁的流露了出来。

    这些表现都被秋露观察到了，她心里默默给这些人点了根蜡。

    进了堂屋，迎面就是供桌，上面的牌位正写着‘凤章公主’四个字，看起来还真不是崭新的，牌位前的香炉中更是满满的香灰，显然已经供着很长时间了。

    颜夏表现得很高兴，“这家的佃户在哪儿呢？本公主有赏！”

    一个朴实的庄户汉子立刻跑上前，跪在了颜夏的面前，紧随其后的还有一个正抓着孩子的中年妇人，三人跪下就使劲给颜夏磕头。

    颜夏侧头看了一眼，翠竹立刻取了一个荷包扔给了庄户汉子，道：“公主赏赐的，以后要记得诚心为公主祈福。”

    “是是，小民听命！”庄户汉子激动得脸涨得通红。

    他身后跪着的女人和孩子却紧紧的将头碰在地上，不敢说话。

    “那是你儿子？抬起头来看看。”颜夏探头看了看，一副好奇的样子。

    “是小民的儿子。”庄户汉子往后看了一眼，又转过身磕了个头道：“请公主恕罪，庄户人家，上不得台面。”“没事，看他挺乖巧的，你们也确实诚心，就让他跟在本公主身边吧，必会给他一个前程的。”颜夏摆了摆手，说得很随意。

    翠竹立刻站了出来，轻喝道：“还不谢恩？！”“谢公主，谢公主！”庄户汉子迟疑了一瞬，立刻又磕起头来，还咧着嘴笑得合不拢嘴。

    倒是他身后的妇人，面色慌张了起来，抓着男孩的手更是紧了紧。

    颜夏也没再去其他人家，而是让人将马车备好。

    这就是要回返了。

    秋露则是走到妇人身边，道：“把他交给我吧，放心，公主不会亏待他的。”妇人眼睛立刻朝前方的男人看去，男人仍然咧着嘴笑，“还不快把傻根交给这位姑姑，知道你舍不得孩子，但这事关孩子的前程，你个蠢娘们别犯傻！”听到这话，妇人好像明白了什么，一把将男孩抱进怀里就哭了起来，“娘的傻根啊，娘舍不得你啊，这一去，也许娘一辈子都看不到你了，傻根啊……”

    秋露淡然的看着这一幕，任由妇人哭嚎着，她也不急，就站在一边等。

    妇人嚎了半天，没听到喝斥声或劝慰声，便等了下来，抬头往秋露这边看。

    秋露冲着她笑了笑，轻柔的问：“你们是打算抗旨吗？！”

    (本章完)

