    目的达成。

    任以诚离开了铁心岛，驾着幽灵马车直奔中华阁。

    途经之处的武林中人纷纷意识到，消失多年的武林神话，居然再现尘寰。

    幽灵马车没做任何掩饰，白骨骷髅马就这么明目张胆的出现在光天化日之下。

    任以诚要以此宣告天下，他又回来了。

    他相信，帝释天一定已经知道了这个消息，他想看看对方会有何动作。

    一路马不停蹄。

    整整两日间，却没遇到任何异常。

    到得第三日，距离中华阁仅剩下不到半天的路程。

    荒山野路。

    幽灵马车穿过一片树林，前方是一汪方圆百丈的湖泊。

    湖泊的情形有些诡异，竟完全被冰封了起来。

    眼下还未及入秋，刚刚经过的树林中枝繁叶茂，地面上野草丛生，绿意盎然。

    相隔不过数里，却仿佛换了一片天地，严冬凛冽。

    寒气不断扩散，令原本和煦的微风，变成了阵阵寒风，透过车门帘吹进了车厢里。

    幽灵马车当即停了下来。

    任以诚走出车厢，看着眼前的寒冰世界，不由眉角一扬，露出了饶有兴致的神色。

    下了马车。

    任以诚环视四周，同时暗运元神铺散开来。

    意识中，赫见整个湖面的冰层中竟然藏着一张巨大的人脸。

    任以诚突然有些失望。

    因为这张脸并不属于帝释天。

    “装神弄鬼，给我滚出来——”

    任以诚长喝一声，右足抬起狠狠踏在地面上，长生气沛然如潮，自脚底涌泉透入地面。

    骤然一阵地动山摇。

    长生气炽烈如焰，雄势涌入冰湖。

    咔嚓嚓……

    顷刻间，冰面应声开裂，湖水自下方翻涌而起。

    轰！

    一道磅礴水柱冲天而起，激起湖面上的碎冰，化为密密麻麻的箭雨，向任以诚激射而去。

    那遮天蔽日的气势，倒也有几分帝释天那圣心四绝中‘万仞穿云’的影子。

    “雕虫小技。”

    任以诚漫不经心的抬起右臂，排云掌应势而出，单掌朝着湖面虚按，无俦劲力过处，顿时掀起一阵滔天巨浪，犹如铜墙铁壁般立在身前，将射来的冰锥箭雨尽数抵挡在外。

    哗啦！

    水浪猛地从中被破开，一道模糊的人影急冲而出，闪电般向任以诚飞扑过去。

    人影闪动间，弥漫出森森寒气，更不断凝聚在一处，形成一只通体晶莹的寒冰巨爪，映射着太阳的光芒，目标悍然直取胸膛。

    劲风临头，刹那间已横过数十丈距离，逼至任以诚身前七尺。

    哧！

    倏尔破空声响起。

    就见任以诚屈指弹出一道剑气，金红交加的虹光一闪即逝。

    下一瞬。

    只闻“叮”的一声，冰爪已被剑气击中，立时爆碎开来。

    后边的人影来势戛然而止，飘然落在了岸边，现出了庐山真面目。

    但见来人身材魁梧高大，一头长发洁白如雪，半边脸和双眼上覆有薄冰，右眼闪烁着如鲜血般的红光。

    露在外面的半边脸上，倨傲的神色中隐隐带着些许惊讶。

    “以指发剑气便能破解我的雪血爪，你果然有两下子，难怪师尊要派我来对付你。”

    任以诚负手于背，昂然挺立。

    “原来是老不死的徒弟，你是哪一只，报上名来？”

    来人桀桀怪笑道：“臭小子，死到临头还敢嘴硬，记好了，阎王爷问起来的时候，就说杀你的人是老子，冰原一点红——冰皇。”

    任以诚口中啧啧有声的嗤笑道：“自己不敢来，却派你来送死，老不死的果真是一如既往的没长进。”

    冰皇鄙夷道：“师尊乃是凌驾众生之上的神明，凭你也配劳他老人家亲自出手。”

    任以诚眉头一挑：“看来你不知道，十二年前，你口中奉若神明的师尊，被我打的像狗一样狼狈而逃。

    也对，这种丢脸的事情，他怎么可能会告诉别人呢……”

    “放屁！”冰皇暴喝一声，怒而出手。

    他脚步一踏，如风似电般掠出，雪血爪隔空发劲，往任以诚咽喉抓去。

    任以诚犹然不作闪避，周身真力涌动，气芒如水波在空中荡起层层涟漪，飞速形成一道迅疾无伦的罡气漩涡。

    雪血爪的劲力袭来，触碰之下，顿被消磨一空。

    “给老子破！”

    冰皇紧随而至，厉喝声中，第二招雪血爪蓄势勃发，轰然穿透罡气漩涡，再次抓向咽喉。

    爪劲散发出彻骨寒气，逸散而出，竟令四周陡然凝出白霜，遍布地面。

    然则，任以诚只身子一偏，便让开了冰皇志在必得的一击，跟着右手伸出，探囊取物似得扣住了冰皇的手腕。

    长生气蒸腾如火，爪劲所凝寒冰立时被消融于无形。

    冰皇疯狂运转功力，意欲挣脱，却是纹丝不动，终于变了脸色。

    “你还不动手！”

    他话音未落，砰然一声，数丈外的地面爆炸开来，蹿出一道同样高大的身影，剑指凌空疾刺。

    霎时，一道殷红如血的罡气迸射而出。

    所过之处，雪血爪凝出的白霜竟被瞬间融化，足见其惊人的威力与热量。

    与此同时。

    那人身形一闪，缩地成寸般出现在任以诚背后，掌中再度汇聚罡气，势如风雷霹雳，往他后心轰去。

    出手的速度却是比冰皇还要快上三分不止。

    冰皇脸上露出狰狞的笑意，不再挣扎，反而用左手运劲，凝出冰寒真力打向地面，将任以诚的双足封住。

    来人的功力，他知之甚深，绝不在他之下。

    受此一击，纵然强如师尊帝释天，也不能安然无恙。

    可随即，就发生了让冰皇匪夷所思的一幕。

    间不容发之际。

    任以诚猛然大口一张，竟将射来的罡气吞入了腹中。

    蓬！

    来人那一掌，应声击中了他后心处的灵台要穴。

    “嗝～火雷罡气，有点儿意思。”

    任以诚浑不在意背后中掌，已根据武功认出了对方的身份，来人乃是帝释天座下神将。

    火雷罡气正是其独门绝学。

    说话间，他口中冒出了一缕白烟，身上微微一晃，便将脚下的冰封震碎。

    冰皇骇然。

    神将亦然大惊，急欲抽身，却惊觉手掌被黏在了任以诚的背上无法收回。

    而后，更传来一股磅礴吸力，令他的功力似洪水般往任以诚的体内倾泄而去。

    “他妈的，见鬼！”

    神将惊怒交加，破口大骂的同时，疯狂运转全身功力，涌动的真气将他一头半红半蓝的长发激的飞扬而起。

    身上所穿铠甲也随之变得通红，但依旧徒劳无功。

    “一起出手。”

    冰皇同样也感觉到了内力的流失，大喝一声，挥掌印在了任以诚丹田之上。

    神将应声出招，强运自身功力，左掌击在任以诚丹田背后。

    “不对！”

    两人突觉有异，惊骇间目呲欲裂。

    他们非但没能逼得任以诚撤招，反而使得内力流失的速度变得比之前更快。

    久为施展的吸功大法，被任以诚全力运转开来。

    须臾间，冰皇与神将，已经奄奄一息。

    面容也从壮年，变得鹤发鸡皮，垂垂老矣。

    见此情形，任以诚突然收手，松开了两人。

    就这么杀了他们，却是有些暴殄天物。

    两人的年龄其实早已将近百岁，只是各自身怀盖世奇功，方才保持容颜不老。

    冰皇曾受帝释天传授部分《圣心诀》。

    神将则身怀《不灭魔身》的绝学。

    这两门武功均非比寻常，若是融入《长生神功》中，定会大有裨益，令其威力更上层楼。

