
　　“老葛，天尊已经下令，异能事业部从此不复存在，之前所提到的成立镇天府的事情，也暂时搁置，你就在家好好养伤吧!”那名老者似乎根本不在乎葛卫国的伤，直接将这个不好的消息告诉他。

　　“滚，都给我滚!”葛卫国再也忍不住了，直接开骂。

　　“咳咳咳咳”骂完之后，又是一阵重咳。

　　“滚？”这时候，一个年轻的声音传来：“那么情愿给人做狗，应该让他们爬出去才对！”

　　这个声音一出，房间里的几名老者齐齐看向门口，当看到门口那个年轻的身影时，他们竟然不怒反喜。

　　而这个时候，躺在床上的葛卫国却强忍着痛苦大喊道：“小先生，快跑！”

　　那个身影当然就是赵岩，葛卫国对这个声音再熟悉不过了。

　　当初两人在天地组结缘，相互之间互称先生。

　　赵岩称呼葛卫国老先生，而葛卫国称呼赵岩为小先生。M.23sk.com

　　一来二去，两人的关系越来越近，也正因为如此，异能事业部有什么消息，都会通知赵岩。

　　而赵岩对天地组以及异能事业部也非常上心。

　　所以，赵岩一听说葛卫国身受重伤，第一时间就来到了这里。

　　但是，此时的葛卫国却没有半点的惊喜。

　　因为，他的重伤本来就是一个局，一个请君入瓮的杀局。

　　听到葛卫国大喊警告，赵岩却没有半点的吃惊或者紧张，反而笑吟吟的看着葛卫国说道：“老先生放心，一些杂鱼而已，一听说你无缘无故就被重伤，我就知道肯定有猫腻，这些习惯了做狗的东西，还伤不到我！”

　　赵岩说这些话的时候，顺便瞥了一眼坐在葛卫国床边的几名老者。

　　眼中全是鄙视的目光。

　　“哈哈哈哈，赵先生果然不愧是赵先生，身陷囹圄，还能保持如此的淡定自若，一般人可做不到啊！”一个声音从房间之外传来。

　　这声音是用生硬的华语说出来的，一听就知道是个老外。

　　对于这一点赵岩一点也不奇怪。

　　连战林在电话里已经对他说的很清楚，这些人是在一个月之前被李淇滨给招进来的。

　　也就是说，刚刚好是在R国事件之后。

　　而且，连战林之前也提到过，这些人并不是欧罗巴的人，而是来自北美。

　　当时听了连战林的话，赵岩就已经猜到了，这些北美来的异能者，他们的目标并不是什么天庭，而是自己。

　　赵岩转身，看向说话之人。

　　那人大概有一米九的身高，身材非常的强壮，就好像是一百多面前M国的一档娱乐摔跤节目中的演员一样，一身的腱子肉。

　　他的头上没有头发，非常的光滑，而且上面还有一个刺青图案，纹的是一个蝎子头，可以想见，蝎子的身体和尾巴，一定纹在他的后辈。

　　他的双目如铜铃一般，死死的盯着赵岩，而他的表情却是微笑，这是一种非常怪异的神情。

　　赵岩对于这个人虽然好奇，但是也没有太在意。

　　西方国家多的是这种奇葩人物，见怪不怪。

　　而在他的身边，还站立着一男一女，两个异能者。

　　女的一身红衣，体态妖娆，目光冰冷，鼻子和嘴唇上分别挂着两个金属环。

　　另一个男子，则是一个公鸡头，双耳也挂着耳环，一身黑色的夹克，脚下还蹬着一双金属做成的鞋子。

　　这三个人的状态一看，就不是善茬。

　　不过，在赵岩看来，不过是虚有其表。

　　除此之外，赵岩还感觉到，在葛卫国小院的外围，还藏着十几名异能者。

　　此刻的他们，都在注视着赵岩和他面前三人的对峙，随时准备出手援助。

　　了解了周围的情况之后，赵岩嗤然一笑，并没有说什么。

　　他转过身去，缓缓走向葛卫国的床。

　　“小先生……你……咳咳咳……”葛卫国担忧的还想说什么，却被自己的咳嗽声打断！

　　而赵岩则是穿过那几名李淇滨派来的老者，直接来到葛卫国床边，从戒指之中取出几粒丹药，递到葛卫国的嘴边说道：“吃了它，很快就好！”

　　葛卫国看了看赵岩，没有犹豫，直接吞了下去。

　　而赵岩则是一副若无其事的样子看向身边的几名老者，平静的说道：“趴出去！”

　　之前赵岩就说了让他们爬出去，说话当然要算话！

　　虽然他的语气很平静，但是，那种足矣牵动灵魂的声音，却还是使得几名老者内心一颤。

　　“赵北辰”的大名，他们当然非常熟悉。

　　在当今的华夏武道界，可以没有人知道天尊的存在，而“赵北辰”三个字，却是人尽皆知。

　　而且，赵北辰的行事风格他们也非常的熟悉，如果不按照赵北辰的话去做，后果，他们非常的清楚。

　　几人没有说话，一个个安静的趴着离开。

　　在赵岩的强令下爬出去，他们并不觉得自己有多丢人，因为，就是丢人也要做。

　　“等等！”赵岩再次看向几名老者说道：“这里你们不用等了，回去告诉李淇滨，在天庭之外等我！”

　　几人听了赵岩的话，还不明白是什么意思，不过他们也没敢细问。

　　他们从初见赵岩的喜悦，到现在他们默然的离开，仅仅过去几分钟的时间。

　　在赵岩出现的那一刻，他们本以为赵岩已经入局，接下来就看那些异能者如何蹂躏赵岩了！

　　然而，赵岩之后的一番话，让他们意识到，好像他们设的这个局，赵岩没有丝毫的介意。

　　即便面对北美的三名顶尖的异能者，赵岩仍然如此的从容。

　　这种感觉很不好。

　　出了门之后，他们看了看门外的三名异能者，随后转身飞向天庭的方向。

　　“他们这是怎么了？为什么不等我们一起回去？”公鸡头的男子看着蝎子男问道。

　　“谁知道，不知道那个赵北辰对他们说了什么，这些华夏人，胆子太小，难怪全世界都敢欺负他们，哈哈哈哈！”蝎子男回答时，有些难掩的兴奋。

　　“还是不要高兴的太早，你们难道不觉得那个赵北辰太过于从容了吗？”红衣女子提醒他们道。

　　“无所谓，反正他也逃不了！”公鸡头男子不屑的回应。

　　而他们在外面等了十几分钟，赵岩还不出来，他们就有点着急了。

　　有葛卫国在这里，赵岩肯定是逃不掉的，但是，他明明知道外面有人等着收拾他，老呆在房子里，有用吗？

　　这是三人此时的想法。

　　正待他们想要走过去夺门而入的时候，门被打开了。

　　出来的当然还是赵岩。

　　赵岩一出现，就用戏谑的表情看着三人说道：“开始吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0306章 请君入瓮？免费阅读。https://xs.23sk.com 