    资料导入成功，李穆川看着亮起的绿色字眼心中也松了一口气。

    这么一算的话，接下来应该是没什么问题了。

    而在李穆川忙碌中，时间也到了开学的时候。

    而李穆川则是象征性的去了一趟，至于在之后就没有打算去了。

    原本是打算重新回去体验一下大学生活的，只可惜他想要体验的感觉并没有体验到。

    反而因为自己的事，经常忙的不能去上学, 倒不如是直接不去了。

    时间飞逝。

    在李穆川基本上二门不迈的情况下，很快就是到了谷雨的季节。

    别墅外种了不少树，这会儿长出来的嫩芽都显得极为嫩绿。

    李穆川站在窗户边的时候，可以看到外头的一抹绿意盎然之色。

    “先生，这些东西放在...？”

    就在李穆川站在窗户边看着房屋外的景色时，一旁负责押运货物的人来到李穆川面前，恭恭敬敬的开口问道。

    李穆川闻言回头看了一眼, 立刻就看到了房间外一个巨大无比的木箱子。

    箱子里面装载的, 正是李穆川要的设备。

    这些是李穆川直接让对方给自己送来的, 反正对方已经知道他身份了，李穆川也就懒得扭扭捏捏的，缺少的设备直接让对方帮忙提供。

    看到对方把设备送来，单独拉的电缆也已经布好了线路，李穆川也不客气。

    上前拆开箱子仔细检查了一下，确定了设备完好无损之后，随即点了点头。

    “行了，东西就放在这里吧，回头我自己拿走就行。”

    这个设备可是非常重的, 直接达到了上百吨，想要运送到房间里面压根就弄不进去。

    也就是李穆川有小空间可以越过小小的房门, 然后把设备装到地下室里。

    年轻人听到这话当即应了一声，“那没有其他事, 我就先走了。”

    年轻人也极为识趣，来的时候就被吩咐过了, 不要多问，对方没有吩咐的事就不要自作聪明的去做。

    所以他这会儿也不敢多看，甚至是连多问一句的意思都没有。

    李穆川闻言正要点头。

    但想了想之后又叫住了对方, “等等，这东西你带回去吧。”

    说着，李穆川直接朝对方丢出了一块玻璃模样的东西。

    “里面有你们想要的东西。”

    对方也帮忙提供设备了，李穆川这边也不好装作什么都不知道，礼尚往来这种事李穆川还是清楚的。

    听着李穆川这话，一旁的年轻人顿时呼吸微微一滞，随即连忙小心翼翼的拿着手中的小块玻璃，“多谢！”

    年轻人冲着李穆川深深鞠躬道。

    他知道这里面的东西是什么，看李穆川极为不在意的把东西丢过来，但他可不敢怠慢。

    李穆川闻言也没有多说什么，上前一步将面前的设备收入到小空间里后，就准备回去继续工作。

    然而下一刻，年轻人却是从欣喜之中反应过来，连忙叫住了李穆川。

    年轻人的脸上带着些许不自然的神色，“那个李先生，这东西要怎么使用？”

    他大约是猜测出来，这东西应该是和硬盘一样的存储器，里面存储了一些科技才对。

    但问题是, 这东西要怎么读取？

    他低头看了看，手中的这个东西就是一小块大约指甲盖大小的玻璃, 厚度大约有五公分左右。

    透过外表的玻璃，还能够看到里面排列的极为精密的电子元件。

    只是这些电子元件都显得微小，一层层的叫人有些难以数清楚，里面到底有多少层。

    更别说，里面有很多东西他都是完全看不清楚，只能大概的看一个外表。

    李穆川闻言回过头来，顿时拍了一下脑袋，“倒是忘记了，你们这边还不支持光子读取。”

    李穆川现在携带的科技，基本上是没使用硬盘的。

    因为那些科技需要的储存空间太庞大了。

    像是一些比较基础的车床之类的，就只是图纸的话，就能够达到数百吨之重。

    更别说还有其他杂七杂八的其他数据之类的了。

    因为储存的缘故，再加上本身主世界那边也已经开始使用光子存储器代替了原本的存储设备。

    所以他身上的存储设备都已经全部换代了。

    看着对方有些窘迫的脸庞，李穆川当即在小空间里面翻找起来。

    片刻之后，李穆川就找到了转换器还有读取器。

    “把这個存储器放在这里，这里有一个像是探照灯一样的灯泡，对准存储器之后，就可以直接开始读取了。”

    “要是协议不兼容的话，就使用一下转换器，这东西会自行匹配的。”

    李穆川拿出这个设备，当着对方的面示范了一下，随即将东西递给了对方。

    年轻人看着李穆川手中拿出来的东西，犹如是变形金刚一样，在上面的按钮一按，一个读取器都开始变形，最后变成了一个极为高科技感的设备，都是不由瞪大了眼睛。

    这人身上的科技，到底是领先了他们几个时代啊？

    就只是一个读取器而已，有必要这么夸张么？

    而着读取数据的时候，更是夸张的很。

    就好像是数据洪流一样，一秒内有着一T以上的数据进行上传。

    这也太猛了吧？

    等到李穆川把设备等到他手中，他这才有些反应过来，正要说些什么，李穆川却已经是回到房间里了。

    看到这一幕，年轻人反应过来，连忙让人拿来箱子，随即神色变得极为紧张。

    “快快，立刻让人护送我回去，李先生刚刚给我了一个存储器，里面的有着一些极为先进的科技。”

    年轻人也顾不得那么多了，连忙让自己的队友护送自己回去。

    这一次虽说只是一次简单的设备运送，但护送的人全部都是精英。

    此刻让自己的队友护送自己回去，还是非常正确的选择。

    其余队员听到这话顿时脸色一肃，他们都是知道一点李穆川的身份的，此刻听到这话哪里还敢怠慢，连忙拉响了警报。

    一个车队立刻戒备森严的朝着基地方向开去。

    ......

    “四月份了。”

    别墅里，李穆川看了一眼时间，今天是谷雨是四月份。

    正是春意正浓的季节。

    李穆川停顿了片刻，看着房间外淅沥沥的雨水，接着回到了地下室里。

    将手中的这一台新设备拿出来，接着按上电缆。

    先是将一旁的电闸关上了之后，李穆川这才开始安装，倒也不是李穆川害怕这么一点的电压。

    主要还是担心不断电，设备会出现问题。

    这么精密的设备，该小心还是要小心一点的。

    “先生，试验的成功率概率不到百分之十，您确定还要进行试验吗？”

    一旁的TY-11看着李穆川把设备安装完毕，当即跳出了一行字道。

    它这边只是给出计算机进行计算之后，给出的一个概率建议。

    鉴于概率过低，它这边并不建议李穆川去试验。

    而这一次的试验，是在进行能量转化的试验。

    利用李穆川带回来的暗物质粒子，进行一个初步试验。

    到了暗物质粒子这一块的能量应用之后，人类最高的科技就不再是烧开水了。

    一旦跨过了这个层次，人类的科技才算的上是有了翻天覆地的变化。

    这是里程碑。

    李穆川看着TY-11的建议忍不住一笑。

    “TY-11计算一下，那你建议我进入股市炒股赚钱吗？”

    TY-11的界面上顿时亮起了一连串的数据，一旁的带宽立刻被庞大的数据占据，这是TY-11在收集大量的数据进行计算。

    片刻之后，TY-11立刻得出了一个结论，“并不建议您进入到股市中炒股，按照收集到的数据，只要您不去炒股，您就已经赢了百分之九十以上的股民。”

    李穆川笑了笑，“按照你这样的建议，回头以后的孩子上学也不用太过于努力了，毕竟能够上大学的也不过占据总人口不到百分之十的比例。”

    “而之后工作，平均工资也不过几千。”

    TY-11屏幕上闪烁了片刻，并没有对于这事进行否认。

    “所以，按照你的建议，学习稍微学习一下就好，工资拿个几千块就是平均的工资了，也不用那么努力。”

    “是这样没错。”

    TY-11回答道。

    李穆川见状顿时单手捂脸。

    TY-11是加入了一点人工智能的，但着人工智能在进行一些判定的时候，很容易把事情变成极端化。

    在人工智能看起来，百分之九十的几率上不了大学的话，那干脆就别上了，毕竟概率摆在这里。

    还有一点就是，人工智能有时候进行自我升级时，很容易变成人工智障。

    就像是初代的TY-11，加入了红河之后，由于李穆川并没有加入代码进行防护，导致对方过于极端，到了最后直接演化成为了人工智障。

    对方直接开始躺平了。

    你想和我玩，但只要我不玩，那我就战胜了非常多的人。

    这算是人工智能的思维方式，最起码面前的这个TY-11是这样。

    “行了，停止计算结果。”

    李穆川看着TY-11似乎还在计算的样子，连忙叫停了对方。

    这家伙他还用得着，在这样让对方计算下去，对方很可能会开始进行自我升级的。

    回头就开始躺平了。

    就看面前的这个趋势，对方已经开始朝着试图让李穆川躺平的方式去了。

    TY-11极为忠诚，见着李穆川叫停自己计算，当即也停了下来。

    李穆川见状也没有在过多询问，转头盯着自己面前的机器拉上电闸。

    顷刻间，面前蓝白色的光芒开始闪烁起来。

    李穆川的眼睛虽说也是经过强化过后的眼睛了，但此刻看着前面泛起的光芒，依旧是不免眯了眯眼睛。

    这光芒未免太亮了一些，让他有些看不清楚里面到底在进行怎么样的反应。

    “能量上涨百分之三，请注意。”

    一旁的TY-11忠实的收集着数据，毕竟进行汇报。

    “能量转化率如何？”

    李穆川一边看着前方的情况，一边开口问道。

    要是一旦出现什么差错，他这边会立刻拉上电闸。

    “暂时没有检测到能量输出。”

    TY-11很快出现了一行字在屏幕上。

    李穆川看到之后也没有在意，当即继续盯着面前的情况。“

    “能量上涨百分之五，距离超临界百分之二十三。”

    “超临界为百分之十三，风险将直线上升，请注意。”

    一行行字开始不断浮现。

    李穆川看的仔细，但并没有注意，他还是在看着能量的转换情况。

    只是一旁的数字在不断提高，但转化方面并没有任何波动。

    李穆川见状眉头一皱。

    “警告，能量超临界，建议关闭设备！”

    “能量超临界百分之一，建议关闭设备！”

    TY-11的字体开始变出了黄色，只是下一刻直接变成了红色，显得无比刺眼。

    李穆川见状屏住呼吸，依旧是死死的看着面前的设备。

    “能量超临界百分之五，一旦发生爆炸，将会波及方圆一百公里，建议立刻关闭设备！”

    又是一行字跳了出来。

    李穆川看到这一幕，当即拉下了电闸。

    只听着仿佛是能源清空的声音响起，原本刺眼的蓝白色，在随后开始逐渐消失。

    这东西试验还是太过于有风险了一些。

    这要不是周围还有住户，李穆川其实还想在继续试验试试。

    只可惜，这爆炸一旦波及到周围的住户，这可就有些太过于善尽天良了。

    李穆川见此也只能关闭了设备。

    “有监测到能量输出吗？”

    李穆川朝着一旁的输出装置看了看，并没有看到有什么反应。

    “没有监测到能量输出。”

    TY-11听着询问，当即给出了结论。

    李穆川见状顿时叹了一口气。

    知道这东西不好试验，但对于没有成功他还是有些失望。

    “回头收集一下失败的报告，给我看看。”

    设备需要冷却，另外还不知道是什么原因导致失败的，李穆川需要暂时停止试验。

    等回头大概的数据出来了，有针对性的进行调整一下，看看到时候能不能重新修改回来。

    吩咐完毕之后，李穆川仔细检查了一下设备，确定没有损坏之后，李穆川随即离开了地下室。

    而在李穆川离开之后，TY-11的屏幕上，字幕闪烁了一下，像是要在进行计算着什么，但在随后这些字样还是全部消失不见，随即变成了能量转换的计算。

