    血珠射到玉符上，宛如水珠落入久旱之地，瞬间钻进去消失不见。

    玉符陡然迸射出一团强烈的红光，宛如太阳坠落到众人跟前。

    众人眼睛一疼，不由自主的闭上眼睛，待睁开眼睛，玉符已经消失不见，红光扩散开去，形成一个巨大圆球，把众人笼罩其中。

    圆球直径约百米，似乎正在跟无形的力量较劲，红光不停的闪烁，宛如有生命一般，众人有些提心吊胆。

    看来破这个阵法没那么容易，红光正在跟阵法之力较劲，一旦红光最终不敌，则破不开阵法。

    “啵！”一声奇异的响声，众人只觉眼前一畅，顿时景色变化，再次恢复到了松树林。

    他们顿时长舒一口气，知道阵法已经破开。

    “6师兄，快走！”众人心道。

    6无极摇摇头。

    不管楚离是怎么知道他们会在这边，设下了埋伏，这里目前都是最安全的地方，阵法刚刚破开，总不可能再设一个阵法。

    他扫一眼众人，看他们脸色阴沉，皆有几分惊色，恨不得拔腿便跑。

    “哈哈……”6无极大笑两声，摇头道：“什么阵法不阵法，在破阵符之下，一切皆是无用，有种的你再布置一个阵法啊！”

    阵法布置不可能一蹴而就，需要一段时间，再简单的阵法也需要半天的功夫才能布置好。

    6无极知道现在士气低落，需要壮一壮大伙的胆量。

    他们所在之地一定是事先布置好了阵法，等着他们钻进来，细细一想就会觉得可怕。

    先是他们没能感觉到危险，这说明有宝物蒙蔽了他们的直觉，再者他们怎么会恰巧钻到这里，而楚离事先布置好了阵法，他总不会算到了他们会来到这里歇息吧？

    他们绝不会出叛徒，那如何做到的？

    这便是最可怕之处。

    “呵呵……”楚离的笑声再次从四面八方传来，朗声大笑道：“倒要看看你们有几个破阵符！”

    他话音一落，众人眼前景色再变，宛如置身于一片竹海里，周围青竹徐徐而动，一阵风吹来，宛如绿色海洋。

    一眼望去，漫无边际，不知道往哪里去，不知道何时能走出去。

    “姓楚的，你光凭阵法算什么本事！”有人大喝道。

    楚离的声音幽幽响起，缥缥缈缈宛如云端传来：“你们能破了这个阵法再说罢。”

    “楚离，你别得意。”6无极看众人脸色阴沉，知道锐气皆失，深吸一口气大声道：“你以为只有咱们一路过来？实话跟你说了吧，这一次收拾你们国公府一共分了三路，你只拦住咱们一路，估计这会儿他们已经冲进了国公府，国公府没剩下几个人了！”

    楚离声音透着笑意：“多谢相告，不过这个你不必操心，他们都跟你们一样陷进阵中！”

    “不可能！”6无极断喝道。

    楚离哈哈笑道：“一路是你们，还有一路是个黄脸矮个子，第三路是个胖老头，对吧？”

    6无极脸色黑如铁。

    他深吸一口气不再说话。

    周围众人脸色也不好看，他们知道楚离所说不错，既然知道了，他还在这里镇定自如，那另两路人手真可能被他所截。

    楚离道：“可惜他们没有破阵符，一个阵法也没能破去，委实可惜，也给他们准备了三套阵法呢！”

    “三套！”6无极冷笑道：“牛皮吹得倒响！”

    楚离大笑道：“这有何可吹的，你们试过便知，可惜你们没了破阵符，只能老老实实呆在这边了。”

    他话音乍落，6无极耳边传来一声闷哼。

    他扭头看，一道人影鬼魅般一闪即逝，而两位师弟已经倒了下去，捂着喉咙瞪大眼睛。

    “冷师弟！黄师弟！”6无极怒喝：“姓楚的，卑鄙！”

    楚离呵呵的笑声从四面八方传来：“你们剑月宗偷袭国公府就不卑鄙，我偷袭你们就卑鄙，道理难不成都站在你们这边？你们以为剑月宗一出，则四方皆臣服，乖乖等你们杀？太天真了！”

    他话音乍落，再次一闪，化为一道魅影掠过众人眼前，又有两个中年男子倒了下去。

    身处阵法之内他们仿佛成了瞎子聋子，天外天高手的惊人直觉消失殆尽，竟然察觉不到危险临身，待现已经飞刀临体，即使有宝衣护体也无用，喉咙却是护不住。

    楚离眨眼间再次飘忽出现。

    “大伙背抵背，全力防守！”6无极喝道。

    他们忙后退，却现周围一空，竟然只剩下自己一个人，空荡荡再没有旁人，顿时心里着慌，大声怒吼。

    可惜他们的声音出去，旁人听不到，彼此被间隔开，即使有聪明的记住了先前的位置，慢慢后退，却仍是空无一人。

    楚离的影子飘过，一一解决了他们。

    6无极在众人之中武功最强，反应更敏锐，飞刀临体之际反应过来，伸手挡在喉咙前，却没想到飞刀射的却不是他喉咙而是额头。

    飞刀贯穿了坚硬无比的前额，从后脑勺射出，楚离松了一口气，这一刀没用气刀，威力最强。

    这个6无极颇为难缠，不过比起他仍有一段距离，再借助阵法相助，各个击破轻而易举。

    三拨人手中，这一帮最弱，全军覆灭，其余两拨皆逃走了十来个，只杀了一半儿左右。

    那两帮人更狡猾几分，刚开始不用破阵符，到了最后关头才用破阵符，一鼓作气突围而出。

    白影蓦的一闪，萧琪蓦然出现。

    她白衣如雪，脸庞如玉，明眸如水打量四周，看到满地的尸摇摇头，抬头看一眼楚离，叹道：“这一下算是结了死仇！”

    楚离笑容满面。

    天心诀十层圆满的威力果然惊人，再加上星辰石，准确的看到了他们这一次行动，提前布置好了阵法等着这三帮人手。

    “你得小心，这一次他们一定要急了，非杀你不可，恐怕会派出最顶尖的人手。”萧琪道。

    楚离笑眯眯的道：“放心吧，他们最顶尖的不敢乱来，一旦真闯入咱们大季，大雷音寺的天神不会袖手旁观！”

    “那便好。”萧琪颌。

    她知道楚离如今的修为惊人之及，不仅仅是青年弟子第一人，更是天外天高手中的数一数二存在。

    能从剑月宗全身而退便是明证，因为剑月宗最顶尖的高手在闭关，所以他能侥幸得脱，也说明了他的厉害。

    “嘿！”忽然一声冷笑响起。

    两道人影缓缓浮现，皆鹤童颜的老者，双眼如电，修为堪堪胜他一筹。

    一道人影射向楚离另一道射向萧琪，奇快如电。(未完待续。)