 从电影院出来吃饭的时候，冯燕婷心砰砰的跳着，一会要是叶小文留自己在外边过夜的话，自己怎么拒绝。

是拒绝呢，还是答应呢？

冯燕婷都快紧张死了，感觉自己心都要跳出来了。

不过吃完饭以后，叶小文主动提出了要回学校。

冯燕婷在松了一口气的同时，心里还有些失落。

为什么叶小文没有提出要带自己在外边过夜呢……哎呀，怎么能够这么想呢，好羞耻。

公交车上，两人的手牵在一起，不过叶小文也不老实在不断的画着圈圈。

等叶小文回到宿舍的时候，才发现宿舍里少了两个人，高晋义和赵玉军两人不在。

不过叶小文也不在意，拿着水盆去洗漱回来，躺在床上从徐义生床上拿了一本小说随意的看了一会。

不过也看不下去，扔回去，又准备玩游戏。

“我靠，老五，你轻点，这书是我好不容易淘换过来的……”徐义生捧着叶小文扔过来的书，心疼不已的说着，除了去教室学习，武侠小说就是徐义生的命根子。

“滴滴滴。”

叶小文玩着俄罗斯方块，随意的说道：“就你那破书，都看过了，还那么宝贝，我看你以后也别娶媳妇了，就跟着你的武侠小说过去吧……”“过就过。”

直到熄灯的时候，赵玉军和高晋义也没有回来。

“卧槽，这高晋义和那个狗东西去哪了？

熄灯了还没有回来……”“老三和老六好像是出去了，具体去哪了，也没有说，但老五你说这俩人这么晚了还没有回来，不会是出什么事了吧……”吴可贵说道。

“行了，睡觉吧，不用搭理，俩男生又不是小姑娘，能出什么事？”

叶小文把被子一蒙，就准备睡觉。

不过说什么来什么，叶小文话音刚落宿舍门就被撞开了。

“砰。”

宿舍里的灯也被打开了。

叶小文眯着眼睛适应了一下，然后就看见了气喘吁吁，一副狼狈到极点的高晋义。

“快，不…不好了，出……事了。”

高晋义上气不接下气的说道。

“怎么了？”

叶小文一边穿衣服，一边问道。

“出事……了，出事了。”

高晋义还是这一句话。

利索的穿好衣服，叶小文跳下了床。

这个时候吴可贵已经给高晋义拿水，让高晋义喝水了。

“有事不着急，慢慢说。”

吴可贵说道。

喝了两口水，高晋义才缓过神来，把事情的经过给说了一遍。

原来赵玉军和高晋义两人下午出去买东西，下午吃饭的时候就喝了点酒，然后高晋义就提议去录像厅看录像带。

后世想看电影，大家第一时间的反映都是去电影院，但是这个年代的时候，录像厅却是普及的最多的，而且去观看的人也是最多的。

那个时候的录像厅，可以说是风靡一时，尤其是对于很多男性观众来说，由于娱乐活动缺乏，所以去录像厅看电影就是一个新的选择。

录像厅的普及程度提高了，充斥在各地高校周边，达到辉煌的巅峰。

90年代的“四厅”，其中之一就是录像厅。

“不是，去录像厅看电影怎么会出事，和别人打架了？”

吴可贵问道，这个有可能，就赵玉军这个狗脾气。

在录像厅那种地方和别人打起来那是再正常不过了。

“不是……”高晋义摆摆手。

“不是，那能是什么事情？

除了打仗，去一个录像厅看电影，不是打仗了，还能够出什么事？”

吴可贵也着急的问道。

“那个……那个……”高晋义支支吾吾的低着头说不出话来。

“说啊！”

“就是……就是……”高晋义脸色通红，但是就是不说，把众人都给急死了。

“砰砰砰，赶紧熄灯。”

外边，有宿管查寝，大声吆喝着提醒道。

“唉，好，好，马上就关。”

徐义生应着，拿了纸壳子把宿舍门上的窗户给遮住了。

“说吧，到底什么情况？

别支支吾吾的了，最起码得让大家知道是什么事情啊？”

叶小文开口了，脸上平静的很，没有一点着急。

“就是，就是我们是在一家地下室的录像厅看的，放完了武侠片以后，又放了一个带颜色的带子，后来警察来了，我们就跑，结果老六赵玉军没跑了。

我躲在一边看的时候，发现他被警察给抓走了。”

高晋义低声的说道，说完就底下了头，这一次真的是没脸见人了。

他恨不得地上有个缝让他钻进去，看黄色录像带也就算了，竟然还被警察给抓了。

如果说军训的时候他看女生说身体不舒服，他也说身体不舒服给寝室的同学笑话大学四年的话，那么这一次看黄色录像带被警察抓，就够寝室同学笑话一辈子了。

“高晋义同学，你怎么能够这样呢！”

徐义生立即义正言辞的说道。

老三也不叫了，直接喊高晋义同学了，有点划清界限的意思。

“不是，老三你们怎么能够做这样的事呢。”

吴可贵也有些无语，太下流了。

而一旁的耿付明则是双脸通红，一声不吭，他都不知道该说什么了。

“不是，现在怎么办啊？

赵玉军被他们抓走了，万一要是通知学校的话，他会不会被开除啊。

咱们现在得想个办法救他啊，而且万一赵玉军把我给招出来，那我不是也要再被抓走……”高晋义这个时候已经慌神了，六神无主，说话都带着颤声。

他就是一个普通学生那经历过这种事啊，而且这种事还不能够和家里说，家里知道说不定能把他打死。

人也丢完了，这辈子都不用指望抬头做人了，从此以后就会被按上一个流氓的帽子，再也摘不下去。

“这有个屁的办法，那是警察抓走了，怎么救，只能够等着警察的处理结果，要不然你现在就去自首，说不定还能够争取从宽处理……”徐义生开口说道。

他也没有什么办法，还能够在这分析一下，那是因为事情没有发生在他的身上。

 