
方义在龟来码头意外地挣到了人生的第一笔钱，虽然并不多，可是对于他来说，却是天文一样的数字。

像无数人一样，挣到人生第一笔钱后，不论多少，都会高兴得了不得。方义当然也高兴，而且比任何人都要高兴，只是他高兴的方式与众不同，他跑进附近的山林里狠狠练了半天功夫，拳打脚踢，弄倒了好几棵大树……

一阵痛快过后，方义再回过头来看那些被他打倒的树木时，心中不禁有些后悔。于是，他把那些树都一一拖到了有阳光的山坡上，等它们晒干后，就可以让樵夫扛回家去当作柴禾了。

出了林子后，方义脱掉了身上脏兮兮的乞丐衣服，洗了脸，打理了头发……在河边整理了好大一会儿，才又恢复了他原来的样子。

这天傍晚，方义回到钟家大宅时，满脸笑容，连林叔都说他像是从外面捡了宝贝回家一样。

方义正准备去姑姑家吃晚饭时，忽然迎面撞见了钟画，被钟画拦住了去路。

钟画身上的伤都已经好了，又恢复了往日的样子，心情自然也好了起来。她老远就瞧见方义脸上喜滋滋的笑容，于是一伸胳膊拦住了他。

“你这是从哪里回来呀？什么好事把你高兴成这个样子了？”钟画不怀好意地问。

方义一直沉浸在自己的喜悦之中，直到忽然看见了眼前钟画挡住他去路的胳膊。他偷眼看了一眼钟画的脸，见有笑容，这才松了一口气。

“没什么！就是想到了一些好玩的事情，所以才感觉好笑。”方义连忙撒了个谎。

可是钟画盯着方义的脸左看右看，然后摇摇头说：“不对！你别骗我了！你的那些事情我都知道，没有哪一件有那么大的本事能够把你给逗乐的。快快从实招来，否则你就别想去姑姑家吃饭了！”

方义赶紧让钟画小点儿声，“你别嚷嚷，我们去别的地方说，可以吗？”

钟画乐了，“好啊，那就去我书房吧。”说着，她拉起方义的胳膊就往前走。

方义顿时一阵着急，挣脱了好半天才把那条胳膊从钟画手里夺了回来。

到了钟画的书房以后，钟画让方义赶紧坐下给她讲那个很好笑的事情。

方义这时也不想再隐瞒了，他原本是打算将这好消息第一个告诉给姑姑的，可是现在既然被钟画给半路拦截了，那就先告诉她好了。于是，他就将在码头怎样挣到人生这第一笔钱的经历详详细细地告诉了钟画。

钟画听完后，也替方义高兴起来，“难怪！既然是这件事，那的确是值得你高兴的，我也替你感到高兴！钱呢？在哪里？快让我看看！”

方义笑着从上衣的内口袋里掏出了那张已经被汗水浸湿了的五十元钱，递给了钟画。

钟画接过来后，见钱都湿了，忙取来一张洁白的画纸将钱包裹在里边，“虽然有点脏兮兮的，但毕竟是你用汗水换来的，那就让我替你收着吧。”说着，她快速地将纸包放进了书桌的抽屉里，然后“咔哒”一声用锁锁上了。

“喂，你这是干什么？它是我的钱！”方义一时间着急起来，伸手就要来夺钟画手里的钥匙。

钟画哪里肯给他，紧紧地攥在手里，并将手塞进了口袋里，死活都不愿意拿出来，“你真是小气！不就五十元钱嘛，就当作是礼物送给我好了呗。”

方义抢夺了一会儿后，最终还是放弃了。可是他心里却是真的不情愿的，他想拿着这五十元钱去给姑姑和姑夫看，让他们知道他现在也能挣钱了，而且能挣很多。然而现在，一切都没戏了！

“别那么小气嘛，我又不要你的，是免费替你保管，你反倒还不乐意啊！”钟画见方义脸上已经没有了笑容，她也不高兴了。

无奈之下，方义只好说：“那好吧，既然你喜欢这样，那就随你好了。我得去找姑姑和姑夫了。”说着，他就转身离开了钟画的书房。

方义若有所失地走在花园中的小径上，满怀的欣喜一下子消失殆尽。不管钟画是认真的还是开玩笑的，他都不想惹钟画生气。

人在屋檐下，不得不低头。他也知道钟画是个很好的姑娘，只是二小姐的脾气有时候让他难以接受。况且，他和姑姑姑父现在都依托在钟家，还是大家和和气气地相处在一块儿比较好吧。

回到姑姑家的小院里时，姑姑和姑夫正在厨房忙碌，马上就要开饭了。方义闻到了扑鼻的饭菜香，便把心中的不快又给抛脑后去了。

见方义回来了，慧子和徐林峰高高兴兴地张罗桌椅，很快就端上了热气腾腾的饭菜。

在饭桌上，慧子笑着对方义说：“现在我们一家三口也算是在镇上安安稳稳地过日子了，你明天写一封信回百家村，将这里的大致情况告诉给他们。”

徐林峰也忙说：“我和你姑姑今年也积攒了一些钱，一会儿拿出来给你，你明天去趟邮局，一块儿寄到百家村去。”

方义正吃得欢，可是一听姑姑和姑夫说这话，吃饭的好心情一下子就消失了。他艰难地咽下了口中的饭菜，然后轻轻放下了饭碗和筷子，用手抹了抹嘴，坐在那里不说话。

他真想现在就去向钟画将那五十元钱给要回来……可是又一想，即便是将那钱给拿回来，对于百家村的家人们来说，也是杯水车薪啊！

只是这次，他是真的不想再让姑姑和姑夫破费了，他想靠自己的双手来为家人挣钱。可是，现在他除了一张会吃饭的嘴和一身得体的衣服外，一无所有，是一个实实在在的穷光蛋。

方义的心里此刻矛盾极了。如果不要姑姑姑父的钱，又怕他们会多心，心里会很不舒服。可是如果要了他们的钱，自己心里又会很不舒服。

衡量来衡量去，他最后还是决定：宁愿让自己不舒服，也不能让姑姑和姑夫不舒服。于是，最终他还是默默点头，答应会按照姑姑和姑父的意愿去做。

这天晚上，方义坐在窗前写了一封很长很长的家信，字里行间除了溢于言表的浓浓思乡之情外，还有他无意中落下的几滴眼泪……他想及时将它们擦干净，可是却发现为时已晚。

第二天早饭后，方义怀揣着这封家信以及姑姑和姑夫给的五百元钱去了镇上邮局。

在邮局排队等候了好久，方义才将事情给办妥了。走出邮局大门的那一刻，他深深地舒了一口气，也狠狠地擦了一把额头上的汗。

走在去龟来码头的路上，方义的心里一直只想着一件事：好好干活儿，挣钱！挣钱！挣钱！

来到码头以后，方义再也不像之前那样漫无目的地到处游荡了，他在寻找那个矮胖子，希望今天还会有一大堆毛竹等着他去搬运，然后他又顺利地拿到了五十元钱！

方义越想越激动，恨不得站在人群中大叫一声：“胖老板！我在这里！”

然而，让方义感到非常失望的是，他差不多将整个码头都翻过来一遍了，却连那个胖老板的影子都没瞧见。

方义忽然觉得口渴难耐，东张西望了好一会儿，也没有发现哪里有水可以喝。就在这时，他看见南边的一棵树下坐着一个皮肤黝黑的中年人，正在那里大口地喝水。

“要不……向他讨几口水喝吧！”方义这样想着，脚步就不自觉地朝那个中年汉子走了过去。

走到近前一看，方义猛然心里一阵惊喜，因为他看见中年汉子身后的车上满载着一车西瓜。

“小哥，要买西瓜吗？”那汉子见方义走过来，连忙笑着站起身来招呼。

方义一听，心里顿时凉了大半截子。他想找人家要口水喝的，人家却以为他是来买西瓜的。可是他身上一分钱都没有，这可怎么办呢？

毕竟脸皮薄，方义不好意思直接张开就跟人家要水喝，只好临时改变主意，假装是来买西瓜的，问：“你这西瓜怎么卖的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924489"  chaptername="第一百八十九章  半道被劫">加入书签</a>
</div>
