    

    本事，应该指的是他们的菜方。

    做出来的菜好吃，才能吸引住客人。

    能力应该是说他们饲养兔子的数量，一下供给全部天香楼的兔子楚凡也做不到，她只要拿下临州这边的天香楼就够了。

    一口吃不成大胖子，步子一下迈得太大了就容易扯到蛋。

    所以楚凡就点了点头：“黄伯伯你放心，我奶的手艺很好的。”

    旁边的白玙薇就立马附和着点头：“对对对，楚奶奶的手艺我吃过，特别的好，我从未吃过那么独特的味道。”

    白玙薇说着还咽了咽口水：“掌柜的不信可以问我哥哥，他之前也吃过的。”

    白禹尘就点了点头表示认可。

    得到白公子和白小姐的认可，黄掌柜心里就更有底了一些。

    两位公子小姐都是从京城来的，好东西吃得肯定不算少，能让他们都满意，只要这话不假，那他的天香楼就亏不了。

    既有钱赚还能讨好了人，这买卖，划算。

    接下来的事情进行得很顺利，楚凡不仅写了菜方，还带了兔子来，老太太亲自借用小厨房下厨给大厨们示范一遍。

    黄掌柜没想到楚凡考虑这样周到细致，顿时就更满意了。

    “哇，楚奶奶，你要在这里下厨啊，我好久没吃到奶奶的手艺了，可馋死我了，奶奶，你看看，我最近是不是瘦了？”

    白玙薇装模作样捏着自己的小脸，小脸小脸粉嘟嘟，红润润的，哪里像瘦了的样子。

    白禹尘就无语的翻了个白眼。

    白玙薇看到了，没好气地瞪了自己的哥哥一眼，挽着楚凡手臂更紧了一些，还炫耀似地冲着白禹尘扬了扬眉。

    白禹尘：“(-ι_-)”你怕不是又想给外祖父抄经文表孝心了。

    白玙薇可不知道白禹尘又有这么可怕的想法。

    老太太笑着捏了捏白玙薇的小肉脸，心疼得连连点头：“我瞧着也是瘦了一些，薇儿最近是不是没有好好吃饭？你们都还在长个儿呢，可别想着减肥不减肥的，那不好，多吃一些，才能长得好。”

    白玙薇就松开了挽着楚凡的胳膊，转而挽着老太太的胳膊撒娇的摇了起来，嘟着小嘴可怜道：“奶奶，我有好好吃饭的，就是尝过奶奶的手艺后，再吃其他的都没有那味儿了。”

    老太太就高兴得笑了起来，怜爱的在白玙薇小脑袋上摸了摸：“好，好好有你，今天奶奶就借花献佛，一会儿你可要，可劲儿吃。”

    白玙薇高兴得直点头。

    老太太就带着楚老二一起去了厨房留下楚凡在这里陪着白禹尘和白玙薇。

    屋子里只剩下三个人，白禹尘看楚凡的目光就更加没有遮掩了，饶是楚凡一向自诩脸皮厚，这会也被少年看得面红心跳的。

    白玙薇就悄摸摸的捂着嘴偷笑，哥哥都把楚凡妹妹看得不好意思了呢，可真是不要脸。

    楚凡就瞪了白玙薇一眼，这个时候不帮忙，还在那里幸灾乐祸。

    “啊呀，楚凡妹妹，你这眼神是什么意思？难不成你是觉着我在这里碍眼了？”

