    “小北姑娘脉象平和，气息绵长，老朽见识浅薄，看不出来小北姑娘是什么病。”

    老郎中叹气说道。

    “魏先生，小北是不是吃了什么发物，或者中了风邪？”

    老鸨偷偷的冲着老郎中眨了眨眼。

    在大康没有过敏的说法，误食过敏的东西或者染上了花粉，出现过敏的症状，一般就说吃了发物或者中了风邪。

    春风楼好不容易出现了一个可以争夺花魁的好苗子，唐小北一旦被打上夜魅的烙印，那就彻底完了。

    老鸨无法接受这个结果，所以示意老郎中诊断为过敏。

    这样还有一些缓和的余地。

    可惜这个老郎中比较死板，根本不理会老鸨的暗示，倔强地摇头说道：“对不住了周妈妈，我觉得不像是吃了发物或者中了风邪，您要是觉得老朽诊断有误，那就另请高明吧。”

    说完直接背着药箱就走了，把老鸨气得在后边直拍大腿。

    这个郎中是郡城最好的大夫，在圈子中的威望也很高。

    他做出这样的诊断，老鸨再想收买其他郎中都难了。

    毕竟谁也不想砸了自己的招牌。

    站在一旁的金锋，心情和老鸨正好相反。

    偷偷给铁锤使了个眼色，铁锤立刻会意，按照计划中的样子，做出一副害怕的模样：“我刚才听人说小北姑娘是夜魅，先生，咱们走吧，别沾了晦气！”

    老鸨心情本来就不好，一听这话差点气炸了，如果铁锤不是金锋带来的，估计早就喊打手把他扔出去了。

    “铁锤别胡说，人家郎中又没这么说？”

    金锋训斥道：“可能小北姑娘只是染了风邪呢？”

    “对对对，金先生说得有理。”

    老鸨赶紧附和：“小北肯定是染了风邪，明天就好了。”

    “先生，您别骗自己了，傻子都能看出来，人家郎中只是不愿意明说而已……”

    “闭嘴！”

    金锋喝止铁锤，转头看向老鸨：“我可以去见见小北姑娘吗？”

    “先生您也看到了小北的情况，今天估计是没办法见客了。”

    老鸨一脸为难的说道：“您就发发善心，让她好好休息一下吧，明天还要参赛呢。”

    唐小北是春风楼最后一个出场的，出了这样的事，老鸨已经没心思继续待在这里了，只想早点回去想办法把事态控制住。

    “周妈妈这么说，我就不打扰小北姑娘了。”

    金锋说道：“不过小北姑娘这样，我着实不放心，你能不能给我准备个能看到小北姑娘院子的房间，我晚上想陪陪小北姑娘。”

    “当然可以！”

    老鸨喜出望外，飞快点头。

    今天的事情对于唐小北的名声是个致命打击，如果金锋跟着去的话，那说不定会峰回路转，成为一段不离不弃的佳话。

    “这二十两银子您先拿着，不够了我回头再添。”

    金锋让铁锤拿出两枚银锭递了过去。

    “小北是我最疼爱的女儿，如今她遭了难，所有人都避之不及，唯有先生过来探望，妈妈我感激先生还来不及呢，哪儿能收先生的钱呢？”

    老鸨义正辞严说道：“我说过春风楼就是先生的家，先生想住多久就住多久！”

    “那就麻烦周妈妈了。”

    金锋见状，也懒得推辞，跟着春风楼的马车回了风月坊。

    老鸨对于金锋还是非常重视的，给他在木楼的二楼安排了一个套房。

    “先生，这里正对着小北的院子，先生只要打开窗户就能看见。”

    老鸨笑眯眯说道：“门口有丫头，如果有什么需要，先生只管吩咐就行。”

    说完，又挤眉弄眼的补充了一句：“只是她们俩都还是黄花闺女，先生要记得怜惜一些。”

    “谢谢周妈妈的好意，今天没心情。”

    进来的时候金锋也看见了门口的丫头，最多十五六岁，搁前世最多刚上高中，金锋就算再猴急也下不去手。

    看到老鸨还想再说话，金锋干脆打开窗户，看向唐小北院子的方向。

    老鸨看金锋懒得搭理自己，又客气了几句就识趣的离开了。

    套房是用来招待重要客人的，在门口有个小房间，客人的随从人员可以住在那边。

    铁锤就住在那里。

    听到老鸨走远，金锋把铁锤喊了进来。

    “你盯着小北的院子，有什么异常赶紧叫我。”

    “好的。”

    铁锤搬了个凳子，坐到窗前：“先生，这里有我就行了，你出去转转吧。”

    “青楼有什么好转的？”

    金锋伸了个懒腰，坐到床上。

    “先生，我可看见了，不少姑娘看先生的眼神都水汪汪的。”

    铁锤给了金锋一个男人都懂的眼神：“不要浪费机会嘛。”

    青楼是个很现实的地方，不少姑娘看到唐小北遭难，都觉得自己的机会来了。

    回来的路上，不少姑娘搔首弄姿的给金锋使眼色。

    “你早晚死在女人肚皮上，”金锋没好气说道：“什么时候了，还惦记姑娘。”

    “我可是为先生着想，怎么成我惦记人家姑娘了？”

    铁锤不服气说道：“姑娘看上的又不是我。”

    “老实盯你的，别扯没用的，我去弄点吃的。”

    金锋起身走出内间。

    “嘴上说着不惦记人家姑娘，还不是出去了？”

    铁锤嘀咕一声，眼睛却始终没有离开唐小北的院子。

    此时天色已经黑了，青楼里的灯笼都挂了起来，红红绿绿的，再配上古典建筑，意境和前世城市里的霓虹完全不同，充斥着一种朦胧的美感。

    金锋走出房门，趴在栏杆上，看向一楼大厅。

    此时正是青楼最热闹的时候，一楼大厅里人来人往，热闹非凡。

    自从金锋进了青楼，一些有心思的姑娘就一直留意着他的房间。

    看到金锋出现，木楼竟然出现一阵小小的骚动。

    至少有十几个姑娘推掉正在作陪的客人，提着裙子快步上楼。

    金锋叹了口气，转身回了房间。

    进门之前还跟门口的丫鬟交代一声：“让人送点吃的过来，还有，别让其他人来打扰我。”

    “先生，我正要出去喊你呢。”

    刚进门就看到铁锤从里间匆匆冲了出来：“周妈妈去小北姑娘的院子了。”

    金锋留在这里就是担心老鸨为难唐小北，闻言赶紧跑到窗边。

