
　　“柳田君，你过来了吗？”

　　“那只神性半妖离我不算太远，等他离开后我会过来的。”

　　耳边仍有那只神性半妖在周围徘徊的沉重步伐，图灵看了眼办公室门口，小声回答。

　　“什么？”小关拓自的声线猛地拔高。

　　“我现在躲起来了，那只半妖的脚步声不小，虽然我没办法判断它的方位，但大概是在我右边比较远的地方徘徊。”图灵说着，听到对面的博士吐了口气。

　　“那就好……那就好……你可千万不要出事儿啊，我还指望着你给我搬实验尸体呢……”

　　“小关博士，我想问一下，自动机炮对神性半妖的杀伤性有多大？”

　　“这个……神性半妖的血肉部分和普通的半妖相比没有太多增强，但是这只神性半妖的背部已经覆盖了相当程度的装甲器官，凭借机炮的话，一个装甲的击穿有些困难，无法迅速击杀导致对方逃跑，另一个是机炮有可能遭到破坏……这也是我一直没有随意动用机炮的原因……等等，柳田君你不会是想要……”

　　“你不是需要我帮忙搬一些尸体吗？这只神性半妖一直在吞天实验室区域内徘徊的话，行动起来会非常困难，不如找机会干掉它。神性半妖的尸体想必也比普通半妖的尸体要来的好吧？”图灵说服道。

　　“是这样没错……可你确定要这么做吗？我在监控中看到你之前斩杀那些半妖的影像了，但是神性半妖可不是一般的浸润者和半妖能比的。”小关拓自忧心忡忡地说道。

　　“所以我需要你的机炮援助，你能控制的火力覆盖最密集的位置是什么地方？”图灵一边询问，一边在脑海里回忆吞天实验室的地图。

　　“嗯……就在萃取室门口的大厅通路，这里是前往生活区和妖神研究所的主干结构，有5门自动机炮，本来有8门，但是被那些妖械打坏了三处。”

　　“那就等到它来到萃取室门口的时候，你的机炮先开火，我再行动。那只神性半妖现在在什么位置？”

　　图灵聆听了一番耳边的沉重脚步声，又压低了一丝声线。

　　“本来我就是想通知你这件事，那只半妖在萃取室旁边不远的一处档案办公区域活动，我怕你过来的时候撞上对方……”

　　“你等等……”

　　图灵下意识抬起一只手，哪怕二人只是在隔空对话。

　　办公区域？

　　图灵抬头看向此处房间的墙上的结构示意图，直接挂断了小关拓自的通讯。

　　他现在就在特喵的办公区域。

　　示意图标注出了这一处不大不小的地段区域，似乎是包含了一个小型值班室和负责实验室文件工作的非主要功能房间。

　　而就在这时，图灵耳边的脚步声骤然接近。

　　他迅速从椅子上踏了下来，并以尽量无声的动作扑倒在机械桌下方，通过桌底的缝隙以有限的视角窥视门口。

　　现在没有战斗的条件和必要性，先避过再说。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　沉闷的脚步声逐渐接近，整张脸贴在地面上的图灵不仅听得愈发响亮，且感觉到脸部一阵微微的麻痒。

　　那是地面在震动。

　　步伐还在继续，很快，在图灵的窥视中，一只硕大的爪子率先出现在了门口。

　　闪烁着寒光的外骨骼钢爪，并朝着腿部正前方向上包裹，后面露出鲜红的肌肉。

　　这体型……至少有四米的高度，而且装甲覆盖率比那些半妖高出不知道多少。图灵思量着，所在房间的门框只能看到对方的冰山一角，和对方即将路过的大爪子。

　　嘭。

　　嘭。

　　突然间，门口的怪物停了下来。

　　图灵下意识抽了抽鼻子。

　　通过嗅觉在找我吗？不，不可能。

　　一路杀过来的图灵不知道妖械是否能够通过嗅觉查找猎物，但是他现在一身凝固的妖械血液，还有凶御笼手的妖械特性，从味道上来说，他绝对和妖械不分彼此。

　　就在图灵思考之间，一只占满大半个门框的吻部出现在了图灵的眼前。

　　零碎尖锐钢铁包裹的吻部，咧开的硕大钢牙，整个血红头颅的下颌被金属完全包裹，吻部两边还能看到阵阵蒸汽一般喷出的白气。

　　这让他想到了一个老朋友——

　　盖勒·斯汀的鬣狗。

　　单从头部来说，眼前这只神性半妖和鬣狗高度相似，但有一个特点，它的左眼呈现一个非常机械化的结构，像是某种枪械配件，又像是监控探头，却显得过于复杂和暴露。

　　而在那只眼睛出现的那一刻，图灵感知到凶御笼手传来一股强烈的脉动。

　　妖神器官？

　　此刻，那只硕大的脑袋在缓缓调整环视办公室的环境，左眼的妖神器官咔咔扩展了一番，复杂拱卫的一个小小的孔位正发出五颜六色快速转换的光点。天籁小说网

　　那视线从门口的妖械尸体，再缓缓移动到图灵藏身的办公桌，似乎在追踪着有迹可循的痕迹。

　　突然间，图灵看到那只眼睛切换成了黄光，猛地一闪。

　　“吼！！！”

　　怒吼的咆哮将整个半透明的自动门瞬间震碎，一只巨大的爪子瞬间碾碎了办公室的钢铁墙壁，朝着办公桌狠狠拍了过来！

　　图灵侧滚而出，脚下爆发的短促火焰喷涌直接蹿到了妖械宽大的身下，朝着右边猛冲而去。

　　“博士，那只妖械已经发现我了！我现在马上……”

　　轰！！！

　　狂奔的而来的爪袭伴随着震颤的大地和刺耳的呼啸声，将图灵侧面的墙壁直接撕烂。

　　外骨骼朝着侧面一冲，爪尖擦着图灵的外骨骼迸射出橙色的火花，险险避开。

　　“我现在马上到萃取室门口！”

　　将刚刚被打断的话传达给小关拓自，图灵的余光向后一瞥，便看到一具庞大的身躯腾空而起，强硬地挤开这处有些狭窄的走廊，攀着墙壁朝着他扑了过来！

　　根根凸起的外骨骼骨刺，硕大的钢爪，庞大的身躯，狼吻的头部。

　　俨然是一具豺狼版本的翻版“鬣狗”！

　　图灵豁然刹车，外骨骼朝着前方短短喷射一瞬停住身躯，拔腿就朝着豺狼扑来的方向冲去。

　　后者“轰隆”一声扑倒在地错过图灵，将地面撞出形变扭曲的钢板和线路。

　　站在坑中扭了扭脑袋，豺狼咧开被金属包裹的下颌，脸部的肌肉拱起，已然被激怒。

　　“嗷呜———”

　　豺狼高昂仰头，发出凌厉的狼嚎声，巨大的身躯快顶满高大的走廊。

　　听着身后的狼嚎，图灵本能感觉到一丝不妙。

　　在外骨骼动力辅助下急速脱离战斗的图灵感觉到四面八方都传来窸窸窣窣的声音。

　　然后渐渐化作妖械奔跑拍击金属地面的脆响。

　　“柳田君？柳田君？你还在吗？”

　　终端机中迟迟地传来了小关拓自的声音。

　　“你现在可能过不来了……你前面的道路上出现了三只妖械！还有两只在你前面路口右边！这只妖械拥有能够呼唤同类的妖神器官！”

　　在小关拓自的声音下，图灵看到妖械血红的身影已经出现在眼前。

　　“我现在有个办法……我这边能够控制吞天实验室部分地区进行单独封锁，只要你能跑到你左边的区域，再通过两条走廊的路口，我就能将你后面暂时封锁。”

　　“我知道了。”

　　语罢，图灵立刻左转。

　　从秘书处得到的情报中，研究阁的内部封锁是妖神都无法打破的坚固结构。目前的情况他对上复数妖械风险会很大，先撤。

　　身形狂奔，短短三秒钟内，图灵就已经冲过了第一个路口，一只妖械从侧面猛扑而出！

　　蹭！！

　　魑魅丸出鞘，将其头颅一分为二，图灵顾不得收刀，继续狂奔。

　　“柳田君，还有大概三百米的距离，你就快到了！”

　　终端机中传来小关拓自的声音，奔跑中的图灵余光瞥到侧面再度窜上来的妖械，魑魅丸一刀切开其脖颈，鲜血洋洋洒洒喷洒在地板上，被图灵一脚踩的四散飞溅。

　　“吼！！”

　　两只妖械嘶吼着，尖锐的利爪刺入钢板，一左一右在墙壁上横跳奔行，交错着扑向图灵的后背。

　　图灵猛地滑铲而下，喷射单元单侧一喷，身体旋转开来砍飞一只，再踹倒一只。

　　重新恢复行动力，图灵爬了起来，前方不远处，他已经看到了一道道黑色的钢铁沟壑出现在路段上，几乎将整个视野中能看到的位置都穿插了过去。

　　这就是未开启状态的封锁了。

　　一只妖械缓缓从前方的封锁内踱步而出，图灵捏紧了魑魅丸，脚下狠狠一踏砍向那只妖械。

　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　沉重到震颤的脚步声下，图灵的瞳孔骤然一缩。

　　轰轰轰！！！！

　　侧面的墙壁直接被撕裂开来，伴随着金黄迸射的火花，一只巨大的头颅爆裂而出，一口咬住了图灵手中的魑魅丸。

　　正是那只追上来的神性半妖。

　　在图灵有些惊愕的目光中，铁齿咬合下，细密的裂纹和殷红的鲜血出现在魑魅丸的刀身上。

　　咔咔咔……

　　啪！！！

　　一声脆响，图灵似乎听到了魑魅丸充满活性的哀鸣，整个刀身迸射着鲜血瞬间破碎！

　　看着只剩下刀柄的武器，图灵短暂地愣了一瞬，飞速将刀扔开，拔出了脏切狠狠插入豺狼的一只肉眼，松开脏切的笼手正戴着妖神器官剥离套组，一把按在了豺狼的那只妖神器官电子眼上，电光火石之间将其扯了下来！

　　粘连的血丝和神经，喷溅的鲜血中，豺狼爆发狂怒的嚎叫，疯狂地甩着脑袋，将图灵狠狠甩飞到了前面的走廊中，后者在这股强大的力道下砸在地板上，感觉浑身一阵散架般的震颤。

　　嘶……

　　那只封锁内走出来的妖械出现在了图灵的视野中。

　　然后被一只巨大的爪子瞬间拍飞，尸体沉沉地落入了封锁内部。

　　瞎了两只眼睛的豺狼疯狂地攻击者周围的一切东西，图灵刚撑起身子，迎面就看到一只巨大的钢爪朝着自己袭来，下意识抬起了左臂的凶御笼手并侧头规避，同时让外骨骼爆发动力反向一冲。

　　嗤！

　　尖锐的爪尖划过了凶御笼手，而图灵的身体也已经反向滑行，彻底推进了封锁内，靠在了那只妖械尸体上。

　　吼吼吼吼！！！

　　狂暴的豺狼将地板和墙壁撕裂出一道道金黄切割的抓痕，伴随着浪花般迸射的火花将一只爪子伸进了封锁中，追寻着图灵而去。

　　嗡——

　　一声异响，骤然间，整个环境内的灯光猛地变红，一扇扇沉重的大门在闪烁的红光中隆隆砸下，率先将豺狼的一只爪子碾碎，并将其彻底和图灵隔绝开来。

　　看着眼前最后一道砸下来的封锁，图灵长出了一口气。

　　“呼……”

　　随后，他看向自己的左臂。

　　凶御笼手被豺狼的爪子切到，纵向裂成了两半，松松垮垮地耷拉着，但仍有知觉。

　　在近乎瘫痪的凶御笼手上，捏着豺狼的那只疑似妖神器官的电子眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十七章 追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 