    罗竸宁开车赶到李村的时候刚6点55分。

    吴明士和张倩两口子已经等在村口了。

    两人手里也是大包小包，拎了一堆东西。

    今天下午才刚刚见过面，三人碰头后没有太多废话。

    罗竸宁和吴明士跟在张倩身后跟走迷宫似的穿梭在城中村的狭小街道内。

    走了差不多有七八分钟。

    三人来到一处看上去有些年月的筒子楼楼下。

    从筒子楼外墙上后加装的钢结构楼梯上到二楼。

    推开二楼的大门，瞬间便闻到一股混杂了各种气味的霉味儿。

    楼道内只有一条狭小的通道。

    通道两侧是门对门的出租屋，连扇窗户都没有。

    这栋筒子楼的房东可以说是把房子的内部空间利用到了极致。

    一百多平的空间里，隔了10几间屋子出租。

    三人最后停在一间门上挂着一串中国结的租房门口停下了脚步。

    张倩抬手敲响了房门。

    笃笃笃……

    “谁呀？”

    房间内响起沈雪莉说话的声音。

    张倩大着嗓门说：“我！赶紧的开门。多穿点儿，还有胖子和罗子。”

    “你们，你们怎么来了！”

    沈雪莉对这三位不速之客的到来很是惊讶。

    随后房间内响起一阵叮叮当当物品碰撞的声音。

    过了有差不多三分分钟，出租房的房门这才嘎吱一声打开一道缝隙。

    穿着一身浅蓝色棉质睡衣，脑袋上缠着一圈绷带，面带尴尬笑容的沈雪莉出现在门口。

    看到沈雪莉的一瞬间，性格一向很爷们儿的张倩眼睛唰地一下红了，声音哽咽着说：“死妮子！磕成这样了也不跟我说一声！你眼里还有我这个姐妹吗！”

    沈雪莉赶忙上前拉住张倩的手，摇啊摇地撒着娇说：“我没事儿，真的没事儿，只是一点皮外伤而已，医生说休息一天就好了。”

    “都快包成木乃伊了还没事儿，磕哪儿了？”张倩的语气略带责备又充满关心。

    沈雪莉指着自己后脑勺一脸轻松道：“真没事儿啦，一点小伤，估计这会儿已经结痂了，大伙儿别在门口站着了，快进来吧。”

    沈雪莉招呼三人进到房间内，本来就很狭小的房间，来了三位客人后，瞬间快塞满了。

    沈雪莉神色有些尴尬道：“地方简陋了点儿，要不……我请你们去外面饭店吃个饭吧，咱们边吃边聊。都没吃呢吧？”

    “行吧，找个小馆子边吃边聊，胖子，罗子，你俩先出去回避回避。”张倩发觉了沈雪莉神色间的不自在，摆摆手赶两位男士出去。

    “我们去楼下抽根烟。”罗竸宁放下手里的东西，转身出了门。

    吴明士也放下东西跟着出了门。

    筒子楼，楼下。

    罗竸宁和吴明士一人点了一颗烟吐云吐雾。

    吴明士吐出一口烟圈，一脸怅然地说：“沈雪莉太不容易了，听张倩说，她爸爸中风偏瘫，没劳动力，还不能离人，她妈在村里照顾她爸，顺带种地，家里还有一个上高一的弟弟，一个上高三的妹妹，全家的重担都压她身上了。”

    “难怪她那么拼呢……”罗竸宁听完沈雪莉家的境况，心里也是一阵唏嘘。

    吴明士继续道：“所以啊，以后你要是有什么好工作了记着点儿咱这位老同学，我们哪儿工资又低，活儿还累，女工都是四五十岁的大妈，肯定不合适。”

    “哎……你还别说，我这儿还真有个好工作。”说者无心，听者有意，罗竸宁听到胖子的话后，不禁眼前一亮。

    回市区的路上他还琢磨着要组建自家景区的营销部呢。

    眼前，沈雪莉就是一个非常合适的人选！

    首先，两人是多年同学，关系还不错的那种，对彼此知根知底。

    而且，沈雪莉是市场营销专业毕业，专业对口。

    沈雪莉她们村离着景区还很近，骑电动车就能上班。

    上下班方便，还能顾家。

    沈雪莉简直就是景区营销部经理的天选之人！

    吴明士先是愣了一下，然后恍然大悟道：“你是想带沈雪莉干导游？你还别说，沈雪莉打扮打扮还是挺漂亮的，干导游说不定还真行。”

    “导什么游……”罗竸宁笑道，“今天下午我还想着把我们景区的营销部给组建起来呢，一会儿问问沈雪莉愿不愿意去我们景区的营销部工作。”

    吴明士贱兮兮地笑道：“那个……你把沈雪莉弄到你们景区，你就不怕你那副总吃醋？”

    “什么叫把沈雪莉弄到我们景区？你丫说话注意点儿措辞。”

    罗竸宁笑骂一句，摇头笑笑说：“还有，我劝你小子思想健康点儿，别什么事儿都往男女关系上扯，我和沈雪莉干干净净，清清白白，淼淼吃哪门子醋……不对，你个死胖子给我下套呢是吧！”

    “好了，好了，不跟你开玩笑了，瞧你还认真解释上了，她俩下来了……”

    吴明士一句话说完，罗竸宁一抬头，看到张倩和沈雪莉出现在二楼门口。

    沈雪莉头上戴了一顶蓝色的，材质看上去软软的渔夫帽，刚好将绷带全部遮住。

    ……

    李村村口的一家山西刀削面馆儿。

    罗竸宁四人找了一张桌子，点了荤素六道菜。

    一瓶两升的大雪碧。

    老同学见面，总有说不完的话题。

    聊一聊上学那会儿的美好时光。

    聊一聊彼此的近况。

    虽然平时因为生计奔波很少见面，几句的功夫便仿佛又回到了那段青葱岁月。

    聊着聊着，聊到了彼此的工作。

    张倩说：“雪莉，不如跟我干吧！给我的武术班招生，干好了一个月五六千还是有的。你一个娇滴滴的萌妹子送什么外卖，又苦又累又危险，趁早别干了！”

    石市是二线末尾的城市，薪资水平大多就是四千来块钱的水准，张倩给沈雪莉开出的这个工资算是高薪了。

    沈雪莉笑着说：“哪儿有你说的那么夸张，我感觉还好吧，任何行业都有一个从入门到熟悉的过程，熟练了就好了。”

    沈雪莉不傻，她一听张倩给自己开出的待遇，就知道她这是给自己的“友情价”，毫不犹豫地拒绝了。

    不是因为逞强好面子，只是不想去占闺蜜的便宜。

    张倩一脸不悦地说：“哪儿那么多废话呢！咋地，跟我干委屈你了？”

    “不是，我……”沈雪莉小脸上满是委屈，不知道该怎么拒绝闺蜜的好意。

    罗竸宁笑着打断道：“咳咳……两位美女，能不能让我说两句。”

    张倩和沈雪莉同时扭头看向罗竸宁，异口同声道：“你说。”

    罗竸宁放下手里的筷子，一脸认真道：“沈雪莉，有没有兴趣来我们景区就职？我们景区的营销部经理一职目前空缺。”

    “至于工资待遇……”

    罗竸宁看到沈雪莉很感兴趣的样子，继续道：“实习期一个月，基础工资五千，五险一金，期满转正后，基础工资一万，奖金那些看景区的效益。”

    “营销部经理？月薪一万？”沈雪莉和张倩听到罗竸宁开出的这个工资后，有些目瞪口呆。

    在石市这种要资源没资源，要特色没啥特色的小城市，月薪过万的工作还是很少见的。

    学历至少得是研究生、硕士一类才能达到这个收入水平。

    罗竸宁开出的薪资待遇，由不得沈雪莉不心动。

    而且，最让沈雪莉心动的是，黑龙山景区距离她家很近很近。

    骑电动车也就十来分钟的路程，工作的同时还能顾家！

    张倩张了张嘴，一脸惊讶道：“罗子……你……是不是想泡雪莉？”

    “噗~”罗竸宁刚喝到嘴里的一口雪碧，全喷张倩脸上了。

    “尼玛……你喷我也行啊！喷我倩姐什么意思！”

    吴明士心疼坏了，赶忙抽出纸巾给张倩擦脸。

    “哎我这小暴脾气！信不信我卸你大胯！”张倩撸了撸袖子，气哼哼地瞪着罗竸宁。

    罗竸宁忍着笑拱手求饶道：“倩姐别生气，别生气，冷静，冷静……我真不是故意的。”

    ……

    几人笑闹一阵，又说回了有关沈雪莉工作的事情。

    男女之间，不止是泡与被泡的关系。

    还有一种关系是友情。

    纯洁的友情，虽然存量很少，但也是存在的。

    罗竸宁觉得自己和沈雪莉之间就很纯洁。

    那天在老凤祥见到她穿着短裙嗨丝，他都未曾有哪怕一丝心动。

    估计换上护士，空姐，也差不多。

    沈雪莉也很确定罗竸宁给自己提供这个职位绝不是为了泡自己。

    这是女人的直觉。

    如果他想追求自己，机会不要太多。

    而且，自己基本上也很难拒绝。

    哪个女孩儿不希望自己有个帅帅的男朋友？

    罗竸宁的长相就是传说中那种“唯帅可破”的类型。

    就像是男人都喜欢美女一样，女人也都喜欢帅哥。

    哪怕是沈雪莉这种老实本分的女孩儿也很难免俗，不会例外。

    张倩除外。

    “前段时间，我们景区发生了一些不好的事情，营销部经理带着团队跑路了。”

    “这会儿，景区的状况开始好转，组建景区的营销部门迫在眉睫。”

    罗竸宁解释道：“有过一次被背叛的经历，所以这次营销部经理的人选，我更看重人品。

    对业务能力这些反而可以放宽条件，给予一定的成长空间。

    所以我觉得雪莉你可以来我们景区试试，这是一个很难得的机会。”

    沈雪莉神色感动道：“谢谢你竸宁，谢谢你给我提供的这个工作机会，你知道我很难拒绝……

    不过，工资方面，我感觉我当前的能力和工资严重不匹配。

    要不，实习期延长到半年？”

    张倩在一旁笑着打断道：“雪莉你是不是傻？罗子缺你这点儿工资？给你开多少你拿着就是了。”

    吴明士在一旁补充道：“就是，就当是劫富济贫了！”

    单是景区的娘娘庙每月就有几十万的香火钱收入。

    这是罗竸宁亲口和吴明士说的。

    而吴明士又是个大嘴巴，转身就跟张倩说了。

    在这两口子想来，景区在其他方面的收入肯定更多。

    罗子这会儿不差钱儿。

    而沈雪莉家的情况，又很缺钱。

    所以吴明士和张倩两口子不主张沈雪莉主动要求降薪。

    “你俩够狠……”罗竸宁朝两口子竖起大拇指，算是默认了两口子的话。

    确实，他现在真不差钱儿。

    至少，肯定不差沈雪莉这点儿工资。

    “这……”沈雪莉还是感觉有些受之有愧。

    张倩举起杯子一锤定音道：“别这哪这哪的了，你以后努力工作，给罗子做出业绩不就行了，这件事就这么定了！来，一块儿干一杯！庆祝咱们雪莉找到新工作！”

    “对对对！是该庆祝庆祝，一块儿走一个。”吴明士妇唱夫岁，跟着举起杯子。

    罗竸宁也举杯，朝沈雪莉示意道：“欢迎加入黑龙山景区，以后咱们就是战友了。”

    “谢谢大家，谢谢大家，有你们真好。”沈雪莉举杯，眼眶润湿。

    这种被朋友关心的感觉……真好。

    共同喝了一杯后，罗竸宁道：“这样雪莉，你先休息几天，顺便把手头上的工作辞了，等什么时候脑袋上的伤好利落再去景区报道就行。”

    沈雪莉忙说：“不用休息，金店的工作我已经辞了，外卖的工作一会儿在群里说一声就行，明天我就能去景区报道！我的伤也没关系的，像现在这样戴顶帽子一点儿都不影响，刚好我房子明天到期，也省得再交房租了。”

    “这样啊……”沈雪莉话都说到这个份上了，罗竸宁还真不好意思再打击她的工作热情。

    张倩在一旁笑道：“我说你俩也真是有意思……这么多年的同学了，谁不知道谁啊，就别在哪儿客气来客气去的了。”

    罗竸宁笑道：“那行吧，那你明天去景区找我报道，我叫人给你办理入职。”

    “嗯嗯！”沈雪莉一脸欣喜地点头。

    一想到新工作不仅工资高，还能顾家，她的心思早飞回老家和妈爸团聚了。

    家附近有好的工作，谁又愿意背井离乡在大都市里打拼？

    聊完工作，四人又聊了些闲话。

    一开始点的几道菜吃完，前前后后又加点了三四道菜。

    一顿饭从7点多，吃到晚上9点多。

    吃饱喝足，张倩去结了账。

    没人敢跟她抢，谁抢卸谁大胯。

