    听到莫川的话，竹采萱和季老怪都连忙点头，表示已经准备好了。

    莫川提醒道：“那好，季前辈，竹姑娘，接下来，还请严守心神，一下子跨越无数个人间宇宙的距离，恐怕会有强烈的眩晕感出现。”

    竹采萱和季老怪再次点头，随即，他们便各自运转功法，沉下心来，保持自身心神的集中与空明，同时，眼中皆是不由自主地投射出一抹余光，落在莫川身上，饱含着期待。

    终于要开始动身了吗？

    对于莫川之前所说的须臾一瞬便可到达试炼之地，两人始终有些疑惑，不知道莫川到底要用怎样的办法，瞬间去往试炼之地。

    而现在，马上就能知道答案了！

    在两人期待的注视下，只见，莫川神情淡定，缓缓抬起了一只手，对着身前一挥。

    紧接着，玄妙而诡异的一幕出现了，这轻轻一挥，明明是在空气中挥动，但挥动之时，那一小片空间却像是平静的湖泊受到了莫川手掌的挥动，竟是荡漾出了层层空间涟漪，宛如水波一样荡漾、扩散！

    竹采萱和季老怪睁大了眼睛，愣愣地看着这一幕，莫川身前的空间异动，和之前他无意识造成的空间异动，一模一样。

    但这一次的空间异动，却不像是之前那样不受控制了，没有四处制造余波、再次伤到他们两人，而是被莫川精准地限制在他身前的那一小片空间。

    两人意识到，莫川对于他此次闭关收获的这种空间能力，控制得更加得心应手了。

    “莫公子……还真是打算借用空间意境，动用空间一道的手段，送我们前去试炼之地？”季老怪暗暗心惊，但心中的困惑，却依旧没有半点消除。

    因为，还是那句话，即便是以精通空间一道著称的空仙王，动用再怎么惊奇的空间手段，也无法做到瞬间横跨一整环海域。

    这种从一个海域，瞬移到另一个海域的想法，完全是不切实际的！

    哗啦！

    然而，也就是这时，宛如惊涛拍岸的声音，突然从莫川身前那片异动的空间传出，着实吓了竹采萱和季老怪一大跳。

    两人无比惊觉，看向那片异动的空间，却发现那里的空间涟漪越来越多，真的越来越像是一片正在水波荡漾的湖泊了。

    不对！下一秒，两人再次震惊，死死地盯着那片异动的空间！不能说那里是像一片水波荡漾的湖泊了，而是完完全全就是一片真实存在的湖泊！

    因为，他们从那里感觉到了一股浓郁的……水元素气息！

    这里是在仙炼岛上，又不是在灵海中，从哪里来的这么浓郁的水元素？难不成，是莫川凭空召唤来的？

    竹采萱和季老怪无比的疑惑，而也就是这时，莫川的目光看了过来，落在他们身上，淡淡开口：“走了！”

    说罢，没等两人反应过来，莫川便又是抬手一挥，竹采萱和季老怪的身体，均是不受控制地飞向了他。

    莫川双手张开，隔空御物，牵引着竹采萱和季老怪。

    然后，在竹采萱和季老怪震惊的注视下，莫川身子向前一动，一头扎进了身前那片水波荡漾的空间中，身形完全消失。

    这片异动的空间，竟然内含乾坤，具有传送功能？！竹采萱和季老怪来不及细想太多，受到莫川的牵引，身体不由自主地也冲向了那片水波荡漾的空间，然后，和莫川一样，一头扎了进去！

    就如同两个沉入湖泊的人一样，两人没入那片水波荡漾的空间，身形在此地完全消失！

    几乎是同一时间，一环海域，某个荒废的小岛。

    哗啦。

    小岛上空，突然荡漾起一层层空间涟漪，充斥着浓郁的水元素气息，好像是水波扩散。

    紧接着，三道身影，陆续从这片异动的空间中飞出，悬浮在了小岛的上空。

    三人，正是莫川、竹采萱和季老怪。

    “好快！”尽管莫川此前已经提醒过会有些头晕，让竹采萱和季老怪事先做好准备，但此刻，他们两人还是难免有些不适应，觉得有些昏昏沉沉的。

    两人运转功法，刺激心神，让自身恢复清醒的状态，然后，这才扫向四周。

    “这……真的是一环海域？！”

    季老怪只是扫了一眼四周，捕捉了几缕四周的仙灵气，便立即得到了答案，眼睛瞪得犹如铜铃般大，无比震惊。

    这里的仙灵气，远远比二环海域浓郁，绝对是一环海域！

    莫川，真的做到了！带着他们，上一秒还在二环海域的仙炼岛，下一秒，便瞬间移动到了一环海域！

    所花费的时间，真的只是……须臾一瞬！

