    仙府世界，机遇与危机同在，一同进来的年轻修士，有人惨遭厄难，而有人则是收获了失传的古法。

    相较于想象中的仙家洞府，这里更像是一片真实的世界，一片保留了荒古风貌的原始世界。

    奇士学府的学子们都是天之骄子，于一域之中称尊，有过大大小小的奇遇，早已驾轻就熟。

    进入此地之后，有的人单独行走，有些人结伴而行，各有各的思路。

    姬雪月走走停停，在几处古老的山崖前，参悟刻字，并没有急着按照仙葬图去寻觅。

    这幅图，可信，但不可尽信，如果什么仙遇都包含在这幅图中，那这个世界也没什么探索的必要了。

    途中，他看到一群年轻人飞过，意在不远处石壁上的古巢。

    参悟完石壁刻痕之后，出手捣掉了上方的古巢，抱着几个荒古幼兽离去。

    “真不怕死啊……”姬雪月道，这些人是觉得动作够快就不会被成年凶禽追杀吗。

    “喀嚓！”

    一道金色的雷电跟一条山岭一样，粗大的骇人，直接就打了过来，将三名弟子化成了灰烬。

    “啊……”

    其他几人发出惨叫，身上出现了大片的伤痕，连忙祭出玄玉台，想要横渡虚空。

    又是一声大叫，那道山岭一般大的闪电劈了下来，将一位花容月貌的弟子焚成了灰烬。

    几头荒古幼种的长辈回来了，这是一头闪电王鸟，雄壮无比，浑身电芒流动，金光闪烁。

    另一位来不及逃脱的奇士府弟子也陨落了，剩下的几人成功逃离，分不同方向逃走。

    闪电王鸟紧追不舍，打出的闪电挤满了虚空，毁灭一切，苍穹都是一幅焦灼的气味。

    远空传开大喝，几位老者御空而来，大战闪电王鸟，却根本不占上风，只能边打边退，为学子争取逃离的时间。

    “这样下去要出乱子……”姬雪月神色凝重，这只是一种王鸟，比其凶猛的异兽不在少数。

    就如那头墨玉神虎，若是有人想盗走它的幼兽，估计这片地界都要出现一场动乱。

    不过，他也无法顾及这些了，荒古兽王固然是一个巨大的威胁，但修士之间的杀伐更是可怖。

    “噗！”

    一道乌芒闪过，百丈崖壁下一个修士倒下，姬雪月皱起眉头，望着这名修士手腕露出的图案。

    “已经有其他势力的人进来了……”他低语，看来随着仙府世界的主出入口开启，另外几处入口也自行开启了。

    有超级大教派遣弟子，进入了这方天地，要分一杯羹，却也让局势更乱了起来。

    “其他出过大帝传承的势力，多半也不会错过。”

    姬雪月想到了那张仙葬图，上面标注了“大帝”、“古皇”等字样，这对于极道势力来说是最致命的诱惑。

    不过半个月，争夺开始趋向白热化，大规模的血战开始出现。

    一株年份在万载以上的灵药，就可能会造成一起流血惨案，一处刻有秘术的石壁就可能会成为生死对决的墓场。

    他所面对的也只是大环境下的一个缩影，现在此地鱼龙混杂，危机重重，可以说步步杀机，所有人都慎重了许多。

    最明显的一点，少有人敢在天上飞了，太过张扬，一不小心就会被人打下来。

    “轰！”

    七八名中年人从天而降，什么也不说就出手了，每一个人都在化龙第九变以上，当中甚至有两名半步大能。

    “该死……”

    姬雪月身形一闪，躲开了几道神光，而后展开反击，毙掉了几个仙一修士，飞速后退。

    “轰！”

    那位半步大能想追过来，不小心中了他的埋伏，一块阵纹密布的神源块砸在脸上，如一团小太阳，轰然爆发，将他炸成了碎片。

    姬雪月取出一瓶生命之泉，灌了一大口，精气在体内炸开，迅速吸收，他时刻将自己保持在一个巅峰状态。

    这是一处小石林，宁静无比，一个蓝幽幽的小湖出现在前方，澄净无波，蓝的让人心醉。

    姬雪月处理掉死去强者的尸体，而后在此地停驻，察觉到了别样的气机。

    而在湖畔，有一座石山，高不过百丈，如同一支笔，直上直下，上面生有几株灵药，药龄都快万载了。

    姬雪月收掉这里的灵药，但那股不同寻常的道机并没有消失。

    石山玄而又玄，明明坐落在那里，没有云雾缭绕，却给人以缥缈的感觉。

    姬雪月登上了这座石山，顿时心灵一下子安静了下来。

    小湖幽蓝，石山缥缈，一连数日，他心中空灵，很容易进入道境，几乎差点在此悟道。

    “这是古之圣人的坐化之地。”

    姬雪月在仙葬图中，位于此地的地貌上标注了一下，而后盘坐在上面修炼。

    古之圣贤，纵使是死去了，血肉不朽，永不腐烂，可以长存下去。

    但是，有的人不愿死后留下形体，会选择将自己化掉。

    这样的地方就是化道之地，神秀内蕴，烙印道之痕迹，是极佳的修炼之地。

    姬雪月一连坐了数日，心有所感，抛出数十杆阵旗，组成了一个大阵，以防宵小之辈。

    而后，他吞服了三滴龙髓，闭上双眸，迅速陷入了悟道之境。

    龙髓被炼化，姬雪月触碰到了其中的法则碎片，脑海中一阵轰鸣。

    他仿佛看到，人体大龙一跃而起，在一片神奇的天地之间遨游，一道仙门耸立，云雾笼罩，缥缈无比。

    化龙秘境的修炼，玄妙无比，有可能会出现一些奇异景象，玄妙莫测，这亦是一种仙缘。

    姬雪月心中震惊，但很快调整过来，心如止水，细细品悟这种感觉。

    神游太虚，得见仙门！

    他心中一片空灵，突然有一段古经文响起，如神钟悠悠，如天音震动。

    “当！”

    黄钟大吕般的天音，悠远而浩大，古朴中带着玄奥，有些晦涩难懂，却又引人入胜，仿佛在直面大道。

    “咔！”

    姬雪月浑身骨骼作响，他睁开双眸，露出惊喜之色。

    人体大龙进了一大步！

    这段经文的功效，不在帝经之下，让他在化龙秘境进了一大截。

    “这应该也是某位善于化龙的大帝，所留下的经文，被铭刻在仙门之上。”姬雪月自语。

    他长身而起，眸子中射出两道神光，发现有人在外面轰击他的大阵。

