    马娜的房间里，她穿好衣服，心急如焚的在屋里走着，怎么办！姜若悦都看到了。

    她是不是已经同贺华讲了，完了，完了。

    “马娜，你有心事，刚刚那个女人是谁，我们做男女之间该做的事情，就算被她看到了，也不违法，你有必要如此紧张？”

    “你赶紧走，都是你。”

    马娜失控的冲魏刚吼了一句。

    魏刚变脸，“　我就说你有秘密，你不说是吧，我现在就去追那个女生，我倒是要问问她，你到底背着我在干些什么。”

    魏刚拉开门，就要去找姜若悦问清楚。

    马娜立马拽住了她:“你别去，我都告诉你。”

    马娜没有办法了，　比起魏刚去质问姜若悦，还不如她主动说出来　。

    魏刚这个人喜欢钱，只要自己告诉他不要捣乱，她如今傍上了一个大款，可以捞到很多钱，魏刚为了钱，肯定就不会大闹了。

    马娜把事情和魏刚说了，和她预料的一样，魏刚并没有吃她和别的男人的醋，还让她聪明一点，在贺华的身上多捞一点。

    安抚了魏刚，马娜又立马给黄薇打了电话，说了姜若悦撞见她和魏刚的糗事。

    好在的是，黄薇很镇静，认为就算姜若悦把这件事情，告诉了贺华，贺华也不一定会信，她这才落了心。

    晚上，姜若悦刚从医院回来，正准备开门，马娜的房门打开了，她跑了过来。

    “你大哥来了，我做了很多的菜，两个人也吃不完，到我房间来一起吃吧。”

    姜若悦：“.....”

    面对马娜的热情，姜若悦不知道自己，现在应该有什么反应。

    马娜却像是什么事情也没发生一样，拉住姜若悦的胳膊:　“走吧。”

    到了马娜的房间，贺华确实在，桌子上，摆了几个菜，姜若悦被马娜热情的按坐在一张椅子上，姜若悦感觉自己像是一个机器人。

    “烨哥哥，你也快坐，工作一天，肯定很辛苦。”

    马娜又过去拉住贺华，往餐厅过来。

    贺华却抬起她的手，关心起来：“你手怎么红了？”

    马娜收回手，满不在乎：　“没事，做菜的时候不小心被烫了一下。”

    贺华心疼了：“你别动了，去坐下，厨房剩下的菜，我去端。”

    贺华转身去了厨房，　“那辛苦烨哥哥了。”

    最后一个菜端出来，三人落座。

    马娜娇羞的开口:“开饭吧，我的手艺也不知道，你们吃得习惯吗？”

    转而，马娜殷勤的替贺华盛汤：“烨哥哥，我先给盛一碗汤，饭前，先喝一碗汤，有助于养胃。”

    见贺华眼中透着温柔，姜若悦拿起筷子，垂头夹了一点菜，可毫无胃口。

    她挺佩服马娜的心里素质的，面对自己这个目击者，她竟然一点也没有心虚的意思。她就不怕自己把下午看到的一切，告诉贺华？

    姜若悦心不在焉，一筷子也未动。

    “悦儿，我听老夫人这么叫你的，我叫你悦儿，可以吧。”马娜却表现得很礼貌。

    姜若悦抬起头来,微微点了一下头。

    “你打个电话，让你老公也一起来吃吧。”

    姜若悦摇了摇头:“他今晚上有应酬，在外面吃。”

    姜若悦的目光移动了一下，　看了一眼贺华，他就没感觉到一点不对劲的地方吗？也是，这个屋子已经收拾得干净整洁，那个男人也消失了。

    他能看出来什么。

    贺华也看向了姜若悦，眼里带着一点点疑惑，他感觉到姜若悦有心事。

    姜若悦还是无法忍住，马娜这么骗贺华，开口了。

    “白天，我听到一道男声，在敲门找你，他是？”

    马娜假笑的一张脸，立马冷了一下嘴角，姜若悦还是想把她抖出来。

    贺华闻言，也看向了马娜，这眼神挺致命的。

    马娜装作镇定的解释起来：“他是我在工厂上班的一个朋友，问我一起去上班吗？我已经告诉他我辞职了，以后都不去了，他以后也不会来找我了。”

    “奥，原来如此，抱歉，我忘记我朋友约我晚上吃饭了，她应该已经在餐厅等我了，我得先走了，你们慢慢吃。”

    姜若悦放下了筷子，这顿饭，她实在吃不下去。

    离开了马娜的房间，姜若悦轻手轻脚的回了房，给自己下了一碗面条。

    贺逸回来的时候，就看到姜若悦坐在书桌前，面前摆着稿纸，但她并没有动笔，一副心事重重的样子。

    在马娜家，自己也算提点了贺华了，他应该有所怀疑吧。

    “吃饭没？”贺逸坐过来，晚上的应酬，让姜若悦一起过去，吃豪华大餐，她不去。

    姜若悦这才发现贺逸回来了，“吃了。”

    贺逸看了一眼她设计了一半的稿纸，又问道:“吃的什么？”

    “面条。”

    “面条？我让杨明去五星餐厅做一些菜送过来。”

    贺逸拿出手机，真要叫杨明。

    “不用了，我吃饱的。”

    姜若悦立马夺走了贺逸的手机。

    手机被姜若悦夺走，姜若悦不小心点开了屏幕，贺逸的手机屏，和他的人一样神秘莫测，是一片深蓝色的汪洋大海

    姜若悦发表感言，“你的屏保好老气。”

    贺逸挑了一下浓黑的眉毛，“那你传一张照片给我，我用来做屏保，这样，每天打开都能看到你。”

    姜若悦没想到，贺逸会这么说，他热烈的目光，也一个劲的盯着自己，姜若悦不好意思起来，又把手机立马还给他。

    “我不喜欢拍照，你还是用这个屏保吧，其实挺适合你的气质的。”

    看，一说到要她的照片，她就不肯了。

    姜若悦拿起笔，装作自己要做设计了。

    “你快去洗澡，然后睡觉，受伤了，要好好休息。”

    姜若悦催促，贺逸却拉起姜若悦的手揉了一下，她的手不但好看，还特别的嫩。

    姜若悦被揉得脸红成了苹果，催促着:“快去洗澡呀。”

    “遵命，夫人。”　贺逸无奈松开她的手，往浴室去　。

    姜若悦摸了摸脸，热乎乎的，一颗心也好像春心荡漾了一样，感觉走周遭都在冒着粉色泡泡。

    浴室里，贺逸进来，扫了一眼简洁的台面上，摆着的几个瓶瓶罐罐，一瓶女士沐浴露，女士洗头膏，男士沐浴露，男士洗头膏，然后就是一瓶粉嫩的护肤乳霜。

    唐萍都上了年纪了，各类护肤品还数不胜数，姜若悦这也太省了，贺逸拿出电话，打给了杨明。

    “明天，给姜若悦送一套最好的化妆品来。”

    挂了电话，贺逸脱掉身上的衣物，小心的揭开伤口上面的纱布，看到化脓的伤口，他的眸子黑沉了下去，按理说，金疮药已经用了一周了，伤口该好转了。

    现在却反倒恶劣了，这不是好的征兆，看来是那刀刃涂了剧毒。

    浴室外，姜若悦轻轻敲了敲门，“需要我帮你脱衣服吗？”

    姜若悦才想起，贺逸受伤了，洗澡不好脱衣服。

    贺逸神色复杂的看了一眼恶化的伤口，故意打开了花洒。

    “不用，我已经脱了。”

