    在无色最疯狂的时候，云烨将玉牌从架子上拿了下来，那枚玉牌不断地在他指间翻滚，充满了诱惑，没等无色开口说话，云烨张嘴说话了：“去那个遥远的地方不是一两个人能行得通的，或许一个团队也不行，我很想知道你们到底用了什么办法到达了那里，还能活着回来，而不是被那些土著将你们扔进幽深的祭坛里？”

    无色有些失望的看着云烨手里的玉牌，转身向长孙行礼之后说：“老身已是出家人，也就这一身臭皮囊可以任人处置，生死之事还动摇不了贫尼的道心，隐瞒身份游走于人世间，虽说如同清风拂过大地，然而这大地毕竟是皇家的，这是我们的过错，请娘娘见谅。追小说哪里快去眼快”

    长孙摇头道：“人有名字树有影子，如今的大唐天下不是容不得人说话的天下，长安市上鼓噪喧声，质疑朝政指摘君王之辈数不胜数，你可曾听说有谁因言获罪吗？如此纳影藏行所为何来？当初道明身份，难道我煌煌大唐就容不下一个新的学派么？“

    本宫自幼束发就学以来，学的无非就是一个正大光明，大师正因为学问精深，佛法无边这才被皇家邀请主持赦建感业寺，为人伦计，为皇家的威严计，想请您用高深的佛法抚慰这些出宫的嫔妃和宫人，去除凡人心，得到大解脱，而你自己就立身不正，如何管束这上千修士？”

    无色稽首道：“此中缘由不足与外人道，娘娘乃是贵人，不问也罢。”

    说完这句话，无色就垂首低目默默诵经，再也不说一句话。

    云烨叹了口气对长孙说：“他们确实有苦衷，说不得，田襄子百足之虫死而不僵，当年他困足于天门之外宛转呼号不得寸进，最后身死道消，你们作为田襄子的弟子，让我无论如何也没有想到你们竟然会越过冰川踏上另外的一片土地，行程数万里到达那个所谓的太阳神国。

    如此坚韧的意志令云烨钦佩万分，我不知道你们这一趟探险到底死了多少人，但是我相信，这一路必定是血泪斑斑。

    无色大师，我之所以将娘娘请来感业寺，不是要彻底的清除你们，而是要将你们这一次的传奇经历通过娘娘之手，宣告于天下。

    智者无忧，勇者无惧，而无敌于天下的唯有仁者，如今天下清平，我们用不着行侠义于道衰，为天下人做个表率还是没问题吧。

    这一趟行程算上是大智大勇，如果能将所见所闻告知天下，就会成为与上古先哲比肩的仁者，田襄子已经因为罪孽深重，得天门而不入就是他最大的惩罚，大师何苦要守着那些陈年的老规矩不撒手，难道你也想步田襄子的后尘么？”

    无色的脸庞抽搐一下，涩声问道：“难道你白玉京就已经把自己的胸怀彻底的向世人敞开了么？宾媚人，狐媚子荼蘼天下近千载，难道如今一招顿悟，成佛成圣了？“

    长孙伸长了脖子瞅着小武，云烨是什么人她根本就不关心，她其实对宾媚人，狐媚子的说法早就听说过，自从云烨不肯把小武嫁到皇家，她就认为小武就是传说中的狐媚子，如今仔细的瞅一下小武，只见她体态婀娜，目光流转，顾盼之间媚意顿生，精致的面庞如同画中的仙子，不由自主的将小武就是狐媚子这件事确认了个十足十。

    不过当她瞅见小武的手和狄仁杰的手紧紧扣在一起的时候，不由得发出会心一笑，她才不管云烨到底要和无色说些什么，到底要干些什么，反正到最后自己总会知道的，用不着费心思去猜，自己执掌六宫，统御天下粉黛，除了皇帝太子以及自己的几个孩子，其余的事情都无足轻重，举世攻唐都未能动摇大唐的根基，小小的一小撮人能奈大唐何？

    “白玉京当然向世人敞开了胸怀，玉山书院教授的许多科目就是脱胎于白玉京，大师也是我大唐人，自然可以去玉山书院一观。”

    “你说贫尼这样的人也能一窥你白玉京大道？”无色吃惊的抬起头看着云烨。

    “当然，每年前来玉山书院交流学习的学者不下百人，只要是我大唐人，自然百无禁忌。现在云某正式邀请大师前往玉山驻锡，如果哪位老农也在，不妨一同前往，玉山农学院一定扫榻以待先生光临。”

    长孙接口道：“无色大师，你身份不明，不宜留在感业寺，看在你主持感业寺并无差错的份上，本宫会特意在山清水秀之地为大师修建一座无色庵，感业寺乃是皇家隐秘之所，大师就放手吧，本宫今日要彻底清查感业寺。

    ，你这就回宫，命几位老供奉前来，与本宫一同清查。”

    长孙的贴身宫女领了旨意就匆匆出了惠凤阁，无色老尼的脸上就成了一片死灰。

    云烨悄悄地向长孙挑起了大拇指，结果被长孙狠狠地瞪了一眼，嘴里说的甜蜜蜜，背后捅刀子这种小把戏长孙见多了，根本用不着别人教。

    “恭喜大师，贺喜大师，从此真正的跳出三界外，不在五行中，感业寺里能有什么，说白了无非就是一些从太阳神国带来的植物，你们连捕蝇草这样的东西都未曾放过，无非就是带来的植物多一些罢了，云烨能够依仗土豆玉米封公封侯，大师也自然可以，在这种事情上，陛下非常的大方，只要你开口，断无不准之理。”

    无色长叹一口气苦涩的说：“同行两百四十人，一路走，一路死，有的病死，有的累死，有的被寒冰覆盖，有的被骄阳烤干，也有人葬身于猛兽之口，更有人埋骨于蛟龙之腹，苦苦行走，苦苦求索，回来的只有三人，如今全部为他人做了嫁衣裳。”

    无色做了一个请的手势，长孙和云烨就下得楼来，随着无色去了感业寺的花园，这是一片很大的土地，周围全是围墙，百十亩田地被圈在中间，如今正是春天，田亩里有无数的尼姑正在耕作，远远地看到皇后的依仗，全部拜服在地，都是宫里出来的，哪里会不知道皇后娘娘到了。

    云烨没有看这些漂亮尼姑的意思，只看了一眼他们要种的东西就怒发冲冠，颤抖着手捧起一大捧花生放在狄仁杰提着的篮子里，难过地说：“拿回去油炸一下下酒！”

    “这是种子，你怎么胡来。”长孙看不下去了，现在这些东西都是她的，当当然上心。

    “没有剥壳之前它还是种子，剥了壳之后它就是下酒菜！”云烨很是烦躁，四处张望着，祈祷这些人没有把所有的花生都剥了壳。

    “难怪如此，原来需要这样种植，贫尼以前还以为这东西天生娇惯不好成活，种植百株百不存一，原来是方法不对，云侯既然识得此物，此物为何名？”

    “长生果！据说吃了可以强身健体，延年益寿，无色大事，你不会把他们全部都剥了壳吧？”无色微微摇头，还有些自傲。

    一个老苍头从远处走了过来，小武拽拽云烨的衣服，示意这个人就是参加自己婚礼的那个人，云烨定睛一看，这个老头确实充满了沧桑，而且还瘸着一条腿。

    “从太阳神国回来的人，就剩他一个了，其余两人都先后去世了，那一趟路，耗尽了他们所有的精气神，你能想象他今年只有三十七岁吗？

    他也快死了，田襄子一脉就剩下我一个人了，再也维持不了这样大场面了，之所以把捕蝇草送给你，就是想看看你是不是真的知道那片土地，如果你知道，这里的东西就会全部交给你，所以说，这里的东西其实都是你的，云侯，现在你还觉得把皇后娘娘扯进来，是一件好事吗？”

    无色说完，纵声长笑，笑的涕泪横流，不能自抑，云烨的面色如常，小武的眼睛里却有了浓重的悔意，狄仁杰倒是和云烨一样，神情没多少变化。

    “本来就是要将这件事弄得举世皆知的，娘娘就算今日不知道，以后迟早会知道的，我不会犯忌讳私自进入感业寺的。”

    长孙郑重的对无色说：“确实如此，这一点本宫对云烨有着绝对的信任，任何事都按照规矩来没有坏处。”

    无色没有作答而是牵着老农的手走到皇后和云烨的面前道：”贫尼别无所求，只求你们能救救我的孩儿，他的生机将要断绝，云烨，你要答应我，你一定要竭尽你的全力救助我的孩儿，这里所有的一切就当是贺礼。都是为人母亲的，贫尼请娘娘做个见证。”

    “本宫可以让你的孩儿先去照耀神光。”说道续命，长孙首先想到的就是那些神奇的白光。

    云烨心底暗暗地叹息一声，这个看起来足足有七十三岁的人竟然只有三十七岁，也不知道他到底经历了什么，才会变成这个样子，不管从哪一方面来说，自己都需要帮这个人一把。”无色大师，你不要心怀死意，告诉你，如果你现在就死的话，我会立刻赖账，像我这种见惯生死的人，生死之事实在是算不得大事。“（未完待续）