    隐龙遭遇袭击！

    “具体怎么回事儿？”陆天龙神色猛然严峻起来。

    来荷国之前，陆天龙就已经得到消息，大长老将外面的隐龙众人，包括秦炎和宋刚等人全部调回了隐龙。

    并且宣布隐龙暂时封闭，完全一副如临大敌的模样。

    只是没想到，竟然这么快就遭遇到了袭击。

    更没有想到，竟然真的有人敢对华夏超级古族隐龙发动攻击！

    “是不是幽灵一脉干的？”

    陆天龙扬眉接着问道，心里已经快速分析过，现在能够有实力对隐龙发动的攻击的所有对手之中，恐怕也就只有幽灵一脉了。

    其他像是魔族那样的古族，哪怕位列十大古族之中，也不敢做出这么疯狂的举动。

    他们强悍，但是挑衅战龙，结果只有一个，那边是死！

    除此之外，恐怕也就只有幽灵一脉能够拥有这样的实力。

    昨天他们都还敢对陆天龙动手，说明对于隐龙没有丝毫忌惮，而且听宗离尘的话，幽灵一脉和隐龙之间，似乎还有难以调和的矛盾。

    “暂时还不清楚，只是秦淼刚刚打电话过来的。”

    “说是她也刚刚得到消息，让通知你一声，但是也不要太担心，隐龙好像已经击退了对方的攻击。”

    李玲珑赶紧把之前秦淼说的那些话全都说了一遍。

    陆天龙略微沉思，当机立断做出决定，马上返回京城！

    秦淼既然得到这个消息，还通知给自己，说明隐龙那边应该没有什么事儿。

    现在最应该担心的，应该是还呆在京城的苏凌月那群丫头，万一对方那些势力狗急跳墙对她们动手怎么办。

    不得不防。

    “好，我马上去安排行程，最早的话，我们应该在天黑前就能到达京城了。”

    李玲珑也没有含糊，快速道。

    “好，安排圣狱和圣农两人留下，让药族族老再休息两天，顺便能跟圣农沟通一下医术方面的事儿，然后直接去华夏跟我们汇合。”

    “剩下的所有人一起跟我返回。”

    药族族老昨天受到惊吓，老头子精神状态比较不好，陆天龙所以做出这样的安排。

    一个小时后，李玲珑已经安排妥当。

    众人从酒店收拾行李出发，没用多长时间，便登上了返回华夏京城的飞机。

    苏凌月等人还都呆在酒店里面。

    这两天她们过的也不怎么消停，主要是周冰冰和秋意寒这俩人实在不让人省心。

    孕期反应很强烈，吃什么吐什么，两个人都看着明显瘦了一圈。

    而且脾气还很大，一下子接受不了怀孕这样的事实。

    在外面跑了两天之后，便被杨虎望老将军和周立兵老爷子自己接回到了家里，说是要好好的开导开导她们。

    苏凌月这群妞儿不放心，万一她们回去了，周冰冰和秋意寒这俩人真出什么事儿怎么办。

    干脆就在这继续住下了，公司的事儿，由董青鲢，郑少枫和王莹等人看着，苏凌月在这里遥控指挥。

    她们一群人的小日子倒也过的逍遥快活。

    不过只在酒店里面住了一天，秋意剑就屁颠屁颠送来了一把别墅的钥匙。

    说是从朋友那里借来的，然后不由分说就把苏凌月等人全都从酒店里面接出来送了过去。

    用秋意剑的话来说，天龙的女人们来京城还得住酒店，简直就是打他的脸！

    然后这两天时间，别墅里面可就热闹了。

    除了秋意剑之外，闻讯而来的郭明达和陆鸣等人也是一个接一个的过来问候。

    其实他们来的目的主要还是来找苏凌月。

    之前陆天龙已经说了，要跟他们联手开一家制药公司，到时候苏氏集团会占百分之五十一的股份。

    陆天龙是甩手大掌柜，只定大方向，其他小事儿根本懒得理会，所有陆鸣等人便只能来找苏凌月商议。

    “苏总，情况大概就是这么个情况。”

    “这两天时间，我们差不多也把关系疏通了，手续应该很快就能办下来。”

    “另外我们也已经在京城边上寻找到了两家愿意跟我们合作的大型制药公司。”

    “因为前期我们需要建设自己的厂房，所以暂时只能让他们给代加工生产，因为有关系，所以价格并不是很高。”

    “这是跟他们的临时合作协议，你看一下，有什么意见我们再去处理。”

    陆鸣这些人不愧是京城乃至华夏最顶尖的公子哥，各方面都吃的很开。

    华夏对于制药行业管控的很严，一般的手续没有一年半载根本审批不下来。

    但是这次却是一路绿灯。

    当然，这里面自然也有苏氏集团这个招牌的原因，这段时间苏氏集团荣光无限，只要是稍微有点儿身份或者权势的人，谁没听说过苏氏集团？

    “我知道了，你们办事儿肯定没有问题，就按照你们说的去做吧。”

    苏凌月坐在书房的办公桌后面，伸手从面前陆鸣的手中接过来一叠资料。

    这些便是陆鸣等人跟那几家制药公司洽谈的合作协议。

    她却没有看，只是随手放在一边，表请无比自然。

    对面陆鸣和郭明达等人对视一眼，都是从对方眼中看到了惊讶。

    没想到苏凌月一个女流之辈，竟然如此大气。

    换成别人，跟他们第一次合作，肯定把所有的合同条款全部翻来覆去的仔细看几遍，再找专业的律师逐条分析才对。

    所以心中对苏凌月无比敬佩。

    “制药公司开工建设，恐怕得需要大量的资金，如果你们手头上不足，可以先去苏氏集团预支。”

    “到时候公司会从你们的利润分成之中扣除的。”

    苏凌月不动声色的看到了陆鸣和郭明达等人眼中的惊讶，淡淡开口道。

    她知道像是陆鸣这样的人，肯定不会缺少资金。

    但有这句话，和没这句话，完全就是两个效果。

    果然，陆鸣和郭明达等人看向陆天龙的眼神完全变了，由刚才敬佩，多了一丝温暖。

    “我只要求一条，就是无论如何，陆天龙弄到的那两个配方，绝对不能泄露！”

    苏凌月最终郑重其事的叮嘱道。

    “放心，这点儿我们完全可以保证！”

    陆鸣马上拍着胸脯道。

    按照他这身份，就算是把配方放到别人面前，别人也真不一定敢去拿。

    “苏总，要是没有什么事儿，我们就先回去了，以后会经常跟苏氏集团对接这些事儿。”

    陆鸣很客气的起身，跟苏凌月道别之后准备离开。

    “怎么还叫苏总，显得多么生分，依我说以后直接叫嫂子，多亲切？”

    他们里面最不着调的王小明笑嘻嘻的给苏凌月来了一句，“行了，嫂子我们先走了，最后再说一句，大哥的女人就是不一般，有魄力！”

    说完，几个家伙很满意的离开。

    “……”

    苏凌月都还没缓过神来呢，想想刚才王小明这家伙叫的一声嫂子，心中甜蜜却脸上羞涩。

    只是很快苦笑一声。

    “冰冰和意寒都已经怀孕，还管我叫什么嫂子，唉！”

    想到周冰冰和秋意寒的事儿，她心里突然很纠结了，有一种淡淡的失落感。

    “凌月姐，凌月姐，冰冰姐和意寒姐他们两个人回来了。”

    苏凌月正在这想着呢，外面突然传来慕容婉儿的叫声。

    苏凌月赶紧打起精神快步走出了书房。

    昨天早晨杨虎望老将军和周立兵老爷子分别把秋意寒和周冰冰接回了家，怎么这么快就给送回来了？

    难道这俩丫头还闹脾气，真就劝说不了她们？

    出门一看，却觉得情绪有些不对。

    周冰冰和秋意寒两个人走在前面，周立兵老爷子和杨虎望老将军两人在后面跟着。

    “来来来，把我的东西搬到楼上去，要挑一间靠窗户的房间。”

    周冰冰率先开口，马上就见两个穿着军装的年轻人快速提着两个行李箱上楼，看样子应该是周立兵老爷子的警卫员。

    “是，把我的东西也搬上去，也给我找个靠窗的房间，我喜欢晒太阳。”

    旁边秋意寒紧跟着开口。

    后面杨虎望老将军的两个警卫员也是赶紧提着箱子上楼。

    “意寒，你说要是只有一个靠窗户的房间，咱们两个人谁住呀？”

    周冰冰突然扭头看向秋意寒，笑着开口道。

    “当然是我呀，你是姐姐，不得应该让着我嘛。”秋意寒也是笑着回道。

    “不对不对，我才比你大一天，以前都我什么事儿都让着你，这回你也应该让我一回才对。”

    周冰冰很认真得道。

    秋意寒却也不甘示弱，“别说一天，就算是一个小时，一分钟，一秒钟，你也是姐姐，姐姐就得让着妹妹，这是天经地义的事儿。”

    “哪条法律规定姐姐必须让着妹妹的？孔融让梨听说过没有？尊老爱幼听说过没有？”

    周冰冰突然气鼓鼓的开口道。

    那边秋意寒这回竟然还是毫不想让，“对呀，你都说了要尊老爱幼，我比你小，你的爱护我，让着我才对！孔融让梨没听说过，司马光砸缸倒是听说过……”

    针尖对麦芒，这回可热闹了。

    房间里面所有人都看愣了，不明白这俩妞儿到底是怎么了。

    不是闺蜜吗？不是发小吗？不是之前还联手想要收拾陆天龙吗？

    “你们等等，谁能先告诉我，到底发生了什么事儿？”

    苏凌月有些茫然问道，这两人变化实在太快，走的时候还姐妹情深的，这怎么一天回来就变的苦大仇深了？

    周冰冰和秋意寒对视一眼，随后突然异口同声开口。

    “我要把孩子生下来！”

