
　　和叶上秋相反，紫虚的脸色从先前的涨红变得越来越苍白。

　　燃血争辉之术本就是拼命之法，若是在浑身血液燃尽之前没能解决对手，死的就是自己了。

　　但让紫虚绝望的是，尽管他全程压着叶上秋暴打，可每一次被击倒他都仿佛毫发无伤一样地站起来，甚至越战越勇,越战越狂！

　　就在紫虚喘息之际，叶上秋脚下筋力陡然爆发，身如电，拳如龙！

　　一拳将紫虚猛地轰飞出去，面部五官都被这狂暴的一拳给打的扭曲变形，然而还未等他落地，叶上秋一闪身直接出现在他身后,右腿一记横扫将其再度抽飞！

　　紫虚魁梧的身躯就像是一个破布娃娃一般,被火力全开的叶上秋打得到处乱飞,狂风暴雨般的攻势让他毫无还手之力。

　　本就濒临油尽灯枯的燃血争辉之术，被叶上秋给生生打熄火了，紫虚的意识逐渐变得模糊，就连身上的剧痛也开始淡去。

　　“嘭！”

　　紫虚自半空中被打落在地，身体半凹进地面，整个人直接昏死过去。

　　叶上秋落地，浑身冒着蒸腾的热气，大口大口的喘着粗气，他感受了一下体内依旧坚固的瓶颈，有些失望的摇了摇头，紫虚给他的压力还是不够，他需要比紫虚更强的对手！

　　随着紫虚的落败，地面裂开一道口子将其吞噬，随后自动复原，方才两人战斗留下的损伤痕迹也在顷刻间变回了原样。

　　青塔大门打开，紫虚魁梧的身体从中飞出，一众擒龙门弟子赶忙上前将他抬走,那凄惨的模样让场下一众修士议论纷纷。

　　闫天翔面色铁青，心中暗骂一句废物，一转头看到林晴雪嘴角带笑的模样，顿时更是来火，眼神愈加冷冽。

　　林晴雪此时心情很是舒畅，端起灵茶悠悠地抿了一口，和一旁的玉无瑕有说有笑。

　　然而站在她身后的玄一玄真两位长老默默对视了一眼，心中震惊不已。

　　他们可以说是看着叶上秋一路成长起来的，第一次见到叶上秋的时候，他才只是一个炼气境的外门小修士，在外门这趟浑水中浮沉了七八年，修炼速度只能算是中等偏下，唯有斗战之道天赋凸显。

　　可在他转修炼体之道拜入林晴雪门下之后，修炼之神速简直让他们看不懂，这才过去了多少年？他从炼皮境一路飙升至易筋境，方才更是正面战胜了燃血拼命的洗髓境中期修士！

　　难不成叶上秋身怀某种特殊道体？

　　两位长老摇了摇头，想不通，着实想不通！

　　“赢了赢了！”花霁月长松一口气，之前叶上秋落入下风时她还以为要输了，没想到叶上秋这么能抗，而且越战越勇，硬是把紫虚拖得油尽灯枯。

　　“真哒！”鹿窈脸上顿时露出笑颜，望着高高的青塔说道：“那现在塔里还有多少人？”

　　花霁月皱眉细算了一下，说道：“现在两轮过去，里面还剩下五百多人，就算一路赢下去，最起码还得打上八九轮的。”

　　“还要打这么久？”鹿窈闻言皱起小眉头，那师兄不得累坏了。

　　一旁的花无泪抱肩道：“而且接下来几轮只会越来越难打，经过两轮对战之后，心动境后期以下修为的修士基本上全都被淘汰了，越往后遇到的修士就越强，前三甲……难！”

　　…………

　　一名身穿灰色道袍的年轻男子登上第三层，见到对面的叶上秋，微笑作揖道：“在下洪麒，见过……”

　　话音未落，洪麒小腹上就重重挨了一脚，整个人瞬间口沫横飞，旋飞出去嵌在墙上，脸上三分痛苦七分茫然。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才发生了什么？

　　洪麒捂着小腹悲愤道：“道友……你，你不讲武德啊！”

　　……

　　“哈哈哈哈！”

　　鹿窈茫然的看着周边突然笑出声的修士，疑惑道：“怎么了？他们在笑什么？”

　　花霁月强忍笑意，咳嗽了一声，说道：“你师兄搞偷袭。”

　　偷袭？鹿窈望眼欲穿的看着青塔，小脸气鼓鼓的生自己的闷气，如果她有神识就好了，明明师兄就在前面塔里，可她却跟个小瞎子一样什么都看不到。

　　青塔内。

　　叶上秋没有继续抢攻，方才的偷袭也只是为了激怒洪麒，让他拿出真本事和自己打，闻言也只是淡淡道：“希望你能让我尽兴。”

　　洪麒大喘了几口气，他可不是炼体修士，叶上秋方才那一脚差点没让他闭过气去，他生性温和，但碰到叶上秋这个上来就是一脚的家伙，心中也不禁无比恼火。

　　洪麒一挥袖袍，只听哗啦啦一阵乱响，无数张黄符飞的满天都是，紧接着洪麒一掐法决，漫天黄符仿佛有生命一般聚集到一起，叠作一只黄符凤凰，双翅一展便向叶上秋飞去！

　　灵屿山符法！

　　叶上秋面无表情地抬手打出一道赤焱，将黄符凤凰烧成一堆灰烬。

　　说实话，叶上秋有些失望，本以为洪麒心动境后期的修为可以给他一些惊喜，结果没想到洪麒是灵屿山弟子。

　　倒不是说叶上秋瞧不起灵屿山弟子，而是他的能力对于灵屿山的符法实在是太克制了！

　　洪麒见黄符凤凰被烧，脸上并无太大波动，手中再度出现一张黄符，灵力狂涌其中，黄符顿时散发出淡淡的黄光。

　　“泥沼符！”

　　洪麒将灵符打入地下，两人脚下的地板瞬间蒙上了一层淡淡的黄光，叶上秋顿觉脚下如入泥沼，行动艰难。

　　洪麒见状嘴角勾起一抹弧度，袖袍中飞出一条长长的符带，犹如毒蛇一般游向叶上秋！

　　叶上秋再度打出一束赤焱，然而这符带却十分灵活的从火焰之外穿过，将叶上秋牢牢缠住，此符带正是灵屿山极为有名的灵蛇定身符！

　　“结束了。”洪麒淡淡道，这场战斗比他想象的还要简单顺利。

　　叶上秋眼中古井无波，说道：“的确该结束了。”

　　刹那间，叶上秋体内的禁绝道文光华大放，缠在他身上的灵蛇定身符顿时化作一条死蛇，灵性全失，从他身上自动脱落下来，脚下的泥沼感也被一扫而空。

　　“什么！”洪麒一脸难以置信的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零一章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 