    

    楚家棚村。

    大包小包的行礼，被搬回家中。

    楚父楚母，脸上都有着激动之色。

    “行了，差不多了，伯父伯母，我先走了。”余胜笑着和楚卫国二人挥手。

    “您，您进来坐坐，吃了饭再走？”楚卫国乐呵呵笑道。

    “不吃了不吃了，工作上还有事。”

    “那好，您慢走。”

    伴随余胜离开。

    楚卫国长吁口气。

    “这皇朝龙庭的老板，是个好人啊。”

    楚枫笑笑：“别想太多，他就是资金周转不过来，想卖点钱而已。”

    楚卫国盯着楚枫：“小枫，你跟我说实话，多少钱买回来的？”

    “你们就别问了，我在明恒，谈了个大项目。”

    “大项目……”

    楚枫想了想，又打开手机，在上边儿一番搜索。

    “你们自己看吧。”

    楚卫国看着电视上那新闻标题，愣了一愣：“明恒制药，在所有茉莉商城上线？”

    “这项目，是你谈的？”

    “差不多吧。”

    楚卫国瞪大眼，不可思议地看了楚枫一眼。

    茉莉商场，西南地区可是太有名了。

    毕竟是一州的首富，真正从西南地区，一步步走向全世界的集团。

    楚卫国许久之后，哈哈大笑：“不愧是我儿子！估计你这项目谈完，他们得升你当经理了吧？”

    “差不多。”

    “哎呀，可惜你的妹妹还在住校，要是让她知道了，指不定得骄傲上天。”

    楚枫点点头：“反正明天周末，我去接她回家吧。”

    就在这时，电视界面上，一阵播报，吸引了他的注意。

    “此次武术大比，将在大理学府召开……”

    武比？

    在留意了一会儿后，楚枫愈发疑惑。

    以他了解的情况，武比这东西，还是小圈子，也只有一些接触到上层圈子的人，才了解世界上还有武者这么个概念。

    又怎么会突然在电视上播报？

    哪怕是上一世，他也没听说过自己毕业的大学，有武比这么个东西。

    而且，看样子，这一次的武比，奖励不少。

    前三百名，经过审核之后，都可以特招入伍，更有每年三十万的高昂补贴。

    前五十，更是有御林三环别墅区入驻资格。

    所实话，这些奖励，要是以前读大学的自己看见，都会有蠢蠢欲动的心思。

    罢了，明天问问柳生，就知道是怎么回事了。

    翌日。

    让楚枫出乎意料的是，柳生也对这件事情，不是太清楚。

    “楚兄，你也别想太多。”

    柳生摇头：“其实，九州之内，大理的武风一向是最弱的，我大哥二哥会改变规则，应该是想拉近和其它州的差距吧。”

    “最弱的？”

    这话一出，就连楚枫都诧异了。

    至少目前为止，他都没见过比柳远山境界更高的人。

    难道是自己孤陋寡闻？

    似乎看穿了他的心思，柳生继续道：“您没发现吗，大理之内，只有我父亲一个半步五段，剩下的，连个三段都难找到。”

    听到他的话，楚枫也点点头。

    确实如此。

    他见过的三段以上的武者，除了柳武，其他人都是黑狱从外界派来的。

    “很多年前，我们这被视作流放之地，根本没有武宗愿意在这里开宗立派。”

    “第八国门，也被视作最容易突破的国门。”

    “不过……自从父亲镇守第八国门以来，情况好转不少。”

    “如今外忧解决，自然要解决一下内部问题。”

    楚枫并不否认。

    不过心中还有一丝疑虑。

    如果真是这个理由，那上一世，也应该做这些行动。

    “李仙儿怎么样了？”楚枫看了眼休息室，没发现人，不由开口。

    “她啊。”柳生摇了摇头：“异常缓慢。”

    “我也不知道为什么，她明明是我们里边儿，最吃苦的。”

    楚枫之前交代过，这次大比，他们明恒，只去一个人，最差的那个人。

    这么多天了，连他在内，所有人都已经突破了第一境，他柳生因为之前的习武基础，更是到了长生诀第三境界，可不知道为什么，李仙儿迟迟没到第一境。

    “可能女性，天生难点？”

    柳生也不明白。

    明明，李仙儿是除了他以外，抗住楚枫最多棍的人。

    楚枫摇头。

    自然不是这个原因。

    “实在不行，就让倒数第二上吧。”

    楚枫拍了拍柳生：“我去接我妹放学了。”

    说着，他转身走向地下室。

    就在他前脚刚离开，后边儿，一名身材娇小的女生，一步步跟了上来。

    楚枫双脚站定。

    “有什么事，直接说就行。”

    对于楚枫发现自己，李仙儿也不意外。

    她嘴皮轻咬：“请，请楚先生教教我！”

    “我不想给柳门主丢脸！”

    “哎。”

    楚枫无奈。

    其实，李仙儿的资质，比之柳门很多人都要高，甚至高得多。

    天璇命。

    也是，九命格里边儿，唯一一个情种。

    忠贞不渝。

    这是让他最头疼的一点。

    李仙儿爱别人还好，他还有撮合的心思，可爱的是柳生。

    别的不说，柳生的眼神，他看得出来，那小子怕是过不了他去世的妻子李若水那关。

    “柳生跟我说了，你被他捡到的时候，取名仙儿，你却改了姓氏，先姓柳，又姓李。”楚枫直言不讳：“哪怕是改了又如何，你再怎么都不是他的李若水，甚至可能引起他反感。”

    “我……”

    李仙儿咬着嘴唇：“求求您，能不能帮帮我，如果，如果我能赶上他们，不给他丢脸，我什么都愿意做。”

    “什么都愿意？”

    楚枫有些恼怒。

    三千年来，无数人求过自己，多少人说过‘什么都愿意’，这其中，多少都是口是心非。

    “我要你一辈子不见他，你愿不愿意？”

    李仙儿像是吓了一跳，后退几步。

    迎接她的，是楚枫淡漠目光。

    转身，正要上车离开。

    谁想，身后车门被打开来。

    上车之后，柳仙儿钻了上来，银牙紧咬：“暖床可以，其它不行。”

    楚枫一阵懊恼。

    “你知不知道暖床的意思？”

    女人眼中露出一抹狡黠，一副纯纯的模样：“不就是帮你暖被子？”

    “下去！”

    “不！”

    楚枫捏了捏眼帘。

    这女人的胡搅蛮缠，让他有些难受。

    “行，我帮你。”

    “耶，谢谢师祖！”她毫无征兆伸手，从后边儿拦住楚枫脖子。

    “撒开。”

    楚枫一脸黑线。

    自己年纪估计也就和她差不多大。

    这女人，拐弯抹角损他呢。

    转眼。

    车子开到药房。

    李仙儿眼睁睁看着楚枫，神神秘秘提了两盒药出来，不由愣住。

    “拿着。”

    楚枫道：“千万别打开，打开就不灵了。”

    “这两种药，一个给你用，一个偷偷给柳生用。”

    “好，好。”李仙儿点点头：“都记住了，师祖。”

    这一刻女人的眼神，却是十分认真。

    “好了，下去吧，一定要记住，回去才能打开。”

    等到，楚枫的迈巴赫扬长而去。

    李仙儿开开心心，蹦蹦跳跳地跑回明恒，躲在厕所，这才悄悄打开药。

    下一刻，这位面相娇柔的女子，俏脸却涨的通红。

    “这，这什么啊！”

    难怪是她和柳生都要用，搞了半天，这，这是……暗生情愫的药！

    “骗子！！”        

