    为了避人耳目，千雪乔装只带了晴天出宫，央了孙贵妃宫里的牌子，对侍卫说是给贵妃娘娘办事儿。要的马车也是极为不起眼的，赶车的太监亦是宁安宫的心腹之人。一切俱经过仔细安排，这个时候她正是不讨喜的主儿，加上陶然居的事情实在不好为外人道，千雪只得低调再低调，盼能瞒过所有的耳目。

    好在终是办成了，就在她们的马车离开陶然居的那一刻，三只白鸽也振翅飞往三个不同的方向。千雪叹息：“希望它们中有一只能遇到南宫白。”上了马车，松懈下心情，一阵疲倦迅速袭来，还有……小腹传来的微微疼痛。晴天见她眉头轻皱，一手还按在腹间，仿佛在忍着疼痛，不禁急问：“娘娘，您是怎么了？哪儿不舒服？”

    “我不妨事，等回了宫休息一下就好。”话是这样说着，额角却已现冷汗，脸色看起来也不大好。

    晴天狐疑地看了一眼千雪双手轻按的地方，一个念头浮起，声音也颤抖起来：“娘娘……您是不是……是不是有身子了？奴婢记得您上个月……”

    千雪闻言一惊，顿时僵住所有的动作。孩子？确是有这个可能，最近发生了太多事，一件接着一件，让她无暇多想自己身体的变化。可现在这种情况下，千雪心中喜忧掺半，那股小小的不安之感如涟漪般默默扩大……

    “可是……可是我没有恶心想吐的感觉啊？”会不会错了？

    晴天笑道：“等回了宫咱们召太医看看不就知道了。奴婢听宫里的嬷嬷说过，这害喜呀，也是有日子的，而且，也不是每个人都会。”接着，她又立刻寒下脸来：“您近日还这样东奔西跑，劳心伤神的，奴婢担心……不成！您先坐稳些，省得一会儿路上一个疙瘩磕着了。”

    千雪挡下她的手：“好晴天！这街道又平又整的，哪来疙瘩？”

    这句本是无心的话却让主仆二人都定住了！回宫的大道应是极其平整的，怎么此刻马车竟摇晃得如此厉害？千雪撩起车帘一看，四周俱是草木山石，怕是已经出城了。还有那个赶马的太监……早已换过，动作利索稳妥，悠游恣意，哪是宫里太监的身手？

    糟糕！太大意了，以前她出过那么多次都没事，这次这么低调却愣是摊上了。会是宫里的人吗？

    “娘娘！怎么办？奴婢先去制住那个赶车的，让他停下来。”晴天低声附在她耳边说完，便立刻伸手敏捷地扣住那赶车汉子的肩：“停下！”

    那人并未回头，只是轻轻甩了下肩膀。晴天只觉一股强劲的力道自他的身体传来，推着她往后一仰，重重地撞在车厢的一侧。

    千雪慌忙扶起她：“你一个人跳车出去，还有逃脱的希望。”

    “那您呢？奴婢怎么可以……？”

    千雪抓住她的手，认真地说：“这人一直没动手，说明不是来要命的。来人的目标肯定是我，你要是跟我一起落难，那谁来传消息？”说不准一会儿到了目的地晴天就没命了。

    “奴婢死也不干！”当初太子把太子妃托付给她们姐妹时，她们是盟过誓的，以死相护。

    “我命令你出去！”千雪不想再多废话，双手一推，晴天无奈，沉痛地闭下眼，只得藉力飞出了马车。

    几个翻滚之后，她刚刚稳下身子。身后就传来一阵急促的马蹄声。回头一看，五名玄衣武士直奔而来，欲对她形成包抄之势。怪不得那个赶车人一点也不介意她跳车而逃，原来后有埋伏。马上的人全都戴着鬼脸面具，个个手持兵刃，那白光……泛得刺眼……晴天没再犹豫，扬起衣袖，两枚银针“唰”地射向其中一人。趁那人躲避之际，她踮脚飞起，跃上马夺了他手中的长剑，一掌将其拍飞出去。

    其余几个相互对看了一眼，显然没料到晴天身怀武艺，不然方才又如何轻易得手？他们亦是即刻反应，横了兵刃挡住晴天的去路。身下的马儿受伤长嘶，失去镇定，晴天只好弃马跃下。她苦苦撑着，且战且退，以她的功力只能对付一个这样的玄衣人，四人同时合攻，晴天明显招架不住。眼看敌人的刀就要从肩头划下，“哐”地一声，横来一剑硬是挡住了刀势。晴天看去过，那刚劲的眉眼分明是白云！再望向后头，柳一笑领着一队人马刚刚停下，四周尽是扬起的烟尘……

    “给我留活口！”柳一笑冷冷地吩咐道。可与此同时，那四个已被制伏的玄衣人动作一致地脖子一歪，当下血溅三尺，果断地回答了柳一笑的那句话。

    “晴天，娘娘呢？”白云问道。

    “我该死！没有护好娘娘！”

    “她此刻哪里去了？”柳一笑亦是着急询问。

    晴天指了指方才马车消失的方向。柳一笑立刻扬起马鞭：“追！”

    然而，就那么一下的功夫，他们再也没找到千雪乘坐那辆马车，整整五十个武士在方圆几十里内搜寻了一天一夜，毫无所获。

    柳一笑颓丧地拍了一下脑门，这下可好，怎么跟远在济洲的公子交待！原来，千雪的安全，是景飞离去之前全心托给柳一笑的。所以千雪一出现在陶然居，柳一笑就不敢放松，暗中派了两人在其后跟着保护。待到那两人发现马车方向不对，欲上前截止的时候却被突然冒出的玄衣武士拖住。待其中一人拼死杀出重围送回消息，他立刻领人驱马前往。谁知刚到城外，又遇上了埋伏，等一切料理干净……已是迟了！

    “柳总管，现在怎么办？绑走娘娘的人究竟是谁？”晴天问道，她好担心娘娘的身子，对于千雪可能怀有身孕一事却不敢提起一字。这伙人全是轻若尘一手训练提拔的，对主人的恩义俱是铭感五内，现下他们居然把夫人弄丢了……个个人心头都是十二万分的沉重，她哪能再雪上加霜？

    柳一笑叹了口气，心下为难着。公子正在济洲办差，一时半会儿肯定脱不开身，再说那边也不是轻松的事，消息必须先瞒着。可是宫里丢了太子妃，都不知会乱成什么样子呢？

    “你也别回宫里去了，娘娘失踪，他们肯定首先拿你开刀。留下来跟我们一起找。只要我们盯紧一个人……就有一定能找到娘娘。”

    此刻的皇宫里，太子妃离奇失踪一事闹得人仰马翻。上官鸿一面要压下消息，一面又要派人出去寻找，行动起来缚手缚脚的。不过，他一手抓住了自己最在意的：“给我把皇宫和京城看紧了！这个消息一个字儿也不许飞出去。派人通知太子身边的大内侍卫，过滤一切从京里送去的信件。”他很清楚千雪在景飞心里的位置，而此刻景飞正在执行的任务……稍有闪失便是赔上性命的事。

    而齐芳宫已经被上官鸿派人围住，千雪拿了贵妃的腰牌出宫，她难辞其咎。

    “父皇！千雪不见了，您应该让我们出去找啊，为什么把我们圈在这里？”旭飞替母亲出头，不顾上官鸿严峻的脸色，直直喊出来。

    上官鸿冷眼一扫这对母子，哼道：“你们去找？怕是永远也找不回的。”

    孙贵妃望着他：“皇上！您……怀疑是我们？”虽然她过去使过很多计谋害太子，可是……对云千雪她并未有半分的加害。

    “我怎么可能去害千雪！”旭飞也是一脸的难以置信。

    “总之，你们给我老实呆在这儿，一日不找到人，你们也别想出去！”

    ……

    上官鸿走后，旭飞望向母亲：“母妃，你是不是知道什么？”

    孙贵妃神色凝重：“她是从我这儿要的腰牌。可当时她说要出去找南宫姑娘的哥哥，顶多一个时辰就会回来的。谁晓得居然是好几天？”

    旭飞摇了摇头：“不对，肯定是出事了。千雪知道自己身份的轻重，不可能一个人离宫那么久的。”

    “你说她不是在找人，而是……回不来了？”谁有这么大的胆子？以前她也不是没有忌讳过云千雪，可是一想到千雪在云家、皇上、和太子，甚至旭飞心里的地位，硬是隐忍不发。

    “等外边的人没那么紧了，我要混出去一趟，再说……绚儿的病情……”他想去云家和松月居看看情况。

    “那得万事小心了。”

    “母妃，我不在的时候，你要帮我看着绚儿，绝对……绝对不许她死。”

    “这个自然，只要我一口气还在，她就死不了。”孙贵妃许下重重的承诺。她多年的宫廷生活经验嗅到了浓重的阴谋味道，以前她是制造者，一切俱在掌握之中，可这次……旭飞要置身其外是不可能了，她感觉所有的人都卷了进去，包括远在济洲的太子。

    ——————————————————————————————————————

    东边济洲城

    景飞以钦差身份率领三十名大内侍卫以最快的速度抵达了济洲城。济洲是翰日国中部的一个海港，也是全国海上生意做得最火的地方。这里正是国内最大的河流尉江入海的交界处，水路几乎说是四通八达，不仅可以深入腹地，南北通航，更大的贸易还是跟东海各国的往来。可惜最近几年，翰日国附近的东海水域盗贼横生，烧杀抢掠，洗劫过后不留一个活口，以致人心惶惶，官府找不到活口证人，对海盗毫无了解，几次派兵围剿俱是枉然，致使这个海盗团伙变得更加神秘莫测，民间甚至传言这群盗贼实为海魔。

    此刻，济洲府台尚振霄的怡清别苑内正是歌舞升平，明亮的大堂内，中间纤影红袖，娇颜欲醉。两旁一路排着坐下的是尚振霄，济洲水师统帅宋楚江，以及地方上大大小小的官员们，而厅中的正位上……钦差上官景飞赫然在座。跟所有的官吏们一样，景飞亦是杯握美酒，噙着笑意观赏池上歌舞，可眼中那抹藏在朦胧后的犀利与不屑却无人看到，除了站在他身边的白天。

    白天低首在心里叹着气：太子又不知在耍什么计策了。他们到了济洲已经整整十日，这十日里，尚振霄和宋楚江对这名钦差极尽巴结之能事。把济洲城最好的宅子送给太子住下，还日日费心安排节目讨好，美女、黄金……他记不清太子收了多少。所幸这帮人不晓得钦差其实是太子，不然……可能情况更为夸张。

    终于撑到深夜，景飞敲门叫醒了白天。他见白天反应迅速，而且毫无被吵醒的倦意，不禁微微一笑：“你早准备好了？”

    “属下不敢有丝毫松懈。”有上次西燎的经历，他还能糊涂？

    “有进步。”

    “敢问公子，这是要去哪儿？”

    “水师副帅蒋龙府上。”

    白天顿时大悟，这个蒋龙自从接风宴上露了相就再也没出现，底下那么多巴结奉承的官吏，摆了那么多酒宴，就蒋龙一直是缺席的。说明此人并未与他们同流合污，是股清流。有骨气作得清流，必有一定的本事。

    “休息多日，该行动了。”

    看着景飞一脸轻松，成竹在胸，白天怀疑，这几日是在休息吗？

    对于景飞和白天的到访，蒋龙奇之又奇。这个年轻的钦差……不是正在享受官吏们献上的大礼么？之前朝廷派来的两个钦差都是如此。这两人深夜出现在他府上，也不知是吉是凶？

    三人在书房坐定，景飞从袖中掏出令牌。蒋龙一见令牌上的龙纹，愕然睁大双目：“太……太子殿下！”

    景飞倏地收回令牌：“礼都收起来。我是找你商量如何擒盗的。”

    “臣惶恐。可……”太子不是应该去找主帅宋将军吗？

    “我已经跟你亮了身份，你应该明白我的意思吧？”

    蒋龙略一思索，坚定地应道：“臣愿效犬马之劳。”

    “那我们言归正传。蒋将军，你说剿匪最难之处是什么？”

    “海盗行踪不定，若是能寻得这些匪寇的巢穴……”可惜东海附近的大小岛屹他都搜遍了，基本都是荒岛，一点人影儿都没有。

    “好！我正是要跟你说这个巢穴。再问一句，那帮海盗什么时候来得最凶？”

    “夏秋之季。”

    “如果我说那海盗是来自东陵国，你可相信？”

    “这不可能！东陵离此航程少说也要六日，我们每次从决定行动到出海遇袭都不会超过五日的时间，就算飞鸽传书也不可能如此迅速。”

    “不知将军是否知晓东陵的风俗，他们有驯鹰的绝技，传信不用鸽子而是用鹰，叫做……鹰书。据悉，那鹰的速度可比鸽子快多了，足以飘洋过海。”

    “可是，时间还是不对。”

    “这就是我方才提过的节气问题。夏秋两季，海上长吹东风，那水流会如何？顺水行船，船速又如何？”

    蒋龙闻言，一下跪在景飞身前：“臣愚昧，臣……疏忽了。”他刚开始第一反应是找内奸，可尽抓了些小喽啰，那最大的主儿仍尊坐高位，代表济洲迎接朝廷的钦差。到后来引起旁人忌讳反而对他的行动造成诸多肘制。

    景飞扶起蒋龙：“将军不必自责，你在此地势单力薄，自然孤掌难鸣。”师父玉机子行遍千山万水，对各地风俗民情都非常熟悉，随师学艺期间他自然听了不少。

    “若是我废了宋楚江，你可有把握统领济洲的水师？”

    蒋龙拍着胸口保证：“那些都是跟着臣水里浪里淘过的兄弟，绝对没问题。”

    景飞放下心来，转头对着白天挑挑眉：“你都听清楚了。这些天他们送来的礼够享受几天牢狱之喜吧？”

    白天忍住笑意，朗声回道：“是！”

    “可……殿下，我国与东陵一向交好，总不能到东陵去搜人吧？”

    “我等他们过来，你可有办法？”

    “臣可以办到。”正是开始起东风的季节，只要发出有大商队往来的消息，还怕他们不来？

    “既然已经知道他们的退路，你还有可能让他们回去吗？先截其后路，关门打狗，让他有来无回。对了……“他突然记起还有一件事，“准备的弓箭上统统系上浸过煤油的布条。”

    “殿下要用火箭？”

    “他们舍不得我们船上的货品，可我们……没有这个顾忌，何乐而不用之？”景飞展颜笑道，目光却仿佛望着遥远的天际，千雪，等我，很快……

    此时，外头传来一阵骚乱。屋内三人相看一眼，各自敛下神色。一名家丁撞门进来，慌张禀告：“老爷，那个女刺客又来了。”

    蒋龙抓起墙上的佩剑：“真是阴魂不散。”

    他们出了书房，见着一名蒙面女子与十几位士兵周旋，纵横之间，游刃有余。而蒋龙的加入并没有让局势好转，只消片刻功夫，那女子的软剑已经架在蒋龙项上。

    景飞心下一惊，好厉害的武功！方才见蒋龙的身手，已经接近白天白云，可居然那么快就被对方制住了。白天欲动身助阵，景飞伸手拦下他，自己却一脚踏上身前的朱栏，纵身飞出时顺手拉开了白天递来的剑。

    蒙面女子见状，马上推开蒋龙，举剑迎着景飞而去。半空中，两剑相撞，顿时火花四溅，底下的人霎时就觉着眼花了，只见两个幻影互相交错，分不清谁是谁。剑气扫过，罡风刮面，蒋龙和院子里的士兵不禁都退到了一旁。蒋龙原先还担忧太子的安危，可见景飞轻松自若，而白天也一脸平静地观战，心头大石重重放下。

    果然，只听得那女子一声娇呼，景飞的剑已经直取她的面门。剑锋行至半路，景飞突然收住，一个转身改剑为掌，伸手扯下那女子的面纱。且看此人是何方神圣？

    面纱落下的瞬间，所有人都屏住了呼吸。这是一张美丽而冰冷的容颜，月光下的她肤色晶莹如雪，冷眉冷眼，唇色却红若丹朱。此刻她正抿唇不语，眼带凌厉，却依旧轻易地引来众人赞叹的目光。

    蒋龙首先发话：“姑娘，你这又是何苦呢？”

    “听将军的意思，早就认得此人？”景飞问道。

    “回钦差大人，她已经来找过我几次。说是要随军出海剿匪，以报杀父之仇。”蒋龙很精明地藏下景飞的真实身份。

    景飞扬眉：“如此功夫，倒真是女中豪杰。”

    女子抱拳而立：“小女子曾在关外拜师学艺，在大人面前献丑了。”

    “你要随军出海？”

    “杀父之仇，不共戴天。”

    “你父亲是谁？”

    “小女沈冰容，家父是江南镖局的沈随天。去年押镖出海遭遇海盗，客人的两千匹上等丝绸被盗匪劫走，船上二十二名镖师连同家父一起殉难，如此血海深仇……小女日夜寝食难安，只想手刃仇人，方能泄心头之恨，还望大人成全。”沈冰容动情地请求，单膝朝景飞跪下。

    “冰容……你叫冰容……”果然是冷若冰霜呵，可那个叫千雪的女子为何能明艳如火呢？景飞甩甩头，唇边泛出温柔的笑意。白天知道，太子定又是想起太子妃了。这样的感情……真叫人不得不惊艳。太子惹怒皇上，怕是也因为坚守如此的独一无二。

    蒋龙见景飞正饶有趣味地打量眼前的女子，便上前禀道：“大人，军里有军里的规矩，怎么能随便让一名女子混入呢？”

    景飞笑道：“将军自去办妥我们方才商量的事，至于她吗……沈姑娘如果不嫌弃的话就跟我一起出海吧。”

    沈冰容低眉谢恩，垂下的眼帘迅速藏起那一闪而逝的精光，那模样比之方才打斗时的英姿，多了一份娇怜可人。蒋龙见状，眼中表现出明显的狐疑，太子莫不是看上这来历不明的姑娘了吧？白天仍是一脸平静，太子的表现只是让他觉得这沈冰容大有文章。

    第二天，景飞以行贿罪将府台尚振霄和水师主帅宋楚江下狱，翦除蒋龙行动中的障碍。这两人自是不服，大声嚷着自己是朝廷命官，就算是钦差也不能随便关押他们。景飞很大方地给了他们一个回答：“本钦差来之前圣上口谕，这次的行动，遇神杀神，遇魔除魔，何况你们二人……小小的四品官员。等奏明朝廷，追查下来，我怕你们不止行贿，还有通敌的罪名吧？”他相信蒋龙手里肯定搜集了不少证据，够这二人死上几次了。暗中给东陵那边通报消息，定期从海盗手中分得利润，这济洲的官比别处能发财！

    “你……你到底是谁？四皇子还是太子？”尚振霄惊骇地问，如果只是一名钦差，口气不可能如此嚣张。起先接到消息说这次的钦差是重要人物，十几天下来，见他纵情声色酒气，便渐渐懈下警惕，对此不以为意，没想到……

    “这个问题，你们可以在牢里仔细琢磨。不过，我很好奇，为什么不能是二皇子呢？”景飞不想再跟他们废话，只留下意味深长的一句疑问。

    而另一边，蒋龙已经准备妥当一切，假装随意派了几艘战船出海巡查，并暗自将五艘战船改成商船的样子，满载沙袋，悄悄停在港口待发。

    出海前一夜，怡清别苑内箫音清越，更显得宁静。景飞一身明蓝，自若倚坐在花阴旁的雕栏上，清风徐来，无月，星光摇曳，欲坠凡尘。沈冰容在箫音里一脸茫然，立在长廊的红柱背后。如此曲调，深远绵长，纯净如雪，灿若春花……糅合了这么矛盾的风格，却是如此完美，倒真世间少有，可这个人不是……？他怎么可能奏出这样的箫声来？

    景飞奏完一曲，把玉箫放在膝间把玩，目光里仿佛闪着有温柔的火焰。冰容正看得忘形，暗里横来一只手把她拉到长廊尽头，远远离了景飞。

    “你干什么？”冰容挣脱白天的手。

    白天望着她：“这该问你自己了？”这几日她在观察太子，他在观察她。起初还觉着这姑娘居心不良，可她眼里越来越多的迷乱……他也不知道为什么，总觉得自己该提醒她一下。

    想起这点，白天心里一阵起伏，说话也失了平日的方寸。

    “姑娘确是姿容绝世，可我家公子家中已有娇妻，所以……”

    冰容眉间笼上严霜，心头却是火起，有愤怒也有一丝尴尬：“你是什么意思！”旋即想到……这不妨为一个掩饰的好法子。于是，她换上一脸浅笑：“哦……哼！若是本姑娘想要，恐怕那位娇妻也得下堂吧？”男人，不都是那样么？

    “姑娘，我该说你自信呢？还是无知？实话说了吧，我家夫人比你更有资格说这句话。”

    白天肯定的语气惹得沈冰容心里的骄傲更是高涨。没有女子对自己的容貌不在意，尤其是在面对挑战的时候。

    “北方有佳人，仙姿自蓬岛。红绡映明珰，容华羞玉梨。新妆试鸾镜，一笑绝音尘……这是公子所作。我言尽于此，姑娘好自为之。”

    “你——”沈冰容盯着白天的背影，气得一句话也说不出来。居然给他气成这样！好个白天！

    “你不信，我就做给你看看。”话是对白天说的，然而声音很低，却是低而不弱，仿佛是说给自己听的。新妆试鸾镜，一笑绝音尘！她就不信天下有这样的女子。

    “沈姑娘要做什么？”这话让沈冰容吃了一惊，回身一看，不知什么时候景飞已站在那里。

    她慌乱地整理好情绪，抬眼扬眉道：“没事。不过跟白天起了些争执，让您见笑了。”

    “那早点歇着吧，明日就要启程了。”不会太久了，只要这次胜出，不必君临天下，这万卷河山一样是他和千雪的。自由，就在眼前。

    他不知道，此刻，他心心念念的千雪却不在宁安宫里。已经七天了，宫里的人仍在暗自寻找，不过上官鸿不再抱有什么希望。他瞒不了云天筹，意气之下，这对君臣难得地有了明显对峙。云天筹干脆称病不朝，倾尽全力寻找女儿。傅婉盈一听到千雪失踪的消息，当下旧疾发作，晕死过去。云家跟着宫里乱成一团。

    深夜，上官鸿微服到了云府。

    浩然楼的大厅内，云天筹匆忙迎驾。

    “听说婉……夫人因太子妃失踪而卧病在床，朕特意过来看看。”

    “劳皇上挂心了。”

    上官鸿摈退左右，望着眼前的云天筹，微微叹了口气：“这件事情是朕对不起你了，没有看好千雪。不过，朕已经将可疑之人软禁起来，严加看管，任何风吹草动都不会放过。”

    云天筹一怔之后，反问道：“皇上探到什么风吹草动了么？如果没有，那是不是说明您弄错了？”

    “弄错了？”上官鸿侧头沉思，目光却是清亮。不过，找不到千雪是事实。

    云天筹顿觉心里一阵寒气入侵，囚孙贵妃只是一招障眼法，眼前的君王……根本不想找到千雪。

    “皇上——”门口传来一声低唤，厅内两人同时望过去，是傅婉盈。她提裙缓步而入，一时间，三人俩俩相望，无限感慨，仿佛又是当年。云天筹担心她病中体弱，上前扶住她。婉盈感觉到他手中的冰寒，朝他微微一笑。而后，双膝落地，稳稳跪在上官鸿面前。

    “婉盈……你……”上官鸿也不知她的举动是为了什么。

    “皇上，我知道您忧虑的是什么。当年的婚约造成今日这等局面……怕是您也没有料想到吧？”

    上官鸿望着她，她总是能那么轻易就洞悉他的心事。凝视这张纠缠他二十多年的容颜，他只觉眼前一时朦胧起来，那日宁安宫里千雪的质问又一次卷上心海，他还记得那双眼睛，明亮得让他嫉妒，干净得不容一粒尘埃。

    云天筹也听明白了，看来……皇宫已再无千雪的立足之地。

    上官鸿淡笑：“是啊，朕也有许多料不到的事情呢。”

    “既然如此，请皇上放了千雪吧。如果……我那苦命的女儿可以平安回来的话……”

    “不是朕不愿放她……再说，如何放？”

    云天筹也一下并排跪在婉盈身边：“臣斗胆恳求，无论这次千雪是吉是凶，她都永远不会出现在皇宫，也永远不会出现在太子面前。这样，皇上放心吗？”

    “我们只想一家团聚，其余的……再无他想，求您成全。”婉盈再次拜下，抬首时已是泪流满面。

    云天筹看了婉盈一眼，低头从怀中掏出兵符，双手呈上：“皇上，这是龙门关二十万大军的兵符，臣现在将它交还于您。十几年来，边关再无战事，臣早该身退了。”

    上官鸿茫然地接过兵符，这么多年，终于等到天筹和婉盈求他了。当年这两人是何等的骄傲，撇了君臣、兄弟、挚友的情分，在他心上狠狠划了一刀。记恨了二十多年，可此时他有百般难以尝认的滋味，却无一种是愉悦。

    云天筹和傅婉盈对看一眼，继续说道：“只要一找到千雪，臣就辞官归隐，宦海多年，臣的才智业已用尽，恐再难为皇上效力了。”

    “兵符我收回，辞官一事……日后再说吧。这段时间你专心找寻千雪吧，朕也不希望她真的有事。”

    “那皇上是答应我夫妻二人的请求了？”傅婉盈急急追问。

    上官鸿的目光扫过眼前跪着的两人，从未感觉他们是如此紧密地联系着，千雪身上流着他们交融的血液。所以……那么揪心，这是他对自己任何一个孩子都做不到的。

    “若是你们能保密，那么三个月后，朕会下旨诏告天下太子妃病逝的消息。”言下之意，只要瞒住景飞，他不再插手管千雪是去是留。

    “谢主隆恩！”

    在云家夫妇的谢恩声中，上官鸿起身步出厅外。那背影在婉盈看来竟有些僵直，孤寂得仿佛天地间只剩下他一人，她没来由地感到一股刺痛自心口散开。依在自己丈夫的肩上，她低声泣道：“相公，我们一定要把雪儿找回来。”

    云天筹揽紧了她，轻声安慰：“会的，我们现在只剩下她了。”

