    “没想到天空城跟白城之间还有这样的联系。”

    目送着迅鹰等人的离去，达芬奇发出这样一声感慨。

    “你觉得，这两个人，现在还活着吗？”

    “谁知道呢，在我们脚底下，还有一个七百岁以上的老头子生的十六岁的女儿呢。”临城说，“我要是七十岁能有这种体力就得烧高香了。”

    “那确实。”达芬奇点头道, “贸易线路遍布世界的天空城，以及掠夺了这片土地百年的白城，会买不到改造药剂吗。”

    “看起来，我们以后不止得跟一群强盗跟骗子斗，还得跟一些老而不死的人精斗啊。”临城道。

    这时，侧翼的大门缓缓打开, 在矿镇待了一天的门捷列夫开着氢动力引擎的吉普车进入了棱堡。

    “看起来, 我不在这段时间错过了不少有意思的东西。”

    显然是指门外停靠的那艘空艇。

    “那艘空艇有些眼熟。”门捷列夫说。

    “就是你想的那样, 他遇到了空盗，引擎损坏停靠在了这里，我们从他那里买了不少好东西。”临城指了指放置在他身侧的箱子。

    “你在矿镇待了这么久，买到什么了吗？”特斯拉问道。

    “一些零碎的金属锭，但这不是最重要的，重要的是，我搞清楚了席卡矿镇的某个矿场的防守。”

    门捷列夫从车上下来，并且从身上掏出了一张卫星图片张开，卫星图是他们这片黑海之地，上面被墨水圈出了一个圈。

    “你们看这里，在我们的西北面三十公里的地方，这里有一处属于席卡矿镇的铁矿，距离他们的主要挖矿地很远，就算是用无线电报报告，支援时间起码要两个小时，虽然不小，但守卫力量不多, 大概只有六十三人, 十二挺重机枪。”

    “这还少吗。”临城吐槽道。

    “你想做什么？抢夺那铁矿吗？”达芬奇说，“但是我们现在守不住。”

    “是为了那矿车！”门捷列夫兴奋的说，“你们是没见过那矿车，直径一米的钻头，没几下山壁就被钻成了大石块，比炸药都好用。

    还有那运矿的车，应该也是用的大熔炉引擎，十四米长，车高近八米！我粗略估算了一下那车斗的容量，运载量应该在两百吨以上！

    只要我们有这么一套挖矿车，效率起码可以增加百分之三百！”

    “这么大的车子，即使我们的矿场距离他们很远，被他们发现的概率不低，需要考虑矿城后续报复。”临城仔细琢磨了一下，“现在的矿物出产量对我们而言还够用，倒也不用着急。

    “但等冶炼厂建起来，工业化起来，所需要的量就越来越大了。”门捷列夫说，“而且快入冬了，生产力要是更不上，那加入的上百人的生活物资该怎么办？”

    “一切都要建立在强大的武力之下。”特斯拉说。

    门捷列夫耸了耸肩。

    顿了顿, 门捷列夫道，“这个世界社会结构要比我想象的还要畸形，你们知道这一次我去矿镇，在那街道上看到的最多的是什么东西吗？

    不是矿物，而是奴隶。”

    特斯拉点了点头，“即使拥有强大的挖矿机器，也需要人力来完成一些机器无法完成的事情。”

    “回来前，我还看见了席卡矿镇镇长的那栋豪华的宅邸搬运出了一具孩子的尸体，我不想说那孩子是因什么而死，反正，是些老生常谈，某些贵族老爷那令人作呕的癖好，过去是这样，现在也是如此。

    人类在拥有权力与金钱，且不受规则所束缚后的堕落似乎从未改变过。

    但真正令我心寒的，还是矿镇的那些衣着得体，看似良善的民众看到那孩子的尸体被随意的丢弃在猎犬窝里被分食的时候，他们眼中那习以为常的冷漠，好似发生的一切，都只是理所当然。

    没有不忍，也没有同情，好像是在说，死去的不过是一个奴隶而已，没什么大不了的。

    唯一露出不忍的，反而是那些邋遢的奴隶。

    他们似乎是同类，但实际上却不是。

    我有些不明白，即使是再残暴的动物，也不会如此虐待自己的同族，它们之间的杀戮、争斗，全都是为了繁衍，为了生存与争夺地盘。

    为什么，拥有更加高等智慧的人类，会有如此卑劣的一面？”

    霎时间，他们沉默了下来，一片寂静。

    “啪嗒~”

    一滴水滴落在临城脸上。

    临城静静的抬起头，看向天穹，乌云向着远方蔓延而来，一阵凉风贴面拂过，风里夹杂着细细密密的雨滴。

    这是他们来到这个世界所经理的第一场雨水，天空一色的阴沉，淡淡的白，雨点悠然。

    虽然不大，但却提前预告了冬天的来临，寒冷刺骨。

    “我在伯利克博士的大脑中学习到了一个很有意思的理论，就是生命的一切行动都是基因为了保证自己的延续而做出的选择。

    比如，如果面对强大的敌人，就逃走；如果敌人比你弱小，就进攻，一切都以自身利益为前提。

    动物并非不会攻击同类，只不过，大多是为了繁衍，保证自己的基因能正常延续，而之所以会保护同类，也是因为同类可以保护自己，都是具有利己性的。

    但有趣的是，在所有动物中，只有人类会选择以冒犯自己利益的方式去伤害同类。

    纵观历史，杀死人类最多的，恰恰就是人类本身。

    这归根究底，恰恰就是因为人类拥有智慧，拥有不受基因所主宰的自我意识，拥有比所有动物都更加浓烈的情感与欲望。

    这种自主意识是一把双刃剑，你可以在人类身上见到比禽兽还要可怕的恶行，折磨同类、以同类的惨叫与痛苦取乐。

    你也可以见到最极致的善，舍己为人，以帮助他人为乐。”达芬奇说。

    “他们没有信仰。”特斯拉平静的说，“没有法律与道德的约束，他们失去了敬畏，不知晓如何敬畏生命，敬畏大地。

    在拥有了一部分的科技力量后，没有天敌，不用为生存所烦恼，所以放纵了自己的欲望。

    想要解决这些问题的唯一办法....”

    特斯拉的话语顿了顿，道。

    “就是让我们，教教他们何为敬畏。”

    .....

    “下雨了。”

    西北边的山脉中，李哥抬起头看着上方的绵绵细雨。

    “说起来这是我们见到的第一场雨吧，是不是才加进来的环境变化更新。”

    “低头，低头，下雨有什么好研究的，别被发现了。”呼伦压低了声音说。

    这里海拔不低，气候寒冷，似乎是因为是冻土带，几乎看不见什么植物，都是大块的石头。

    猎马人小队就那么躲在那颗大石头后面，有些滑稽的是，他们的头上还都戴着为了伪装弄的花圈，绿油油的，春意盎然，跟四周的岩石地貌相比简直是鹤立鸡群。

    “李哥，我觉得我们这种伪装有些失了智。”嘿狗压低了声音说。

    “现在也没时间摘了，小声点，花圈至少还能掩盖一些气味。”李哥低声道。

    在他们不远处的山头上，有着一头猛兽正在拖着猎物往自己的洞穴前行，它的体型十分巨大，甚至比东北虎都要大一些，有圆形突出的耳朵，簇绒的尾巴，在其脖子和臀部处有微弱的老虎状的条纹。

    脖颈上有着一定的环状鬃毛，但是不如现代狮那般像是批了一件皮毛领子一样，这种环状鬃毛更具美感一些。

    “那就是洞狮吗？”嘿狗压低了声音说，“感觉看上去更像是老虎。还有斑纹。”

    “没错。”呼伦点头道，“它起源于原始狮，是狮类家族的一支，体长连尾巴平均在3.5以上，最长的可到3.8，肩高在1.2米到1.4米。

    体重比现代狮大出35%，在350公斤与550公斤之间。是从古至今，地球上最大的猫科动物之一。

    你们看它的四肢。相比老虎，现代狮子的后肢力量较弱，在搏斗时老虎可以以直立状态进行掌击，而狮子只能处于半直立的状态。

    也因为后肢力量的不足，在灵活性跟弹跳力上都不如老虎。

    但它不一样，它的四肢相比于狮子是全面增粗的。”

    嘿狗仔细观察了一下，“对诶，现代狮子前半身大后半身小，这头狮子就相对匀称了。”

    “因为它们的习性跟老虎很相似，是独居以及小型群居，不像现代狮子一样群居，所以相应的，单独捕猎能力就需要更强。”

    “有鬃毛，那说明这是一头公狮子，你们说，他的洞里会有一头待产的母狮子吗？”戒色问道。

    “现代狮子的话，跟人类一样，随时随地都可以是发情期，但是洞狮就不知道。”

    “难不成我们还得给它找个老婆？”姜野说。

    “按照动物一般会在食物充足的时候交配的习惯，应该是春夏交配，最晚秋天生，这样的话食物充足，天气适中，幼崽才能活的下来，不用熬漫长的冬天。”呼伦说。

    “那不是说很有可能会有！？”嘿狗略显惊喜。

    但是忽然，那头洞狮似乎是察觉到了什么，缓缓的抬起头看向远方，它的目光逐渐严肃，脚下的步伐也变的更加快速，甚至就连食物都丢下了，向着山上快速的奔驰。

    李哥等人也将目光看向远方，隐隐约约见，可以看见一个穿着粗布衣骑着大角鹿，身后背负着弓箭的年轻人向着这边奔驰，像是身后有什么东西在追逐他。

    很快，追逐他的东西在猎马人小队的眼前显现，那狰狞的笑容，抽搐的血丝，毫无疑问，那是阿波菲斯，而且，还是两头....

    “你们看那边！”姜野指了指不远处的山腰上，隐约间，可见一群跟那个骑着大角鹿的年轻人穿着一模一样衣服的人，有老有少，有男有女，他们正远远的眺望着那个年轻人，眼中满是担忧。

    “看起来，他是为了这些人选择独自引开这两头阿波菲斯。”李哥猜测道。

    “李哥，咋办？”嘿狗问。

    “啥咋办，摆明了随机任务，谁不做谁傻逼。”

    “可那是阿波菲斯，我们就这几把枪，干不过啊。”

    “干不过也要干，撑死胆大的，饿死胆小的，怂锤子！去，牵马！”

    “撑死的是阿波菲斯吧。”

