    【这章63oo字，两更合一起了】

    伴随着赤火神将的声音落下，座下的武者领命离开，而赤火神将的眸光依旧是向着东方望去，他的双眸之中各是出现了一头火焰凤凰，在凌空展翅，似乎要刺破苍穹。

    而火焰凤凰的颜色是碧血色！

    人族碧血染青天，这是属于人族战血的颜色！

    “火凤，火凤！”

    低沉的嘶吼从赤火战将的嘴中吐出，带着一抹无比压抑，整个神宫之中顷刻间被无尽的气势所充盈。

    在整个南离大地实际上很少有人知道，他赤火战将凤燎天就是出自火凤族！

    “我火凤族的血不会白流，燎天再此立誓，此生必将尽屠异族，为我火凤族报仇雪恨！”

    怒意盈胸，火凤族的事情他比任何人都清楚，甚至只要他出手，火凤族都有可能完成的保全下来，然而他却只能立在神宫之中，踏出不得。

    或许，下一刻他的亲族就要喋血大荒！

    这是何种的痛楚！

    但，这就是宿命！

    咻！

    下一刻，从赤火神宫之外，掠来一道流光，这是一个酒葫芦！

    “燎天，我来找你喝酒。”一名青年武者踏进赤火神宫，将赤火神宫中漫天的杀机打破，来到赤火神将面前，轻轻拍了拍他肩膀。

    并肩抵抗异族兄弟，他岂能他不知道赤火神将心中的大痛！

    咕咚，咕咚，咕咚！

    一把抓过酒葫芦，赤火神将大口大口的吞着血酒，任凭激荡的血酒滴下，沾湿了战袍。

    “杀！”

    终于，一道惊天的杀机从赤火神将的嘴中吐出，酒葫芦爆裂，漫天的血酒将他淋湿。

    ……

    火凤结界！

    凤家老祖带着火凤族四大王者，洞穿了火山，没入了厚厚的岩浆之中，向着凤家的祖地而去。

    在漫天的火焰深处，万火包裹之中，有着一座赤金色的火凤形状的建筑。

    “走，进祖殿！”

    见到火焰中沉浮的火凤大殿，凤家老祖暴喝！

    顿时，五道身影向着大殿撞去。

    啾！

    有着神凰在舞动，漫天的神彩飞扬，无尽的火焰在升腾，这就是属于火凤家族的祖殿。

    “火凤族后辈凤天翔，携后辈祭拜老祖火凤神皇！”

    滚滚火焰中之中传来了凤家老祖的喝声。

    嗡！

    顷刻间，一股久远沧桑，散着无比伟岸的气机从火焰深处激荡而来，浩瀚的气机足以贯穿寰宇，回溯时空长河。

    根本没有丝毫的反应时间，凤家的五位王者就被这股浩瀚的气势压倒在地，根本难以起身，这一刻，他们体内血脉深处，似乎有着什么在颤抖，这是属于血脉的共鸣！

    “皇者老祖！”

    好在这股气势来的快，去的也快，等到五人抬起头，向着火焰深处望去的之时。

    漫天席卷的火焰中，一头浑身燃烧着火焰的凤凰，就这样悬浮在火焰之中，火焰凤凰体型巨大，足有有着数万丈大小。

    而这散着神威的火焰凤凰，竟然没有丝毫的生机，死一般的沉寂！

    这就是凤家的老祖，火凤神皇！

    一代皇者就这样沉寂在这片漫天的火海之中，没有丝毫生机，纵然是陨落了，但是那无上的威势，依旧是贯穿了岁月！

    五位王者跪伏在地，望着悬浮在火焰中的凤凰，眼中带着一抹无比的自傲，这就是属于火凤族的荣耀。

    人族第一代神皇之一，火凤神皇！

    “老祖，他们的目的是皇者老祖。”凤一疆牙关紧咬，几乎是从喉咙中吼出的声音！

    “是。”凤家老祖没有隐瞒。

    “准确的说，皇者老祖体内的神血，属于莽荒神凰的神血，还有着我整个火凤族族人体内的血脉。”

    “我火凤族的来历你们应该清楚了吧。”闻言，凤家老祖身后的四大王者神色无不是一黯！

    莽荒神灵，这是一个多么伟岸的称呼，传闻中神灵之力贯穿岁月长河，打爆星河寰宇，让无数生灵所向往！

    哪怕如今皇道时代已经繁衍到如今的极致，诸天所有的种族都没有放下对于神灵的追逐，当然，人族同样也不例外。

    所以就有了像是火凤这样的血脉世家，体内含有着火焰凤凰的血脉，这都是人族在追逐神灵的路途中产生的！

    是人族在造神之时的产物。

    然而神灵的伟岸，又岂会是那么简单，纵然过去了不知道多少纪年，依旧没有真正的神灵诞生，不过尽管如此，对于神灵的研究，同样让人族获得数不清的好处！

    就如同火凤神皇，他就是人族最初代，修炼神灵之力而晋升皇道的皇者之一。

    既然称之为神皇，自然依旧是属于武道的范畴，和真正的神灵依旧有着天差地别，传闻中神灵不死不灭，寿元贯穿岁月，而火凤神皇却是不知道陨落了多久！

    所以说，人族的造神计划可以说失败了！

    纵然体内含有了神灵的血脉，甚至能够代代遗传下来，但依旧属于武道范畴。

    而且最为主要的就是，借助着体内的神灵血脉之力，虽然晋升到了皇道，但却是要承受来自神灵血脉的反噬，相比于人族的其他皇者，修炼神力晋升的人族神皇，战力先不说，单是寿元就根本跨不过纪元，似乎受到了某种天地的制约！

    这也是为何凤家老祖所言，成也血脉，败也血脉的原因。

    整个火凤族的族史，就是一个人族造神计划中的缩影！

    “没有当初的神血，就没有曾经威震寰宇的火凤族，我火凤族享受了无尽数月的人族供养，也到了该回馈这方大地的时候了！”

    凤家老祖神色庄重，向着那巨大的火焰凤凰再次跪倒。

    “凤家历经岁月，代代谨记老祖的遗训，虽然体内流淌着凤凰的血脉，但是我凤家依旧是人族，无论修炼什么体内永远不会变的是人族的战血，落家，玄家已经先一步而去，现在到了我凤家，后辈今日禀告皇者老祖，凤家的血脉不会辱没老祖的威名，不会玷污人族的战血！”

    “不辱没老祖的威名，不玷污人族的战血！”

    紧随着，凤家老祖背后的四大王者齐声暴喝，这一刻他们的眼中出现了一抹死志！

    凤家祖训，代代相传：凤家生来就是准备为人族去死的！

    这就是属于凤家代代传承的家训，历代火凤族人都在牢记着这项使命，现在终于到了祖训变成现实的时候了！

    “凤家受人族供养，当为人族一战！”

    五大王者再次向着火焰凤凰跪倒，很快，消失在了这片空间之中！

    ……

    而另外一处，萧晨已经借助着山河印返回到了东荒大地，他没有返回部落，而是一头扎进了边荒域祖庭！

    虽然如今边荒域祖庭只有着几名留守的长老，但是要论古老的传承，根本没有多少势力比得上祖庭。

    萧晨出现在了一处秘境，这是藏着边荒族记手札的秘境，其中的手札有些腐朽，甚至轻轻有着风流吹过，就化为了灰烬。

    实在是存在的时间太过于久远了，龟甲，木简，竹简，玉简，铁简，铜简，兽皮，密密麻麻就这样堆积满了一座小秘境空间。

    萧晨甚至不敢动，就这样用精神意志扫过整个空间，他要寻找一些记载，有关落龙城的记载。

    这一刻，他现这对于这片大地了解的实在是太过于片面，有些东西根本不像是外界传闻的那样，似乎有着很深的隐秘存在。

    很快，有关落龙城的记载被他翻了出来，但是毫不意外，都是在如同大荒中传言的一般，只是简单的介绍。

    比如说落龙城的末代城主落云天，巅峰半王的修为，但是可不要忘了曾经落龙城的气运神物乃是气运应龙阶位，纵然是覆灭了，等到萧晨进入落龙古城之后，依旧残留着意条十丈大小的气运应龙没有消融！

    这说明什么，落龙城是有着王者存在的！

    那为何整个边荒域所有的传说中，都在说边荒域已经有着十多万年，没有王者诞生了，甚至连萧晨自己都相信了这种说法！

    大隐秘！

    此刻萧晨的心中有着一丝激荡，他似乎现了一个很大的秘梓，在他的心中有着一抹意念，在催促着他，要去寻找答案！

    而且他察觉似乎和他有着一丝联系。

    一定要找到答案，曾经的落龙古城，究竟有着什么，将整个边荒大地都隐瞒了！

    万山域祖庭，万灵域祖庭，雪峰域祖庭，萧晨翻遍了临近几域的人族祖庭的，但是有关落龙城背后的落家，都没有丝毫的提及，似乎被什么掩盖了。

    中南域，天刀王部！

    萧晨再次见到了天刀王！

    “萧族长降临我天刀，当真是蓬荜生辉。”天刀王带着一抹笑意。

    但是萧晨并没有啰嗦太多，随手一挥，顿时身上有着一道清辉显化，将天刀王包裹在结界之中。

    见到萧晨行色匆匆，又是如此阵仗，此刻天刀王也察觉到了不对。

    “怎么了，难道那些隐藏世家又联合一起了？”

    “天刀王兄，小弟前来只为求取一件事情。”萧晨很快出声说道。

    “萧族长请说，天刀定然是不会有所隐瞒。”

    “天刀王兄，可知道我边荒落龙古城？”

    闻言，天刀王猛地一惊，神色流转，顿时反应了过来。

    天刀王的神色萧晨自然是看在眼中，果然有着隐秘，天刀王必然知道些什么。

    “萧某查遍了诸域祖庭的手札，都没有多大收获，天刀王兄可否为小弟解惑！”萧晨声音淡淡，眸光死死地盯着天刀王。

    良久之后，天刀王神色变化了数次，最终化为了苦笑。

    “当初萧族长崛起之时，天某就猜到你会现落龙古城的不同，各域祖庭之中，自然很少记载，实际上对于这座古城，就算是本王都所知甚少！”

    什么！

    萧晨眼中有着惊骇。

    “想要知道落龙古城的事，或者说背后的落家，或许只有到了东皇宫才能真正的知晓。”天刀王的声音响起，带着一抹回忆。

    “说起来本王当年去过落龙古城，后来这座古城覆灭之时，不仅仅是本王，甚至其他三位王者都曾赶去相救，但是却从东皇宫传来一道诏令，就是不得动手，就这样落龙古城覆灭，古城背后那传说中的落家，也就真正的成为了传说。”

    “萧族长当年得到过落龙古城的一些遗藏吧，为兄劝你一句，有关落家的水很深，还是轻易不要插手了。”

    很快，萧晨离开了天刀王部，径直前往了天槐王部，四大王部之中天槐王部铸就最早，而当代天槐王也是四大王者之中活的最久的一位王者!

    “萧族长，老夫同样劝你一句，过去了就过去了，落龙古城的事情已经埋葬在了岁月之中，何不就此揭过，如今东荒南疆已经是你古元部落的时代，何必要在纠结前尘往事。”

    天槐王的话语和天刀王几乎是如出一辙，对于有关落龙古城的事情带着莫晦，似乎其中有着很大的危机，根本不愿意沾染分毫。

    “还请天槐前辈将所知道的告诉晚辈，萧某感激不尽！”

    两大王者的话语，却是让萧晨心中越感到一股心血来潮，似乎冥冥之中和他有着莫名的牵扯。

    “老夫所知道的也不多，只是知道落龙城背后的落家乃是血脉世家，传闻中落家体内流淌着苍龙血脉，这是真正的神灵血脉，曾经落家的嫡系子弟，甚至天生有着神力。”

    “神力！”

    萧晨眼中闪过精芒，他终于明白自己的心血来朝来自何方，神灵血脉的世家。

    如今他的三个儿女就是遗传了他的神灵之力，说起了他萧家也已经可以算的上是神力世家，不过他的神力却是自己修炼出来的，而落家却是体内蕴含着神灵的血脉之力。

    有关神力的修炼，他也是在不断的摸索着前进，此刻有了一些线索，他自然是不想放弃。

    此刻他又想到了另外一个问题，落家为何会有着苍龙血脉！

    这乃是真正属于神灵的血脉之力，此刻他突然意识到一个问题，那就是不仅仅是诸天百族在追寻着神灵，就算是人族也在暗中钻研。

    最后，萧晨也没有得到太多有用的消息，就此离开了天槐王部。

    不过这也让萧晨心中有了很大的感触，看似荒寂的大地上，却是潜藏着太多的隐秘。

    东荒，神侯宫。

    “拜见神王！”

    在属于他的神侯府邸中，萧晨的两位追随者随声拜倒，没有在意，就这样没入了神侯府邸之中。

    他前来神侯宫就是为了查证落龙城落家之事，但是他根本进不去收藏着东荒大地隐秘的典藏阁。

    直接被轰了出来，那架势若是他想要硬闯的话，那两位守阁的护法，就要将他擒下。

    返回到神侯宫却是现宫主诛日神王并不在宫中，这是一个很少见的现象，神王坐镇九幽，镇压天牢中的异族王者，轻易之间是不会离开的，毕竟像上次救援萧晨之时十分的少有。

    不过萧晨并没有等待多长时间，第二天诛日神王就已经返回到了神侯宫，萧晨也没有丝毫的耽搁，当即拜见了诛日神王。

    神侯大殿。

    “南离大地的风光，是不是比我东荒更加的雄浑壮丽！”

    然而，萧晨刚刚踏进神侯大殿，迎耳就传来了诛日神王的声音。

    顿时让萧晨感到一惊，他从南离大地返回不过两三日时间，虽然在南离也待了十多天，但是并没有跟人接触，竟然已经传到了诛日神王的耳中。

    “好了，不要混乱猜测了，你当真是不让我这把老骨头安生，在东荒大地惹出异族犯界，现在又跑到南离大地，还是挑在这个时候。”

    顿时萧晨脸上出现一抹诧异，透过诛日神王的话语，他明白过来，对于南离大地上生的事情，诛日神王必然知晓一些。

    “宫主，晚辈恰巧前往南离大地。”萧晨有些犹豫的说道，对诛日神王，他的心中还是十分恭敬的。

    “好一个恰巧，怎么哪里都有你！”

    这一刻，诛日神王都被被自己的话语气乐了，可不是吗，萧晨一路行来，惹出多少异族杀机。

    好嘛，现在竟然跑去了南离大地，现在南离大地可是一个是非窝，诸天都在博弈，萧晨又一次准确无误的出现在了这个风暴的中心点！

    就算是碰巧都没有这么准的！

    “说吧，前来寻老夫做什么，还有南离大地之事，你不准在牵扯其中。”

    倏而，诛日神王神色缓和，再次出声说道。

    “晚辈特意来寻宫主解惑的。”萧晨恭敬的再次出声说道。

    “你是想知道南离大地究竟生了什么吧！”对于萧晨的神色，诛日神王根本不用猜就知道这几日萧晨上蹿下跳的所谓何事。

    “请宫主解惑。”既然被点明，萧晨也没有丝毫的隐瞒，随即躬身一礼，出声说道。

    “唉。”闻言，诛日神王却是出一声叹息。

    “这件事情你现在还没有资格知道，就算是老夫也不是十分清楚，关乎我人族大计，也不敢妄加猜测。”

    闻言，萧晨心中一屏，数息之后他转醒过来，再次出声问道：“宫主，为何我人族体内会有着莽荒神灵的血脉之力？”

    “这还不简单，就像为何你能够修炼神力一样”诛日神王声音淡淡。

    “神灵之力伟岸无边，实际上自始至终，对于神灵的追寻就从来没有停止过，我人族占据莽荒大地立人界，那是诸天所有种族曾经的祖地，而神灵又是在这片大地上诞生消亡，自然是存留下来数不清的神灵遗址，所以我人族对于神灵的研究也从来没有停止过！”

    “要说对于神灵的研究，就算是那从圣族分裂的神族，也要跟在我人族后边吃灰！”

    什么！

    萧晨眼中带着惊呼，那可是号称神灵后裔的种族，诛日神王竟然夸下如此海口。

    “是不是没有想到，但是这就是事实，我人族占据莽荒大地，对于神灵的遗址都在掌御之中，自然是收获了很多的神灵秘梓，你想知道凤家和落家，就是曾经我人族的研究成果。”

    “当然，我人族造神并不仅仅只有这些，但是最为出名的就是我东荒落家，南离凤家，西域金家，北海玄家，这些都是曾经出过皇者的神灵血脉世家。”

    萧晨的惊骇一直在继续，然而刚让他惊骇，却是诛日神王家下来的话语。

    “可惜这四大血脉世家，却是我人族造神的失败品！”

    什么！

    萧晨此刻已经无法形容自己的神情，那可是出过皇者的血脉世家，竟然在诛日神王口中却是失败品。

    那可是皇者！

    “事实就是如此，四大血脉世家曾经极尽辉煌，最后也跌落了神位，最后消失在岁月。”

    说到这，诛日神王的眼中有着一抹追忆，有着一抹苦涩，似乎是想起了什么。

    “虽然是我人族造神失败，但是对于诸天的异族来说，四大世家的血脉却是他们梦寐以求的神血，就是因为如此，数万年前北海玄家率先被毁，紧随着万年前我东荒落家被毁，举族血脉被掳走，只不过没有想到这群异族竟然如此能够隐忍，足足蛰伏了万载岁月，才对南离凤家再次伸出黑手。”

    “那异族既然有着窥视之心，为何万年前，落龙古城被毁，我东皇宫没有去救援，现在轮到了凤家，异族已经露出了獠牙，为何南离火皇宫依旧没有出手！”

    萧晨这一刻有些想不明白，为何异族压境，黑云压城，人族难道反应迟缓了！

    “本皇前来告诉你如何？”突兀的一道温润如玉的声音响起，萧晨体内被激起的怒火随之被浇灭，心中平静下来。

    “拜见东皇冕下。”

    伟岸的身影出现。

    “东皇。”诛日神王眼中露出一抹异样的神色。

    “无妨，我东荒人族圣子，未来是要争夺人皇之位的，一些隐秘已经有资格知晓了。”对于诛日神王的神色，东皇声音平和，却是让人信服。

    “这四大血脉世家从他们立族之日起，他们的命运就已经注定了，要为我人族去死，用他们的血骨去掀起新的征伐。”

    对于东皇的话语，萧晨有些疑惑，更是有些听不大明白。

    “你只需要知道诸天百族需要修神之法，而我人族刚好顺其自然交给他们。”

    萧晨沉寂下来，恍惚间他突然明白了，什么叫做为人族去死。

    四大血脉世家从一开始出现，就是为吸引诸天百族，他们就是人族推到前台的一个引子，或者说就是一个诱饵。

    突然间，萧晨感觉自己心灵世界变得无比沉重，为人族去死，说起来不过是简简单单一句话，但是真正的变成现实之时，却是无尽的血骨。

    此刻萧晨也猜到了，既然这四大血脉世家是被人族推到前台吸引诸天百族的诱饵，那么其中必然有着他不知道的布局，这究竟是谁所布下的大局，如此的冷酷无情。

    一个自从繁衍下来，就知道自己命运已经注定，将要去死的种族，这究竟是多么的残酷！