    “呼”地一声，无法形容这巨尾扫过来的速度，在它四周，除了极个别首领级数的强者勉强能够反应过来外，其他绝大多数的人都来不及反应，更别说闪避。

    当然，这些人都不蠢，全都各自动用了自己拿手的防御手段，有撑开光盾护体，也有全身披盖着岩石铠甲或火焰披风，又或者显出一层层的结晶壁挡在四周。

    可惜在被伪龙肉锤扫中的瞬间，不论是光盾、岩石铠甲，火焰披风、还是这结晶壁，尽皆如纸糊般的在瞬间粉碎破灭，连同这些光盾铠甲一起粉碎的还有他们的血肉之躯。

    一记扫尾，瞬间打爆了七人，四面八方将这一幕看在眼里的人，都倒吸一口冷气。

    伪龙高高扬起头来，颈部的肉扇像孔雀开屏般的张开，发出长啸，竖眼里露出了倨傲的神色。

    它全身上下，蛇鳞波纹般的振动，刚刚那超过二十种的攻击在它身上没有留下半点伤痕，它毫发无伤。

    刚刚冲到它二十米内的苏黎深深吸了口气，他明白，眼前这头怪物，又一次变得更强大了。

    他的额头之中，竖眼状的细纹出现，他开启了“窥视符纹”，再一次观察捕捉这伪龙的讯息资料。

    立刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：伪龙，传说中的一种恶龙，实际是由玄蛇之王进化诞生的稀有兽将，生出龙角，以龙自居，实际不过就是一条伪龙，其它资料因为等级不够，无法窥视。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎心头微微凛然，上一次他见到伪龙，他因为等级不够无法窥视它的等级，想不到自己现在已经进阶为了2级的神圣骑士，依旧无法窥视到伪龙的等级。

    那眼前这伪龙的等级得有多高？

    要知道地狱行者是四级的稀有兽将，他都能窥视到等级，但这伪龙却不行，毫无疑问，眼前这伪龙的等级远在地狱行者之上。

    一记摆尾拍死了七人，伪龙毫发无伤，它打开了护住头部的肉扇，血盆大嘴一张，猛地就朝着前方聚集起来的众人扑来。

    腥臭气息扑鼻，一时之间，人人自危。

    “大家一起出手——”丁慧发出厉喝，丁洋将手里的鬼头盾抛了出去，召唤里面的恶鬼降临。

    狰狞恶鬼从中爬了出来，主动迎上了冲上来的伪龙。

    苏黎打开了“恶魔结界”，召唤四臂恶魔，在他的役使下，这披甲的四臂恶魔跨开大步，挥起四臂，硬扛伪龙。

    各大首领在短暂的震惊之后，纷纷发动了各自的最强攻击，想要联手将这恐怖的大蛇击杀，否则，众人就危险了。

    文鹰撑起了保护之盾，保护自己，双手一伸，全力施展“重力控制”，想要将伪龙困住。

    新任的“天华楼”首领，脸似黑炭般的李新宇双斧一起挥了出去，发动了双斧里的技能“双斧破天”，只见两道巨大的巨斧虚影凌空飞了出去，朝着伪龙斩杀过去。

    张毫毫挥动手里的玄墨剑，发动了里面的技能“玄墨经天”。

    既然刚刚的灵源之术和大量特殊能力攻击无效，现在各大首领都动用了手里武器的技能进行攻击。

    不过苏黎明白这伪龙一身蛇鳞，防御力极强，就算是灵源武器的技能也无法破防，唯一的办法就是等它的头部没有肉扇保护，再进而攻击它的头部。

    这是它唯一的弱点。

    此刻伪龙张开血盆大嘴，主动扑往众人，正好将头部显露出来，这是个难得的机会。

    文鹰控制着的重力笼罩了伪龙，成倍提升的重力延缓伪龙的攻击。

    不只如此，众人之中进阶的枪盾士也纷纷发动了自己掌握着的“大地之力”。

    这枪盾士掌握着的“大地之力”很特殊，其能力是可以赋予敌人各种负面状态，令其速度、防御、力量都会在瞬间减半。

    只是第一层的“大地之力”只能维持半秒，而第二层的“大地之力”，可以维持一秒。

    虽然知道维持的时间极短，但面对这恐怖的伪龙，众人之中的枪盾士还是纷纷朝着伪龙施展“大地之力”，令其速度、力量、防御衰减。

    受“大地之力”影响，再加上文鹰的“重力控制”，伪龙扑过来的脑袋，果然速度变慢。

    众人的各种攻击立刻就朝着这伪龙的头部轰来。

    苏黎也趁势伸出左手拇指，显出血戒，发动了威力巨大的“血晶炮”，就朝着这伪龙张开的血盆大嘴里射去。

    血光一闪，这伪龙张开的嘴巴里突然变得鲜血淋淋，它发出可怕咆哮，这一瞬间，它的头部至少挨了七八记技能命中，变得头破血流，显得十分狼狈。

    但众人看在眼里，却更是震惊。

    只因为如此威力巨大的技能连着轰在它的脑袋上，这没有鳞片保护的头部虽然看起来血肉模糊，显得甚是可怕，实际全都是皮肉之伤，根本没有伤到它的头骨，更别说是致命伤害。

    就算是苏黎打进它嘴巴里的“血晶炮”，也只能令它受伤，而无法重创它。

    至于攻击到它身体上的各种攻击，那更是连丝毫的痕迹都不会留下。

    一个照面，大意受伤，伪龙被彻底的激怒了，张开的肉扇猛地合拢，护住了唯一较脆弱的头部，那带着肉锤的巨尾顿时疯狂拍打过来。

    “砰”地一声巨响，浮岛表面的矿石经受不住，直接被锤出一条巨大深坑，连同这巨坑一起的还有五条人命，被锤爆变成了一滩肉酱，粘在深坑底部。

    伪龙彻底发狂，根本不将头部显露出来，而是持续不断的将巨尾朝着浮岛四面八方的人群抽去。

    不论众人是何种的防御手段，面对这伪龙巨尾攻击，都是不堪一击，而众人的再强大攻击手段落到伪龙的身体上，根本破不了它的防御。

    各大强者，只能拼命闪避躲让，然后抽空反击，但是众人的各种攻击都无法伤到它，而它的每一次攻击，都能将收割几个甚至十几个名强者的生命。

    苏黎右手抓紧红月龙斩，不断闪避，几乎想要近身又迅速拉开距离，一时找不到出手的机会。

    现在唯一的办法就是进入“魔鬼肌肉”第三形态，然后借用红月龙斩的锋利和威力，再发动“龙血之力”一试，这几种力量结合到一起，也许有可能将它重创甚至是击毙。

    当然，这只是他的猜测，这全力一击是否真能破掉它的防御，斩杀伪龙，苏黎并没有绝对把握，只是这是眼下唯一的办法。

    但是他必须要把握住机会，威力最强大的“龙血之力”只能发动一次，一击不中，伪龙有了提防，自己就几乎没有了第二次机会。

    苏黎舍不得浪费，这最强一击，必须要斩中伪龙的头部才行。

    如果攻击它的身体，苏黎猜测就算有可能伤到它，但想要重创甚或击毙它几乎不可能。

    刚刚那“血晶炮”一击轰进伪龙血盆大嘴里，竟然都没能将它重创，这让苏黎感觉到了很震惊。

    眼前这伪龙的防御已经进化到了堪称变态的境界，甚至超越了之前他斩杀的那头掌握着白银之力的白银鬼蝎。

    短短时间，发狂的伪龙至少杀死了数十人，虽然其中大多都是实力较弱的人，但依旧令人痛心。

    一时之间，惨叫不绝于耳，血肉横飞，残肢断体四溅。

    浮岛表面的矿石地面被抽出一条又一条巨大裂缝，每一条裂缝里都有血肉在流淌着，这是生命和鲜血铺就的裂缝。

    各方强者都在后退逃亡，然后隔空施展远程攻击，根本不敢近身。

    闪避稍迟，立时便是命丧黄泉，发狂的伪龙，如收割生命的暴君，无人能挡。

    丁慧施展“深红鬼域”，这号称绝对防御的“深红鬼域”都不能抵挡狂暴中的伪龙，被其连着两次抽爆。

    震得丁慧和丁洋嘴里鲜血狂喷，要不是林峰冒险抱住丁氏姐弟，往后方人群中逃去，只怕丁氏姐弟便命陨在了这里。

    邹莹莹的能力和她弟弟的能力很像，她也能召唤强大怪物助战，可惜她召唤出来的鬼脸蟑螂和深海蛞蝓刚刚出现，就被拍成了肉泥。

    邹莹莹脸都白了，连着后退，哪里还敢接近。

    四面八方，大量灵源从这些血肉之中升腾而起，源源不绝的朝着伪龙的头部涌去。

    短短时间，被它屠杀的这群人的灵源、装备，尽数化为了一道道的能量光虹，被伪龙吸收。

    “只能等它这一轮发狂结束，也许会显露出头部。”

    苏黎虽然看着四周不时有人丧命，场面惨不忍睹，但眼下毫无办法，只能借助“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，不断闪避着伪龙的攻击。

    看到丁龙云闪避不及，立刻上前，一把提起了他，闪身暴退，险险避开伪龙巨尾拍击，只稍迟一秒，丁龙云就变成了那地面裂缝里的一团血肉。

    终于，伪龙在连着挥出十几次的尾部攻击后，像有些疲惫了，需要停息一下，尾部肉锤落地，没有继续再砸出去，而颈部合拢覆盖着头部的肉扇又一次张开。

    它汲取了这么多的灵源和装备能量，其显露出来的头部竟然依旧血肉模糊，没有丝毫恢复的迹象。

    按常理来说，汲取灵源，可以加速伤势愈合，以它刚刚一口气汲取到的那么多的灵源能量，就算再严重的伤势也能够在瞬间愈合。

    苏黎远远看在眼里，隐隐感觉到了一丝奇怪。

    难道说这伪龙与人类不同，就算汲取大量灵源，也不能恢复伤势？

    也许是刚刚头部遭受到的攻击让它心有余悸，虽然显露出了头部，但它高高扬起足有七八米高，并没有像刚刚一样利用头部来朝着人群中攻击，而是张开血盆大嘴，伸着蛇舌，一双竖眼在扫视着四周的人类。

    突然，它颈部的肉扇猛地震动起来，发出金属扇动的诡异声音，头部猛地往上伸高，瞬间便伸到了十几米高空，整个身躯都剧烈震动，像极力往上空伸去，直欲离地飞腾。

    可惜它终究不是真正的龙，不能腾云驾雾。

    它依旧需要遵循这个世界的法则，无法摆脱无处不在的地心引力。

    它将身体伸到了空中足足有二十多米，只依靠着那尾部的肉锤维持着这巨型身体，最终伸到了空中，达到极限。

    浮岛四周，众人都逃得离它极远，不知道它如此古怪的动作，下一步又将作出什么样的攻击。

    那些原本登上浮岛的蛇群从伪龙出现后就已经退下了浮岛，对于这恐怖的伪龙，不只是众人感觉到了恐惧，就算是这些玄蛇一样畏惧，根本不敢再靠近浮岛。

    当伪龙将身体往空中伸出达二十多米高的时候，它突然从嘴巴里发出一声久久不绝的蛇啸。

    在啸声中，它身体的鳞片抖动，一团巨大无比的白色光芒从它的身体里释放出来。

    “这是灵源能量……还有刚刚它汲取到的那些灵源装备……”苏黎猛地睁大眼睛，露出了惊异神色。

    刚刚伪龙一口气屠杀了七八十人，汲取了这么多人的灵源和他们原本拥有的装备，此刻尽数被它炼化为了一团巨大无比的能量。

    这能量炽热，笼罩它的身体，在这能量之中，伪龙原本血肉模糊的头部以肉眼可见的速度在愈合着。

    不只如此，它愈合着的头部突然显出大量裂缝，密密麻麻，外表结成硬壳，往下剥落，里面显露出了新的鳞片。

    这鳞片，隐隐生辉，泛着淡淡乌光。

    “这……这是……”

    所有人看到这一幕都感觉到了震惊，这巨蛇，在蜕变？

    苏黎突然明白了，这伪龙也许原本就已经积蓄到了将要达到某种蜕变临界点的能量，此刻又再一次汲取了这么多人的能量，终于突破，进入了蜕变之中。

    “快一起出手，绝不能让它蜕变成功——”文鹰嘶声叫了起来。

    众人目睹着伪龙这惊人的蜕变，都感觉到了心慌，听得文鹰的嘶叫，立刻纷纷出手，各种威力强大的远程攻击，尽数朝着伪龙轰了过去。

