    “哦，我还有事，就先走了，再见。”韩羽实在想不到说什么，索性直接再见。

    “嗯，再见。”

    尴尴尬尬的打完招呼，韩羽转身离开，张林也是回了一个尴尬的笑容。

    他其实并不是兼职，高考之后他只能进入一个末流的玩家学校，索性直接出来当个自由玩家，顺便提升一下的实战经验，自由玩家的第一站自然选择了南明省省会紫苍市。

    他怎么也想不到会在这里碰到韩羽，这里距离紫苍大学还有着不远的距离，就算是韩羽闲着没事出来逛逛一般也不会逛到这里来。可结果就是碰见了……

    “你们认识？你刚刚喊他什么来着？”看到韩羽走开，刚刚的男生问张林。

    “嗯，韩羽，我们是高中同学。”

    “你说的那个韩羽，是我想的那个韩羽吗？”男人有些不敢相信的问道。

    “是的，就是他，近八十年最有天赋的召唤师韩羽。”张林一脸不耐烦的和同伴解释。他实在不想提起和韩羽的同学经历，现在落魄的是他，被他嘲讽过的人，却已经成了羽神。

    “淦！你怎么不早说，韩羽大神啊！”再一转头，韩羽已经消失在街道，不知道进到哪家店里了。

    “大神有什么用，难道你指望他能加入我们团队？好好招人吧。”

    “要个签名也好啊，说不定能卖个好价钱呢，据说羽神已经有后援团了……”

    张林懒得理他，看着韩羽离开的方向：“羽神？……有一天，我会踩在你头上！”

    心中没由来的怨恨，让张林的拳头紧握，手腕上出现出现一条淡淡的黑线。

    ——————

    韩羽刚刚转身之后，迅速拐进到一家旅馆，直接在这里住下。

    第二天一早，韩羽来到紫云副本入口附近的一家锻造商店，这里就是秦成和跟自己说的具体位置。

    韩羽戴上拟形面具，走进商店内，本来还想着是不是要说暗号，没想到店主看到韩羽直接迎了过来。

    “韦先生！您来了，好久没见了啊。”

    这招呼大的韩羽都是一愣，自己之前可从来没来过这家店，韦一刁这个马甲也几乎没有外人知道。

    不过转念就想明白了，这里就是黑冰门下的一个暗哨，店主应该已经看过了自己的照片，还一副见过的样子。

    “您的东西已经准备好了，麻烦跟我到后面来。”

    “好。”韩羽跟着走到店铺后面，店主递出一个包裹，提动的时候里面传来晶体碰撞的声音：“来，韦先生，你检查一下吧。”

    韩羽将包裹打开，里面整齐叠放着一套装备。

    “还有一箱，是您要的材料。”店主在包裹后面又拿出一个箱子，拆开里面是一箱子异变结晶。

    店主忍不住多打量了韩羽两眼，黑冰里的堕化职业者也少见但不稀有，同样有异变结晶需求，可以没听说谁一次要几十枚的啊，这东西带多了也是麻烦，而且它对堕化者有种特殊的吸引力。

    韩羽全部收入自己的背包之中，背包的同类物品的单格存储上限为九十九，并没有占据太多空间。

    “多谢了，再见。”

    “慢走哈！”店主将韩羽送出商铺，开始接待其他的玩家，全程没有多问一句。

    韩羽则是找了个隐秘角落，恢复了原本的样貌，打车回校。

    刚到宿舍，韩羽就拿出了装备，看看只是一夜的时间，黑冰给自己准备什么样的套装。

    【复苏布甲

    防具：布甲

    品质：传承·紫

    物理防御：187~207

    魔法防御：201~221

    精力＋2

    特质1：冰系、暗系魔法伤害抗性增加10%

    特质2：复苏之风：血量低于50%、受击后触发‘复苏之风’，每秒回复1%生命值，持续三秒】

    【复苏披风：

    防具：披风

    品质：传承·紫

    魔法防御：175~185

    精力＋1

    敏捷+1

    特质1：好学者：技能记忆槽＋1

    特质2：复苏之风：——】

    【复苏腰带

    防具：腰带

    品质：传承·紫

    生命值＋700

    体质＋2

    特质1：体力转化：力量属性获得体质的10%强化。

    特质2：复苏之风：——】

    【复苏长靴

    品质：传承·紫

    防具：鞋子

    物理防御：99~109

    魔法防御：110~130

    移动速度＋20%

    敏捷＋2

    特质1：佩戴获得技能：突袭：使用后朝着目标地点突进一小段距离（受精力属性影响）。冷却：10分钟。

    特质2：复苏之风：——】

    【套装特质：穿戴两件复苏套装触发套装效果：复苏之风回复效果翻倍（单件回复效果可叠加，共享冷却时间。）

    穿戴四件复苏装备触发套装效果：获得被动技能：向死而生

    向死而生：受到致命伤害之前，会在穿戴者身上出现一个无敌护盾、持续两秒并清除所有负面状态。护盾结束之后，瞬间恢复穿戴者30%生命值。】

    一件件装备看下来，属性都比落翎套装领先一截，而且韩羽想要的保命技能完全不必落翎羽刃差，其优势在于是被动触发。

    即便是被控制状态，也可以触发效果，穿戴复苏套装的韩羽，配合上先驱称号，之后战斗就算被刺客贴脸也照样有一战之力。

    “不错不错。”之后韩羽学习了黑冰寄来三本技能书，一本群鸦风暴、一本召唤·铁背巨熊、以及一本召唤·强化：技能范围内召唤物造成伤害、防御提升10%，并获得持续十秒的疗愈效果，每秒回血血量2%。

    技能学习了，但韩羽却不能同时使用，他现在的记忆槽是六，最多只能同时记忆六个技能，要使用这些技能，就需要暂时‘忘记’现有职业技能其中的两个。

    而且技能槽是战斗中是无法更换的，只能在进入战斗状态之前才可以调整技能。

    但这些也只是为了迷惑新主教的技能，韩羽也不会经常使用，大概率也不会向召唤物投入属性点，反正普通召唤师就要表现的弱一点嘛。

    在所有装备的下面，还压着一沓资料。

    第一页就是韦一刁的方脸照片，后面则是详细资料，黑冰将韩羽没有提到的细节全部补全，甚至记录中，韦一刁还有一个邻居，时常看到他在房间内破口大骂，经常乱砸东西，这孩子又不爱出门的，认为这孩子性格有些问题。

