    要知道锦衣卫的正官，指挥使不过正三品。但曹应魁为何会以正二品都指挥，在锦衣卫任官呢？

    那是因锦衣卫权重后，以正三品武职任指挥使已不合适，如威名赫赫的陆炳，就是以正一品左都督衔掌锦衣卫事。

    如何判断谁是锦衣卫主官？不是看谁任锦衣卫指挥使，而是看官名后有没有'掌锦衣卫事'这几个字。

    这有点像翰林院，正五品主官翰林学士一般空设，故而由从五品的侍读侍讲学士担任主官，凡侍读侍讲学士，只有官衔后有'掌翰林院事'方是真正的主官。

    如前任锦衣卫主官朱希孝，官名全称‘掌锦衣卫事后军都督府左都督’。现锦衣卫主官，乃都督同知刘守有（从一品），刘守有在朝会时的位次，与首辅申时行左右并立。

    刘守有任职后都是在京侍驾不可轻动，故而天子调动锦衣卫查大案要案，都是要员前往。

    上一次查抄张居正家，就是曹应魁奉圣命率锦衣卫查抄。因没有附和丘橓，将张懋修之死如实上禀，林延潮替张居正翻案后，曹应魁升至都指挥使。

    那么现在曹应魁怎么出现在离京师千里之外的河南归德府？

    曾乾亨见是曹应魁，而不是丘橓，反更心惊肉跳。河工料场被烧之事，如何能惊动曹应魁这个级别的都指挥使，从京师千里奔赴河南。

    曾乾亨拱手道：“原来是执金吾使，驾临地方不知有何见教？”

    曹应魁看了曾乾亨一眼却不答，只是对手下锦衣卫道：“将府衙各出入口守住，不许任何人出入。”

    随曾乾亨来的左右官兵，都是这一次为了拿下林延潮，被曾乾亨秘密下令，从附近州府卫所征调来的卫所兵。

    卫所兵见了身穿明黄色曳撒的锦衣卫，就如同杂牌军见了御林军，不待曾乾亨吩咐，就自动让出各要道的把守。

    府衙各个门口，都是锦衣卫站岗。原先随曾乾亨来办案的官兵，随从，师爷，反而如犯人般被监视起来。

    贾帖书，于员外二人本被曾乾亨开释，但这一刻也被堵在了锦衣卫堵在门里。见锦衣卫如此大的阵仗，二人脸上也是惊疑不定。

    曾乾亨心底大怒，曹应魁虽是都指挥，但只是管锦衣卫事，并不是掌锦衣卫事，也不是掌北镇抚事，自己身为堂堂巡按御史，为官以来自问俯仰无愧，也没必要畏惧。

    曾乾亨站前一步，正色道：“执金吾使你这是何意？”

    曹应魁不急不躁地道：“等丘都宪驾到，自会与你分说。”

    曾乾亨又问：“那丘都宪何在？”

     曾乾亨的声音在府衙中回荡。

    就在这时，但见府衙大堂堂后，帘子一掀，一名老者步出开口道：“曾巡按，你是在找老夫吗？”

    但见年已古稀的丘橓，穿着一身几乎褪了色的素袍，站在'保民堂'三个大字之下，不苟言笑，不怒而威。

    “归德府同知署府事林延潮恭迎都宪！”

    见丘橓出现，本已身处阶下囚的林延潮则是看了曾乾亨一眼，然后从容地踱步而出，向丘橓施礼。

    见林延潮如此，合府官员们一并至南面向丘橓行庭参之礼。

    曾乾亨见林延潮面露讥色从面前经过，心底暗叫不好，但在丘橓面前他也不得不行以属礼，报名唱衔道：“晚生河南道御史曾乾亨见过都宪。”

     从问罪贾贴书，于书办，再至巡按御史，而后锦衣卫都指挥使，→都御史出现，今日老百姓们都是大开眼界，从来没见过这么多高官。至于官员们都感觉今日收获甚大，连锦衣卫都指挥使，都察院二号人物都出现了，今日定有大事发生。

    本兴师问罪，威势赫赫的曾乾亨，处于众目睽睽之下却一言不发。他明白这时百言不如一默。

    至于之前首告林延潮的周通判，却是心底忐忑。

    他方才以为林延潮再无死灰复燃之时了，故而落井下石。但眼下丘橓出现，似另有要事，若在这时，令林延潮逃过责罚。那么自己以后岂有好果子吃，肯定被林延潮整治，每天穿小鞋。

     周通判心慌意乱下，如没头苍蝇般上前道：“都宪在上，归德府同知林延潮挪用官银，以青苗放贷百姓，贪墨利息。今河工料场被烧，账上拿不出一两银子，归德上下官员百姓无不惊怒。这等骇人听闻的贪污之事，若非按院所揭，我等下属犹自蒙在鼓里。下官恳请都宪老爷明察。”

    丘橓看向周通判问道：“汝乃本府钱粮通判周汝宁？”

    周通判连忙讨好道：“微名竟上抵都宪之耳，下官正是周汝宁。”

    丘橓点点头道：“很好，本官今日正是因此事而来。”

    曾乾亨脸色一变道：“都宪难道也是因河工料场被烧之事，赶来归德府吗？”

    丘橓尚未开口，这时林延潮道：“启禀按院，其实本官自得知按院至开封府后。本官就猜到按院必会到归德。待河工料场被烧，按院与方大参同在开封，按院不至，则令方大参至。”

    “本官知此事有蹊跷，料知按院他日必来。正巧都宪在河南府巡视。于是下官立即派人向丘都宪禀告，当时不过向要他讨要一封公函，但没料到都宪却说要自己亲来一趟。”

     曾乾亨闻言惊怒交加，自己的布局，竟早被对方早早识破。他不由对林延潮恨之入骨，当场勃然作色道：“本官与都宪说话，哪里有你插话余地，退下！”

    林延潮为官以来，除了张居正外，几时被人如此训斥过，不免当堂色变。

    “好大的威风！曾巡按！”丘橓冷笑道，“尔身为御史，不过七品，巡方地方却以豸冠持斧之威，临于州县佐贰，令州县官员束手俯眉，听尔颐指。”

    “五品官员你说训斥就训斥，方才竟欲以失心疯之名，派人拿下？不问青红皂白，此宪臣所为吗？”

    曾乾亨垂下头道：“晚生知错，请都宪容禀，林司马以河工银充作青苗钱……”

    丘橓打断道：“此事本宪早已知之，林司马事先曾请示于本宪，他生怕挪用官银，于法不合，但本宪却道只要利于百姓之事，就尽管去做，尽管去办。此事本宪还请旨，陛下批复‘此良法，当为楷模，于地方州县施行’。”

    “不需多久，陛下当下明旨予两京十三道，鼓励行之！尔竟在这时要拿林司马？”

    丘橓的话，犹如一记巨锤砸在曾乾亨的胸口。

    河工银为青苗钱作贷之事，林延潮竟没打算贪污利钱，而是早早上报丘橓知晓。不仅如此，丘橓还拿此上奏天子，天子已是答允，准备让两京十三道尝试推行。

    而曾乾亨在此却要拿林延潮，那不是打丘橓的脸，再打了天子的脸吗？

    若说曾乾亨失语，那么周通判几乎要跪在地上，什么叫偷鸡不成反蚀一把米，想要讨好巡按不成，反而为了冒功，检举上司，还间接得罪了丘橓，这官场自己怕是混到头了。

    这时林延潮出面道：“曾按院，当今地方官员贪墨成风，污黩害民之人不知凡几。汝身为巡按御史，奸恶之贼不去拿问，去只知弹劾拿问林某这等出身寒门，家世贫穷之官，严小吏而宽大吏，使豺狼见遗，拿小臣叙功，此乃曾按院之德乎？”

    曾乾亨几乎一口老血要喷出，什么叫出身寒门，家世贫穷之官员？你是林延潮申时行的门生，又有右都御史丘橓这等大力相助，连天子也下旨替你撑腰。

    如此深厚的背景，如此通天的人脉，你竟有脸说自己是出身寒门，家世贫穷之官。你还在众官员百姓面前叫委屈，你这张脸怎么生得如此之厚？

     林延潮此刻是忠臣见冤之状。

    老百姓们为林延潮心疼叫屈，议论道：“我还以为巡按，钦差是好官，清官，原来也是欺软怕硬。真正有背景的贪官不抓，对林青天这样一不贿赂，二不阿谀奉承的好官，却是吹毛求疵，使得贤良不安于位。”

    “是啊，林青天就是太正直了，一心只为我们老百姓办事，所以才被奸臣陷害。”

     “什么巡按御史，要你何用？滚出归德府去！滚出河南去！”

     曾乾亨此刻长叹一世清名尽毁矣，他从一名强直好搏击，敢打申党大将的直臣，变成了一名欺软怕硬，竟还失手的弱鸡御史。

    丘橓板起脸来，对曾乾亨道：“曾巡按，你今日之所作所为，下官必行文呈具陛下，汝好好反省吧！”

    曾乾亨打落了牙齿往肚里吞，强笑作礼道：“谢都宪提点。”

    真相终于大白天下。

    之前支持林延潮何通判欣然道：“下官就知林司马乃是冤枉，所幸终有水落石出之时。”

     至于马推官笑了笑不说话，其余官员们见林延潮，纷纷上前向林延潮道贺。

     林延潮荣辱不惊，而稳操胜券的曾乾亨则是悻悻离去。

    贾贴书，于员外见众人都在向林延潮道贺，想乘机随着曾乾亨的队伍开溜。

    哪知贾贴书，于员外方至门口，却被锦衣卫拦住。

    二人哭丧着脸道：“列位金吾，我们是被冤枉的，河工料场被烧之事，是丝毫不知情啊。”

    这时锦衣卫都指挥曹应魁冷笑道：“本官对河工料场被烧之事没有兴趣，只是前任监察御史被杀之事，却不能不问。”

