    对方穿着白色的球衣，一行三个人，高高大大的，看起来就来者不善。

    周子扬感觉为首的那个男孩对自己有敌意，有些不明所以便开口道：“我们这边人满了。”

    这个时候刘硕已经把球捡给了周子扬，周子扬不想理王志永那伙人，打算继续打球。

    可是谁知道王志永开口就来了一句：“你怕了？”

    “？”周子扬一愣，转头看了一眼王志永。

    却见王志永走到周子扬面前，他身材高大，但是周子扬也分毫不差，两人都是一米八以上的身高，只不过王志永穿着球衣露着膀子看起来魁梧一些，而周子扬斯文一些。

    “听说江悦喜欢你是吧？”王志永直接来了一句。

    周子扬算是弄明白过来：“哦，她是喜欢我，但是我不喜欢她，”

    周子扬还没说完，王志永直接问了一句：“你配么？”

    “?”

    “离江悦远一点，你这样的，我一个能打两个。”王志永说着，用劲把周子扬往后面一推，周子扬压根没防备，向后退了一步。

    王志永说完就转身想走，他本来就没打算和周子扬打篮球，他们一群职业的人和周子扬他们打球，那不是欺负人么？

    刘硕脸色铁青的走到周子扬面前：“哥，我找人弄他。”

    周子扬摇了摇头。

    王志永带着两个同伴就想离开，有一个人还问不是打球么？不打了？

    “打什么打，一群胆小鬼。”王志永不屑的说道。

    另外两人哄笑，转身想走。

    这个时候一个篮球直接砸到了王志永的脑袋上，王志永只觉得脑袋一痛，转头看向周子扬。

    周子扬道：“不是打球么？怎么走了？”

    “就是！怎么？怂了？”刘硕在那边起哄，其他几个班里的同学也在那边开始闹起来，他们二班理工班还真没怕过别人，尤其是这些四肢发达的家伙。

    王志永身边的两个同学见王志永被打了，火冒三丈就想去找周子扬算账，而这个时候王志永却拦住了他们，目光凶狠看着周子扬道：“这是你自找的，别后悔！”

    “快走啊！理工班的周子扬和艺体班的王志永在球场干起来了！”

    “真的假的啊？快去找教导主任。”

    “狗屁啊！他们是打球！”

    “啊？周子扬不是理工班的么？他和王志永打球？开玩笑的吧？”

    “真的！好像是因为江悦！”

    “操！又是她，果然红颜祸水！”

    “完蛋了，我的男神要被欺负了，王志永那个脑袋里全是肌肉的，我男神细皮嫩肉怎么打得过。”

    “快去看！”

    周子扬和王志永这边在球场刚闹起来，而旁边的吃瓜群众们早已经传疯了，都说王志永和周子扬在球场要打起来了。

    下午的时候艺体班也开家长会，但是艺体班的学生们却是该去学绘画的学绘画，该跳舞的跳舞，学校有专门的舞蹈房。

    此时江悦正穿着一件红色的小T恤，露着肚脐，下身只是一件棉短裤，在那边压腿，修长的大长腿纤细而白皙的压在栏杆上，一点压力都没有。

    “江悦！江悦！周子扬和王志永在球场打起来了。”

    “？”江悦一愣，什么意思？

    就见过来报信的女孩气喘吁吁，好不容易才把话说清楚。

    和江悦一起练舞的同学们全部围了过来，陶小菲好奇的说：“这个周子扬不是说不喜欢你么？怎么还和王志永闹起来了？”

    “唉，男孩子都是口是心非的，我们悦悦这么漂亮，怎么可能不喜欢啊！”

    “是啊，这叫欲擒故纵！江悦你可真牛啊！我们学校两大帅哥为你争风吃醋，你是真的火了！”

    “唉，这不是欺负人么，王志永是体育生，周子扬是理科生，周子扬怎么可能打得过王志永！”

    “心疼周子扬！”

    听得旁边的七嘴八舌和羡慕，江悦嘴角忍不住露出一丝开心，周子扬和王志永可都是学校的风云人物，这两个风云人物为自己争风吃醋，还有什么比这个更出风头呢，哼，你周子扬表面不理我，原来也不过如此。

    “江悦，快去看看吧，再晚一点，说不定周子扬就要被王志永打趴下了。”

    “是啊！快去看看吧！不爱别伤害！”

    江悦想了想，嘴角带笑的说：“这个周子扬也真是的，也不看看自己什么身板，竟然为了我和王志永那大老粗打篮球，真是学习学傻了！走，我们去看看！”

    于是学舞蹈的几个肤白貌美大长腿的舞蹈生纷纷赶到操场去看周子扬和王志永打篮球。

    此时篮球赛已经开始，三打三，对面三个人，周子扬这边加上刘硕再加一个同班同学。

    王志永十分自信，说：“你再加两个吧，我们是体育生，别说我们欺负你。”

    周子扬摇头说：“不用。”

    开局第一回合周子扬发球，刚想传球给刘硕，就被对面的王志永截断了，不得不说，术业有专攻，理科生们瞧不起这群四肢发达的体育生，但是人家打篮球的确好，配合的好不说，身体还壮。

    刘硕想上去挡一下，结果直接被撞开，要不是周子扬扶着，可能直接要跌倒了。

    对面就这么一瞬间先得两分，引得围观群众一阵欢呼。

    王志永拿着球在手上晃了两下，笑着问：“你行不行？”

    刘硕看着这人得意的样子，有些咬牙，说：“哥，你现在学习了，好多人都不认识你了。”

    “不认识就不认识呗，慢慢打吧。”周子扬拍了拍刘硕的肩膀。

    第一回合打完的时候，江悦带着几个舞蹈生姗姗来迟，众人看本人来了，立刻让出一个最佳观赏点。

    此时已经是2:0，周子扬这边明显占优势，几个学生服装都不一样，人家王志永那边都穿着统一的球衣呢。

    “江悦，你快劝劝王志永吧！”

    “是啊，江悦，周子扬一个理科生，怎么可能打得过这满脑子都是肌肉的蛮货，”

    “就是，不爱就别伤害！”

    看到场上的这一幕，旁边的同学都让江悦劝劝王志永。

    而江悦看到这一幕以后，只是嘴角一笑，随即双手放在嘴边大喊：“周子扬！加油！这场球赛赢了我就做你女朋友！”

    “哗啦！”全场震惊！

    听了这话的王志永只觉得胸口一痛，看向站在球场旁边的江悦，而江悦此时却是满眼都是周子扬的样子，不断的和周子扬招手，大喊：“加油！”

    王志永重新看向周子扬，像是一只被夺了骨头的公狗，咬牙切齿的越发愤怒。

