    夜笑的话，让几人心中既是安慰又是纠结。安慰的是，三十万的数字绝对不是一个小数字，至少，一众重要的弟子以及天资优秀的族人可以尽皆得到庇护。而纠结的是，顶尖族群中即便是族人数量最少的青龙一族，也至少有数百万的弟子，其他几族，更是动辄上千万。

    三十万的数字与这个庞大的数字相比，相差天地之别。到时候该令谁得到庇护，该放弃谁，则是一个艰难的选择。

    是的！

    悄然间，几人对于夜笑所提出来的掌控族群已经逐渐接受，在夜笑这杀手锏的面前，除非他们真的不顾一切，否则的话，也只能无奈顺从。

    几人尽皆带着各异的心思离开了盘族，圣主殿中也再度恢复了平静。

    “你所说的那庇护之所是真的？”一个突兀的声音响起，柳的身形显化在夜笑之前。

    夜笑苦笑一声，“当然是真的，这种事情，怎么可能虚假？再者说，如果真是假的，你以为能够骗得过三界所有人吗？”

    “我巫族弟子可否进入其中？”柳轻声问道。

    “自然可以！”夜笑毫不犹豫的点点头。

    “那好，随后我会挑选出一部分天资优秀的后辈子弟，进入那庇护所之中，至于大部分弟子包括我，会尽皆听从你的命令，以待大劫的降临。”

    柳的话让夜笑微微诧异，如今巫族的弟子，也只有当初随柳离开的那些，数量虽然不少，但是也只有数万人而已。如今的巫族，比之盘族也是远远不足，就算是柳要求大部分弟子进入宫殿求的庇护也是正常，却没想到，柳竟是做出了这样的决定。

    柳的动作很快，仅仅一个多时辰以后，便是携着百余名巫族弟子再度来到了夜笑的面前。

    这百余名弟子，显然都是巫族的年轻一辈，实力最强的，也仅是破天中阶而已。当初与夜笑一同参与登天之战的巫傑、巫典尽皆出现，其余人，竟然也大多是当初参与过登天之战的人。

    这倒是也并不奇怪，能参与登天之战的，尽皆是族中最优秀的后辈子弟，他们被柳选为传承者也是正常。

    巫傑等人看着高坐在王座之上的夜笑，神色中充满了复杂。

    想当初，初入登天之战，他们不管是实力还是地位，都不是夜笑能比的。但是，出乎所有人意料，夜笑竟是力压众族弟子，成为年轻一辈第一人。

    登天之战结束之后，他们的修炼也未曾懈怠，族中对于他们的支持也是倾尽一切。可是，这短短的一些岁月后，他们再度与夜笑相见，却是只能抬头仰望。

    现在的夜笑，已然是一族之主，论身份就算是与顶尖族群的族长相比也是相去不远。至于修为，他们更是望其项背。夜笑已经超过了所有同辈人物，位列老祖，与一众老牌强者平辈论交。

    无论是哪一方面，都让他们无可比拟。

    更何况，现如今的巫族遭难，甚至所剩下的巫族弟子，还要庇护在夜笑的麾下。

    这时间轮转、岁月消逝，果然是最为令人改变。

    “夜笑，这些人从此以后，便交给你了。如果大劫之中，我所引领的所有巫族弟子尽皆战死，那么，他们便是我巫族唯一的传承血脉……”

    柳的话语坚定而低沉，他倒是并不怕夜笑会断了巫族的传承，毕竟，不管怎么说，有一个巫蛮儿在，夜笑自然会保留这份情分。

    说罢，柳面对巫傑等人，神色幽幽的说道：“你们也知晓，如今我巫族遭难，其他族人生死不知。并且，天地大劫将至，整个天地都将处于危难之中。所以，从现在起，你们便追随夜笑。”

    “不久前，遵照我巫族始祖的命令，夜笑成为我巫族之主，无论他要你们做什么，你们都没有任何反对的资格。从此之后，你们只需遵循夜笑以及巫蛮儿之令。你们要记住，你们是我巫族唯一的血脉传承者，哪怕天崩地裂，你们也要将我巫族的光辉传承下去。”

    刷！

    百余名巫族弟子拜倒在地，朝着柳三拜行礼。他们很想与其他族人并肩而战，但是，他们的身上，却是同样肩负着重责。

    他们拜的很认真，甚至很是悲壮。也许，这一拜，便是永别！

    拜过柳之后，一众人便是转过身形，朝着夜笑躬身拜下，“弟子，拜见巫皇！”

    巫皇，巫族皇者，只有巫主才能有这样的称呼。除此之外，即便是少主巫源，也没有这种资格。

    “柳叔放心，我会让蛮儿带领他们，尽可能的将巫族的传承延续下去……”

    傲无双很快便是将消息传到了各族之中，霎时间，所有族群尽皆震动。

    首先，是因为夜笑的条件。他竟是要成为各族之主？这样的条件让所有族群震惊的同时又无比愤怒。

    哪怕知道如今的夜笑已经成就老祖，可是，在一众顶尖族群看来，他依旧是个黄毛小儿。而这样的一个初出茅庐的小子，竟是痴心妄想的想要掌控各个族群？这如何不让人震怒？

    不过，下一个消息却是让他们的震怒瞬间止住，换成了目瞪口呆的神色。

    他们怎么也没有想到，夜笑的手中，竟然还有这样的杀手锏！

    大劫之中最后的庇护所，众人如何能不在乎？哪怕是天地间最为强大的族群，对于大劫也是恐惧无比。毕竟，有过太多辉煌而强大的族群在一次次大劫之中消散。

    当初的远古三族、上一劫的金乌不死鸟一族，哪一个不比现在的顶尖族群更为强悍。可是，还不是在之前的天地大劫中陨落。现在的顶尖族群，又如何能够脱离这种噩梦？

    如果能有一个可靠的庇护所，那么，无疑是最大可能的将血脉传承下去，这对于一个族群来说，实在是有着无比的吸引力。

    所以，一片沉静之后，哪怕是心中依旧震怒，可是，大多数人还是不得不仔细的思索起这个条件的可能性来。毕竟，这是事关族群生死的大事，容不得他们不思量。

