    “小子，老子赚点钱也不容易，你这是想找茬吗？”

    一个身高超过两米，满脸横肉的壮汉站在方诚面前，用凶狠的眼神死死瞪着他。

    “五千块你都敢砍价到两百，整个东京都没你这么能砍的，信不信老子用刀给你开开眼，见识一下另外一种砍？”

    说着，壮汉从旁边抽出一把刀子，雪白的刀锋在灯光下闪烁着耀眼的寒光。

    方诚慢条斯理的检查壮汉发到他手机里的压缩包，然后才抬头看着他：“说好两千买资料，现在你说要收五千，分明看我是学生想要讹诈我，我能给你两百已经是良心发现。”

    “两千是定金，是你自己没听清楚。”

    壮汉一刀砍在旁边的桌子上，刀锋深深切入木板：“现在老子要一万，今晚不交钱你就别想走，去鸭店卖屁股给老子还债。”

    方诚闻言，脸色一下子就变得不好看了。

    “我这种级别的帅哥，去东京最大最火的牛郎店都能当头牌，引无数富婆尖叫塞钱，你会不会做生意，卖屁股能有几个钱？”

    壮汉微微张开嘴，一时间竟觉得方诚说的有点道理，毕竟这小子的确帅的一塌糊涂。

    但很快他就反应过来，涨红了脸：“你敢耍我？”

    他向前一步，抬起砂锅大的拳头，猛地朝方诚挥过来。

    ……

    十几分钟后，壮汉鼻青脸肿的躺在地上，颤颤巍巍的抬起手拿着一叠钱递到方诚面前。

    “大哥，赚点钱不容易，我只有这么多了，您快点走吧。”

    方诚没有得寸进尺，收了钱就算完，不过临走前，他还是把刀戳进壮汉的屁股。

    “你这种颜值去牛郎店只会饿死，还是去鸭店比较合适，提前给你开开眼，卖屁股也能轻松点。”

    这里是藏在光鲜亮丽都市下的臭水沟，无数人渣在看不见的阴暗角落里干着违法勾当的事，他们的死活也无人关心。

    这种人在灰色地带混久了，早已练就一对火眼金睛，什么人能惹什么人不能惹一眼就能看出来。

    唯独这次看走眼，把方诚这个满脸无害笑容的少年当成了肥羊。

    方诚本来对这些都不算了解的，但最近武田真澄对他的培训尽心尽力，其中包括情报收集，就涉及到在灰暗地带获取信息的手段。

    带着愉悦的心情，方诚开着摩托车回家，他觉得以后有必要多跟一些小妖怪或者人渣打交道，随时都能赚上一笔。

    这样积少成多，很快就能实现财务自由。

    仿佛看到一条新的致富之路，想到钞票滚滚而来，方诚就按耐不住激动的心，一路上还引吭高歌。

    “逮虾户……带你老妈飞……”

    “卡其脱离太，摸了我内衣……”

    激情的歌声，引得路人纷纷侧目。

    回到家中后，方诚把手机里的压缩包发送到电脑，这需要一种特殊的解压软件才能打开，也是一种简陋的保密手段。

    软件还需要注册会员，付钱下载，最后跳转许多个页面，每个页面都要输入验证码，繁琐得一塌糊涂。

    方诚忙活了一会，才终于打开压缩包。

    里面是森下大和的家庭背景，和全家成员资料。

    看完资料后，和方诚猜测的差不多，森下大和有着让鹿岛学园在他殴打老师后都选择和稀泥的背景。

    父亲森下健吾，年轻时是黑帮出身，通过非法手段搞到第一桶金，洗白上岸进入建设业，但与黑帮仍旧藕断丝连，目前正在竞选区议员，打算以商从政。

    母亲森下小百合，爷爷曾是商业大佬，在圈内很有名望，嫁给森下健吾后，森下小百合开了一家美容整形医院，已经经营到连锁品牌，准备上市。

    森下大和是家中独子，肌肉大猩猩一只。

    只能说不是一家人不进一家门，森下健吾手里至今仍有几个不清不楚的命案，他的建筑公司房地产公司更是强拆放火一条龙，典型的涉黑企业，官司无数。

    森下小百合的美容医院也出过许多次医疗事故，跑到医院楼顶往下跳的病人更多，但生意依旧红红火火，公关实力强大。

    森下大和继承了父母的精华，脾气暴躁性格恶劣，年纪轻轻就敢买凶杀人。

    甚至都能称一句家教优秀，有乃父之风。

    这份花钱买来的资料很详细，就连森下大和的家庭住址都写的一清二楚。

    要解决森下大和一家其实很简单。

    没错，就是一家，而不是单单只有森下大和一个人。

    方诚可不想解决了森下大和，然后又冒出来他爹，他娘，他爷爷之类的人物轮番跳出来找自己麻烦。

    这种回合制麻烦死了，还不如全都圈起来一块A。

    现在看完资料后，方诚也就没有心理负担，按道德按法律，这一家三口拉去枪毙几十次都没问题。

    森下大和的罪恶可能少一些，但父母匀几颗花生米给他就行。

    肉体消灭简单，但要做到神不知鬼不觉就困难了。

    方诚前面每次战斗都是神崎凛在善后，富婆作为体制内的蛀虫，可以帮方诚消除痕迹和后患。

    但现在这件事不能让富婆知道，靠方诚自己动手，分分钟要被发现。

    如果只是抓几个普通人，以他现在的实力，那倒可以做到神不知鬼不觉。

    但要对付森下这种家里有完善的安保，出入有一票保镖和随行人员的上层人物，想做到不走漏风声，实在是不可能。

    而且森下大和也鸡贼得很，这段时间一直躲在家里不出门，也不上学。

    想绑架他都没机会。

    留给方诚的时间已经不多，只要森下大和派人来他家盯着，迟早就能发现他没死。

    必须尽快想个能够一劳永逸的办法。

    ……

    05号地下训练场。

    “小子，你最近两天怎么心不在焉的？”

    日常训练之后，方诚和武田真澄坐在一起休息，而神崎凛今天有事，早早就离开了。

    武田真澄仰头喝了一大口水，然后将水杯递给方诚，顺便问道。

    他这两天训练，偶尔会有走神的时候，显得心事重重。

    方诚接过水杯，也不在乎什么间接接吻，直接仰头喝起来。

    看着他仰头露出修长的脖颈，看着他英俊的侧脸，还有极具男子汉的性格，武田真澄忽然觉得自己又开始口干舌燥了。

    方诚喝完水，随口回答道：“有点烦心事。”

    他走神，是因为一直在想着，要如何神不知鬼不觉解决森下一家的方法。

    “什么烦心事？说来听听。”

    武田真澄伸手绕过方诚的脖子，放在他另一侧的肩膀上，宛如好哥们一样搂着：“说不定我能帮你。”

    方诚知道武田真澄在占自己的便宜，也不在乎，摇摇头：“这可是我的隐私，见不得光的那种，你别多问。”

    听到隐私两个字，武田真澄却误会了。

    她忽然觉得这是个好机会，伸出一根手指，轻轻挑起方诚的下巴，暧昧的笑道：“是不是最近太频繁了？要不要姐姐帮你解决？”

    在说话间，武田真澄的脸已经凑得跟方诚的脸很近，吐出的火热气息喷在彼此的脸上。

    而她放在方诚肩膀上的手指，也开始不安分的摩挲着他的皮肤。

    ……

    PS：上章抄了书评，修改了一点。

    还有，本人是180级的纯爱战士，左手剁骨斧右手宰牛刀，牛头人战士见一个杀一个。

    所以不要担心一位纯爱战士的书里会出现绿色情节，难道我要写出来毒死自己吗？

