    “我靠，这是哪啊……”

    虽然从小有文化，一句我靠从不落。

    脑袋还是晕晕沉沉，迷迷糊糊张开眼睛的王小帅，张嘴就是一句“我靠”。

    作为江南医科大学的研究生，虽然学的是心理学，不是临床医学，不过，对病房也是再熟悉不过了。

    一张不能升降的木床，铺着硬生生草垫子，一个老式吊扇在头顶吱嘎吱嘎响着，木床旁支着一个铁质的吊瓶架，上面挂着几个吊瓶。

    往门口望去，以上有些破旧的木门，木门上半部挂着一个白色的门帘，门帘上印着一个大大的红十字，王小帅才敢确认，这真的是医院。

    都这个年代了，怎么还有这么破的医院？王小帅百思不得其解。

    去年扶贫援助，在大山深处，那里的乡卫生所都比这条件好处许多来，自己究竟是在哪啊？

    眼睛往身上看去，自己穿着的polo衫也不见了，换成了一套夏季军装，米黄色的长袖衬衫，军绿色的军裤。

    “怎么会是这样？”王小帅努力回想着，之前发生了什么。

    昏迷前，自己喝了很多很多的酒。究竟喝了多少，也记不太清了。与自己断断续续一年的女朋友正式提出了分手，心里虽有准备却还是伤心欲绝。

    找了几个死党，在江南市的街边大排档喝着老雪，撸着羊肉串，直到喝断了片为止。模模糊糊记得，有人要送自己回去，自己没有答应，非要自己走。

    可后来怎么会到了这么个地方？王小帅无论如何回忆，也想不出所以然来。

    就当王小帅习惯性向下身摸去时，一种从未有过的震惊令他的脑子嗡了一声，缓了半天才清醒过来——自己穿越了！

    对于穿越，王小帅并不陌生。

    从小喜欢耍耍笔杆子的王小帅，从大学时起就在某点写小说。

    不过，连载了三部，写了快三百万字，无论是都市还是仙侠都是扑街，一级作家就没动过，就没多少稿费进过账。读研之后，发现自己真的不是这块料，王小帅便放弃了做网络小说作家的念头，安心做起了某点读者。

    按穿越小说的套路，无外乎魂穿和身穿两种，徐浥尘可以断定，自己一定是魂穿，不是身穿。

    虽然没有镜子看看自己现在的模样，可刚刚摸这一下，徐浥尘十分清楚，自己真的不同以往了。

    按正常故事桥段，穿越的人，要么开局卑微历经磨难方成正果，要么开局顶配一路斩妖除魔，看自己这一身应该不是穿越到了仙境，也不是穿越到了古代，而是穿越到离现在不远的近代，一个军官的身上。

    这是哪的军官呢？

    不知不觉间，记忆的闸门一下打开，新的记忆如开闸的洪水，片刻间便蔓延到徐浥尘大脑的每一个角落。

    穿越的年代，公元1943年6月；

    穿越的地点，华北重镇——江城；

    对于江城，作为几千里外的江南人，王小帅有些陌生。只是隐隐约约记得高中历史课本上讲过，江城自古以来就是兵家必争之地，抗战的时候究竟是什么样的，自己是一无所知。

    看来，自己白白浪费一个金手指，如果当年好好学学历史，知道历史的进程，跟对了人，作对了事，在这里岂不是如鱼得水。

    “书到用时方恨少，后悔是来不及了，只能走着看了。”王小帅暗道。

    ……

    被穿越的人叫徐浥尘，这个名字令王小帅十分满意。

    自己的爹妈也不知道怎么想的，给自己取了个这么搞笑的名字。

    自己一个微胖的眼镜男，虽然算不上很丑，却和帅搭不上边，每日被人叫“小帅哥”，总觉得是一种嘲讽。

    徐浥尘这个名字倒是有些诗情画意，

    “渭城朝雨浥轻尘”——不错，不错，很好，很好。

    新的记忆，在王小帅的脑子里继续蔓延着。

    徐浥尘，二十四岁，四年前被送往日本留学，毕业于东京陆军学院，文武双全，格斗、射击、理论课目全部名列前茅，新任江城市皇协军城防司令部副官。

    我靠，那个年代也能公派留学？出乎意外，出乎意外。

    东京陆军学院当年可是出大将军的地方，日本好多大佐、少将什么的，都是从东京陆军学院毕业的。

    能在那里成绩名列前茅，了不得，了不得啊。

    “这个人设不错，我喜欢。

    唯一遗憾的是，上来就要做汉奸了，有点不爽。

    不过，按时间算再有两年就抗战胜利的，混一混就过去了。”王小帅暗道。

    ……

    其父徐远，江城永同和商行徐家长子，年轻时投笔从戎，定泗桥战役为掩护战友壮烈牺牲。牺牲不久，母亲因病过世。

    “按常理讲，穿越过去，父母双亡的都不寻常，这个人设也能接受。”王小帅念叨着。

    养父黄定明，父亲徐远战友，现任江城皇协军城防司令。当年定泗桥战役，其父徐远就是为了掩护自己养父牺牲的。

    母亲去世后，黄定明把徐浥尘接到身边，视如己出，将他养大成人。四年前，黄定明通过关系，为徐浥尘争取到了一个公派日本留学的名额，徐浥尘才有机会去东京陆军学院深造的。

    得到这些信息，王小帅心中大喜，虽没有穿越到什么高级军官身上，不过年纪轻轻就能熬上城防司令部副官，也算是不错的差事。

    自己祖上有余粮，自己的养父是大官，自己也是名校毕业，开局一定不会是炼狱模式了。

    格斗、枪击名列前茅，这更是王小帅梦寐以求的。

    从小到大，自己的学习成绩倒是不错，不过身体素质可就差强人意了。每次体育测试都是刚刚能及格，什么足球队、篮球队更是想都不敢想。和女朋友分手，很大原因就是女友嫌自己不够爷们。

    王小帅不禁抬起了胳膊，

    我靠，胳膊比之前的自己强壮多了，肌肉也清晰可见，这也太有型了吧。

    再摸摸腹部和胸部，自己那一身赘肉不见了踪影。

    尤其是块状的胸肌和腹肌，摸上去简直是一种享受，第一感觉就是结实、有力量。

    再往下摸去，原来的震惊，变成了惊喜，乖乖，太给力了……

    王小帅反复抚摸着身体每个部位，不由地心潮澎湃。

    弱项变成了强项，缺点成了优点。与魂穿之前的身体相比，简直是天壤之别。

    对于自己的魂穿的身体，王小帅挑不出半个不字，剩下的就是这张脸帅不帅了。

    只可惜，病房里没有镜子，看出自己的模样，这令王小帅心里有些忐忑不安起来。

    “万一长得很磕碜，就对不起这个好身材了。”王小帅默默念叨着。

