    京城，可口可乐公司国内总部。

    李思妍带着助理在京城可口可乐公司门前下车了。

    看着眼前的高楼，和可口可乐的标志，李思妍驻足看向了楼顶的方向。

    与此同时，爱德华也在顶楼的办公室看向李思妍。

    当然了，距离太远，他看不清到底是不是李思妍。

    不过那车大概是李思妍的，车上下来两个人。

    一个走在前头，一个走在后边。

    从两人走路的形态上也能够大概看的出来，前边那个应该是即将要接替自己的李思妍。

    气势足的很，走路都带着风声，那气场隔着这么远的距离就能够让人感觉的到。

    她身后的应该是一个助理之类的人物。

    是啊，走路都带着风，接下来人家就是这家公司的主人了。

    所以哪怕是人家从下而上的仰视上来，自己在楼顶都能够感觉到人家目光的侵略性。

    而自己哪怕是居高临下的俯视下去，自己都感觉是那么的没有气势。

    这一刻，两个负责人目光交错在一起。

    办公楼里的其他人也在看着，以副总为主，很多人迎了出去。

    李思妍站在原地没动，看向了迎过来的一群人。

    “李总，李总。”

    “李总好，欢迎您到来。”

    “李总……”

    “大家好。”李思妍微微点点头，算是和众人打过招呼。

    态度不冷不热，不近不远。身后的助理看着这一幕，微微挺直了背。

    脸上也带着一丝高傲的神态，从今以后，她在总部就是一人之下万人之上了。

    就是李思妍的心腹，说话就代表着李思妍。

    李思妍再次朝着楼顶看去，她看不见爱德华，但是她知道爱德华肯定也在那里看着她。

    没错，看着楼下的这一幕，爱德华嘴角抽了抽，他有心里准备的。

    这个国家有一句话叫做：“人走茶凉，树倒猢狲散。”

    但是这个茶凉的也太快了，猢狲跑的也太快了，自己还没有走呢。

    李思妍再次看上来，爱德华知道李思妍看不见自己的，但是还是能够感觉人家灼灼的目光，下意识的就转过头。

    李思妍迈开步子，不大不小，小牛皮鞋踩着地面“咯噔，咯噔”的朝着办公楼里边走去。

    很快，爱德华办公室的门就被人敲响了。

    “碰，碰，碰。”

    “进来。”

    “爱德华总裁。”

    “你来了。”

    “嗯，刚到。”

    “你如愿以偿了，终于做到了这个位置上。”

    爱德华从座位上站起来，看向了李思妍，然后继续说道：“希望你能够尽快处理好这件事。”

    李思妍有些意外，看向爱德华。

    爱德华明白李思妍的意思，笑了笑说道：“之前的时候一直想把权利紧紧的抓在手里，担心，害怕，舍不得放手。

    但是今天早上总部的通知来了以后，突然就感觉放松了，我有很长时间没有见过我的孩子们了。

    记得我来你们国家的时候，我的小女儿才这么大点……”

    这一刻，爱德华彻底的完成了身份的转化，不再是一方诸侯，而是一个归心似箭的父亲，丈夫。

    虽然这个父亲，丈夫并不是那么太合格。

    “一会咱俩做一下工作交接，晚上我约了中粮的人，你们见一个面，还有一些公司的人脉关系合作伙伴。接下来的几天之内我会把所有东西都和你交接清楚。

    希望这些东西，能够对你处理好接下来的事情有所帮助。”

    “谢谢。”李思妍真诚的感谢道，她以为两人闹到这个地步，交接起来会特别的费劲。

    别说配合交接了，不给你使绊子就算不错了。

    “不用谢，为了你，也为了我。早点交接完了，我好早点回国，见到我的小女儿和家人们。”

    爱德华说着，看向了窗户外边。

    “可口可乐在国内能够有今天，也非常的不容易，我也不希望他真的出事，希望你和可口可乐在这里都能够发展的越来越好……”

    “肯定的。”李思妍说道。

    当天晚上，李思妍回家已经很晚了，但是李传英还在等着她。

    “怎么了？爸，这么晚了，还没有休息。”李思妍疑惑的问道？

    “过来坐。”李传英指了指沙发对面。

    李思妍坐了过来。

    “昨天的时候，你张叔叔特别的着急要联系姜小白，今天我给他打电话，都找不到人了……”

    “不好意思爸，我没有想到会把张叔叔给牵扯进去。”李思妍不好意思的说道。

    这个她没有撒谎，她压根就没有想到姜小白会发声明书。

    “嗯。”李传英点点头，这个事他相信自己的女儿。

    “这个可口可乐公司毕竟是国外的公司，你看现在在国内的口碑并不是太好，如果可以的话，我……”李传英话没有说完就让李思妍打断了。

    “爸，今天早上，总部来消息了，我现在负责国内可口可乐全面工作工作。”

    李传英愣了愣，最终只能够说了一句：“要是有什么需要帮忙的就和爸说。”

    “好的。”

    “还有，你和姜小白还有联系吗？能不能够和他说一下，别针对你张叔叔了。

    你张叔叔，还有几年就退休了……当然了，要是为难就算了。”李传英道。

    “没事，我明天打个电话试试。”李思妍应了下来。

    当天晚上，姜小白录的访谈节目就在龙城电视台播出了。

    姜浪浪在家里指着电视里的姜小白大喊着：“爸爸上电视了。”

    小家伙手舞足蹈的开心的不行。

    其实姜小白如果愿意上电视的话，不说天天能够上，基本上隔三差五的录个节目还是可以的。

    只不过他本来也不是太喜欢出风头，几次亲自出面，也都是为了给公司更好的做宣传，为了公司的利益。

    就像这一次电视台的访谈，基本上就是给自己的声明书做注解。

    以防有人故意错误解读，利用。

    “爸爸上电视了，那浪浪也要好好学习啊，以后长大了，和爸爸一起上电视。”赵心怡在一旁趁机教育儿子。

    小家伙一听就蔫了，嘴里小声的嘟囔道：“上电视也没有什么好的。”

