    

    “哈，无趣的女人总是喜欢管些不应该管的事情。”

    知道和墨诚来场激烈友谊赛已经是不可能的拉尔夫抽回手，不知道是抱怨玛格丽特出来阻止他和墨诚即将发生的战斗，还是暗指之前在办公室谈论的事情。

    “教士，有兴趣的话可以来骑士团总部看看，我相信你会喜欢那里的。同为追求力量的同路人，你和我必然是朋友。”

    拉尔夫能够从墨诚身上嗅到一股味道，一股同类的味道。不去在意人际关系，不去在意势力交错，更加不去在意他人生死。

    唯一在意的仅仅只有自身的强大，并且去证明自己的强大。

    为了证明自己的强大，拉尔夫去成为骑士团的团长。他也能够看得出来，当初墨诚压根不是因为房子被波及到这种无谓原因，眼前这个教士，仅仅只是想要找个足够强人将他打死，从战斗之中获取乐趣罢。

    “骑士团总部很宽敞，也很结实，还有很好玩的游戏，相信我教士，你会喜欢骑士团的。

    拉尔夫当着玛格丽特的面试图翘墙角，这种行为显然令执法团团长十分的不喜欢，风刃撕裂空气斩向拉尔夫，但是在还未斩中之前，拉尔夫周身骤然爆发的雷光便已经将风刃抵消。

    “拉尔夫，墨诚教士是执法团的医疗外援，请规范你的言语和行为。

    “哈哈哈，小气的女人，之前你从骑士团里面拉人出来我也没说什么。

    拉尔夫借着风刃的力道，跳出了执法团的总部。

    “墨诚，今天找我是有什么事吗?”

    玛格丽特让开身子，走进办公室示意进来说话，她清楚墨诚的性格，如果不是遇到了事情，他不会来找自己。

    “今天我带着莉莉娅去注冒险家，在下水道遇到了些事情。”

    墨诚详细的将下水道遇见的人和事都说了一遍，同时对于那些干枯的尸体和猜想进行详细说明。

    “下水道有人进行残忍的屠戮?”玛格丽特皱着眉头，翻开办公桌上的记录，“但最近执法团没有接到失踪或者死亡的报案，看来下水道死亡的人，应该

    执法团有效掌控的区域就那么几个，富人区，魔法区，以及平民区。执法团没有接到报案，那么最大的可能就是那些死亡的人来自于非执法团掌控区域的地方，贵族区，中央区，以及下沉区。

    那些人来自于哪里，似乎已经有了答案。

    玛格丽特手指轻轻敲击办公桌，“墨诚，我需要你的帮助，我想请你跟我一起去查探下沉区。”

    愣了愣，墨诚没有想到玛格丽特那么莽，连他都没有在这个时候去调查下沉区的想法，只是迂回的扶持古拉德去为他探查

    因为下沉区涉及到法职者的黑色产业，虽然遭遇战墨诚压根不虚任何法职者。但对于自己重要的人体实验素材的市场，用脚趾头想都知道那里肯定会有不少针对调查者的陷阱。

    有准备的法职者，那向来跟[麻烦]脱不了干系。

    “我觉得，你该详细思考一番再做决定。”

    下沉区是费尔海文的阴影和脓疮，也是诸多贵族的利益自留地，去调查者中行为无疑是将自己摆到了黑帮、贵族、法师的对立面。

    墨诚自然不怕，不如说因为系统获取经验手段极其稀少的缘故，他每天都得以极大的自制力将杀戮的欲望按捺下去。一旦真的被人联合起来针对，对他来说更像是解开自身沉重且无用的道德枷锁。

    但是玛格丽特不一样，她是安黛尔大贵族劳伦佛洛斯特的嫡女。

    “我已经很详细的思考过了，有必要去下沉区调查。”玛格丽特一脸严肃，完全没有开玩笑的意图，“墨诚，我能信任你吗?”

    还未等墨诚回答，玛格丽特就先笑出来，“哈，我在说什么傻话，你比拉尔夫可信任多了

    原本很像说不能的，但听到跟自己对比的是拉尔夫，墨诚稍微坐直了身体，“还是先说说你的问题吧。”

    “之前监狱逃犯我们已经收到情报，他们此时就藏在了下沉区，值得一提的是最近有不少贵族试图弹劾执法团的工作，正在劝说女王限定或者收回执法团的执法权力。”

    “我们已经咬到了那群逃犯的尾巴了!只要能够抓到那群逃犯，就能够知道到底是哪个家伙，试图危害费尔海文的安全。”

    听着玛格丽特的话，联系到之前听到的办公室内的谈话，墨诚斟酌了下语句，“所以，刚才拉尔夫团长

    “啊，刚才的话被你听到了吗?就是你所想的那样，有人快要被抓住把柄了，打算请拉尔夫出面。”

    玛格丽特手轻轻的抚上一旁的[拂晓之风]，双眼尽是锐利的锋芒，“如果是之前我或许会被阻拦，但如今有[拂晓之风]，拉尔夫的身躯挡不住我的剑。’

    “你就是为了能够让拉尔夫团长无法阻拦你，所以才去完成[拂晓之风]?”

    “正是如此。”

    墨诚按了按鼻梁，心中直呼好家伙，感情在监狱出现逃犯之后，玛格丽特就一直试图将整个事情给处理掉。

    连有可能出现的阻碍都预料到了，先一步去准备好武器。

    “我想询问一下，如果找到那些逃犯，你要怎么做?”

    墨诚有点担心她在下沉区大打出手，其他倒也没什么，主要是这样一来，他很有可能会损失一个稳定的经验来源。

    在下沉区有产业的黑帮，贵族，以及法师，某种意义上全杀了都是一件涨阴德的事情。“放心，我不会在那里开战的。只要找到线索，之后的事情就好办多了，”

    “我记得，劳伦佛洛斯特家族也是贵族来着

    “墨诚你没跟贵族有来往，大概不了解。”玛格丽特以一种十分无所谓的态度回答道，劳伦佛洛斯特，北边的野狼，女王的猎犬，贵族群体之中大概就是这么一个称呼。’

    也就是说，女王和贵族们的争斗，现在已经开始升级了的意思吗?

    玛格丽特的举动绝对不会是出于无聊，结合之前拉尔夫的来访，其中代表的含义便十分耐人寻味了。

