    九灵宗至今一共四代掌门，前三代掌门，包括开派祖师，都是在这万灵幡中。

    一般情形下，后代掌门是不会去唤他们出来的，其等毕竟是宗门前辈，若作使唤，难免有对前人不敬之嫌。

    再一个，他们也甚怕前代掌门在幡中留下了什么布置，到时要是来个反客为主，那便不好了。

    但此刻不唤不行，万灵幡中幡灵并不是所有后辈都能唤动的，有一些前代掌门用得顺手的，后辈就驱使不得，只有将这位掌门请了出来，才可一并唤出。

    随费悦作法相请，幡上就有团团雾气翻滚，好一会儿后，在他目注之下，自里走出来一个苍须老道，忙打个道揖，道：“因遇大敌，师侄手段浅显，难有作为，不得不请动师伯出面，还望师伯饶恕小侄不敬之罪。”

    那老道对他言道：“如今你是掌门，自可随意唤得我等。”他看了一眼上方，道：“紫霄神雷？是溟沧派修士？”

    费悦恭敬道：“是，此人唤名张衍，乃是此代度真殿主。”

    “渡真殿主？”那老道也是皱起眉头，道：“你怎么惹上这等人物？”不等开口，又一摆手，道：“罢了，既然对上了，总要解决，眼下明空障还支撑得住，你先把此人过往经历和所会神通道术道与我知晓。”

    他可与先前那些幡灵不同，曾经为九灵掌门，万灵幡之主，又是寿终之后自愿上幡的，可是保留了身前所有经验识见。他明白纵然上去斗法，也需要搞清楚对手底细，擅长何等手段，不然也只是上去送死，固然现在身为幡灵，无所谓死生，但对往日名声。他还是有几分在意的。

    费悦无需以言语来说，只是以识念沟通万灵幡，就把此间局面和他所知关于张衍的一切传了过去。

    那老道越听越时候心惊，溟沧、玉霄两方争斗。此可为万余年以来最大危局，一个不巧，全天下修道人都要万劫不复，但要能过去此劫，也是灵门崛起之机。

    而最令他吃惊的是张衍过往战绩。要知洞天修为，彼此之间连斗战都很少生，更别说杀戮同辈了，而此人简直就是踩着同辈尸骸一路杀过来的，

    东华四洲万余年来出现过不少了得人物，如沈崇、洪佑等辈，皆可以一敌众，但他敢断言，便这些人在象相境时，也绝不是这位溟沧派渡真殿主的对手。

    这等人物。不出意外，未来必又是一位飞升真人。

    若不是此刻被紫霄神雷包围在外，难以出去，他很想奉劝费悦一句，还是早些遁逃为好。

    低头思忖了一会儿，他言道：“坐困这里终究不妥，只有斩杀了此人，才能解脱此局，稍候我会唤得几名熟悉幡灵一同上前对付此人。但这等对手，我亦胜算不大。你要做好最坏打算。”

    费悦躬身言道：“是，弟子明白了。”

    那老道一招手，就自幡旗之中下来三人。

    与前面幡灵皆是不同，这三人神智清醒。其中一名披修士看了看四周，用戏谑语气说道：“啧啧，看来英伯望你这位后辈所遇麻烦不小啊。”

    英伯望言道：“不必多言，若此战能胜，我可说服此代掌门，事后放了你等去转生。”

    此语一出。不单是那披修士，包括后面二人都是动容，其中一名阔脸鹰鼻的中年道人沉声道：“此言当真？”

    英伯望坦然言道：“我只要做成此事，完了昔年誓言，亦是要去转生的，我与几位道友也算有一番交际，也不愿看到后辈奴役你等，愿把诸位放了。”

    三人互相传音几句，中年道人点了点头，道：“我等当会全力助你。”

    英伯望又对费悦道：“把你那护身玉佩借我一用。”

    费悦忙是把佩玉解了下来，恭敬递了上去。

    英伯望接过之后，便对三人道：“诸位请随我来。”

    他纵身一跃，就出得这气障，身后三人也是随即腾起遁光跟来。

    张衍负手站在上方，身周围是一片雷潮光海，电光霹雳闪跃不停，以他眼下功行，只要法力未曾耗尽，这雷光便可一直持续下去。

    不过他感应之中，大约有个百来次轰击，就可将这气障破开了。

    正在这时，却见下方有几道遁光飞了出来，不过其却未如此前几个幡灵一般，在雷霆轰击之下消失，而是不知使了什么手段，放出一团烟雾来，形如伞状，遮在出来每一人身上，雷光往上一落，居然悄无声息的消失不见。

    只是但凡神通，便有克制之法，他从不认为单单一门神通便可克敌制胜，对方有这般手段，也不觉如何意外，只要无法彻底消除了这片雷网，他始终是占得赢面的一方。

    英伯望到了天中，传音言道：“此人法力太高，比之元胎修士亦是不弱，稍候我可为诸位争取到一刹那的机会，若是不成，下回他有了防备，想要做到便难上加难了。”

    中年道人言道：“道友放心便是，我等便为从幡上解脱，也会尽心尽力。”

    英伯望稍稍算了下，以自己功行，在这雷光轰击之下至多只能再坚持数十息，也就是说必定要在这数十息内分出结果，不然就没有机会了。

    此时眼前忽觉光芒闪动，却是有数十道剑光杀奔过来，知那是杀伐剑器，他把袖一甩，将那护身玉佩祭了出来，于面前展开一道足可遮蔽数人的气光，将剑光阻隔在了外间，并传音三人道：“我只可牵制此剑数个呼吸，下来全看三位道友了。”

    那披道人身形一转，轰然一声，整个人顿时爆散为无数腥黑雨滴散落下来，也不知其中有什么古怪，到了乾坤叶上时，便不断把外间气光融去。

    这些黑水有无形有形两种变化，虽不及天魔那等无形之变，但守御法宝要想将其全数挡下，也需随之作出相应变动，越是灵性十足的法宝，越会主动求变，好不让半分攻袭漏到宝主身上。

    而对英伯望这几人来说，只要有了变化，就意味着有了空隙。

    果然，乾坤叶一察觉这里有两种形质的雨水，立刻换转气光，而就在这一刹那间，英伯望再把身一晃，一气放了六个分身出来，同时向下一指，对张衍使了六道“画地为牢”之术，并大声言道：“便是此时！”

    中年道人第一个动，一拍胸口，自口中吐出一股气箭，随此神通去，身躯也顿时溃散，连半分精气也未留下，好似全数耗净了。

    而那最后一人却是身化一道犀利无比的金光，只是一闪，就冲至张衍身前。

    英伯望目光紧紧盯着下方，他认为万灵幡当真厉害之处，当是收拢上一群擅长同归于尽手段的修士，那么斗战时放了出去，那几乎就无人可挡了，反正幡灵便是死了，便是费些法力，也一样可以再唤了出来，

    而这三人，个个都是精通此道！

    这等手段，简单好用。原来他计议之中，还曾经还想过找一名元阳等派修士过来，诸如这命杀之剑等神通使出，再配合这三人，那敌手万难逃命，只可惜到了寿终也未能如愿。

    张衍见几人手段一齐杀来，双目微微一眯，若他只中了一个“画地为牢”之术，眨眼便能挣脱，但六道神通一起使来，也的确令他缓顿上片刻，不过这并非说他不能使用法力了。

    他此前做了不少准备，很多便是为了应付似今日一般的变数，意念一动，身上冒出一层形如琉璃的壁障来，同时有百十道法符自他法袍之上飘飞出来。

    那一道气箭先自过来，入了“玄转天罗璧”中，登时好似被挪去了另一个界域之中，再也不见了影踪。

    而另一道金光却似与之不同，好似能映照本真，根本不为此术所动，自琉璃气光之中一穿而过，连那法符也未能阻挡片刻，径直杀到近处，眼见要射中他胸膛时，他眼眉陡然变作赤紫之色，身上浮出一道幽幽精煞。

    轰！

    天中骤然一亮，好似云破日现。。

    英伯望不待光华消散，便运转法力，睁目看去，却见光华之中，张衍好端端地立在那处，衣袍飘动，身上竟连半分损伤也无，他无比失望地叹了口气。

    此时那玉佩咔嚓一声碎裂开来，数十道剑光落下，顿将他与那六具分身一并斩碎。

    一道灿光飞来，在场中一个旋转，将其所有精气俱是收入进来，再是一闪，便又飞了回去。

    张衍一抖袖，将伏魔简收入袖中，随即目光投下，若是对方再无什么手段，那么再过一会儿，便可将之尽数了结了。

    管羽一见连英伯望都是失败，便道：“掌门，不若请了二代掌门或是祖师出来？”

    费悦摇头道：“不妥。”

    二代掌门功行还不及英伯望，唤出来也无用处，至于祖师……

    他心中最忌惮的就是这位祖师，要是唤了出来，万灵幡未必还会听他的，那还不如趁气障未破早些退走为好，不过此前却需有人做个遮护。

    他想了一想，将幡旗一摇，不惜法力，再度化出十数幡灵来，命其齐齐向外冲去，同时自己掐动法诀，就要借用法符转挪出去。

    ……

    ……(未完待续。)