    盛弘戚没有回答他这个愚蠢的问题，径直走向盛峰，面色严肃地道：“父亲，您没事吧？”

    “你们来得正好，把小四带去医院。”盛峰将染血的手帕扔在了地上，今天这事，他轻饶不了背后的操持者。

    盛弘戚知晓兹事体大，不容刻缓道：“我会马上带小四去医院，只是这不像是一场意外，需要调查一下吗？”

    “还用调查吗？”盛峰冷笑，“除了你们那个好舅舅，谁敢跟我盛峰对着干？”

    盛弘戚噤声，这答案一目了然，似乎都不需要别人多猜测什么。

    盛峰脸上的笑容越发阴鸷，“很好很好，这是要置我于死地啊，不惜兴师动众也要置我于死地啊。”

    “其中会不会有什么误会？”盛弘戚不放心道。

    “别的你们不需要多问，照我说的做先带小四去医院。”盛峰看向几乎都快站不稳的盛厉霆，道：“别逞能了。”

    盛弘戚扶着摇摇晃晃的小四，道：“伤到腿了？”

    盛厉霆不以为然道：“就是磕到了一下。”

    车上，气氛有种说不出来的凝重。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    盛厉霆靠着车窗昏昏欲睡，听到铃声响起的刹那，便强忍着疼痛坐直身体。

    “小四爷刚刚是怎么回事？你的电话怎么一直打不通？”电话接通的瞬间，苏瑾的声音便是迫不及待的响起。

    “酒店为了防止记者偷拍安装了屏蔽器，我现在都是偷偷溜出来给你打电话。”盛厉霆故意压低着声音，恍若自己真的是在做什么偷鸡摸狗的事。

    “我还担心会不会出什么事了。”苏瑾如释重负地轻喘一口气。

    盛厉霆不答反问，“我们能出什么事？”

    “我想到了一个办法，我准备和萧寒合作，他是顶级高手，我们强强联手，那家疗养院就不在话下了。”苏瑾很是自信地说着。

    “小瑾觉得可以便放手去做，有什么需要我的地方，告诉我就行了，我会无条件配合你。”盛厉霆按了按有些痉挛的右腿，尽量的控制着声音的平稳。

    “好，小四爷，那你们今晚上什么时候回来？”苏瑾看着窗外的景物，问出这话，脸颊有些情不自禁的泛红。

    “这样的活动一般都会进行到很晚，小瑾先休息。”

    “嗯，我知道了。”苏瑾挂断电话，明明情侣之间互相关心很是正常，可是她为什么却有一种不好意思的感觉，脸红扑扑的，心跳也在那一刻快了几拍。

    保时捷轿车上，盛弘城看着汗如雨下的自家小四，直接卷起了他的裤腿，这才看见他膝盖处一片淤青，像是被什么棍棒之内的东西狠狠抽了一下的痕迹。

    盛厉霆放下了裤腿，装作什么都没有发生的样子，语气平平道：“没什么。”

    “你都疼成这样了，这还叫没事？”盛弘城觉得应该给他一面镜子，让他看看自己现在这样子是像人还是像鬼。

    “我怎么觉得事情有些蹊跷？”盛弘戚一边驾驶着车子一边分析着整个事情。

    盛厉霆不明他的言外之意，道：“二哥为什么要这么说？”

    “舅舅不可能会这么草率地做出这种事，这完全就是凭一时糊涂才会做出的傻事，太容易失败，太容易暴露，舅舅心思缜密，不像是犯这种低级错误的人。”盛弘气道。

    “你的意思是有人故意明目张胆地攻击父亲然后嫁祸给舅舅？”盛弘城略显惊讶，谁敢这么戏耍两个家族？

    盛弘气道：“我只是觉得有些蹊跷，但也有可能是舅舅故意这么做，让人以为是嫁祸。”

    “出事的路口，平日里是车流量最大的入城的必经之路，然而在今晚上却是一辆车都不见出现，谁有这么大的能力能够控制住这么大的路口？”盛厉霆反问。

    “小四说得也有道理，能够不露声色地把繁华路段变成鸟不拉屎的荒凉地段，整个京城，有这样本事的人不过区区几人。”盛弘戚叹口气，“我只是不敢相信舅舅真的有一天会把刀刃对着我们家。”

    “舅舅从一开始就只是利用我们，他想要抛弃我们也只是一念之间而已。”盛厉霆闭上双眼，“二哥，你今晚上也有些奇怪。”

    车子稍微晃了晃。

    盛弘戚有些哭笑不得道：“小四你这话是什么意思？我什么地方奇怪了？”

    “大概是我敏感了，二哥不要放在心上。”

    “小四，你这话就让我有些不知所措了，我可是为了你和苏瑾不惜得罪舅舅，你现在却是怀疑我有什么动机的意思？”盛弘戚靠边停车，神色凝重地看着后视镜里闭目养神的身影。

    盛厉霆睁开眼，笑了笑，“二哥我可能是忘记了许多事，有些时候会说错话，二哥不必放在心上。”

    “小四这位就得为二哥解释一句了，二哥的为人我很清楚，他可是我们家最低调的人，从来不计名利，老老实实的钻研着药品开发，不会有那种胡思乱想的心思，就比如之前苏瑾失踪，我就从来没有怀疑过二哥，他绝对不是那种为达目的不择手段的宵小之辈。”盛弘城言之凿凿道。

    “是我说错了。”盛厉霆点了点头，“二哥不要当真，我可能是受了点刺激，脑袋有些反应不及时了。”

    “小四啊小四，你现在不似以前聪明了，以前你可不会说这种话，二哥多么正直善良的一个人，你怎么能说他图谋不轨呢？他难不成还会串谋舅舅来对付我们自家人？如果他真要这么做，早就同意舅舅的安排娶了苏瑾，怎么可能会答应演戏冒着被舅舅秋后算账的风险也要成全你们小两口？”

    盛弘戚低下头，“小四，你现在一时不清醒，有些话我是不会放在心上的，二哥只是希望你相信我，我姓盛，无论如何，我永远都是盛家人，我手里的刀从来不会对着自家人。”

    “那当然了，我们兄弟的刀向来是一致对外的，瞧瞧我们上次多么成功，连舅舅都被我们瞒天过海了，多么有成就感啊。”盛弘城兴奋地拍手叫好。

