    咬住‘笛子’后，杰森下意识就是一嘬。

    顿时，一股清爽、甘甜的味道就充斥在口腔中。

    紧跟着，杰森本能的一咬。

    可……

    没有咬动！

    以他轻松咀嚼骨头的牙齿，竟然没有咬动笛子！

    杰森愣了愣。

    但这并没有妨碍他继续用力吸着，舌头也绕着笛子口打转。

    更加甘甜的味道出现了。

    而直到这个时候，‘吹笛人’才反应过来。

    他猛地一拽‘笛子’，就要将‘笛子’抽出来。

    但杰森紧紧咬着笛子，整个人都都因为‘吹笛人’的力量，被拽倒了桌子上，可咬着笛子的嘴，却是纹丝不动。

    “松口！”

    ‘吹笛人’低喝着。

    然后，用力甩动。

    杰森的身躯随着笛子的甩动，而上下摇摆，宛如海浪中的海草。

    可，就是一点松口的意思都没有。

    开玩笑！

    进了我的嘴，还想让松口？

    死，也不松口！

    “找死！”

    ‘吹笛人’再次一拽‘笛子’，直接将杰森揪到了面前，低下头看着杰森死死咬住‘笛子’的模样，眼中凶光毕露。

    抬手对着杰森的头颅就是一拳。

    砰！

    杰森的头颅被砸碎了。

    就如同是一个被卡车碾压而过的西瓜。

    “这是你自找的！”

    ‘吹笛人’冷笑了一声。

    然后，就想着该如何应付杰拉德了。

    他很清楚，杰拉德的脾气。

    杀了杰拉德的表弟，那真的没有任何回转的余地。

    就是不死不休。

    这对他来说，有些不利。

    不过，他并没有注意到，杰森的脑壳碎了，但下巴部分，或者说……牙还挂在‘笛子’上，舌头也如蛇一般缠在‘笛子’上。

    然后，思考中的‘吹笛人’猛地就觉得手中的‘笛子’一沉。

    他下意识的低头。

    只见刚刚头颅崩碎的杰森，已经恢复了原状。

    而且，就这么咬在‘笛子’上。

    被‘诡异’影响后的异变？

    ‘吹笛人’瞬间想到。

    接着，出手如电，击打在杰森的胸口上。

    砰！

    一个硕大的贯穿伤口，出现在了胸膛上。

    心脏直接破碎。

    杰森抽搐了两下，就没有了气息。

    除了还是死死咬着‘笛子’外，基本上没有什么奇怪的。

    对此，‘吹笛人’并没有多想。

    人在死亡时，遭受痛苦的刹那，肌肉是会绷紧的，咬住‘笛子’什么的，不要太正常了。

    只是……

    呼吸间。

    那硕大的贯穿伤口就恢复了正常。

    死气，从杰森身上消散。

    杰森再次变得生龙活虎。

    不知道是否有错觉，‘吹笛人’觉得，杰森更加的活力充沛了。

    ‘他’下意识的想到了陶尔。

    想到了杰森面对‘旋律’时的异样。

    但他却没有接受到。

    陷入到了极端愤怒中的他，开始暴击杰森。

    砰砰砰！

    不单单是头颅、心脏。

    咽喉、肾脏、脾胃等等，但凡是能够称得上是要害的部位，都被‘吹笛人’的拳头击打、贯穿过。

    可没有用！

    上一刻被杀死的杰森，下一刻都再次活了过来。

    到了后面，‘吹笛人’放弃了普通的攻击，开始以‘秘术’击杀杰森。

    焚烧、剧毒、冰霜，乃至是雷电！

    但，仍然没有用！

    杰森总共被杀了20余次。

    可他，总是在下一刻就复活。

    仿佛他就是‘不死’的一般。

    ‘吹笛人’面色变幻了数次，他看着就如同是‘长’在了‘笛子’上的杰森。

    感受着‘笛子’上力量的消散，‘吹笛人’愤怒的吼着。

    “你给我记住！”

    “我会回来的！”

    一声大吼后，‘吹笛人’直接彷如泡影消散在了空气中，连带着‘笛子’也消失了。

    啪！

    杰森上牙猛地磕着下牙。

    巨大的力道，让他感觉整个脑子都是一震。

    然后，

    他清醒了过来。

    发生了什么？

    杰森认真回忆了十几秒后，得出结论——

    不是他的错！

    是‘笛子’先过来的！

    而在杰森确认了这一点后，伴随着一阵狂风，杰拉德出现在了‘八爪酒馆’内。

    他的目光扫视一圈。

    先是确认了自己的表弟的安全。

    然后，这才寻找着‘吹笛人’。

    可是没有任何的踪迹。

    气息也全无。

    “他离开了？”

    杰拉德不确定的问道。

    按照他对‘吹笛人’的了解，对方不是一个轻言放弃的人，就如同对方的卑劣一样，也正因为这样，对方才会被人越发的忌惮。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    却没有更多的解释。

    因为，根本无法解释。

    难道要告诉杰拉德他咬住了对方的‘笛子’，然后，对方甩不开自己，所以选择以离开的方式，来抽出笛子吗？

    先不说杰拉德相不相信。

    他自己总觉得怪怪的。

    说得他，好像见了吃得不要命一样。

    嗯……

    虽然某些时刻是这样的。

    但又不是一直是。

    只是偶尔才会这样。

    看着点头后沉默的杰森，杰拉德没有追问更多。

    在这位海港的掌管者看来，只要杰森没事就好。

    至于其它？

    他并不在乎。

    “我们回德伦街。”

    杰拉德说道。

    杰森再次点了点头，跟在杰拉德的身后，走出了‘八爪酒馆’。

    门口，马车等候。

    小利德与海港护卫站在马车旁边，看着走出来的杰森、杰拉德，齐齐躬身行礼。

    “大人，杰森大人。”

    每一个人都如释重负的松了口气。

    脸上更是带着欣喜。

    杰拉德大人没事。

    杰森大人也没事。

    这真是再好不过了。

    小利德心中想着。

    他实在是不敢想象，如果杰拉德大人或者杰森大人出了事的话，整个汉斯海港会变成什么模样。

    那必然是灾难！

    而现在不同！

    虽然不知道‘吹笛人’为什么会离去，但是现在的形式却返回到了之前。

    一个微妙的平衡中！

    有着……

    更多的操作的空间。

    应该怎么做才能够获得更多的优势？

    小利德思考着这一点。

    啪！

    一声鞭子响。

    马车缓缓启动，平稳的行驶在道路上。

    海港守卫们跟在马车两边。

    坐在马车中，杰拉德也在思考着这一点。

    杰森却没有关注这些。

    他的目光早已被眼前的文字吸引了。

    PS 补更~18/60~

