
　　朱奶奶浑身一怔。

　　“打小我娘就想给我说一门娃娃亲，可直到及笄了也没成。”

　　“及笄后我娘就着急啊。”

　　“我娘让我夜里走高粱地两年了，我被人拖进去三次，三次了，什么都没做！”女子抬起头来，那张脸，将小鹿鹿吓得连蹦三尺高。

　　“听说救世殿能救苦救难，甚至都能诛杀邪祟。去年开始我便深夜来救世殿祈福，来了大半年了，快一年了啊。”

　　女子呜呜直哭。

　　朱婆婆一颗心差点给堵死。

　　“你你你哭的是，他将你拉进高粱地，什么也没做？”朱婆婆捂着心啊，不住地大喘气。这都是些什么人呐。

　　女子不由点头：“只求救世主能保佑，下次来人将我拉进高粱地，做点什么。”

　　“我娘说了，到时候我不哭不闹，就这么赖上了。实际上，我过了年已经十八了。”女子脸色晦暗，支起身子，一边擦泪一边对着救世主拜了又拜。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜黑着个脸。

　　他突然发现，救世主不正常，连信徒都不大正常的样子。

　　小怀鹿却是犯嘀咕：“我管邪祟的，偶尔管个姻缘。可我也不管将人拉进高粱地啊。”正想再听点什么，便感受到陆怀姜猛地用凌厉在她脑门一拍。

　　直接将她拍回了江家。

　　江怀鹿睁开眸子，身上盖着被子，迷迷瞪瞪的摸了摸脑袋：“又打我头，越打越笨。”说完便昏昏沉沉睡去。

　　第二日一早，江怀鹿早早便被夏氏从床上掏了出来。

　　“娘，这是我昨儿带回来的蒸羊羔，还有些果汁。恰好，都是鹿鹿喜欢的。”江怀安揉着眉心递给夏氏一个篮子。

　　夏氏瞧见那篮子上还扎了一朵花，当即柳眉微挑。

　　江怀安立马解释道：“娘，你可别误会。儿子也不知是谁送的，早晨一早便放在门口。门房说是穿着书院的衣裳，只怕是书院中那些姑娘。”

　　江怀安红了红脸。

　　夏氏不由失笑，儿子今年十五，长大了。

　　也快到定亲的年纪了。

　　也不曾取笑他。

　　“娘让门房留心一些，若是查到是哪个姑娘。你若喜欢便罢，若是不喜欢，便私下与人姑娘说清楚。别耽误了人家姑娘，未免在你身上浪费时间。”

　　说完又看着漂亮的小食盒嘀咕道：“鹿鹿运气还真好，昨儿还叫我买蒸羊羔，今儿就有人送。”

　　江怀安听完不由乐了：“也让我带蒸羊羔回来了，本来记得好好的，但昨儿当值回来太晚，忘记了。”

　　夏氏嗔怪的看了他一眼：“你啊，别惯着她。你瞧瞧这家伙小肚子都快吃出来了。”

　　“您还别说，咱俩都没买。这蒸羊羔还不是到了她嘴里，运气倒是好。到底让她吃上了。都是命运啊……”江怀安不由打趣，难怪是个灶神，想吃什么来什么。

　　江怀鹿笑眯眯的抓了口羊肉，又嫩又香，吃的舌头都快香掉了。

　　命运不命运的，她不清楚。

　　但她知道，她想吃小羊羔的命运，是掌握在自己手里的。

　　小姑娘低着头偷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第303章 被她拿捏的命运啊免费阅读。https://xs.23sk.com 