    皇上松口让他们安心，也就说明不会从重处罚四皇子。

    只要不重处罚四皇子就好。

    南宫云齐心中是有气的，他心中的气是对三皇子。

    站起来直接跪在了皇上面前道：“孩儿有件事不吐不快。”

    皇上道：“坐下说吧，地上凉。”

    皇后也心疼不已道：“赶紧起来坐下说话。”

    南宫云齐重新坐下道：“关于粮草的事，这一次若不是大皇姐和玉竹提前准备，这一场仗最后的胜负完全未知，早在初秋的时候我就写信给了三皇兄，说明了边关的棉衣紧缺，三皇兄也回过信，说在入冬的时候会把棉衣送到，这是我和三皇兄当时写的信件来往。”

    南宫云齐从怀中取出了信件递给了皇上。

    接着道：“三皇兄当时还说今年棉花产量不错，丰收了，棉衣不会缺，但一直到深冬棉衣都未曾送到，边关的将士们没有因为粮草饿肚子，但却因为棉衣不到位冻病了不少人，天寒地冻的天气，大家不能在帐篷里面休息，却只能在露天的火堆旁边靠着火堆来取暖，这些都是三皇兄的不作为造成的。”

    南宫云齐越说越气，边关的将士们没有饿着肚子，他心底还没有为粮草的事情生气太多。

    但因为棉衣的关系挨冻了，这些他却看在了眼中。

    皇上的脸色变得严肃了许多：“还有呢？继续说。”

    南宫云齐继续道：“棉衣直到我们仗都打完了才送到，若不是大皇姐和玉竹送来的一万多件棉衣应急，我们有很多将士可能连仗都没办法打。”

    “再说说粮草的事情，虽然三皇兄派人送来的粮草不至于让将士们断粮，但却没有囤积的粮食后续跟不上，也多亏了大皇姐和玉竹送来的粮草，在我们打仗那几天能保障供应，没有军心大乱。”

    他对四皇子没有多少气。

    因为他看到了四皇子的改变，也看到了四皇子知错就改的态度。

    但三皇子呢？

    连一封解释的信件都未曾有。

    他还派人三番五次地催促。

    皇上的脸色已经很阴沉了，深吸一口气后道：“我会给你还有边关将士们一个交代。”

    海公公这时候进来禀报道：“皇上，四皇子脱光了上衣，背负着荆条从城门口三步一叩首地来到了宫门外，说是要求见皇上。”

    林玉竹和南宫云齐心有灵犀地彼此看了一眼。

    都心中暗想，四皇子果然够果断，三步一叩首都能坚持这么久，这可是冰天雪地里。

    皇上那愤怒的心安抚了一些，道：“让他进来吧。”

    皇后娘娘却担心得很：“四皇子也不知道能不能撑得住，这么冷的天呢，来人去准备厚衣服，等四皇子进来的时候好穿上。”

    一旁的皇上没有阻止，显然心底还是心疼四皇子的。

    林玉竹道：“四皇兄是真的知道错了。”

    南宫云齐趁热打铁：“父皇你看四皇兄是诚心在认错。”

    两人其实都有些担心四皇子，外面这么冷呢，从城门口三步一叩首，膝盖也受不了吧。

    不过一刻钟后，海公公带着浑身颤抖的四皇子进了屋子。

    四皇子是真的冷，背上的荆条刺已经刺进了肉里，鲜血一直在流，因为四皇子一直在活动伤口没有愈合。

    一进屋子，四皇子直接跪在了皇上面前：“求父皇责罚。”

    皇上看到四皇子如此狼狈，诚意如此的足，心中的火气也没了，道：“把身上的荆条取下来吧，来人给四皇子把衣裳穿上。”

    四皇子却很坚定道：“父皇不原谅，孩儿不起来。”

    苦肉计必须要继续下去。

    皇上闷哼一声道：“你是命好有云齐和玉竹给你求情，还有边关的将军们求情，不然这一次你就要跟你三皇兄一起去守皇陵了。”

    这一句话透露出了一个重要的消息，三皇子要被罚去守皇陵。

    叹息一声，皇上继续道：“我可以不处罚你，但让你负责边关药草的事不能交给你了，我把任务交给八皇妃你没意见吧。”

    林玉竹一愣，赶紧跪下道：“父皇，我不能胜任啊。”

    皇上很肯定道：“你能！”

    四皇子也赶紧道：“八皇妃你就答应下来吧，交给别人也不放心啊。”

    他这一次是心服口服，把这件事交给林玉竹是最好的结果，且不说林玉竹本身自己也在种植药草，就是林玉竹的另外一层身份，大夫，就不得了。

    至少，在药草的辨别上面，林玉竹比他更有经验。

    再者，这一次只是丢了任务，却没有受到更严重的惩罚，这本身就是很幸运的事情。

    林玉竹不想这么辛苦：“可……可我想和云齐清闲一段时间。“

    皇后捂着嘴笑了起来：“你这丫头，我就知道不答应肯定有原因，我记得上次将军夫人和我说过，楚大人之子一直在帮你种植药草对吗？你完全可以把事情交给他们做啊！对了还有一个叫齐修的大夫，听说这人为人正直很不错，你可以找他们帮忙啊。”

    摆明了这件事就是要交给林玉竹负责。

    这其实是皇后主动在皇上面前提起的。

    四皇子显然不能胜任给边关提供药草的任命了。

    而这个位置必须要交给可靠的人，她第一个就想到了林玉竹，也调查了一下林玉竹身边的关系，发现楚大人的儿子楚晋霖这人不错，再一调查，和林玉竹有好友关系的齐修人也不错，济世堂也做药草生意，这不就齐活了嘛。

    林玉竹被皇后的话弄得哑口无言。

    这一番操作她看不懂啊！

    南宫云齐明白了，肯定是母后的主意，笑道：“玉竹你就答应父皇吧，有齐修和楚晋霖帮忙，你只负责盯着就好。”

    说白了，皇上这也是为了抬举楚晋霖和齐修。

    所谓一人得道鸡犬升天，大概就是这样。

    林玉竹磕头领了旨意。

    四皇子已经穿上了衣裳，却还是跪在地上。

    皇上道：“老四你起来吧，知错能改善莫大焉，我一直不害怕你们兄弟犯错，但却害怕你们错了不知道改正，老三便是如此，你以后清楚自己该做什么了吧！”

    他还没有处罚三皇子，毕竟大过年的，怎么也得等元宵节过了再说。

    四皇子心中欢喜，磕头后坐在了一旁的椅子上，诚恳道：“父皇，孩儿想要请旨去镇守边关，去西域的边关镇守。”

