一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章  执着的男人

    那位女记者对着方程职业性的微微一笑，自报了家门，原来......她就是那个曾经因为方程为杨树林的妻子接生而采访过他的女记者——窦静雯！

    方程记得她，他曾经还在医院里帮助过自己逃脱那些围追堵截的记者，自己还答应过她要做一个专访，却也因为太忙的缘故而长久的搁置了！

    “好吧，鉴于我认识窦记者，那我就简单地跟你们说一下昨天的情况到底是怎样的！”

    方程对着窦静雯微微点了点头，然后开口说道，

    “昨天我跟两个朋友在那个酒吧喝酒，酒喝到一半......我的一位男性朋友受到了那个......姓什么来着？哦，对了，姓陈！我的一位男性朋友受到了那位陈公子的骚扰，所以我们才产生了争吵！”

    “男性朋友？方先生，您这话是什么意思？您的意思是说......陈公子他的性取向是不正常的？”

    记者们都是善于发现亮点的，

    “你放屁......我儿子怎么有问题了？我儿子......我儿子都死了你们还造谣......呜呜呜......”

    贵妇人又开始鬼哭狼嚎起来，

    “人都已经死了，本来我是不想再多说什么的！可记者是你带来的，我现在说出实情了，你又不相信......我是真的不知道该怎么做了！”

    方程有些无奈，他知道这个世界上有很多无赖，可无赖得这么理所当然、冠冕堂皇的他还是第一次见，

    “方先生，请您继续说下去！”

    窦静雯位于前排的位置，她伸长了自己手里的收音器，对方程说道，此刻的这些记者们已经完全不受那位陈太太的控制了，豪门富少深夜于酒吧身亡，而且事后竟被人爆料是同性恋，这爆炸性的新闻啊谁也不愿意放弃！

    “在争吵的过程中，我发现了陈公子的脸色不对，面色潮红、嘴唇发紫，窦记者曾经采访过我，所以她清楚我是懂得一些医术的！这些症状都表明了陈公子的身体正在急剧恶化，所以我才说出那句他快死了的话，当然了.......因为正在争吵，我也是带着些情绪去说的这句话！至于预测......我们大家都是纯粹的唯物主义者，像这种所谓的能够预测别人生死的事情......你们不会真的相信吧？”

    方程的一番话，把事情梳理得清清楚楚、明明白白，记者们得到了新闻，自然心满意足的放过了方程，

    “姓方的，你含血喷人，污蔑我的儿子，你等着，你给我等着，我们陈家不会放过你，我也要让你身败名裂、家破人亡，死无葬身之地！”

    豪门阔太说话就是硬气，可方程听到她所说的那句“家破人亡”，也不由得皱起了眉头，

    “你已经死了一个儿子了？难道就没有一点点的自我反省？想让我家破人亡？我得看看你有没有那个能耐？我不管你是陈家还是什么我不认识的人家，敢碰我家人一分一毫，我就让他全家人陪葬！”

    方程霸气的回应着陈太太的叫嚣，毕竟是女人，听到了方程的话，不由自主的便退却了，

    “你......你一个毛头小子给我等着，给我等着......”

    她勉强为自己挣了些面子，然后转头便离开了方程家的院子！

    而那群记者们见好戏已经演完了，也没什么可看的了，便也纷纷散去，只有窦静雯一个人留了下来！

    “方先生，其实......今天我们采访的这些，上面是不会轻易的就让这么报的，陈家在省里、甚至国内都是数一数二的财阀集团，这种丑闻......别说电视了，就连一些网站都不会播的！因为......”

    窦静雯轻咳了一声，这一声......包含了很多的深意！方程自然明白这些有钱人的套路，对于他们自己不利的新闻，他们都会一律全部拿钱压下！

    “我明白，本来我也没有想在镜头前面说这些，毕竟逝者为大，我不想说他什么坏话，可是他妈妈......你也看到了，是他妈妈又找记者又拍摄的，他们是财阀，可我也不是软柿子，不是他们想怎么捏就怎么捏的！”

    方程无所谓的耸了耸肩膀，兵来将挡、水来土掩，他方程可是谁也不怕的！

    “对了，今天跟陈太太来找我们这些记者的还有个男的，那个人......似乎对你很有敌意，本来陈太太不想来的，可是那个男人一直在跟陈太太强调你是一个如何如何恶劣、不靠谱的人，还说因为你懂的医术，所以最擅长的就是杀人于无形，说你可以利用一切办法使一个人死得好像是意外！陈太太这才怒气冲冲的跑到了你家门口！”

    窦静雯倒是实话实说，毕竟两个人还算是有些交情，

    “一个男人？”

    方程愣了愣，自己这是得罪谁了？

    “那男人......”

    突然，他的脑海里晃出一个男人的身影——徐明凡！说到有矛盾，方程所得罪过的人里，最近总出现在他身边的大概也只有这个人了！

    “是三十岁左右，文质彬彬的一个男人吗？”

    “对对对，就是这样的一个人，你......认识他吗？”

    窦静雯点了点头，有些疑惑的看着方程，

    “唉，看来......他还真的是盯上我了！”

    方程无语，被人时时刻刻的盯着可不是什么好的体验，这人......怎么就非要跟自己过不去呢？

    果然，第二天的网络上就炸开了，新闻全都是围绕着这一次陈明亮的死而展开的，但是媒体清一色是质疑警察对案件最后的定性！甚至有一些人将酒吧里目击者的证词掐头去尾、断章取义的摆在了上面，说什么方姓嫌疑人指着陈明亮说他就要死了，结果没过五分钟陈明亮就真的倒地暴毙了！这样的新闻在网络上引起了极大的热议，大家纷纷在讨论这个方姓嫌疑人是怎么知道陈明亮要死了的？

    除此之外，网上果然没有半点关于那个陈明亮的负面新闻，陈家的这波公关着实是太溜了，让方程不得不佩服！不过好在新闻中方程的照片都被打上了马赛克，那天那些记者也都看到了方程的强硬态度，也害怕他会找自己的麻烦吧！

    此时方程才了解到这个陈明亮是晋西最大的物流集团董事长的小儿子，这名头的确够响亮的！晋西资源丰富，物流生意也是非常吃香的，那在全国都是有名的，而且能在这里创建物流集团集团的那可绝不是普通人，其背后可都是需要有大佬来支撑的！

    但是最让方程惊讶的并不是陈明亮的身份，而是......陈明亮死之后，徐明凡居然成为了陈明亮的父亲陈亿城的家庭医生，成为了这位大佬除了家人之外最信任的心腹！

    方程不是傻子，他知道这肯定不是巧合，他也相信......这个徐明凡早已经发现了自己的与众不同之处，他之所以总是这么紧紧的抓着自己不放，大概是想要得到自己的力量吧！