    他也算是见过大风大浪，他赐予过死在他屠刀之下的众生恐惧，也经历过恐惧，这些恐惧都让他明白，惧怕无用。

    而黑夜之中，天无敌的身影就如闲庭漫步般缓缓走出，就连语气都一模一样，那是每一句话，都让血婴老祖曾觉得如侍神明一般，有一丝喜怒，都如天崩地裂。

    “不错嘛，道心仅仅动摇了一瞬，看来有白泽之子罩着之后，你们这些蝼蚁的胆子也越来越大了。”

    黑夜中那犹如天无敌的身影看似是在夸赞，可语气之中却满是森然怒意，甚至那怒意，比秦逸尘在黑夜中所见到的身影可怖多了。

    因为从头到尾，只有这件事是令永夜神王最为震怒的！永夜神王自认，除却当年他们掀起的那场浩劫外，其实他们也没有如何刻意与白泽之子结仇，甚至承认其的才智和强大。

    可他们想要井水不犯河水，但为什么白泽之子，却要教这些蝼蚁和他们作对？

    ！这是永夜神王，乃至是那些和他一样的存在，最不能够容忍的，所以哪怕白观星平时对万物都极为和善，却偏偏是诸多神王最为憎恨的存在之一！轰！！！黑夜之中，血婴老祖奋力抵抗，他虽然能够克服灵魂之中的恐惧，但眼前的天无敌早已承认，他不是天无敌，而是永夜神王，主宰黑夜的王！“大鱼吃小鱼是天理！但对小鱼来说，干等着被吃可不是天理！”

    血婴老祖似不信天理，只信自己手中的血色屠刀，而与此同时，木赤宇此刻正战战兢兢，他身处茫茫黑夜之中，虽然对他一个不爽就拳打脚踢，到底却罩着他的血婴老祖，还有人族那位孔姓青年都已然不见了！最令木赤宇恐惧的是，他负责扛着的图腾在渐渐变得黯然，华道柔以龙血重新浇筑的道纹，也在渐渐变得模糊，这让他的内心惊恐愈发剧烈。

    突然之间，木赤宇浑身一颤，神眸跳动，因为他看到黑夜之中，缓缓走出一道高大的身影。

    “师，师尊！？”

    这道身影，正是木行宫的宫主，亦是他的师尊！然而令木赤宇惊恐至极的是，这化作自己师尊模样的身影，却对他没有丝毫师尊的仁慈，反而满是冷厉和高傲，瞥视着他，仅仅一道冷哼，就让他再也扛不动图腾，瘫软在地。

    “你觉得我是你的师尊么？

    你这种蝼蚁，有资格喊本王师尊么？”

    木赤宇惊恐了，这黑夜中化作自己师尊的身影，俨然就是永夜神王！木赤宇浑身发颤，他是那么的清醒，甚至这身影见到自己，化作师尊的模样，却根本不屑装作师尊来骗自己！木赤宇感受到了永夜神王的可怕，那是让你清醒却又感受到了无边的恐惧，永夜神王直接道破了心中的不屑。

    可木赤宇多么希望，在这黑夜中走出的就是自己的师尊，哪怕是假的也好，哪怕骗骗自己也好……可永夜神王给他的压迫威慑，却是令他清醒，却又难以反抗的无力！“永，永夜神王……不是我！不是我要冒犯您的！是白泽之子，是他们！我只是被逼的！”

    在神王面前，木赤宇知晓自己有多么渺小，他不禁跪下，他似乎忘了当时他求秦逸尘一众这一路带上他时，也是这幅模样。

    而永夜神王看在眼中，面对向他下跪的木赤宇，竟然不再不屑，反而流露出一抹欣慰和满意，似乎觉得被驯化的蝼蚁，才看起来顺眼那么几分。

    “你不想死？”

    黑夜中化作木行宫宫主的身影手臂一挥，便见木赤宇身后的黑夜缓缓散开，夜雾消弥，显现出一条道路。

    “那么，趁本王耐心耗尽之前，从本王的眼前消失。”

    木赤宇浑身一颤，这，这是让他临阵脱逃？

    他知道血婴老祖说的没错，他好歹也是帝君大圆满的实力，想要活命，就得出力。

    而他若是现在走了，那么相当于令风天行他们，失去了一尊帝君大圆满的助力……他很清楚自己离开后对于白泽之子他们来说意味着什么，更清楚这是永夜神王的离间，威胁！可，可……木赤宇的内心在犹豫，而永夜神王嘴角再次泛起的不悦，更是让他的内心掀起的惊恐骇浪难平。

    “本王留在这里的力量是有限的，本王的耐心，更是有限的，你，想和他们一起死么？”

    木赤宇慌了，在那一刻他脑海中闪过了许多，但最为真切的感受，就是他想活！这是神王！得罪了神王，别说他，木行宫，十大行宫，都会被覆灭！“白，白先生……对不起！”

    木赤宇猛然间爆吼一声，但是这爆吼虽然声音巨大，可他却宛若丢了魂魄一般，他能感受到永夜神王那狡诈而蔑视的眼神，因为后者不屑在蝼蚁面前伪装。

    永夜神王就是如此，他就是在离间，让白先生身边的战力全部被吓走，他就是这么做的，木赤宇知道，可他依旧这般选择……这是木赤宇第一次领略到神王的恐怖，对待他们，真的是如玩弄蝼蚁一般，有无数种方式让他们崩溃！在一声怪叫过后，木赤宇宛若疯癫的向身后跑去，跌跌撞撞的迷失在黑夜之中，似乎从今以后，他都不敢再独自走夜路。

    “怎么不取下雷泽龙脊？

    你不是想要打败我么？”

    黑夜之中，不时传来秦逸尘的闷哼，只见永夜神王形如鬼魅，更毫无形态可言，化作无数怪物，令秦逸尘手中刀锋渐渐难以招架，不断败退。

    “是不是白泽之子教了你们一些所谓的天理，让你们觉得身为蝼蚁的自己，能够冒犯我们？”

    “蝼蚁，你不妨好好想想，你也好，那些蝼蚁也罢，甚至是白泽之子能活到现在，依靠的，不就是天道契约么？”

    永夜神王的狞笑在黑夜之中回荡不已，这只是他留下的封印之力，可却令秦逸尘节节败退，令后者不敢取下雷泽龙脊，因为纵是雷泽龙枪在手，他也不敢保证先倒下的会是永夜神王。

    

