    昭云入了大漠，在大漠转了半圈，又离开了大漠，接着来到城寨。

    她和金河的关系，要追溯到她的父亲。

    “她的父亲与我情同手足，曾经救过我三命，我欠她家三命。”

    提及往事时, 金河痛苦不已：“我与她的父亲，在这座城寨结拜为异姓兄弟，每一次她父亲走镖前往西域，我们都会在城寨相聚。”

    后来发生的就是，昭云家的镖局一夜之间被神秘势力所灭。

    金河得到消息时，曾经去过中原，试图寻找昭云兄妹的下落, 可惜没有找到。

    心中有愧, 一直未曾还命的金河，主动请缨来到城寨，担任城寨寨主，只为有朝一日能够等到故人之后。

    果不其然，昭云来到城寨，找到了他。

    “小时候金河叔叔，每一年我的生辰，都会来镖局为我庆祝。”

    昭云来找金河，是对他的信任：“父亲曾经说过，天下间要是没有人可以再信，那就来天西，找金河叔叔。”

    金河没有辜负昭云父亲的信任，在见到昭云时，激动的他马上安顿好昭云，一直没有把她的行踪透露出去。

    金河是真心想守护昭云，这是他兄弟留在世间唯一的骨肉，

    在一生为娶, 没有骨肉的金河心里，昭云其实就是亲生女儿。

    林北风对昭云和金河的关系，不是太感兴趣，能让他感兴趣的只有：“你为何会与邱敏机扯上关系？”

    昭云和邱敏机的关系令人费解，一个是高高在上的武林盟主，一个是被灭门的武林游侠，双方身份相差甚远，若是邱敏机与昭云父母有关系，她又何必浪迹天涯。

    昭云知道世子肯定会问这事，上一次在水寨一遇，她已经做好心理准备。

    “我找到一条灭门线索，线索指直武林盟，于是我去了武林山庄。”

    昭云不打算隐瞒，既然主动见林北风，就是打算把真相揭开。

    她很聪明，知道自己的敌人实力太强，唯有借助林北风的力量，才有机会逃过追杀，和为家人复仇。

    昭云开始讲述，她在武林山庄的经历。

    秘密潜入武林山庄寻找线索的她，无意间撞破了一件, 足矣令整个江湖震惊之事：“江淮鹤在为即将入天人合一境界的邱敏机护法, 在邱敏机破五气朝元入天人合一的最关键时刻，江淮鹤出手攻击了邱敏机。”

    天道轮回。

    当年邱敏机以同样方式破坏了修罗王的入境，如今，他成了第二个修罗王。

    邱敏机有入天人合一的实力，印证了他的实力之强，远在三教宗三位教主之上，难怪能以一己之力，让三教宗闭宗一年。

    夏王朝十大高手，邱敏机排在安国朝之后，位列第二。

    “破境失败的邱敏机走火入魔，杀了不少武林盟高手，江淮鹤隐瞒真相，欺骗另外两位武林盟副盟主，准备合力对付邱敏机。”

    谷畽

    “可是，江淮鹤却趁着另外两位副盟主对付邱敏机时，再次出手偷袭，将他们杀死。”

    昭云说的真相传出去，武林盟恐怕会分崩离析，江淮鹤会被天下江湖唾弃，难怪要锲而不舍追杀她。

    “江淮鹤发现了我，我慌乱之下射出一箭，邱敏机在关键时出手将我带出武林山庄。”

    “原先我一直不解，邱敏机为何要救我，直到后来我才知道，原来他认出了我的箭，来自威武镖局，认出我就是镖局之后。”

    “从邱敏机那我得知，镖局被灭果然与武林盟有关，当初武林盟让镖局押运一批秘宝，后为了防止泄密，他们选择了杀人灭口。”

    说到这，昭云眼中流露出难以掩饰的痛苦，这是她内心深处最痛的伤，即使用一生也无法修复：“执行这个任务的正是江淮鹤，本来武林盟高层要的是杀光运这趟镖的所有人，他却选择更加无情的斩草除根，灭了整个镖局满门。”

    昭云眼中的痛苦，变成了仇恨火焰，武林盟是她的仇敌，江淮鹤更是其中之首。

    杀死江淮鹤，成为她复仇的决心，只有如此，她才能告慰九泉之下的所有至亲。

    “我本来想连同邱敏机一起杀了，他看穿我的心思，我的仇人太强，想要杀死江淮鹤，想要灭了武林盟，唯有得到更加强大的力量。”

    “邱敏机为了向江淮鹤复仇，选择收我为徒，将他毕生所学传授于我。”

    昭云自嘲一笑：“他知道，我未来肯定会去杀江淮鹤，可是，为了复仇，我甘愿被他利用，成为他的复仇工具。”

    昭云对江淮鹤的仇，比邱敏机还要深，邱敏机不需要给她洗脑，等到未来她的实力达到可以挑战江淮鹤的境界，自然会去杀江淮鹤。

    可以说，昭云是邱敏机眼里最适合的传人，也是他认为最适合的复仇工具。

    邱敏机把昭云当作复仇工具，昭云又何尝不是，两人各取所需。然后就是昭云一路跟随邱敏机修炼，在武林盟的追杀下，一路来到大漠边缘。

    “你们在大漠边缘，遭到三教宗的围杀？”

    真相逐渐揭开，林北风心中有了心的猜测。

    昭云道：“三教宗为了九转琉璃盏，三位教主齐出，自从被江淮鹤袭击，邱敏机的境界一直在下跌，不是三教宗三位教主对手。关键时刻，他将仅存的功力传给了我，因此我才能入先天。后，他让我入大漠，行将就木的他选择了天魔解体，伤了三教宗的三位教主。”

    红蝶道：“难怪天狐找不到邱敏机的踪迹，原来他已经天魔解体。”

    三教宗的三位教主果然受伤，这才被迫闭宗一年。

    昭云道：“三教宗的其余人，一直追杀我入大漠，我在大漠转了一圈，将他们甩开才出大漠，来到城寨找金河叔叔。”

    听完昭云讲述，林北风更加肯定心中的猜测。

    “昭云。”

    林北风盯着昭云的眼睛问：“如果我没猜错，九转琉璃盏压根没有被邱敏机带出武林山庄。”

    所谓的九转琉璃盏在邱敏机身上，林北风认为不过是江淮鹤让各方势力，一起去围杀邱敏机的骗局。

    三教宗上了道，最终成为江淮鹤的打手，不仅除去邱敏机，还变相削弱了三教宗的实力。

