    “咱家已经知道了，正准备上奏陛下，既然毛帅这边也有消息，不如我二人联名上奏吧！”王承恩率领的辟邪太监可不都待在东江镇，也有潜入鞑子势力范围之内打探消息的，皇太极闹出这么大的动静，他怎么可能不知道。

    而且根据王承恩估计，陛下应该还有好几个渠道也探听到了这一消息，陆文昭是萨尔浒之战的幸存者，他对鞑子恨之入骨，一当上锦衣卫指挥使就挑选精干人马潜入辽东；另外，学过辟邪剑法的小太监可是有三百人之多，东江镇才派了十来个，剩下的人里肯定也有不少早已进入辽东。

    这样，东江镇、锦衣卫、辟邪太监再加上孙承宗甚至是朝鲜那边传过来的消息相互印证，陛下对辽东的形势必然是一清二楚。

    其实王承恩还少算了一样，沈隆可是穿越者，对崇祯年间的大事了若指掌，崇祯登基之后的第一个大危机——乙巳之变他当然是再清楚不过了。

    崇祯二年十月，皇太极率军号称10余万，避开宁远、锦州，分兵三路从龙井关、洪山口、大安口突入关内，攻占遵化，直逼京师；虽然皇太极没能拿下京师，但光是劫掠京城周边就已经吃的肚子滚圆了。

    圆嘟嘟也因为不仅没能五年平辽，还被鞑子打到了京师，故而被崇祯下狱凌迟处死；此外，由于鞑子的凶悍还有文官的贪婪无耻，导致许多前来勤王的军队溃散，这不仅让大明失去了大量军队，还给日后的流民作乱埋下隐患。

    一般的农民是不知道该怎么打仗的，但这些经受过专业训练的军人可不一样，许多溃散的大明士卒都投入到流民起义的队伍之中，并很快成为中坚，带领农民军攻城略地，最终灭亡了大明。

    数数明末时期那些知名的义军首领，张献忠出身于延绥镇的边军；邮递员李自成在失业后去甘肃当过边军；最早起事的农民军头领之一王嘉胤同样当过边军，犯事了逃亡回乡，又遇到灾年实在是过不下去了才揭竿而起。

    这些拥有专业技能的人造反才可怕，反观白水王二这些纯正的农民起义则闹不出多大动静，不过是旋起旋灭罢了；因为他们不知道如何约束管理军队、不知道如何指挥作战，也不知道地理道路，或许开始时候能一股劲打下一两座城池，但很快就不知道接下来该怎么办了。

    其实从古至今的大多数农民起义都是如此，或许起义的主力是农民，但首领却很少有纯正的农民，黄巢和张士诚的私盐贩子，李自成是邮递员，洪秀全是落第秀才，这些人都多多少少见过一些世面，才能把事闹大。

    如果没有乙巳之变的失败，没有大量勤王军溃散加入农民军，李自成、张献忠等人的势力绝对没可能壮大到如此程度，所以这一仗不仅要狠狠教训下皇太极，更要防止勤王军溃散；相较于前者，或许后者更难办一些。

    因为大败皇太极很容易，好歹这个敌人摆在明面上，如今腾骧四卫已经练得有些模样，孙元化带领兵仗局也打造出了不少军械，这支军队的战斗力绝对超过了八旗，如今所欠缺的只是战场上的经验而已。

    “陛下，据潜伏在辽东的锦衣卫探子回报，此次奴酋皇太极整兵十万，来势汹汹，须得早做准备啊！”陆文昭将情报交给沈隆之后说道。

    “孙督师也有奏本，说宁远有重兵驻守，鞑子想从宁远入关几无希望；不过皇太极刚刚远征察哈尔得胜而归，他完全可以绕道蒙古，从蓟门入关，如此便可避开孙督师。”沈隆点头道，没有谁比他更清楚这件事了。

    不过由于毛文龙的存在，皇太极在出兵的时候还要防止毛文龙攻击侧翼，所以这次出兵的八旗士卒数量或许会比原历史中少一些。

    “文昭，继续打探消息，务必弄清楚皇太极进军的路线和士卒数量。”沈隆摆摆手，让陆文昭先退下了。

    陆文昭对此担心不已，沈隆却是淡定地很，不管皇太极来多少，都不过是送人头而已，自己登基这一年多时间里，大多都只是在韬光养晦而已，没有进行什么太大的动作，就是因为自己并没有树立起绝对的威望，而皇太极的到来毫无疑问可以帮自己刷一波声望。

    一个刚刚继位不久的小皇帝，和一个率领大明获得大胜的皇帝，在文武百官和天下百姓心中的分量可是不一样的，更何况沈隆还准备了一件特别的东西，在战胜皇太极之后就可以派上用场了，到那时候，携大胜之威，再加上那件东西的加成，定能暂时压住朝臣。

    陆文昭走后，沈隆直接去了腾骧四卫，询问丁白缨最近的训练情况，丁白缨汇报道，“这一年多时间，将士们吃得饱、军饷也没有丝毫克扣，因此训练都很用心，除了那些新军械还稍有生疏之外，其余已经不弱于浑河当年的浙兵了。”

    “如此便好，鞑子又打算入关了，很快他们就有上战场作战的机会了，此战必须获胜，获胜之后，朕不会吝惜赏赐，无论是加官进爵还是金银，只要他们想要，朕都会给。”观看了训练之后，沈隆很是满意。

    从腾骧四卫的驻地出来，沈隆又去了兵仗局，“一个月之内，兵仗局还能拿出多少大炮和火铳？”

    “如今工匠们日益熟练，这个月能拿出来的数目比上个月能多上三成，只是这些实在是太花钱了，一颗子弹就要一两银子，实在是用不起啊！”孙元化叹道。

    “哈哈，就当五十发子弹能打死一个鞑子，那也是赚了！”沈隆则是不以为意，能用钱砸死鞑子，那简直太便宜了，更何况随着工匠技艺的进步和生产的扩大，这些成本很快就能降下来。

    参观完这两个地方，沈隆心里就有底了，早朝之时，他拿出了孙承宗的奏折，“建奴又有异动，诸位爱卿可有退敌方略？”

