
两人都没有预料到，门后面是什么样的场景。

当两人被那股巨力吸入门后时，他们第一时间就稳住了身形，而后看着眼前大大小小的屏幕。

白雾是一脸懵然加震惊。

她不明白眼前的屏幕是什么，是镜子吗？屏幕上有她和小号的身影。可为什么，不同的屏幕上的人进行着不一样的动作，而且还有其他人的存在。

这显然不是镜子。

仔细看，有一块屏幕上，正显示着他们俩方才制住墨云鹤的场景。

小号是一瞬间就明白过来，这是监控。

这本该存在于现实世界中的东西，竟被木九寒搬到游戏里了。

他的目光一一扫过排列在前方的屏幕，心中越发胆寒，原来他们这段时间所做的一切，都被木九寒监视着。

难怪，木九寒一直很少出现，原来他根本不需要出现，便能知晓他们的一切动向。

他们的一举一动，早已无处遁形。

门后是一间偌大的房间，房间是照着监控室来布置，密密麻麻的屏幕全都挂在墙壁上，而正中间着放了一张办公桌，桌上有好几台电脑。

此时，木九寒就坐在电脑后，却是一副现代化西装革履的装扮，他扬起手：“欢迎两位来到我的工作间，我平时就是在这里工作，你们可以随意参观。”

小号快步走到木九寒的电脑桌前，看到了趴在电脑前，装扮和发型与门外他们所见到的木九寒并无二致的，另外一个人。

“噢，你看起来挺好奇。别动它，这是我的小号，自从有了这个工作室，我便一直在这里，你们所看到的在外面出现的一直是我的小号，他如同一个完美的机器人，去完成我给它下达的各种命令，偶尔我会进行意识接驳，用小号的视觉感官来和你们接触。”

白雾也走了过来，目光复杂：“所以这就是我经常感觉哥哥你，有时候不像真人的原因？”

“小雾儿，你不会怪哥哥吧。”木九韩从桌面拿起眼镜，于是眼中的锐利锋芒遮掩住，整个人变得柔和起来，“哥哥工作很忙，可不能经常陪你，你若是不高兴了，哥哥给你补偿。”

白雾冷淡道：“哥哥不是说，会告诉我你到底想做什么吗？如今我跟过来了，哥哥怎么还不说？”

“别急。”木九寒站起来，“你边参观，我一边回答你的问题。”

白雾只好顺着木九寒手指的方向，耐着性子看过去，木九寒在旁边说道：“其实哥哥没想做别的，你知道的，这里是游戏世界，所以我当然是在玩游戏。”

玩游戏，会是这么简单的答案吗？

白雾的双手双脚都不信，更别提脑子了，可偏偏木九寒还真的是在玩游戏。

“你看。”木九寒指着一方屏幕，“这是我很久以前，在游戏里创造出来的一个地方，这个世界是一座孤岛，岛内经常会有幸运的玩家闯入，然后他们就会看到很神奇的一幕。”

“在这座孤岛里，原住民知道玩家是什么含义，他们仇视玩家，喜欢把玩家抓起来奴役。岛内常年存在很多玩家，可是那些闯入孤岛的玩家们不知道，孤岛里面有些玩家，其实并不是玩家，他们以为自己是玩家，各方面都表现得像玩家，但其实他们是npc。”

“在岛内，玩家和npc的界限已经模糊，那些真正闯入到那里的玩家，很难分清与他们相处的到底是玩家，还是NPC。”

“你觉得，这样的一个世界是不是很有意思？”

“玩游戏，并非一直打打杀杀升级，我喜欢的，是创造规则，制定新的游戏地图和走向。这样玩游戏，是不是更有趣了呢？”

木九寒最后，露出温和的笑。

白雾心想，没想到木九寒是真的在玩游戏，只是他玩游戏和别人不一样。

他是把所有人都当成游戏里的棋子，玩弄于股掌之间。

正如他不久前和小号说的那样，在这个世界，他就是神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601183"  chaptername="431我是在玩游戏">加入书签</a>
</div>
