    第296章 道歉   

    “等我有时间的话，就给他道歉。”

    

    秦月岚听见这话，笑了出来，两个人的误解可算是消失了。

    

    “月岚，我先去看看我妹妹。”

    

    “回头聊吧。”

    

    “嗯。”

    

    玉玲径直离开。

    

    秦月岚站在阳台上，看到她的背影，开口道：“真是孩子气。”

    

    玉玲刚回到病房的时候，却遇见了一个不想看见的男人。

    

    她的身躯一颤。

    

    这个男人年龄在三十左右，模样高大帅气，西装革履，带着一副金丝眼镜，看起来文绉绉的。

    

    这个时候，男人正在跟玉玲的父母嘘寒问暖，一副谦谦公子的模样。

    

    玉玲父母一脸笑容，对他的印象还不错。

    

    玉玲见到这个家伙的时候，脸色难看，身子颤抖。

    

    “你怎么来这里了？”

    

    玉玲低吼。

    

    那个男人可不就是玉玲的前男友，尤愿。

    

    尤愿看向了玉玲，露出了一抹笑容，开口道：“玉玲，我听说妹妹出车祸了，所以特地前来看看。”

    

    “你有什么资格过来看我的妹妹？”

    

    “那是妹妹，跟你没有关系。”

    

    “你现在快点给我滚出这里。”

    

    玉玲怒吼。

    

    玉玲的父母见玉玲的态度这么差，都是一头雾水。

    

    这夫妻俩还不知道具体发生了什么事情。

    

    玉玲本来就是个好面子的事情，她并没有把尤愿的事情告诉父母。

    

    “玉玲，你这是做什么啊？”

    

    “尤愿好心过来看看玉清，你这么说不是伤人家的心吗。”

    

    玉玲看向了尤愿，冷声开口道：“你出来。”

    

    “嗯。”

    

    尤愿依旧是一脸笑容，看向了玉玲父母，开口道：“叔叔阿姨，那我就先出去了，我们两个人之间，可能有什么误会。”

    

    “我跟她好好说说。”

    

    “嗯，你快去吧。”

    

    尤愿跟二老鞠躬，便跟着玉玲出来了。

    

    二老忍不住感叹。

    

    “尤愿不愧是大家族出来的，就是有教养，就是不知道玉玲这是怎么了，又发什么疯。”

    

    至于玉玲的父母根本就不知道玉玲遭受了什么事情，受了多大的委屈。

    

    玉玲看见尤愿跟别的女人滚床单。

    

    那个女人还给了玉玲一巴掌。

    

    在这期间，尤愿一个屁都没放。

    

    玉玲失魂落魄的离开。

    

    那个时候，惨遭背叛的她，都丧失了活下去的想法。

    

    现在这个王八蛋，竟然又过来找她。

    

    如果可以的话，玉玲恨不得把这个王八蛋千刀万剐。

    

    玉玲带着他来到了消防通道。

    

    “尤愿，你哪里来的脸找我？”

    

    尤愿一脸真诚，开口道：“玉玲，我这一次前来，就是为了给你道歉的。”

    

    “我们复合吧。”

    

    “至于那个女人，其实就是我人生路上的一站而已，你可是我的终点站。”

    

    “我都是被迫的，要是我不同意的话，我的下场会很惨。”

    

    玉玲忍不住笑了出来，开口道：“尤愿，你觉不觉得自己很恶心，这样的话都能说出来。”

    

    “别的我就不说了，那个女人跟你上床。”

    

    “那个女人把我打了，你一句都没有说过。”

    

    “玉玲，你怎么就不能理解我呢，那个女人的老爹很厉害，我不能反抗，这些你应该都明白啊。”

    

    尤愿十分痛苦。

    

    “行，尤愿，你可真有意思，你跟别的女人上床，她把我给打了。”

    

    “你不管不顾就算了，现在跑过来让我理解你。”

    

    “你是不是想要过来恶心我啊？”

    

    玉玲一脸冷漠。

    

    “玉玲，我真的错了，我现在已经悔改了，我是真的爱你，你可以在给我一次机会吗。”

    

    “噗通！”

    

    男人直接跪下，随后从身上拿出了一个珠宝盒。

    

    他把珠宝盒给打开，里边是一个光彩照人，璀璨夺目的钻戒。

    

    “玉玲，这个是我从南飞买来的钻戒，价值上百万。”

    

    “希望你可以原谅我，接受吧。”

    

    尤愿深情款款，双手捧着钻戒。

    

    玉玲不知道多少次幻想这样的场面，但是现在只觉得恶心。

    

    玉玲看了一眼，眼神失望。

    

    “尤愿，我们两个人已经不可能了。”

    

    玉玲说完这话，转身离开。

    

    她刚走出去几步。

    

    尤愿冷冷一笑，开口道：“玉玲，你确定不跟我复合吗？”

    

    玉玲冷声开口道：“除非太阳会从西边出来。”

    

    “你想的太好了，这样吧，我给你看点东西，你说不定就会改变主意呢。”

    

    尤愿一脸笑容。

    

    “什么？”

    

    玉玲的脸色一变。

    

    “看看我的手机。”

    

    玉玲转过身子，看向了尤愿的手机。

    

    她不过就是看了一眼，身躯一颤，她的身子连连后退，差点就摔倒在了地上。

    

    玉玲的目光死死的盯着尤愿。

    

    “尤愿，你真是王八蛋。”

    

    “你怎么会这么无耻。”

    

    玉玲的嘴唇苍白，一脸恨意。

    

    “怎么骂都随你。”

    

    尤愿耸耸肩，声音温润，开口道：“玉玲，我只给你一天的时间考虑，你要是想复合的话，就来我的别墅找我。”

    

    “要不然的话，我不会保证，你的这些艳照会被发在什么地方了。”

    

    玉玲的脸色苍白，毫无血色。

    

    “玉玲，做我的女人吧，不比你现在当文学家好多了。”

    

    尤愿一脸笑容。

    

    “我毕竟是隐蔽拍摄的，不如专业的。”

    

    “但是这都没有什么关系，反正都能看得清你的脸，还有你的身材。”

    

    “我走了，玉玲，在别墅等你。”

    

    尤愿说完这话，就转身离开了。

    

    玉玲忍不住骂了一句。

    

    “杂种。”

    

    玉玲瘫坐在地上。

    

    她现在真的不知道该如何是好了。

    

    那个狗东西抓住了她的把柄。

    

    要是玉玲不跟他复合的话。

    

    尤愿就会把照片散播出去。

    

    “呜呜呜～”   

    玉玲像是一个鸵鸟，把脑袋埋到了膝盖当中，不住的开始哭泣。

    

    她现在就像是一朵枯萎的玫瑰，惹人怜惜。

    

    玉玲是真的不知道怎么办才好了。

    

    下一刻，她的头上就出现了一只手，抚摸她的脑袋。

    

    “嗯？”

    

    玉玲楞了一下，猛然抬头，梨花带雨的脸庞，看见了一个绝美动人的女子正在怜惜的看着自己。

    

    “月岚。”

    

    玉玲看到秦月岚，哭的更厉害了。

    

    秦月岚低下身子，抱住了白雪。

    

    

    

