    玄衣枯面，手持仙剑……

    看到云镜中的这道身影，王升第一反应就是内视自身，想看看自己元神有没有不圆满之处，是不是在自己没有察觉时，有心魔什么的跑了出去……

    开玩笑呢？

    这还有假冒的？

    瞪着云镜中这假扮自己之人，王道长心念急转，眉头也渐渐紧皱。

    这人是谁？假扮自己目的是什么？

    王升立刻察觉到了此事不太简单，无论是谁、在算计何事，做出这般伪装，就已经将他牵扯其中。

    云镜之中的画面似乎静止了几秒，直到十数道身影冲天而起，直接攻向空中出现的‘守阵之灵’！

    文生真人也是左手擎天，对着空中张开五指，一张大手从天而降，封住了‘守阵之灵’的所有退路！

    透过云镜，王升看到了那些对‘守阵之灵’出手之人满是愤怒的面容，估计都是有亲近之人此前进入了神木大阵，但在中间环区死在了他手中……

    也是多亏了这个冒牌货，王升总算直观了解到，自己在这些仙道势力心底的仇恨值，究竟是何等爆棚。

    然而，空中冒牌货只是回身一剑，将头顶出现的巨掌虚影直接斩断；身周又出现了一只火鸟的虚影，身形朝着天边极飞，其速极快。

    竟然把赤羽凌空诀都能模仿到几乎以假乱真！

    太乙金仙境的文生真人都来不及第二次出手，那些冲天而起的身形也尽皆扑了个空……

    “好强，”王升轻声赞叹着，心底反而更警惕了些。

    能一剑斩开太乙金仙摁下的掌印，此人的修为绝对不低于金仙境。

    这样的一名高手，为什么会用这种形象登场？

    突然冒出这样一名高手假扮‘守阵之灵’，还大摇大摆在人前现身……到底意欲何为？

    对于这个‘守阵之灵’，不少势力当真是恨极，七八名长生仙全力追赶了上去，催起各色流光，极快地消失于天边；

    护山大阵之外也传来了阵阵呼喝怒骂声，启灵星顿时变得热闹异常。

    文生真人不知说了些什么，原本还在对峙的双方同时后退，启灵仙宗众仙再次回了护山大阵，只有文生真人带着十多位长生仙留在阵外。

    不多时，那一众仙门陆续飞出了数十道身影，启灵仙宗也有四位长生仙结伴而出，一同追向了‘守阵之灵’消失的方向。

    小楼内，王升对着云镜略微有些出神。

    “那人是……”

    茶月仙人轻轻皱眉，扭头看着王升，那双妙目似乎想在王升脸上看出点花来。

    王道长则是略微摇头，心底有些茫然，不知道为什么，会有人假冒自己的名头出来搞事……

    “这里面定有人在算计什么。”

    心底，瑶云的嗓音也透露出几分疑惑。

    “仙长，”茶月轻声问，“那日在神木大阵中救了我们几人的……”

    “是我，”王升随口应了声，抬头看着云镜所呈现的山门处景象。

    茶月则是若有所思状，不经意间盯着王升瞧了一阵；王道长扭头看了过来，茶月则立刻错开了视线。

    茶月柔声道：“还未多谢仙长那日搭救之恩。”

    “偶然间遇到了，总不能坐视不管，”王升指着云镜道，“能看下这些人的表情吗？”

    “自然，”茶月纤指轻轻晃动，云镜中的画面开始缓缓转动，将此时逗留在启灵仙宗山门之外的众仙人，挨个呈现在王升眼前。

    王升仔细观察了许久，也没什么有价值的发现。

    大概过了小半日，道道流光从天边回返，众多追出去的高手无功而返，那‘守阵之灵’消失在了天外虚空中。

    但因为‘守阵之灵’突然现身，这些前来兴师问罪的众仙门势力也暂时退去，倒也算为启灵仙宗化解了少许麻烦。

    又半日后，文生真人与一位老妪到了小楼，显然是因为‘守阵之灵’之事而来。

    “非语，那人你可认得？”

    文生真人开门见山，直接对王升问了一句。

    “不认识，”王升老老实实地摇头，“这人修为远在我之上，我还以为是真人安排的。”

    “奇怪，这人是谁？

    突然以守阵之灵的模样现身，又有哪般算计？”

    文生真人眉头紧锁，与王升此刻的表情出奇的一致。

    茶月对几人行礼自行告退，那老妪却出声将茶月留了下来，让她一同商议此事。

    不多时，瑶云也自乾坤戒中现身，轻声道：“莫非是那些仙门背后用的阴谋诡计，先让守阵之灵现身，再将这盆污水泼到启灵仙宗身上，借此逼迫启灵仙宗对他们低头？”

    “老身也这般思量过，”那老妪在旁摇摇头，“但从这些仙门的反应来看，似乎并非是这般。

    且那人劈出的两道剑光有一道也是对准咱们的，仿佛只是为了引人注意。”

    “此人的气息是今日首次出现在启灵星上，”文生真人皱眉道，“能避开贫道的查探，此人绝非等闲。

    偏偏，他又故意扮成了非语的模样……莫非是想以此引非语现身？”

    “这事我躲都不及，”王升双手一摊，“绝对不可能上这种当。”

    茶月在旁道：“会不会是天庭高手故意做出的安排，意在掩护非语仙长？”

    “此言却也有理，”文生真人负手轻叹，“不管如何，非语你接下来还是不要现身，干脆不要外出走动，就在此地静修一段时日。

    待丹药炼制够了，贫道就用山门内的挪移大阵送你离开。

    无论那人有哪般算计，咱们以不变应万变就是了。”

    王升苦笑道：“让真人费心了。”

    “无碍，”文生真人摆摆手，又叮嘱了茶月几句，便与那老妪匆匆离开。

    王升、瑶云和茶月又商议了一阵，却也没能得出什么结论。

    ……

    接下来的几日，启灵星上不断流传‘守阵之灵’现身的消息，那天突然出现的神秘人也消失不见，半点痕迹都没留下。

    占卜、推算，不少所谓的高人各施本领，却都毫无所获。

    但王升却隐隐觉得，启灵星上空已是张开了一张大手，这事绝对还有下文……

    果然，又过了半个月，那玄衣枯面人突然出现在了启灵星元洞前，一剑重伤两名长生仙，再次消失不见。

    一石激起千层浪，启灵星上逗留的众仙门势力立刻派出众多高手，联手搜查附近星域；

    启灵仙宗也及时表态，派出大批门人弟子加入了搜查的行列。

    一波未平一波又起，在玄衣枯面人第二次现身后不过两日，一名长生仙在启灵星上再次被这人伏击……

    接下来的半个月，玄衣枯面人连续出手，每次都都是来无影去无踪，将启灵星上众多高手耍得团团乱转。

    其目的为何，依然不为人知；

    但因为这个假冒守阵之灵的活跃，越来越多的仙门势力再次赶赴启灵星，一批批高手不断在附近星域现身。

    尤其是那些曾有亲友葬送在‘守阵之灵’剑下的高手，听闻这般消息如何忍得住？

    刚离开这片空域不久的他们，又带着满腔怒意赶了回来……

    玄衣枯面人犹自不断现身刷存在感，每次出手都是重伤一到二人；而他每次现身，无论多少高手追击，都能从容遁去。

    他就像是在故意挑起这些仙门、高手的怒火，行事风格让人完全摸不着头脑。

    启灵星的局面，已经开始失控。

    长生仙已聚集上百人，太乙金仙也有十数人，甚至还有两位大罗金仙曾现身此地……

    然而，任凭此地聚集的高手再多，那‘守阵之灵’依然是来无影去无踪，将不少仙人气到吐血，也收获了漫天的骂声。

    刚从青华帝君复生的旋涡中脱身的启灵星，因为这个冒牌货的活跃，再次被东天域仙人们所关注。

    而随着几大仙门登场，启灵仙宗彻底失去了话语权，只能紧闭山门，不断宣称跟此人绝无关联。

    这个炼丹大宗……也着实是不容易。

    ……

    茶月的小楼中，已经一个月没能打坐修行的王升，此时有些坐立不安。

    瑶云道：“此人的目的，该不会是把那些记恨守阵之灵的势力都聚集到启灵星上，然后再当众揭露你的身份？”

    “这八成是个大罗金仙在搞事，”王道长揉揉眉心，“也可能与咱们无关吧。”

    茶月在旁提醒道：“无论此人在算计什么，现在启灵星上的的情形，必然是与此人设想的相差无多。

    从这个角度来看，这人必然是对非语你怀揣恶意。

    非语，不若你现在就用挪移大阵离开，那些丹药炼制好了，我为你送去十三星便是。”

    王升摇摇头，低声道：“此时一走了之，未免……”

    “离开其实是明智之举，”瑶云劝道，“如此也可让文生真人他们少些压力。”

    “罢了，”王升缓缓舒了口气，“咱们这就离开吧。”

    茶月在一旁蒲团上慢慢站起身，言道：“我去找掌门禀告此事，顺便将此时已经炼制成的丹药带过来。”

    “劳烦了。”

    “嗯，”茶月轻轻颔首，转身匆匆离开。

    王升起身走到了窗台前，看着山谷中的美景，心底却莫名有些烦躁。

    “王升……”

    耳旁突然传来了瑶云的呼唤声，这嗓音有些紧张，一股着慌的情绪传递到了王升心底。

    怎么了？

    王升略有些纳闷，自己剑灵是天庭公主出身，极少有这般失措的情绪。

    然而，王升转过身，身体也瞬间僵在了窗边。

    一道黑影静静地站在三清画像前，身着玄衣、面带枯木面具，面具后的一双幽深眼眸注视着王升。

    这人略微抬手，将一物扔到了王升脚底。

    “随我来。”

    这人的嗓音十分平静，提剑对着侧旁轻轻一划，乾坤破开了一条缝隙，其内出现了一道灰色的旋涡。

    王升低头看向脚边，瞳孔突然一缩，攥紧双拳立刻向前迈出一步。

    这一瞬，王升突然明白了什么，知道自己无法拒绝这人的要求，只能选择跟上去。

    无论前面是刀山火海，还是什么生死难关。

    无他，被扔到他脚边的，是一只被磨到发亮的……游戏手柄。

    怀惊！