    莉娅原本有20点血，可能是由于最近为了拍卖会的事情太过操劳，血量少了几点。

    所以才会被两剑打到丝血。

    陆离不禁有些自责，自己之前明明发现了，为什么没有提醒莉娅。

    台下众人直到此时才回过神来，所有目光全部汇聚在陆离和莉娅的身上。

    “完了，看样子，莉娅小姐应该是没救了！”

    一名在莱斯城中颇有些声望的炼药师叹了口气说道。

    “给老子闭嘴！你这个乌鸦嘴！人还没死呢！”

    陆离听到这话，恶狠狠的瞪了那人一眼。

    那人被陆离当众训斥，心中有些恼火。

    他刚想反驳两句，结果看到了陆离的正脸，瞬间就闭上了嘴。

    陆离那天大闹炼药师公会总部之时，他也是在场的。

    所以他一下子就认出了陆离。

    那可是连会长卡尔都要竭力邀请的人物，自己还是往旁边稍稍吧。

    莉娅虽然昏迷，但是手中依然紧握着那颗金苹果。

    足以见得，她对这场拍卖会的重视程度。

    陆离心中很不是滋味。

    他赶紧将金苹果给莉娅服下，暂时保住了她的性命。

    不过莉娅伤势实在太重，就算是有金苹果也只能维持一小会儿。

    要想彻底让莉娅脱离生命危险，还是需要用一些更强力的恢复的东西。

    附魔金苹果或许可以，但是陆离现在根本弄不到那玩意。

    “瞬间治疗药水！对！这个或许可以！”

    治疗药水的治疗效果并不足以治疗莉娅，只有瞬间治疗药水才能满足要求。

    陆离对着那名手下招了招手。

    “你们这里有西瓜么？”

    “有……要西瓜干嘛？”

    手下一愣，回道。

    “别问！赶紧去给我弄一点过来，顺便弄一套酿造台来！快去！能不能救活莉娅小姐就看这玩意了！”

    陆离严肃的说道。

    “好好好！我马上就去！”

    那名手下慌忙跑了出去。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，感觉挺厉害的！”

    台下众人开始讨论起陆离的来历。

    “喂！干嘛呢！拍卖会还开不开了！不要浪费时间啊！”

    有人发出了不耐烦的声音。

    陆离二话没说，一箭射了出去。

    那名叫嚷的男子被陆离一箭洞穿了小腹，钉在了座位上。

    男子痛苦的哀嚎一声，随即被抬了下去。

    “不想留在这的赶紧滚！再有狗叫的，我的箭可就朝着心脏去了！”

    陆离对着台下众人冷声说道。

    陆离这一手，着实镇住了不少人。

    现场数万人，竟然没有一人离开。

    大家都想看看，陆离到底想干什么。

    没多久，手下就送来了酿造台和材料。

    这下子，台下又热闹了起来。

    “这人到底干嘛的啊！他这是打算现场炼药救人？”

    “开玩笑吧！这怎么可能办得到！”

    ……

    “瑞里！你不是炼药师吗！这活应该你来干啊！怎么能让这小子抢了风头呢？”

    人群中，有人认出了那名炼药师。

    瑞里正是刚才被陆离怼的那人。

    随即，越来越多的人开始怂恿瑞里上去露一手。

    瑞里苦笑一声。

    “大家就别捧杀我了，我和台上这位大师相比，就是个渣渣，人家可是和卡尔会长平起平坐的大人物。”

    此言一出，台下众人又一次傻眼了。

    卡尔会长那是何人！

    炼药师公会的会长！

    整个莱斯城都数一数二的人物！

    瑞里居然说台上这人能和卡尔平起平坐，这未免也太离谱了！

    “瑞里，你可别逗我们开心啊！我怎么看这人也不像是什么厉害角色啊！”

    有人发出了质疑。

    “我真没骗你们！此人的炼药水准十分高超，卡尔会长自己承认甘拜下风的！”

    “不信的话，你们就瞧好吧！”

    有了瑞里这番话，望向陆离的目光变得火热起来。

    如果瑞里没说谎的话，那他们今天可就有眼福了！

    能亲眼目睹一位顶级炼药师现场炼药！

    这要是拿去吹牛比，能吹一辈子！

    陆离也不管其他人的目光。

    他利落的将那一个大西瓜分成好几瓣。

    在一旁的地上摆上一个工作台。

    拿出金锭，分解成金粒，再将其与西瓜合成得到闪烁的西瓜。

    往酿造台中加入地狱疣和水瓶，得到粗制的药水。

    再将闪烁的西瓜加入酿造中，炼制一会儿。

    也就是几分钟的时间，陆离就获得了三瓶治疗药水。

    瑞里全程盯着陆离的动作，已经看傻了。

    陆离的每一个动作都是那么的熟练，没有一丝拖泥带水。

    平时瑞里制作一瓶粗制的药水都需要小心翼翼的炼制好久。

    而到了陆离这里，简直就像是家常便饭，比喝水还简单。

    “瑞里，那三瓶是什么药水？”

    有人问向瑞里。

    瑞里咽了口口水说道；“如果我没看错的话，应该是治疗药水，还是最极品的那种！”

    这下子，众人又一次震惊了。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    他们虽然不懂陆离的炼药手法有多娴熟，但是治疗药水的价值他们还是清楚的。

    一瓶最顶级的治疗药水能卖到三四万金币的天价！

    也就是说，陆离只花了几分钟，就已经赚了十几万金币！

    这种赚钱速度，谁看了能不说声卧槽？

    “瑞里，他现在又要干嘛？”

    此时，陆离将刚才获得治疗药水又放入了炼药台，又往里面加入了烈焰粉。

    “出现了！烈焰粉！”

    瑞里双眼放光，死死的盯着陆离的动作。

    自从上次陆离演示了加强型力量药水的炼制过程，整个炼药师公会都在讨论烈焰粉的作用。

    大家都不是傻子，自然能看出烈焰粉的功效。

    可是，无论他们怎么尝试，总是掌握不了烈焰粉的剂量。

    瑞里自己也尝试过，失败了好几次。

    还差点把酿造台给炸了！

    他这才停止了尝试。

    如今，又一次看到陆离在药水中加入烈焰粉，他不禁激动万分。

    治疗药水的效果已经很强力了，要是再加强一下，不知道会变成什么样！

    今天，他有可能见证一个奇迹的诞生！

    陆离全程皱着眉头，有些急不可耐。

    虽然只有数分钟，但是对陆离来说，无比煎熬。

    看着生命力逐渐消散的莉娅，陆离只能暗自祈祷。

    “莉娅，你一定要挺住啊！”

