    “那不是何家的教头吗？怎么被抓到这里来了？是犯了什么事吗？旁边那姑娘又是什么人？”

    “是何家的教头，这段时间也带着人在这一带巡视，没接触过，不过听说很能打。”

    “能打怎么会被绑着跪在那里？刚才可是这姑娘将人给抓来的。”

    “谁知道出什么事了呢？刚才我见何家的人已经跑回去禀报了，估计一会何家主他们也快到了。”

    “虽说是何家的教头，并不是何家本家的人，但将何家的教头抓到这里还让他跪在那里，这就有些打何家的脸面了，估计何家的人来了不会善罢甘休。”

    听着那些人在议论着，叶飞飞也没说话，只是等着，等着能处理这事的人来。若不是想给这里面想趁乱做恶事的人一个警告，她也懒得将人带到这里，早在那巷子里就可直接将其杀了。

    “叶姑娘。”林家主跟着管事匆匆而来，看着叶飞飞冷着一张脸站在那里，便道：“这事我已经知道了，不知姑娘想要怎么处置？”

    叶飞飞看了下他，道：“此人心术不正，留着也是个祸害，将其当众砍杀了，以震摄那些想趁乱做恶之人。”

    闻言，林家主迟疑了一下：“当众砍杀？这……这会不会太过了些？”

    “过？”叶飞飞冷笑着：“若今天他的手伸向的是你的女儿，林家主还会觉得过吗？”

    林家主的脸色一变，道：“我知道了，姑娘信得过我，就交给我来处理吧！”

    “好，我就在一旁看着。”叶飞飞说着。她退到一旁，看着他走上前，来到那几人的身边，扬声将那三人所做的事情当众说了出来，看着周围众人从议论纷纷到一脸错愕与愤怒。

    “他们竟做出此等事情？当真是丢了我们修士的脸！”

    “这种人杀了也不为过！实在是太可恶了！”

    “趁乱作恶！这种人死一百次也不多！”

    “杀了他！”

    “一定得杀了他！”

    周围众人神情愤怒，尤其是那些家里有女儿和妹妹的，更是一脸怒意，恨不得上前踹上两脚，也有的人目光微闪，往后缩着，努力降低着自己的存在感。

    “我何家的教头是犯了什么大错？竟要劳林家主亲自动手打杀？”

    一个威严的声音传来，众人也自然而然的让出一条路来，只见，一队人跟在一名中年男子的身后，那中年男子一身华衣，步伐稳健，面带威严，目带摄人威压，一身久居上位的上位者气势，让人很轻易的便猜出，此人便是何家家主。

    林家主看着来人，拱了拱手：“何家主。”

    “林家主。”

    他也同时意思意思的回以一礼，目光如炬的落在林家主的身上，再一掠，扫向一旁静立着的叶飞飞，眼中有着一丝冷意划过。

    叶飞飞权当他是透明的，并没理会，只是静静的看着，打算看看这林家主怎么处理这件事情。

    “何家主，此人据说是你府上教头？我实在是诧异，觉得这应该不可能。”