
　　路要怎么走，该怎么做，做了以后对自己，对家人有什么变化。

　　强制性加上引导性，索罗.正风用一种类似于“酷吏”的行政手段，改造治下所有人的思想。

　　如果是以前，多拉格会反对这种“强权”的方式,可自从上一次革命军大部分人都陷入迷茫而不知所措后，他理解了索罗.正风为什么要这样干。

　　一人改变，带动一家，一家改变，带动一村。

　　用这种强制性的方式，逼迫他们抛弃“深入骨髓”的价值观。

　　为了达到这个目的，索罗.正风可不管有人骂他的事,就是强制推行。

　　强制推行的结果,当然有混乱发生,不过革命军都给处理了，同时不断总结经验，宣讲员这个词，已经被革命军治下很多人称为“老妈子”。

　　也只有老妈，才会絮絮叨叨，不厌其烦给你讲着某个道理，直到你明白。天籁小说网

　　“老妈子”们的努力没有白费，革命军治下的地盘，人们的变化很大，律法作为规则，思想作为武器，那么，一个秩序的世界，就出现了。

　　“我没有想到，你居然要退了。”，繁华的街道上，泽法与山本一重两个老头正逛街，普通出门闲逛的老头,看着繁华的场景，笑眯眯的。

　　“该退了。”，山本一重笑了笑，道:“我的潜力，也就只能到这个地步，以前，那是没有办法。”

　　“现在，革命军人才济济，就让他们冲杀吧。”

　　听着这话，泽法哈哈一笑，道:“一个大剑豪说出这样的话，要是让一些人听到，只怕会怨念十足。”

　　可不是嘛，大海上的大剑豪，可没有多少个，尽管山本一重不是最强的，可也不是最弱的。

　　两人说着话,逛着街，看着人来人往的街道,泽法道:“我有些理解索罗.正风的想法了，强权政治，解决问题的过程虽然粗暴了些，不过效果很好。”

　　山本一重点了点头，道:“思想觉醒是最难的，放任自流，太需要时间，唯有以粗暴的手段，加之引导性的梳理，才能解决问题。”

　　“几百年的制度，让人们已经跪习惯了，想要打破他们的习惯，不光要扶着他们站起来，还要将大棒握在手里，一旦他们要跪，就狠狠敲他们的膝盖，知道疼了，才有效果。”

　　“哈哈哈，你这个比喻恰当。”，泽法哈哈笑着，拿出雪茄，两老头各自点了起来。

　　就在两老头闲逛的时候，他们隔壁的街道，夏琪也在闲逛着。

　　上一次她用她的情报渠道公开了多弗朗明哥的身份，后续处理让她损失惨重，生意暂时难做，她又不想继续同雷利他们被卡普追得鸡飞狗跳，就一个人四处旅游了。

　　一路来到革命军的地盘后，夏琪发现了很多有趣的事情，这让她如同探寻宝藏的寻宝员，想看看革命军治下的趣事。

　　她看到过革命军的治安队强制性抓了一些人，公开审判。

　　也看到了被称为“老妈子”的革命军宣讲员因为某些人被搞得鸡飞狗跳的场景。

　　更是看到了革命军铁血手段的大清洗，仿佛要将所有不公，都给清洗了一番。

　　她看到了很多，也想到了很多，更是学会了很多。

　　“在这样的环境下生活，应该很美好吧。”

　　夏琪呢喃着，从摊贩哪里买来一些零食，边走边吃。

　　有人忙碌着做生意，有人絮絮叨叨念叨着什么考试太难之类的话，有人……

　　没有黑帮，没有贵族，不管你是干什么的，彼此都能平等对视。

　　发生矛盾，他们会上报治安队，这个被革命军命名为“警察”的体系，已经融入了革命军治下所有地盘。

　　他们还有法院，哪里是审判的地方，夏琪观摩过几次审判过程，结局很让人舒适。

　　“哎，你们要是不想搞事，定居这里多好。”，夏琪呢喃一声，对于雷利等人瞎折腾充满怨念。

　　“就是不知道，你们最后真的能够抵挡这股潮流吗！”，夏琪看着街道上的人，神色复杂。

　　她刚来革命军地盘的时候，革命军那边地盘接壤的是一个复国的世界政府加盟国。

　　一个海贼团在那个世界政府加盟国烧杀抢掠后，大摇大摆离开，在大海上，他们遭遇了革命军的巡逻军舰，双方展开大战。

　　那个海贼团不敌，最后狼狈奔逃，迷失了方向的他们，反而来到了革命军的地盘。

　　那一天，夏琪亲眼看到，那个海贼团到来后，因为革命军在此地的驻军出海执行任务，那个海贼团就想趁机掠夺，好补充他们的损失。

　　这个时候，革命军的警察出现了，一个个冲杀在前，可他们的实力，还不足以抵挡这个海贼团。

　　就在海贼们嚣张之态尽显的时候，夏琪看到了让她灵魂都仿佛在战栗的场景。

　　一个个岛上的人，男人，女人，甚至是后续的海贼，他们一个个冲了过来，用自己微不足道的实力，与海贼们战斗着。

　　尸体，鲜血没有吓到他们，当一个孩子被他们抓起来，以用来戏弄其他人的时候，那个孩子脸上没有畏惧，没有哭声，而是冲着海贼吐了口水。

　　最后，这股海贼都被杀了，因为，革命军的军舰到了。

　　夏琪看着海贼们被杀，看到革命军到来后，人们才哭了起来。

　　她不理解，他们这些人，为什么能坚持到现在才哭。

　　然后，她明白了，她亲眼看着革命军的人，办了一场葬礼，一场很严肃的葬礼。

　　葬礼还没有结束的时候，又三艘革命军军舰到来，与他们同行的，是被抓住的不少海贼。

　　那些海贼被杀了，仿佛是祭奠一般，用鲜血来祭奠。

　　“他们，没有什么可怕的，以牙还牙，以血还血。”

　　“你们死去的亲人，会被你们，我们所铭记着，他们的反抗结束了，我们的反抗还在继续。”

　　“……”

　　夏琪就安静听着那个革命军的军官说着，直到，那个军官，将他的帽子送给那个向海贼吐口水的小孩，并告诉他:他是最有勇气的，所以，他是革命军的军人了。

　　小孩很高兴，戴着帽子，学着革命军的军礼，向军官敬礼。

　　悲伤中有了笑容，夏琪离开了，她不想再看下去，因为，她心里似乎很畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第497章夏琪旅游记（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 