    

    姜心语白了一眼魏开云，这担心的也太早了，菲菲才四周岁。

    “媳妇，你以后就只能是陪着我在这里生活了。”

    “没关系，哪里都一样。只要咱们一家几口在一起，我就无所谓。”

    魏开云心里非常的感动，媳妇真的对自己太好了，说明自己的眼光好。

    两口子腻腻歪歪的，等到下午一点半，孩子们都起来了，姜心语给每人沏奶粉。孩子还小，要让他们多多的补钙，将来的个子才会高，身体壮。

    当然魏开云也是有的，他现在正在养伤，就需要补钙。

    现在也忙活出了头了，叫着刘嫂子去了库房，两人用了一个小时，把排骨剃下来，这些要留着给他熬汤。

    出事的这段时间虽然有姜心语在身边，也是给他补了很多，但是伤毕竟是造成了，元气一定有损伤，一定要给他补回来。

    晚上一家人吃的排骨粥，三个孩子谁也不吃排骨，都给了魏开云。让他异常的满足。这是孩子们孝顺他呢。

    刘嫂子睡觉前想让菲菲跟她一起，可是被姜心语拒绝了，菲菲还是跟着他们两口子吧。等到天气暖和了，还要再盖两间房子，闺女大了，要有自己的房间。

    刘嫂子躺在炕上，松了一口气，本来小杨说等到时景的妈妈过来以后就不用她了，可是看到今天的样子，这是准备还用自己。

    这样就知足了，他们家吃的好，活也不累，每个月还有二十块钱，这是天上掉馅饼的事，这要是失去了这个工作，自己又得回去那个家做牛做马了。

    自己也不是一点心眼都没有，跟婆婆说了，人家管吃管住，一个月给五块钱，自己也就用给婆婆四块钱就行了，这样还能留下十六块。

    其实丈夫死了，也没有孩子，自己根本就不需要给她钱，但是好歹那也是家，要是自己真的跟婆家掰了，就怕将来以后没有去处。毕竟娘家也不认了。

    刘嫂子本命叫杜凤英，一直是一个苦命的人，家里父亲早死，大哥成家后也顾不得她们。就她们娘俩相依为命，老娘去世后，嫂子把她卖给了一个男人。也是不中用的，还没有孩子就去了。

    这前几天自己的公公去世，作为儿媳妇，还是得回去一趟的。

    心里踏实了，没一会儿也睡着了。

    魏开云搂着姜心语不撒手，气的姜心语拍了他两下，“赶紧的睡觉。”

    “媳妇，我想要了。”

    姜心语义正言辞的说“不行，你的伤害没有好，这是伤在了腿上，要是真的有将来落下了毛病，我会嫌弃你的。”

    魏开云知道就算自己一辈子起不来，姜心语也不会抛下自己的，“媳妇，你舍不得我的。”

    “你的脸皮真厚，睡觉吧。你真的要养好自己，以后我们娘几个就靠着你了。”

    魏开云是一个闲不住的人因为养伤，所以整天的无所事事的，他晚上当然睡不着了。

    “媳妇，你过来的时候，孔德民怎么样？”

    “开了公审大会了，不过我没有挤进去看。最后的结果就是明年七月份执行死刑。

    他所有的家产全部充公，他丈母娘被开除了，那三个孩子还有郑秀香在我们村。

    他都恨死我了，我回去烧纸的时候，他妈都快吃了我了。”

    “以后还是少回去吧，没有必要跟她们生气。”

    “我也不能不回去的，依我看来，孔忠友的村长是干到头了。”

    “孔家其他人呢？”

    “孔家的双胞胎都辞职回家种地了，孔梦琳也被离婚。孔梦洁和黄宏伟也被纺织厂开除。”

    “黄宏伟怎么回事？”

    “既然孔梦洁害我，我当然会反击的，新去的主任是个明白人，他们两口子因为婚前的那点事就被游街了呗。

    眼红黄宏伟位置的人有的是，所以就开会决定开除他。

    钱军给他面子，让他自己辞职了。”

    “自己辞职将来就还有机会回纺织厂上班的。”

    “黄宏伟这个人还可以，这段时间过去，他想要回去，钱军也会同意的。”

    魏开云觉得时间已经不早了，有节奏的拍着媳妇的后背，没一会儿她就睡着了。

    魏开云以前没有这个时间睡觉，所以就闭着眼睛想事情。

    他不甘心一辈子留在这里，这件事总会过去的，到时候自己就可以带着老婆孩子离开这里了。

    到时候应该明朗了，他们一家也能够名正言顺的在一起。

    第二天一大早，孩子们起来运动，姜心语也陪在一边，坐着简单的运动。主要是陪着孩子们一起。

    刘嫂子问清楚了早饭做大米粥，她没有做过，没有办法，姜心语去厨房做，让她在一边看着。

    这人也是太小心了。这样有利有弊。

    “刘嫂子，你和面烙几块饼，没有干的不行。别太干吧了，多放点油。”

    “好，我知道了。”

    姜心语给魏开云热了一碗骨头汤，放了点香油。真是满屋子飘香。

    “媳妇啊，等我腿好了，我绝对会长胖的。”

    “等到开春下地干活你就不会胖了。”

    吃过早饭孩子们学习，姜心语这才一点一点的收拾自己带过来的东西，还能偷偷的放出一些用品和吃食。

    突然听到了外面汽车的声音，这是老杨又过来了？

    姜心语出了我屋子。就看到有两个小年轻正在往院子里搭一头杀好的猪。老杨跟在他们后面，拎着一大桶的油，看着油的颜色应该是豆油。

    “小姜，这是韩相君让我给你们和孩子们准备的年货。你就不用出去再置办了。车上还有鸡蛋，白面，还有糖。”

    姜心语笑了“那感情好，我还想着有时间去市里办年货的，这下也就不缺什么了。”

    “这乡里有大集，你可以去看看的。都是各村集体的东西，个人去不允许买卖的。”

    所有的年货都搬下来，老杨去找魏开云了。姜心语给两个小伙子一人一碗麦乳精。

    这俩人一开始还不好意思，是姜心语态度太诚恳了，这才端起来喝光了。

    这个时候，能够喝的起麦乳精的，都是能人。一般人负担不起。

