    秦少封见状一把拉住小莲儿，这要是让小莲儿去了，那岂不是打草惊蛇了吗！

    “你就这么去了，你不怕他一怒之下杀我们灭口啊！”卢二熊看着小莲儿开口说。

    小莲儿瘪了瘪嘴，一脸的不屑，“我们这么多人，再说了，还有我们家小姐在，谁敢动我们。”

    卢二熊听了这话笑了笑，然后悠悠的说了句。

    “你可别忘了徐前辈可是西州第一灵修天才。”

    听了这话，小莲儿立马就冷静了下来，她看向秦少封等人。

    “那你们说如今怎么办？！”

    秦少封陷入了两难，如今神仙粉已经证明了徐如山没有修为，而昨夜的事情又是自己亲眼所见。

    如果现在直接问徐如山的话，如果他没有说谎的话，必定会伤了他的心。

    “静观其变吧，晚上我们再去看看。”秦少封看着几人想了想开口说道。

    听了这话，云梦菲也开口附和，“我觉得秦少封说得不错，我们等晚上再去亲眼看看，到时候也算是证据确凿。”

    小莲儿听了这话立马点了点头，“我同意我们家小姐说的！”

    一旁的卢二熊听了这话不开心了，“这明明是我兄弟提出来的，怎么就成了你们家小姐说的了？！”

    “是你兄弟先提出来的又怎么样！我们家小姐肯定一早就在心里想好了！”

    “你是你们家小姐肚子里面的蛔虫吗！她想什么你都知道！”

    “我就是知道……”

    卢二熊和小莲儿两人你一言我一句的吵了起来。

    秦少封和云梦菲两人见状对视一眼，也没有要劝的意思，而是一前一后的走出了房间。

    这边小莲儿和卢二熊两人还在吵架，那边的秦少封和云梦菲两人一出门便看见了正在扫院子的徐如山。

    “前辈！”秦少封看着徐如山有些慌张。

    “怎么了？”徐如山停了下来，然后一脸疑惑的看着秦少封开口问道。

    秦少封连忙摇了摇头，然后走到徐如山的面前，“前辈你怎么能做这些活喃！？”

    徐如山看着自己手里的扫把笑了笑，“这些活怎么啦？我在你这儿白吃白住，我要是在不帮你干点事情，那我可就真的没脸再住下去了。”

    说着，徐如山便再次扫起了地。

    秦少封看向了一旁的云梦菲，云梦菲点了点头，随后开口说。

    “既然前辈想做就让前辈做吧，如果你这时候不让前辈做这些活，那他肯定会过意不去的。”

    徐如山听了这话看向了云梦菲，然后笑呵呵的开口说道：“还是云姑娘懂事！”

    见徐如山都这么说了，秦少封也不好再多说什么。

    徐如山回到房间，然后吩咐雪獒狮去盯紧徐如山的一举一动。

    晚上，众人吃了饭之后便各自找借口离开了。

    表面上他们是各回各屋了，其实不过一会儿便都聚在了秦少封的房间里。

    “雪獒狮已经在徐前辈门前盯着了，如果有问题它立马就回来通知我们。”秦少封看着桌前的几人开口说道。

    众人点了点头，一旁的卢二熊忍不住开口吐槽，“你们灵修就是好，连灵兽都可以当盯梢的使。”

    说完这话，在座的其他三个人齐刷刷的朝着卢二熊看了过去。

    卢二熊瘪了瘪嘴，不情愿的开口解释，“人家不过就是羡慕而已，你们也不用这么看着人家……”

    话音刚落，小莲儿便准备开口怼卢二熊，可是这时雪獒狮回来打断了小莲儿。

    “主人！”雪獒狮站在门口，看着秦少封开口叫到。

    众人一听，明白这是徐如山那边有情况了，于是便纷纷起身出门。

    “你们看，我就说吧，我昨晚上肯定没有睡迷糊！”

    秦少封等人趴在徐如山的门前，秦少封忍不住开口小声吐槽。

    “怎么会这样，神仙散对他居然不起作用？”云梦菲也陷入了深深的疑惑当中。

    要不是她自己亲眼所见，她是断不会相信居然会有人对神仙散免疫的。

    “那……那我们现在怎么办啊？”卢二熊看到徐如山借助月光修炼的这一幕，吓得声音都颤抖了起来。

    “回去再说吧。”秦少封皱起眉头，准备回去从长计议。

    四人一兽正准备转身离开，就听见徐如山的屋子里穿出来一声惨叫。

    几人一回头，见徐如山嘴角挂着血，捂着胸口悠悠的睁开了眼睛。

    “卧槽！走火入魔……”卢二熊突然开口吐槽，意识到不对的卢二熊连忙捂住了嘴巴。

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……”秦少封看着卢二熊一脸无语。

    “进来吧。”屋内的徐如山虚弱的开口说道。

    秦少封几人听了这话，想了想还是推开门走了进去。

    “徐前辈，我说我们只是路过你信吗？”一进屋子，秦少封便看着徐如山尴尬的笑了笑，然后开口说道。

    徐如山听了这话笑了笑，然后抹去自己嘴角的血液，“怎么，你们四个一起路过？”

    “额……对啊，我们四个说一起去赏月来着，你这不是位置好写吗，房顶看月亮也看得清楚些。”

    秦少封看着徐如山面不改色心不跳的说着瞎话。

    徐如山摇了摇头，一脸疲惫的叹了口气。

    “别说瞎话了，刚才你们肯定都看见了吧。”

    秦少封想了想，依旧不承认，“前辈你在说什么喃，我们刚到你门口我们就听见你惨叫了。”

    徐如山没有搭理秦少封，而是自顾自的开口说：“还记得哪天你救我的时候我给你说的那个奇遇吗？这就是那奇遇的后遗症。”

    秦少封一听，立马就来了兴趣。

    徐如山口中的奇遇可是让徐如山直接成为了西州第一灵修天才啊，这样的奇遇放在外面，估计旁的人都要抢破头了啊！

    “那奇遇的后遗症就是吐血？”秦少封看着徐如山一脸疑惑的开口问道。

    徐如山摇了摇头，“并不是，我当面跌落山崖，遇到一个老者，也就是后来我的师傅，他传授我修炼之法，可是这修炼之法实在是太过于霸道，我根本就掌控不了它……”

