    道九言注意到了这一点，问道：“姬老，你有什么话说就行了！”

    姬老看了道九言，说道：“这件事有些棘手，对方的实力很强，应该比我弱不了太多。”

    “姬老心中已经有怀疑的人了？”道九言问道。

    姬老点了点头，但是没有说。

    随即他把道九言单独叫到一个房间内。

    “姬老有事？”道九言问道。

    姬老脸色渐渐地变得阴沉，非常严肃地说道：“这次进入秘境的事情恐怕有变！”

    道九言一听，很是诧异，“姬老，我没明白你是什么意思？”

    姬老摇了摇头，说道：“我也不清楚，只是听那位大人提过一句。他说要断了世俗界的武者根基！”

    “什么？他为什么要这么做？”道九言问道。

    “不清楚，现在情况还不确定，一切都要等到你们进入秘境那天才会定下来！所以，你要做好准备。”

    姬老看了一眼道九言，继续说道：“你能得到九天传承是好事，可也是一件坏事，九天传承者并不仅仅只有你一人。所以，我是什么意思，你应该明白！”

    道九言皱起眉头。

    姬老的话是在提醒他，而抓走母亲欧阳思真和上官婉清的人，非常有可能就是一名九天传承者。

    如果真的是那样，那么他的用意，自然明了。

    可是对方的实力高强，为什么不直接对自己动手呢？

    想到这里，道九言看向姬老，问道：“姬老，抓走我母亲的人就是九天传承者之一吧？他既然是天级境的武者，为什么不直接对我出手，反而是抓走我母亲？”

    姬老闻言，眼中闪过一抹震惊之色。

    不过，很快恢复了过来。

    姬老叹了一口气，“臭小子，还是被你猜到了。但是对方是谁，老夫不会告诉你，因为你杀不死他，更救不出你母亲。而且你也找不到他！”

    “姬老，你知道谁？”道九言顿时冰冷地问道，双眼散发着浓浓的杀机。

    姬老淡淡一笑，“知道，可你认为以你现在人级境的实力，会是对方的对手吗？你放心吧，他不会伤害你母亲和上官婉清那丫头的。”

    “或许下次见面时，你就能看见你母亲她们二人站在你的面前了！”

    “好了，距离进入秘境还有一个星期，这段时间到处转转吧。如果那位大人真的准备让所有武者进入秘境，我想你应该有办法带走一些亲人！”

    姬老看着道九言微微一笑，没有明说。

    但是道九言知道，这件事基本是定下来了。

    所有武者离开世俗界，这是要彻底和世俗界断了关系呀！

    “姬老，我明白了！我知道应该怎么做了。”

    道九言重重地点头。

    ……

    海外，一座美如画的岛上，龙思雁、欧阳娜、龙冬儿和宋临雪九姐妹，当然还有闫婉清，一行十三人来到了这里。

    这里是九天阁的总部。

    虽说九天阁撒回了龙国，但是这里却保留了下来。

    上次世界几大势力联合对战九天阁时，并没有对这里下手。

    所以，这里并没有受到破坏。

    海滩上荧光闪闪，浪花拍打在海岸上，发出清脆的声音。

    清新的空气，夹杂碰上海水的味道，令人心情非常好。

    特别是宋临雪等女第一次来到这样的岛屿，脸上充满了无尽的喜爱。

    特别是当她们看到这里如同一个王国所在的时候，更对这里充满了好奇。

    她们想知道道九言等人到底是如何做到的。

    此刻，沙滩上点燃着篝火，众女围坐在一起，由欧阳娜和龙思雁等人讲述着这些年他们所有的经历。

    “当初我们被派来的时候，很不甘心。你们是不知道，当时的九言就是个小屁孩，连胡子都没长呢！”

    “好像是十五六岁吧？不过，实力真强，我们联手都不是他的对手！”

    “是呀，正是因为有他在，九天阁才有了今天的局面。而我们这些人，哪个没有被他救过。”

    “其实，这么多年以来，九言过得很苦，总是一个拿着酒瓶向龙国的方向瞭望，嘴里还嘟囔着大姐你们九个人的名字！”

    听了欧阳娜和龙思雁的话，宋临雪九姐妹这才真正地了解到了道九言过去是什么样子的。

    她们心中无比震撼，也很幸福。

    这时，龙思雁冷哼：“哼，那个臭小子，一天到晚板着一个脸，特别是对女人，就好像是谁欠他的一样，只要靠近半米，他就会发火！”

    欧阳娜听后，哈哈大笑：“大姐，你还记恨那些事呢？幸好道九言对你没想法，否则的话……”

    说到这里，欧阳娜连忙闭上了嘴，她知道自己说错话了。

    一时间，现场安静了下来。

    龙思雁呵呵一笑，伸手搂住欧阳娜，笑道：“怎么不说了？哪个少女不怀（春），再说我也知道九言是我的亲弟弟呀。或许就是这种血脉的关系，才让我们无法走在一起。”

    “再说了，我爱的是以前的那个道九言，而那个道九言已经死了。现在我爱的是我龙思雁的弟弟龙浩。”

    龙思雁的笑容很甜，很开心。

    对于道九言感情，她并没有放下，只不过换了方式。

    这种爱，是姐姐对弟弟的疼爱，是对家人的爱。

    “娜娜弟妹，还有你们，龙家开枝散叶，你们得努力了。我还等着当姑姑呢！”龙思雁打趣地说道。

    众女一听，俏脸不由一红。

    欧阳娜瞪了龙思雁一眼，撇着嘴说道：“大姑姐，这可不能怪我们，我们已经很努力了，是九言不给我们撒种，我们又有什么办法！”

    别人不知道，欧阳娜却非常清楚。

    用道九言的话来讲，家仇未报，不要孩子。

    而且道九言想给她们一个盛大的婚礼，给她们一个名份。

    然而，欧阳娜知道，并不代表宋临雪几人知道。

    宋临雪一听，脸色变得难看起来，冷哼道：“原来如此，道九言，我不会放过你的！”

    “还有我，难怪我每次那么努力，腰都要断了，还一点反应也没有。原来是他在搞鬼，我决不会放过他！”

    程兵红瞪着眼睛，很是愤怒。

    王斗月虽然没说话，可是神情已经出卖了她，同时是一脸的愤怒。

