    接下来的戏，拍的有些别扭。

    赵艺涵一整天脸蛋儿都是红扑扑的，刚才经过和陆天龙的那一场亲热戏，现在根本都不敢去看陆天龙。

    小妞儿的羞涩，完全超出了陆天龙的想象。

    每当看到赵艺涵低着头红着脸在自己面前经过的时候，这家伙总是在心里很内疚的想，是不是动作太大，吓着人家了？

    不过，这愧疚感很快就被他忘的一干二净，因为刚才的手感，真是太棒了！

    李小曼这妞儿也受了打击，女人嘛，总是很重视自己身材的，这一点儿无论什么样的女人都不能免俗。

    所以她好几次都在别人注意不到的时候，咬牙切齿的凑到陆天龙面前，问上一句：小吗小吗真的很小吗？你要再敢说小，以后就被想再碰！

    不能再碰？那自然不行！

    陆天龙很严肃的摇头，并且一再声明，刚才绝对是口误，他对着天上的太阳发誓。

    连翻几次询问，陆天龙都给出否定回答，这丫头的脸色才好看了一些。

    下午又拍了几个片段，等到天黑的时候，导演宣布今天暂时到这。

    “天龙，我刚才我说过，晚上要好好的教训教训你，你还记得吧？”

    李小曼找了个没人的地方，故意做出愤怒的表情道，眼神之中却是满满的柔情。

    “呃，就你还想教训我？忘了上次咱们在你们学校体育馆前面的小树林里，就折腾了那么一会儿，你就连连求饶的事儿了？”

    陆天龙笑道。

    “坏蛋，那是人家的第一次，没有经验！”李小曼嘴硬道。

    “奥？那你现在有经验了？”陆天龙调侃道。

    “那是，我最近可是找了不少这方面的书来学习，这次保证能把你榨成人干！”李小曼很骄傲的一挺胸。

    “哈哈！这么有自信？那咱找个地方试一试？”

    已经好多天没跟这丫头亲热，陆天龙也觉得有些怀念，马上提议道。

    “恩？现在？晚上不可以吗？”李小曼羞涩道。

    “晚上真不行，今天晚上有重要的事儿要处理，如果你同意，那咱们就现在？”

    “现在……可是……要不……好吧！”李小曼犹豫了好一会儿，最终红着小脸儿，点点头。

    “那咱们去哪呀？这个时候去外面开房间，不好吧？”小丫头有些害羞道。

    “去哪？这倒是个问题！”陆天龙左右看一眼，剧组的人还都在，慕容婉儿那丫头也在，这时候要是单独和李小曼开车出去，肯定会让别人怀疑。

    想起刚才和赵艺涵在温泉里面的鸳鸯戏水，陆天龙眼睛一亮。

    “去温泉里面怎么样？”

    “温泉？你疯吗？”李小曼被吓了一跳。

    “我没疯哈！你想想看，温泉之下，缠绵至死，想想就过瘾，就刺激，难道你就不想感受一下？”陆天龙循循善诱的叫劝说道。

    “不行不行，这里这么多人，要是被人看见，你叫我以后还怎么见人！”

    李小曼拼命摇头。

    平日里大大咧咧的丫头，现在却羞涩的恨不得找个地缝钻下去。

    温泉里？

    真不知道陆天龙这个混蛋是怎么想出来的！

    “哪会有什么人看到！放心吧，这件事儿交给我，保证只是天知地知你知我知还有温泉知！”

    陆天龙啪啪拍着胸脯保证的。

    “真的？”李小曼半信半疑道。

    “你就瞧好吧！”

    见她态度有些松动，陆天龙很高兴，他四下扫了一眼，看到苏兴耀正在不远处指挥着剧组撤离。

    “苏兴耀，你给我过来！”陆天龙大声吆喝一声。

    “恩？找我？来了！”苏兴耀赶紧一溜小跑的过来，满脸堆笑，道：“龙哥，有什么事儿尽管吩咐！”

    自从上次亲眼见识陆天龙收拾雷鸣那伙人，苏兴耀对陆天龙佩服的那是五体投地。

    更何况是他费尽口舌才邀请到陆天龙参演这部电影的男一号，当然得当祖宗供着，要不然这家伙啥时候心情不爽不拍了，他哭都没地方哭去。

    “过两天有一场戏，是我和李小曼在温泉里面拍摄的，对吧？”陆天龙拍了拍他的肩膀，问道。

    “是呀？不过那戏份还要等挺长时间才能拍到，是你和李小曼结识之后，因为你被人所害中了剧毒，大师姐李小曼为了给你解毒，又不能让你看到她的身子，所以在温泉之中有一场戏。”

    苏兴耀很认真的想了想，点点头道。

    “苏兴耀，不是我说你，虽然那场戏还要等好长时间才能拍摄，可是咱们必须未雨绸缪，要是到时候，出现意外情况怎么办？”

    陆天龙很严肃的教训道。

    “意外？能出现什么意外？”苏兴耀被说傻了，不明白陆天龙到底是啥意思。

    陆天龙点点头，道：“为了避免到时候李小曼过于羞涩导致影响拍摄进展，我好容易说服了李小曼，待会儿我们两个人要先在温泉里面练习一下。”

    “啊？你们两个待会儿要在里面练习一下？为什么啊？”苏兴耀觉得自己脑细胞有些不够用了。

    “为什么？你应该懂的！”陆天龙眨巴了两下眼睛。

    “我好像懂了！”

    苏兴耀是什么人，那绝对是名副其实的花花公子，这些年来跟他有过暧昧关系的小明星，没有一百也有八十。

    所以陆天龙一说，他马上心领神会，陆天龙和李小曼，这是准备要在温泉里面……哼哼哈嘿啊！

    他直接冲着陆天龙竖起了大拇指。

    佩服啊佩服，在温泉里面，这么好的点子他以前怎么就没想到过！

    “你懂了就好！对了，小曼太害羞，不想任何其他人的打扰，所以你马上安排人手，温泉周围五百米范围，绝对不允许任何人出现，没问题吧？”

    陆天龙笑道，旁边李小曼一张脸早就爬满红晕，低着头不敢看两个人。

    “没问题，当然没问题！来人！马上安排人，封锁温泉，别说是人，就连一只蚊子，也不许飞到温泉周围五百米距离内！”

    苏兴耀心领神会，当即做了安排。

    一切安排妥当，陆天龙和李小曼一前一后，朝着温泉方向走去。

    “苏总？要我们封锁温泉干什么呀？”

    “是呀？咱们今天的拍摄任务不是完毕了吗？”

    两个手下凑过来，很不理解的问道。

    “哪这么多废话！让你们怎么做就怎么做，告诉你们，都给我精神着点儿，要是出了半点儿差错，就都给我滚蛋！”

    苏兴耀大声训斥道。

    两手下不敢废话，赶紧一溜小跑离开跑去安排。

    “恩？兴耀哥，小八郎和小曼姐这是干什么去？怎么又朝着温泉那边去了？”

    已经收拾完毕准备离开的慕容婉儿听到动静，很好奇的跑过来问道。

    “这……”

    苏兴耀知道这事儿必须保密呀，要是让慕容婉儿知道，回去肯定告诉苏凌月，要是苏凌月知道了，以后对他肯定也没什么好处。

    “婉儿，天龙和小曼，是我见过最敬业的演员了！”

    他正了正脸色，很严肃道：“他们两个过几天不是也有一场水中戏吗？为了避免到时候发生意外，耽搁拍摄进度，两个人竟然主动提出，今天要主动加班练习！”

    “主动加班练习？”慕容婉儿忽闪着大眼睛，满脸迷茫。

    “没错！加班练习！这种无私奉献精神，真是值得咱们剧组每一位同志学习呀！”苏兴耀很郑重的点头。

    “哈！那我去看看！”

    “不行！你小曼姐害羞，刚才千叮咛万嘱咐，不想让别人知道！”苏兴耀赶紧道。

    “这样呀？那他们俩，万一要是出了什么事儿，我怎么跟凌月姐交代？”慕容婉儿突然歪着小脑袋道。

    苏兴耀一下心虚起来，尴尬道：“出事儿？他们能出什么事儿啊，你是不是想多了……”

    “哼，怎么不会出事儿，你有没有问过，他们俩会不会游泳呀，万一要是发生意外怎么办！”慕容婉儿很认真道。

    “呃，你是害怕他们灌水呀？”

    苏兴耀长长出了一口气，拍着胸脯道：“放心吧，我刚才问了，他们两个水性都很好，绝对不会出问题！尤其是天龙，那绝对是游泳好手，就算是横跨大西洋都没问题！”

    “这样呀！”慕容婉儿终于点点头，“那行吧，小八郎他们那么努力，我自然也不能落后，我现在就家背台词！”

    慕容婉儿终于离开，苏兴耀心里一颗石头这才落了地。

    “造孽呀，天龙这家伙背着凌月打水战，我竟然还要帮他做掩护……”

    苏兴耀觉得挺对不起苏凌月的，不过很快他就没功夫去想这件事了。

    因为他突然看到，就在不远处，一个脑袋上缠着绷带的家伙，正拿着一个望远镜，站在高处朝着温泉方向看！

    “妈的！那小子干什么的？赶紧把他给我抓住！”

    市郊雷家别墅内。

    雷鸣怒气未消，只要一闭上眼，脑海中全都是陆天龙和赵艺涵在温泉里亲嘴儿的场面。

    这简直让他要疯狂。

    “只是拍戏而已，只是拍戏而已，再说，他们就亲亲嘴儿，没什么大不了的，拍戏嘛，有点儿亲密动作是难免的。”

    他拼命在心里说服自己。

    “雷少，不好了雷少！”

    一个头上缠着绷带，好像带着一顶白帽子的家伙一溜小跑进了别墅。

    正是刚才汇报赵艺涵的情况，被雷鸣用烟灰缸打爆脑袋的那家伙。

    这小伙很敬业，刚才简单包扎了一下脑袋，又跑去执行雷鸣之前交给他的，监视赵艺涵的任务去了。

    “说，又有什么事儿！”雷鸣强压心头火气道。

    “我，我说了，您不会生气吧？”这家伙长了点儿记性，小心翼翼问道。

    “说！我不生气！”雷鸣深吸一口气道。

    “那我说了啊！陆天龙那混蛋，竟然和赵艺涵小姐，直接在那温泉里，真刀真枪的干起来了！”手下很认真的汇报道。

    “噗！”

    雷鸣身子一颤，沉默三秒钟，突然张嘴喷出一口鲜血。

