    “刷！”

    随着公孙止一声令下，大堂内绝情谷弟子当即散开，将王远三人团团围住。

    “天罗地网！”

    樊一翁一声爆喝，众绝情谷弟子手中渔网对着三人便罩了过来。

    宋杨有凌波微步，王远有百变神行，二人速度极快，而且站在边缘位置，一闪身便躲过了渔网的捕捉范围。

    道可道挨了公孙止一掌，被打的躺在大堂中央的位置，尚未回气，自是闪避不及，于是便掏出长剑对着渔网就划了过去。

    同时还不忘嘲讽公孙止：“这破渔网，也想抓老子！”

    “哼！”

    公孙止冷笑一声，面带不屑。

    “滋啦！”

    与此同时，道可道的长剑划在了渔网上，划出一片火花，道可道直接被渔网盖倒在地。

    “卧槽？”

    王远和宋杨见状，俱是意外至极，这渔网看起来如此柔软，竟然是金属丝。

    这玩意最恶心了，柔软性可以不受力，韧性也不容易挣脱断，刚柔并济，十分难缠。

    “噗呲！噗呲！”

    紧接着一阵刀刀入肉的声音响起，渔网上挂着的刀刃，插进了道可道体内。

    -233

    -233

    -233

    ……

    一连串的掉血数字似乎对道可道发出了无情的嘲笑，道可道脑袋上的血条瞬间见底。

    “收！”

    樊一翁又是一声令下，众绝情谷弟子渔网拉紧，道可道被五花大绑的扔在了地上。

    这渔网阵可不简单，莫说是道可道了，即便是周伯通那样的绝顶高手，被渔网罩住也难逃被捉的下场。

    “完蛋！！”

    看到这一幕，王远心下一惊。

    这公孙止已经够诡异了，他手下的渔网阵比起公孙止更诡异。

    道可道可是古墓派排的上好的高手，一下都没抗住就被打成濒死抓了起来，可见这渔网阵的威力。

    本以为杨过这家伙武功不弱，来救他姑姑他多少也得帮个忙，结果一开场就情花毒发作躺在地上半死不活。

    现在道可道也被抓了，队伍只剩下王远和宋杨二人。

    若只剩下公孙止，二人倒是可以试一试，现在多了渔网阵，定然是打不过了。

    “撤！”

    思及此处，王远直接给宋杨下了撤退的命令。

    宋杨也不犹豫，转身就往屋外跑。

    “哪里跑！”

    樊一翁身形一闪拉着渔网跳到了宋杨背后，其他绝情谷弟子纷纷出手，手中渔网突然便打，对着宋杨后背就罩了过去。

    眼看宋杨也要被抓，王远一个闪身冲到了渔网下面，双手一合使出了【金刚拜塔】。

    “铛铛铛铛！”

    渔网不受控制般被王远身上的金光吸了过去。

    刀刃落在王远身上，发出金条交加的声响，宋杨趁机溜出了大堂，施展开凌波微步转眼间就跑的无影无踪。

    渔网则将王远罩在了下面。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”

    公孙止见王远自不量力的主动钻进渔网忍不住嘲讽道：“你这和尚，这个时候还怜香惜玉，莫不是不知道我那情花毒的厉害。”

    “老东西！我可是六根清净的和尚，你那破花对我没用！”

    王远微微一笑，身上迸发出一道红光。

    乾坤大挪移！开启！

    王远臂力暴涨，双臂肌肉猛然膨胀。

    “？？？！！”

    公孙止微微一愣，不等他反应过来怎么回事，王远双手一伸插在了渔网的网眼中，双臂猛地一拉。

    “嘎！”

    拳头大小的网眼，直接被王远拉成了一个大口子。

    这可不是内力造成的破坏，而是货真价实的物理判定。

    在绝度的力量下，什么狗屁金属渔网都是个屁！如果拉不动，只能证明臂力还不够大！

    撕开口子后，王远纵身便跳了出来。

    “不要让他跑了！”

    樊一翁大惊再次跳到了王远身旁，指手画脚的指挥众弟子意图在此发动渔网阵。

    王远反手一伸，一招【胡搅蛮缠】把樊一翁抓到了跟前，左手一把将其按在地上，右手抓住樊一翁的胳膊猛地往后一拉。

    “咔嚓！”

    樊一翁的手臂，被王远给生生拽了下来。

    王远早就注意到了，渔网阵的发动，需要樊一翁来指挥，只要废了他，就等于废了阵法中枢。

    “啊！！”

    樊一翁疼的在地上打滚，没有了樊一翁的指挥，渔网阵便发动不起来，中绝情谷弟子也不知道该如何出手。

    王远跨过樊一翁，又是一掌直奔公孙止。

    公孙止已然毫不惊慌，黑剑一横挡住了王远的掌力，金刀一挥，以极快的速度后发先至落在了王远头上。

    公孙止这刀法有点诡异，看起来应该是刚猛至极，却是主速度，伤害却不见太高。

    “铛！”

    一刀下去，火星四溅。

    -1

    王远所受伤害微不足道。

    硬抗了公孙止一刀，王远抬起一脚踩在了公孙止的膝盖上。

    “啪！”

    公孙止被踹的微微一晃，往后退了一步，脑袋上的血条依旧丝毫未动。

    “？？？”

    “？？？”

    俩人互相对视了一眼，均感诧异。

    “这和尚难道也会我的闭穴绝技？”公孙止眉头紧皱，眼中闪过一丝惊慌。

    “这老小子也会金刚不坏神功？”王远更是心下骇然。

    第一掌王远打的是公孙止的躯干，能够被防下也不是不可能，八成是穿了护身宝甲之类的装备。

    可第二脚却是攻击的公孙止下盘，这也没能打出伤害，显然不是装备的问题了，这公孙止应该是练了什么邪门武学，和金刚不坏神功有同样的功效。

    如果找不出突破口，就算二人你一下我一下，砍到游戏关服，这事也没完。

    “走了！”

    王远往后一跃，和公孙止拉开了距离，伸手提起身旁的公孙绿萼冲到了门外，几个起落，便消失在了庭院中。

    ……

    樊一翁被王远拽掉了一条胳膊，渔网阵被破，公孙止损失也挺惨重的，见王远抓着自己女儿离去，公孙止也没有让人去追，而是恶狠狠地瞪着地上的杨过和道可道怒道：“把这两个人，给我扔到地穴里去！不要让我再看见他们！”

    接到公孙止的命令，道可道和杨过被众绝情谷弟子抬着出了门外。

    这时，王远也已经抓着公孙绿萼和宋杨汇合。

    “你怎么把她给救出来了？”宋杨看了公孙绿萼一眼，不爽的问王远道。

    这种情况下应该救杨过或者道可道才是，救公孙绿萼有什么用，莫不是这和尚看上人家小姑娘了。

    “注意你的措辞！这叫绑架！”王远义正辞严的纠正道。