    “你懂什么！”

    方既明把奖杯抢了回来，温柔地摩挲抚摸了好一会：“这是我第一个电影节奖项，有纪念意义，你懂吗？”

    这时候，四个人的注意力全在这个奖杯上，连台上进行到哪一步都不管了。方既明心中想着，这得奖的片子和没得奖的片子，价值完全不一样，这下不是小赚一笔的事了。如果运作得好，那绝对是大赚特赚——毕竟这年头五千万票房都能跻身全年票房前三，这肯定是大赚特赚了。

    嗯，等消息回国后，《这个男人来自地球》的票房又该爆一把了。

    这个天上掉下来的馅饼真香！

    方既明都忘了，之前他是怎么不待见柏林电影节的！

    颁奖仍在继续，湾湾的电影《爱你爱我》也获得了最佳导演银熊奖。不得不说，柏林电影节还真的挺喜欢这种带正治性的电影。看似湾湾这部电影没什么，但联想到两岸关系就明白了。这是要搞事情啊！

    因为，评审团银熊奖居然给了《少年的单车》！

    这不是摆明了要看好戏吗！

    方既明从喜悦中回过神来了，心道：“这些德意志佬也是蔫坏蔫坏的，别跟我说什么艺术无国界，这特喵的手伸得那么长！”

    不过呢，方既明虽然是愤青，但也成熟了，不会把内心的想法说出口。

    看着林清漪拿过去的奖杯，方既明突然有点不真实感。是的，二十万的成本，什么都要他自己跑，导演、道具、布景……虽然也有学校老师、同学帮忙，但个中艰辛只有方既明自己明白。如果再有下一次，方既明想坐在那跷二郎腿，指使别人忙活就好了。

    然而，这是每一个导演的必经之路。如果不从场务做起来，你怎么统领整个剧组？！被别人忽悠了都不清楚！

    所以说你可以偷懒，可以做甩手掌柜，但你心里得门儿清。

    拍摄期间，方既明每个晚上都忙活到十二点，剧组走完之后，方既明还得在脑海中回想自己的失误。这就导致了他每个晚上只能睡五个小时，第二天还得上课……想到艰辛处，方既明的眼角有点湿润了。

    就在方既明思绪翻飞的时候，台上一个哥们宣布了评审团大奖银熊奖。

    吴天宇翻译了之后，才说道：“这个奖之后，就是金熊奖了。”

    是的，邀请函上用德语都写明白了，就剩下这么一个奖项了。这些人里，就吴天宇懂德语，拿着邀请函提醒的。

    顾弘业说道：“这金熊奖，一直没有中国电影的份，我们可以准备回去了。对了，那些是央视的人吗，他们怎么还不走？”

    方既明看过去，确实，是央视。

    “估计是在等着采访我。”

    方既明非常自信地说道。

    顾弘业噗的一声，笑了：“我说小明同学，你是在想吃天鹅肉吗？”

    方既明看了看林清漪，笑道：“不是吃到了吗？”

    林清漪立马会意了，拍了一下方既明：“你不是癞蛤蟆！我可没眼瞎呢！”

    “哈哈哈……”

    很快，评审团大奖银熊奖宣布了，是一部意国的电影，叫做《意语学习班》。好吧，方既明没去看，反正也看不懂。这些天方既明和林清漪也看了不少电影，但大多是华语电影——毕竟德语也看不懂啊，法语、意语更不用说了。英语电影倒是有，但没字幕啥的，也没有中文，别说方既明了，连林清漪看着都有点费劲。

    所以，方既明觉得这么多电影，金熊奖就别想了。毕竟《这个男人来自地球》不算华丽，他能拿到一个奖项，不是颗粒无收，这就足够了。

    然而，上天似乎故意考验方既明的心脏承受能力。

    在评审团大奖银熊奖之后，评审团主席比尔上台了。

    是的，万众瞩目的51届柏林国际电影节金熊奖就要颁布了。比尔认真地说道：“电影是声光艺术，我们在追求艺术的路上，不能忘记先哲的思想。毕竟，人类的思想无限，也有着无限可能。那么，电影也是无限可能，我们电影人要做的工作，就是把电影的可能扩大，再扩大。

    下面，我宣布获得51届柏林国际电影节金熊奖的电影是……”

    比尔这个严肃的老头突然笑道：“这是一部我非常喜欢的电影，但它不能用艺术片，或者商业片来划分。我觉得，它更应该是思想片。因为它的想象力，仅仅通过口述，就描绘出了一个画面。最妙的是，观众还特别喜欢这种电影。

    因为在观众看来，电影除了画面之外，更多的是要给他们想象的空间，而这部电影做到了。

    是的，你们没猜错，这部电影就是——《The Man from Earth》！”

    “啊？！！！！”

    这么大反应的，不是方既明，而是顾弘业！

    他啥英文都听不太懂，但这个电影名他是清楚的！

    “方既明，你获金熊奖了？！”

    林清漪也喜形于色，说道：“既明，真的是你，真的是你！！！”

    这是一个让所有人都出乎意料的结果，几乎全场都站立起来鼓掌了。方既明脑子宕机了，他好像这才明白过来，原来柏林电影节不是不喜欢商业电影，只是不喜欢没有内涵的商业电影罢了。《这个男人来自地球》的出现，打破了这个尴尬，不仅有丰富的科学内涵，还让人回味无穷，遐想连篇。最妙的是，票房也很可观。

    从柏林的电影院一再加场就看出来了，德意志的观众，甚至欧罗巴的观众对这部电影有多么喜爱！

    柏林电影节也不会太过拂逆观众的口味，毕竟欧罗巴的观众，是全世界最挑剔的观众！

    过了半分钟，方既明才一脸被震惊地站起身来，整理了一下衣服。在面对不断闪光的镜头，方既明笑了。

    是的，自信的笑了。

    也是方既明第一次面对世界的目光，他变得很自信。中国电影，就应该出现在世界面前，传递属于中国的价值观，传递中国人的思想，传递中国文化！

    更重要的是，获得了金熊奖之后，这一次，票房谁与争锋？！

