    这青木宗还真是奇葩，苦心积虑，培养了孙豪这么一个怪胎，居然练成了如此了得的炼丹术，此经龙雀秘境一行之后，带回去这么多筑基丹，其中不凡青云门也稀缺的上品筑基丹，可想而知，在未来的许多年内，青木宗势必要迎来一个筑基修士层出不穷的飞展阶段。

    孙豪一行三人，不慌不忙，不急不慢在内层之中层层推进，终于，于龙雀秘境开放仅剩十五天，核心层开放仅剩五天的时候，三人施施然抵达了内层中心区域。

    轩辕红进入中心区域仅仅片刻功夫，就忙的不可开交。

    盏茶功夫，就收到了二十多枚传音符，全是青云门弟子过来的。说话的语气也都大同小异，都是在说：“谢天谢地，轩辕师姐，你总算是来了，你要是再不来，这核心层，青云门就不用进去了…….”。

    轩辕红双眼嘴里念叨着：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵…….”，双眼开始迷糊，然后，也不停留，带着孙豪和童力急赶往青云门弟子的集合区域。

    看到轩辕红，沈钰略显憔悴的脸庞露出如释重负的表情，轩辕红来了，不仅仅是他有了巨大的助力，更重要的是，只要有轩辕红在场，就算这次龙雀秘境失利，宗门也不会太过追究。

    轩辕红眯着双眼，含含糊糊跟青云门弟子们打招呼。至于孙豪和童力，大家选择性忽视了，此时青云门弟子的想法是，难怪轩辕师姐这么久才来，原来拖油瓶不止一个，居然连那大个子也跟了过来。

    寒暄完毕，沈钰开始给轩辕红介绍当前的情况。青云门一共三十多名弟子进入龙雀秘境，已经抵达内层的弟子含轩辕红一起共有二十五人，有五名弟子下落不明，要不就是迟迟不能突破外层灵兽拦截，要不就是已经陨落在了秘境之中。

    抵达内层的二十五名弟子之中，有三名弟子在和魔修对抗的过程中不幸陨落，还有两人在外巡逻，目前在现场的一共有二十名青云门弟子。

    内层中心，龙雀羚的争夺也很不利，到目前为止，沈钰仅仅得手龙雀羚四枚，保守估计，魔修那边已经多达十多枚以上，形式很不利。

    总之一句话，局势相当不利，如果没有特殊办法，这次龙雀秘境对比，最终的结局将是五行魔宗胜出，更为严峻的是，如果魔宗全面占优，选择了有利于魔道的核心层，那么在场修士，除非不进去，不然都会有陨落之危。

    魔宗那边，人数比青云门这边稍多，有二十五名魔修汇聚，带队弟子是五行魔宗封号“断金魔”的金邪日，手握一把疑似灵器的鬼头大刀，体型高大，修炼有强悍的体炼功法，青云门这边，包括沈钰在内，无人是其对手。

    如果仅仅只有金邪日，以青云门这群弟子的综合实力，倒也不惧，不过，魔宗那边，除了金邪日，还有一名叫白正煌的魔修，虽然不是封号魔，但实力不在沈钰之下，一身魔道秘法十分诡异难缠，好在这白正煌和金邪日好像不大齐心，两人谁也不服谁，不然，这边更麻烦。

    其他魔道弟子，实力战力，倒是和青云门这边的弟子差不多。

    青云门之所以能在实力较弱的情况下，没有全线崩溃，还多亏了李氏五兄弟的“五行混元阵”，这五兄弟，身居五行，兄弟齐心，“五行混元阵”操练的熟悉无比，这阵法是一个防御阵法，施展开来，就是一个巨大的乌龟壳，打不过魔修，魔修也奈何青云门弟子不得。

    不过，五行魔宗也有阵道传承，虽然破不了这阵法，但随着对战时久，逐渐抓住了“五行混元阵”的部分薄弱环节，陨落的三名青云门弟子，就是因为没有及时进入阵中，而被魔修抓住击杀了。

    可以说，随着战局进行，局势对青云门是愈的不利了。

    沈钰不厌其烦，详细地给轩辕红介绍内层中心区域的情况，孙豪站在不远处，静静地旁听，结合这些信息，对青云门和五行魔宗的局势进行初步判断。

    听沈钰说完五行魔宗的情况，轩辕红迷糊的双眼之中，凝重无比，语气有点低沉地说道：“沈师兄，听你这么一说，好像就是我到了，我们这边的情势也不会有太多改观啊！”不过，心中，轩辕红加上一句：“当然，如果加上孙豪，情况就很难说了”。

    沈钰并没有答话，转而说起了龙雀羚的收集方法。

    孙豪这边分心二用听取沈钰跟轩辕红交代局势情报，本体那边，却并不得空闲。

    其他青云门弟子，都不愿意搭理孙豪和童力，但有五人例外，这五人就是李氏五兄弟。

    这五兄弟打定主意，要不耻下问，收孙豪当小弟的。现在孙豪来了，自然要付之行动。在李鑫的带领下，五兄弟一脸春风，站到了孙豪的身边。

    李鑫开口笑道：“孙豪，没想到你也筑基了，不错”；李森：“很好”；李淼：“还行”；李焱：“厉害”；李垚：“高”！

    孙豪看着这五位健壮的小伙子，脸上也露出淡淡的笑容：“五位师兄过奖了，五位师兄更厉害，孙豪自愧不如”。

    李鑫的脸上露出满意的神色，伸手拍向孙豪的肩膀：“嗯，你还是很聪明的，知道虽然筑基，但是和我们相比还是有差距的”。

    五兄弟跟着老大，纷纷言，表示，孙豪和自己兄弟相比，差距的确是很大很大。

    孙豪原本只是谦虚谦虚，没想到，这五兄弟会如此直诚，会打蛇随棒上，毫不客气地认为他们远自己。

    孙豪有点小尴尬，淡笑着，微微点头，算是附和他们的说法，谁强谁弱，不是嘴上说出来的，而是需要战斗检验的，不过，从沈钰的说法来看，李氏五兄弟的战斗力不弱，也难怪他们会如此骄傲了。

    李鑫见孙豪只是淡淡点头，而并没有大声佩服，也没有丝毫仰慕的意思，这可和他预想的情况不同，眼珠子一转，传音：“老二，给点理由，震撼震撼他”。

    李森会意，咳嗽一声，清清嗓子，开口说道：“孙豪，你知道为什么，我们青云门弟子进来秘境之后都会成为筑基修士吗？