    第138章 柳二龙：我要帮小刚擦一下身体

    远处，一辆马车上，叶风正静静地看着这一幕。

    刚才那道雷电正是他动的手。

    他也没想到唐三竟然会对那几条绳子动起了心思。

    他的东西，怎么可能会让唐三带走。

    所以才出手惩罚了唐三。

    唐三倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫。

    弗兰德也浑身麻痹，脑袋有些懵，但并没有受到什么伤害。

    马车上，小舞、宁荣荣和朱竹清几个女孩也在。

    昨天下午唐三几人去偷独孤博药草的时候，叶风就把这件事情告诉她们了。

    今天早上她们听见了城门口的事情，于是让叶风带着她们来看好戏。

    “唐三真是活该，这时候了还想贪你的东西。”宁荣荣说道。

    “劈得好。”朱竹清说道。

    叶风一招手，那几条绳子消失不见，回到了他的手中。

    “这小子这么快就遭报应了，真是活该啊。”有人说道。

    “咎由自取而已。”

    “地府还真是神秘，居然能招来雷电，这还是凡人能做到的么？”

    “不必太过震惊，说不定有一位拥有擅长雷电能力武魂的地府高手藏在暗处，看不惯那小子的行为，所以出手惩罚。”

    “……”

    柳二龙已经把玉小刚放上了马车，看到弗兰德被雷电劈飞，急忙奔了过来。

    她拉起弗兰德，问道：“你没事吧？”

    弗兰德用力摇了摇头，清醒过来，道：“我没事。”

    他急忙跑到唐三身旁，急切地问道：“小三，你还好吗？”

    唐三没有任何回应，只有身体还在时不时的抽搐着。

    柳二龙翻了下唐三的眼皮，道：“他已经晕过去了，我们快离开这里。”

    “对，快离开这里。”弗兰德说道。

    他想起了刚才那道充满威压的声音，胆颤不已。

    柳二龙和弗兰德上了马车后，立即赶着马车往天斗城内狂奔而去。

    见玉小刚几人被带走，围观的众人也都渐渐散去。

    这场闹剧只持续了半天时间，但注定会以极快的速度传播出去，传遍整个大陆。

    史莱克学院也终于出名了，只不过不是在魂师大赛上出名，而是被人嘲笑的出名。

    马车上，小舞问道：“叶风，刚才那个女人是谁？看起来很关心玉小刚。”

    宁荣荣道：“我猜她应该是玉小刚的女人。”

    “我怎么没听说过？”小舞疑惑。

    叶风道：“她是玉小刚的堂妹，玉小刚曾经和她相爱，后来玉小刚知道了她的身份，无法面对两人的关系，于是逃走，在诺丁城躲避了十几年。”

    小舞点头道：“原来是这样，我刚才确实听见那个女的说找了玉小刚十几年。”

    宁荣荣皱眉道：“玉小刚也太懦弱，太自私了吧？喜欢就在一起，不喜欢就说清楚，为什么要让一个女人浪费十几年的青春苦苦寻找他？他以为他是谁啊？”

    小舞道：“这么说来，那个女人还真是可怜。”

    朱竹清冷不丁地说道：“她是瞎了眼，看上了玉小刚那样的男人。”

    宁荣荣道：“对，她居然会喜欢玉小刚这种人，真替她不值。”

    “好了，回去吧。”叶风说道。

    “就这样放过他们了？”朱竹清问道。

    叶风道：“这次的惩罚够他们受的了，留他们一命吧，毕竟我承诺过，在魂师大赛上等着他们。”

    宁荣荣道：“也好，那就让他们在魂师大赛上见识一下我们的厉害。”

    ……

    马车上，玉小刚和唐三都昏迷了，赵无极、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人还醒着。

    奥斯卡和马红俊不停惨叫着，身上到处都是伤口，没有一个地方不疼的。

    戴沐白和赵无极意志坚强一些，还能忍着。

    弗兰德连忙说道：“奥斯卡，快弄香肠。”

    “我的武魂用不了。”奥斯卡说道。

    赵无极道：“可以用了，那种武魂被压制的感觉已经没有了。”

    奥斯卡连忙制造了几根大香肠。

    吃下大香肠后，他们终于好受了一些，只不过伤势依然很重。

    奥斯卡道：“大师和唐三昏迷了，吃不了香肠。”

    柳二龙道：“去我的学院，我的学院有治疗魂师。”

    “那就好。”弗兰德松了口气。

    “地府的那些人没有追来吧？”赵无极担忧地问道。

    弗兰德道：“没有追来，刚才释放闪电的那位高手应该就是地府的，他没有阻止我们离开，那就应该没事了。”

    “你们真的去偷独孤博的宝物了？”弗兰德皱眉问道。

    赵无极苦笑着点头：“是的。”

    弗兰德怒道：“你们怎么能做出这种事情来？不怕死吗？独孤博可不是好惹的。”

    “这件事情都怪唐三，如果不是他，我们根本就不会受这样的罪！”马红俊双眼通红地盯着唐三，恨恨地说道。

    “这到底是怎么回事？”柳二龙问道。

    赵无极把事情的来龙去脉说了一遍。

    当听到仙草那神奇的功效时，弗兰德和柳二龙都震惊不已！

    弗兰德苦笑道：“这仙草的功效确实惊人，你们每人都提升了好几级，只是这代价有点大啊，不仅你们被折磨成这样，史莱克学院的名声也彻底毁了。”

    “独孤博！我一定会报仇的！”戴沐白咬牙切齿地说道。

    弗兰德疑惑道：“你们惹的是独孤博，怎么会受到地府的审判？”

    赵无极道：“我怀疑独孤博已经投靠了地府。”

    “地府又多了独孤博这位封号斗罗，实力也太恐怖了，至少达到了上三宗的级别。”弗兰德说道。

    柳二龙抚摸着玉小刚的脸庞，俏脸上渐渐浮现出杀气。

    “地府！你们把小刚折磨成这样，这个仇我总有一天要找你们报！”她咬牙切齿地说道。

    她明白一张脸对男人来说有多么重要。

    玉小刚变成这样，心里一定非常痛苦。

    弗兰德叹息一声，道：“小刚的脸不是地府弄的。”

    “那是谁弄的？”

    弗兰德瞥了一眼唐三，叹息道：“此事说来话长，还是等小刚醒了，让他自己告诉你吧。”

    马红俊伸手指向了唐三，道：“是他弄的，他不仅害得大师和我毁了容，还让大师和我都变成了……”

    “马红俊你闭嘴！”弗兰德怒声喝道。

    马红俊闭上了嘴巴，看着暴怒的弗兰德，他还是有些畏惧的。

    柳二龙皱眉道：“让你和大师变成了什么？”

    弗兰德连忙道：“二龙，别听这小子乱说，小刚只是毁了容而已，如果能找到一个厉害的治疗魂师，还是有可能恢复的。”

    柳二龙盯着唐三，目光有些冷。

    弗兰德连忙道：“唐三是小刚收的弟子，毁容这件事情，小刚已经原谅他了。”

    柳二龙的目光依然很冷，只不过没有说什么。

    马车回到蓝霸学院后，柳二龙立即安排治疗魂师给玉小刚几人治疗。

    经过一个小时的治疗，玉小刚几人的伤势终于稳定下来。

    玉小刚的房间内。

    柳二龙站了起来，说道：“你们都出去吧，我要给小刚擦拭一下身体，换一身干净的衣服。”

    (本章完)

