    他真的不愿意灰溜溜的逃走。

    这里可是上苍之上，蕴藏着无尽的机缘，他还想着在这里快速的提升修为，顺便寻找曾经的弟子和故交。

    这才刚来多久，就陷入了众多麻烦之中。

    “还是我小觑了天下人，说出了我来自洪荒，由于洪易、石昊等等相认，不知不觉的就将消息泄露了出去。若是在平时也就罢了，怪就怪在，这里已经成为了天下的焦点，而帝九又死在了我手中！”

    楚阳略微自责。

    然而哪怕是他，也想不到事情会发展到这一地步。

    谁能想到，他只是被镇北城的侍卫拦在了门外，就引出了一番杀皆，随后石昊到来，金翼魔想要杀他。

    以楚阳的个性，自然要反杀，可接下来接二连三的事情，早已超出了他的掌控。

    特别是帝九降临之后，后面发生的事情，他也只是随波逐流。

    “还是修为不够啊！”

    楚阳懊恼道。

    穿梭诸多世界，谋夺无数的资源，却依然无法和鸿蒙圣界的天子骄子相比拟。

    “嗯？”

    楚阳目光一转，忽然看到了黑魔山化作深渊的旁边，在哪里，剩余一座山峰，孤零零的矗立着。

    此刻，正在散发出阵阵幽光。

    这道光芒极其不显眼，却也极为幽深，不但他注意到了，就连红魔和黑魔，还有紫玲珑等人也注意到了，只是都不在意罢了。

    早就传闻，黑魔山中有大隐秘。

    从很早开始，这里就有异象，一直探查不出，也就视而不见。

    可这时，这道幽光陡然膨胀，瞬间扩散开来，将原先的黑魔山范围整个笼罩进去，还往外蔓延了三百亿里远，将一直在暗中观察着这边情况的无数强者圈了进去。

    幽光太快了，哪怕楚阳都没有反应过来。

    接下来，这片浩大的幽光陡然一缩，重新没入了孤峰之内，幽光消失无踪。这座山峰，也随着一阵风吹来，化作尘沙，飘扬消散。

    原先大战轰出的深渊，悄然间，已经愈合，成了一片平坦的大地，却荒芜一片。

    片刻后，一道道神念横扫而来，想要探查究竟，却什么也没有发现。

    甚至从虚空降落一道道神通，撕裂了大地，轰出了深渊，知道岩浆汹涌，将这里化作一片火海之地，也没有任何发现。

    岩浆汹涌，堆积一起，等冷却之后，就成了山峰，低洼之处，却是岩浆之海。

    这里，再也看不出黑魔山的印记，唯有一直喷吐着能将圣境强者烧成飞火的火焰。

    天地之间，沉默一片。

    东海深处，有一白衣男子，站在山峰上，眺望北荒大地。

    “大哥啊，不是我不出手，若是我出手，后果真的难以预料了！”

    “上苍之上的这片大地，隐藏着太多秘密！”

    “鸿蒙圣界一直对这里虎视眈眈，可一直不能真正的入侵！”

    “怪哉！”

    “不过你杀了帝九后，却从鸿蒙圣界传递过来两道愤怒的目光，刚刚接触到这里，就不知从那里传出一股力量，直接重创了对方！”

    “大哥，以你之手段，应该有惊无险！”

    “只是，你的修为怎么这么差劲呢？”

    这一位，正是来自永生世界的方寒，也不知因为什么原因，没有前往相认。

    “不过，若是秦蒙真是你的弟子，那就有趣了！”

    方寒捏着下巴思量。

    不知不觉间，他竟然知道了很多事情。

    岩浆之上，降落一人。

    “还是晚了一步！”

    这一位，赫然是鲲鹏分身。

    “应该直接让本尊将我召唤到身边，而不是作为奇兵！”

    鲲鹏分身有些无奈。

    “只是，这里真如传说所言，埋葬着大能？不过，我现在和本尊的联系，已经极其微弱了，想要再召唤，几乎不可能了！”

    “罢了、罢了，本尊虽弱，保命手段却比我都强！”

    “我现在去找光明佛，也将本尊曾经的弟子和故人聚集在一起，组成一方势力！”

    鲲鹏分身再次探查一番后，就急速遁走。

    犹如乾坤斗转，穿梭世界一般，楚阳稍微恍惚，脚下一沉，就见眼前大放光明。

    狂风怒号，大地苍凉。

    一股阴森森的煞气袭上心头，好似来自万古之前的幽怨。

    放眼望去，到处坑坑洼洼，那是大战之后留下的痕迹。

    还有无数的残破兵器，刀枪剑戟，种类无数。

    楚阳发现，大部分都是先天至宝一个级别的残破至宝，还有损毁的混沌至宝，只是一件完整的都没有。

    而且，那些至宝都失去了道韵，似乎也处于腐朽之中，没了任何用处。

    大地荒凉，狂风席卷，让人不自觉的升起悲凉感。

    “没有尸体！”

    楚阳发现了怪异之处。

    “石昊、洪易和方清雪就在我身边，如今，却全部消失无踪！”

    他站着没动，打量周围情况的同时，也推测刚才的情况。

    “明月和小虫儿还待在内世界中，没有影响到那里！”

    “这里……应该就是黑魔山的隐秘了！”

    “远古大战之地？能将混沌至宝轰碎，强到了何种程度？而且残破的兵器这么多，莫非以圣人为军队，混沌境为将军，斩道者为统帅？”

    “听紫玲珑所言，斩道之上，还有更高的境界！”

    “上苍之上有斩道强者，然而黑魔山的隐秘，却一直没有被发掘，难道这里的力量层次，超出了斩道？”

    一瞬间，楚阳转过很多念头。

    踏出一步，身子就骤然一沉。

    “这里的压力，比外面沉重了万倍，准圣恐怕都无法飞行！”

    这个结论，让楚阳骇然。

    甚至他的感应，也只是在万里范围之内罢了。

    在这个范围之内，他没有发现任何生灵。

    “这里究竟是什么地方？”

    楚阳不淡定了。

    他继续往前走，不久之后，就来到了一片石林前。

    这里到处都是几十米高的石柱子，棱角不平，嶙峋狰狞，还有的高达数千米，十分怪异。

    啪……！

    楚阳一掌拍出，只是将身前这个三十余米高的石头排成数块，而不是粉碎。

    “堪比一般的先天至宝！”

    他心中惊骇。

    伸手一抓，一缕元气落在了手中，这明显是极为精纯的混沌精气。在洪荒世界的混沌中，要想得到混沌精气，还有进入混沌之中，淬炼混沌之气，才能得到一缕缕。

    在这里，空气中流淌的就是混沌精气，只是十分稀少。

    “太过怪异了！”

    楚阳心头沉重。

    飞到一座最高的石柱上，眺望四方，这片大地，除了荒凉还是荒凉，这种感觉人，也让他分外的别扭。

    在以前，他念头一动，就能横扫大地。

    哪怕到了上苍之上，以他的神念，也足以探查百万里的大地，可这里，却少之又少，犹如神魂之上笼罩了一层薄纱，分外不自在。

    “石昊他们又去了哪里？”

    “黑魔山怎么会突然出现这等变故？莫非是接连的大阵所引起？”

    ‘将我们卷进来，目的何在？’

    楚阳想着，就落了下去，背靠一个石柱子盘坐下来。

    他体内，却走出四具化身，分别走向远处，警惕周围，为他护法。

    “是时候提升修为了！”

    强者越来越多，敌人越来越强，以目前的境界而言，太弱太弱了，面对紫玲珑等人，都无能为力。

    无力的感觉，哪怕凡人也痛恨无比，何况是他？