    承影的决策不可谓不妙，神界肯定能想到，趁着魔神弱小的时候解决掉，而那个不存在的魔神，只要不傻肯定也能想到这一点。

    　　那如何最大程度的规避风险呢？那就是让自己的幼年体尽可能的强大，而还有什么幼年体比魁拔的转世更强呢？

    　　这顺理成章，也避免了神界查到唐三与唐晨的关系。

    　　承影在木星看着转播，很是满意，魁拔的战斗力刚好能震慑大陆，又不至于强到让人生不出反抗的**。

    　　“你感觉这家伙怎么样？能不能干出点大事情？”承影问一旁的鲲鹏。

    　　“他还蛮能打的，就是精神力太弱了，跟我比差远了。”鲲鹏毫不留情的批判。

    　　“这你要求就太严格了，精神力这东西，也是可以强化的，他现在的强度，已经是以往的上万倍了。

    　　你可知道，精神力的强度与大脑的体积成正比，你现在这么强的精神力，完全是拜那庞大的大脑所赐。”

    　　鲲鹏闻言愣了一下，随即庞大的脑袋点了点，她的精神力暴涨就是从体型暴涨开始的。

    　　“那你猜猜，如果我的大脑也放大到和你一样大，精神力会有多强？”承影的话让鲲鹏打了个哆嗦。

    　　他看得出承影的本体是一只虫子，体积比人形要大上不少。

    　　但大脑最多也就相当于脸盆大小，这样的大小，对比于鲲鹏的大脑，连芝麻粒都算不上，可承影的精神力却足有他的百分之三，损失这样的大脑放大数百亿倍，那能带来的精神力简直就是丧心病狂的。

    　　“嘿嘿！你可能不知道，体外培育大脑对于我来说并不算特别难，恰好我不久前也刚刚掌握了身外化身的技术。

    　　如果我把一颗星球掏空，里面安装上我的克隆大脑，嘿嘿！你猜我的精神力能笼罩多大的范围呢？”

    　　承影记得漫威里，有个叫伊歌的怪物，本体是一颗星球，他就拥有那样一颗星球般的大脑，那样的他甚至可以控制整颗星球上的每一颗原子。

    　　那种力量，已经远超如今郁金香科技所能做到的范畴了，承影猜测，自己的大脑如果被培育到那么大，说不定真的能达到类似的效果。

    　　鲲鹏也被承影这个疯狂的主意吓到了，他的精神力可以说是前无古人后无来者，自然清楚这精神力强了能做到什么。

    　　在那种没有魂力的环境里，鲲鹏就可以凭借精神力改变现实，意念移动物体只是最基础的，他甚至可以让岩石分解成一个个独立的分子，重新排布，如果不是他不知道有机物的排列顺序，他或许可以自己捏有机物，那就不用挨饿了。

    　　另一边，月球，承影的分身之一，拥有新自然选择号武魂的那个，没错，承影的分身又变多了，之前的浮空战列舰分身已经跟不上时代了，现在这个十几公里的星际战舰武魂的才是战斗力最强的一个。

    　　红色的第九魂技甚至能直接变身成战舰本体，还可以让战舰本体变得像变形金刚一样，化为人形战斗，

    　　单轮战斗力，打本体如同打孙子，这也是郁金香的重要底蕴，就是有点费能量，就算有无线输电也必须要至少十座聚变核电站为他充能才能持续战斗。

    　　这也是承影为什么不怎么虚鲲鹏，鲲鹏的确很大了，但也就接近万米而已，新自然选择号可是足足十三公里长，体积一点都不吃亏的。

    　　此时这位正代替承影掌控月球基地，精神力是少数可以实现超距通讯的能力，人类的大脑思考是量子层面的，这也是精神力实现超距实时通讯的基础。

    　　“喂！绝版货！本体那边又有好主意了，把咱们得大脑克隆，变大，塞进月球核心，咱们自己变身球爹，你感觉这个靠谱吗？”

    　　被叫做绝版货的也是承影的分身之一，他就是最早一批分身中那个可以在武魂上下着问题得到答案的分身。

    　　就是那本先天满魂力的十万个为什么，这武魂现在证明一丁点战斗力都没有，但却是郁金香真正的战略级武魂，比起星际战舰武魂这位保卫等级还要高，承影后来又继续刷武魂，可再也没有刷到这种武魂。

    　　因此这位在承影的分身中也就多了个绝版货的称号，不仅是因为他的武魂只出现过一次，更是因为他的武魂每个魂技都只能使用一次。

    　　用过之后，那个魂环就会变成灰色，再也无法使用。

    　　而他的魂技则是给出问题的答案，任何问题都行，只要是有答案的问题就可以，只不过回答的详细程度和魂环的品质有关，他现在的的魂环颜色正是坑爹的两黑七红。

    　　之前的原子能技术能这么快成熟，就是因为他牺牲了一个十万年魂环，为郁金香争取到了全套的原子能技术，后面的七个魂环，每一个都是战略级的。

    　　理论上，现在就可以向他的武魂提问统一场的构建方法，也就是把四大基本力统一，成为真正神一般的存在。

    　　但是以十万年魂环的脆弱程度，这种问题的答案恐怕现在的郁金香根本看不懂。

    　　此时他被问到这种问题，也是愣了一下，随即摇摇头道：“成功的可能很大，毕竟我们是思维联通的，但我是不可能为了这种小事就浪费魂技的。”

    　　“知道了！知道了！你下次使用魂技是堪破反物质技术的时候嘛！早就定好了！阳电子炮都成了，距离反物质武器也不远了！你现在权限最高，赶紧主持动工吧！”

    　　“着什么急。”十万个为什么揉了揉眉心：“在星球核心构建大脑哪里有那么容易，星球核心是无重力环境，正常的人体大脑是不适合这种空间的。

    　　你要知道，大脑的功能可不是一诞生就有的，这就像是硬件和软件的区别，慢慢来吧！去后勤部门调最新的神经线来，几公里大的大脑，现如今人类神经那么脆弱的细胞已经不够用了！叫那帮研究脑科学快要疯了家伙过来，帮我排线。”

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

