
　　顺天市，宁省五大城市之一！

　　距离省会奉阳只有一个小时的路程，这是一座重工业城市，更是一座古都，一座有着悠久历史发展的文明小城！

　　高家别墅在顺天市的东郊外，这里最早就是郊区农村，后来由于市政府的搬迁改造，把这里逐渐变成了一个很适合人居住的地方！

　　东郊没有重工业工厂，也没有市中心那么繁华和喧闹，这里青山绿水，虽然也有不少高楼大厦，但依旧很安静。

　　洪峰的爷爷高庵石，最早是市委常委宣传部长，但现在年岁已大，早就退居二线了。

　　老爷子平生就喜欢琴棋书画，每天的生活就是浇浇花，练练毛笔字，偶尔在拉上一曲二胡逗逗孙男娣女，生活的也很惬意！

　　高庵石一共有五个儿女，洪峰的父亲高卫国排行老四，是家里面最小的儿子，上面有三个哥哥，下面还有一个妹妹！

　　高老爷子的儿女都比较出类拔萃，除了高卫国以外，其他的几个儿女都在顺天本地工作，并且还都在市政府和国有企业身居高位，尤其是他大儿子和三儿子，一个是市委书记的大秘书，另一个则是市司法局的副局长。

　　高卫国可以说是最不争气的儿子了，在滨海只混了一个警察分局副局长不说，前些年还进过监狱被判刑，这对高家来说也算是一种耻辱，但洪峰的爷爷还算是深明大义，也没太往心里去！

　　但不得不提一下，洪峰的奶奶起到了决定性的作用，要不是他奶奶说话有力度，洪峰这几个大伯和姑姑也得翻脸不认人了。

　　他奶奶叫王瑛，这是个了不得的人物，大家闺秀出身不说，并且早年还是市总工会主席，也是常委之一，绝对的女强人！

　　可以很肯定的说，没有王瑛的支持，高庵石也未必能走上常委之路，因为当年他的官阶并没有王瑛高，这是可以肯定的。

　　高家在整个宁省虽然算不上是什么大家族大豪门，更没走出过一位省部级的封疆大吏，但在顺天盘踞多年，也算是根深蒂固！

　　不止是因为高庵石和王瑛夫妇二人，他们的兄弟姐妹也在顺天周边行走多年，凝聚了一股绝对不可小看的力量。

　　这才可以称之为：‘顺天高家！’

　　……

　　下午三点左右，高庵石手握着两个大核桃，就站在别墅门前东张西望，自己这个小儿子总算是要回来了。

　　平时一年到头都难见上一面，虽然老爷子说话比较刻薄严厉，但心里对他这个儿子还是很挂念的。

　　尤其是老伴王瑛，成天在耳边叨叨高卫国小时候的事情，这是老太太最引以为傲的儿子了。

　　打小就聪明绝顶，以全市第一的身份考入了京城大学，在70年代那可是绝对的骄傲啊，就连市委的领导都得高看一眼。

　　可偏偏因为童杰的关系，高卫国一口气就去了滨海了，为了证明自己的能力宁可从头做起，只可惜到最后还是满盘皆输！

　　不但自己进了监狱，童杰的信南公司也崩塌了，还差点害死自己的小孙子，这可真是命啊。

　　老爷子一想起这件事情，内心就一阵酸楚，对童家更是恨之入骨，都说虎毒不食子，可这童家简直猪狗不如啊。

　　但一想到高卫国带来的好消息，他就兴奋不已，原本全家上下都认为洪峰已经死了，可没想到他还活着，对于一个八旬的老人来说，还有什么是比这个更值得高兴的事情呢？

　　“爷爷，您不累啊？进屋坐一会吧！”一个眉清目秀，长相甜美的女人在旁边搀扶住了高庵石。

　　她叫高婷，是洪峰三大伯家的女儿，跟洪峰同岁，只是比他大几个月而已。

　　目前也在体制内任职，目前在市检察院工作，也算是同龄中比较出类拔萃的人了。

　　“不累不累，我这身子骨还能行！”

　　高庵石摆了摆手：“这都一年多没见到老四一家了，也不知道他们现在过的咋样了？小南那孩子也回来了……”

　　人老了就爱念叨，高庵石也不例外，嘴里不停的说着高卫国一家的事情，老爷子看起来还有些兴奋，一想到能见到活着的小孙子，他怎能不激动。

　　高婷跟白小南的关系还算不错，毕竟二人年纪差不多大，上学的时候也经常在一起走动，而且二人都属于有智商的美女，总有一种好闺蜜的感觉。

　　但她一想到四叔家的那个小儿子，一方面是惋惜，另一方面就是头疼了，惋惜的是他年纪轻轻就过世了，头疼的是他就算还活着，那也只是一个造粪的机器，烂泥扶不上墙的东西。

　　“爷爷，听我爸说，四叔和四婶又认了一个干儿子？好像叫什么洪峰，这次也会跟着一起来给您拜寿。”高婷扶着高庵石，在耳边小声问道。

　　“嗯？”

　　高庵石一愣，心道什么干儿子啊，那就是他们的亲儿子，但这件事情高卫国不让他和老伴说，老爷子和老太太也只好暂时隐瞒了。

　　“对，是叫洪峰，听说那孩子跟你弟弟很像，要不然你四叔也不能带来，我还真想见见他！”高庵石随口应付一句，更加期待见面的场景了。

　　谁知道高婷却眼睛一翻，哼哼唧唧道：“可千万别像高信，要不然又是一个败家子！”

　　四叔是全市有名的才子状元，四婶更是女强人的代表，自己一个人开创公司建立大业，要不是童家和木家使绊子，信南集团说不定早就成为宁省房地产的龙头企业了。

　　白小南也是才貌双全，唯独就那个高信不成才，成天游手好闲惹是生非。这个洪峰要跟他一样，那不就是个不学无术的败家子吗！

　　“你这孩子…”高庵石无奈的笑了笑，摸了摸孙女的头。

　　就在这时候，一辆保时捷卡宴风风火火的停在了别墅门口。

　　随后洪峰一家人从上车走了下来，当洪峰看到高庵石的那一刻，他一向平静的内心还是有点波澜的。

　　“爸，我们回来了！”

　　高卫国和童杰赶忙走上前叫道，同时又把白小南和洪峰给拉了过来。

　　“爷爷，您身体可好啊？”白小南率先笑着问道！

　　“好好好！”

　　高庵石笑的嘴都合不拢嘴了，虽然白小南不是他的亲孙女，但绝对胜过亲孙女，他是相当满意了。

　　这么出色的姑娘，在高家这一代中，又有谁能比得了。

　　当初老爷子还想让他大孙子高鹏和白小南能走到一起，只可惜白小南对高鹏没有一点男女之情，老爷子也只能在叹息中作罢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第438章 顺天高家免费阅读。https://xs.23sk.com 