    相比激动的掏出元素枪的彼得·奎尔，克拉夫特就要淡定得多了，他上前两步凑到红骷髅面前，仔细端详了一下的他的面容。

    “你真的是施密特？”

    “是的，没想到居然还能在这里碰到来自地球的同胞。”

    红骷髅继续用着那飘忽的声音回答着克拉夫特。

    “我是被空间宝石给放逐到这里的，引导别人去寻找我无法拥有的宝藏。”

    红骷髅一边说着，一边带着克拉夫特他们往前面走去。

    众人来到了两个巨大的石碑下方，石碑的下方是一个明显由人工制作出来的悬崖。

    红骷髅走到悬崖的边上停下，回过身来，指着悬崖的方向对克拉夫特等人说道：“你们想找的，就在前方……你们的恐惧也一样。”

    克拉夫特来到悬崖边上，伸长了脖子往下方望去，只见悬崖下面是一个巨大的圆形石盘，圆盘周围隐约能看到刻有繁复的花纹。

    拿出了无限宝石雷达看了看，上面仍旧没有任何显示，克拉夫特又换了其他类型的探测器，却发现这整座山，包括上方的云层的能量读数都是混乱无序的，根本侦测不到什么有效信息。

    “灵魂宝石在无限宝石中占有特殊地位，”红骷髅在一旁解释道：“可以说它具有某种智慧，想要获得它，就必须付出……代价。”

    “付出代价？”克拉夫特皱了皱眉，猜测道：“你说的代价该不会是灵魂吧？”

    他下意识地就想到了梦境里那个名为贤者之石的玩意儿，那东西在某些方面来说，和无限宝石还挺像的。

    “没错，就是灵魂，”红骷髅看了克拉夫特一眼，接着解释道：“为了确保拥有它的人能够了解它的力量所在，灵魂宝石需要祭品。”

    “想要带走它，必须失去所爱……用灵魂交换灵魂。”

    好吧……比贤者之石要稍微好一点，看样子只需要杀一个人就能换到……

    克拉夫特撇了撇嘴，先不说红骷髅说的是真是假，反正他是不可能按照红骷髅说的来办。

    “哈哈哈……”卡魔拉突然低声笑了起来，“这样说来，根本就不需要担心萨诺斯会收集齐六颗无限宝石了，因为他根本不爱任何人。”

    “哇哦，这么说我们可以不用担心了？”

    彼得·奎尔从一开始就没想要跑去和灭霸作对，那可是掠夺者认证的在“不能招惹的对象”中排名前列的存在，要不是因为宇宙灵球被卷了进来，他可是有多远就逃多远的。

    “哪有那么简单，”克拉夫特白了星爵一眼，“收集不齐无限宝石，灭霸就放弃屠杀一半人口了？而且……他到时候只要抓一对感情深厚的夫妻或者父子母女之类的，逼迫其中一人跳下去，然后再从另一人手里抢夺，也同样可以得到灵魂宝石。”

    “惊了！你是哪里来的恶魔么？！”

    彼得·奎尔一脸惊异地瞪着克拉夫特，旁边的卡魔拉也是类似的表情。

    “小小年纪居然能想出这么恶毒的方法！”

    “恶毒”的克拉夫特抽了抽嘴角，他已经搞不懂这些人到底是单纯还是愚蠢了……

    翻了白眼懒得理会这两个脑子不太灵光的成年人，克拉夫特指了指下方的石盘朝红骷髅问道：“我能下去看看么？”

    “……可以。”

    也许是头一回遇到这种情况，红骷髅愣了一会儿后，才回答道。

    不过克拉夫特并没有就这么直接下去，而是联系上了十字先锋号，从那边折跃过来五架装着小白鼠的侦察机。

    点开耳后的纳米眼镜，克拉夫特控制着这些装载着小白鼠的侦察机从悬崖上飞了下去。

    从眼镜里显示的数据来看，侦察机内的小白鼠生命体征一直很稳定。

    在到达悬崖底部后，克拉夫特打开了舱门，将它们全都放了出去，而这些小白鼠除了因为气温过低有些不适应外，并没有出现什么特别的反应。

    “唔……”

    克拉夫特沉吟了片刻，还是没有急着下去，而是继续控制起侦察机来。

    五架侦察机的两侧同时打开，从里面伸出了两条机械臂，克拉夫特控制着这些机械臂对着下面的圆形石盘又钻又凿，从上面取下了一些碎片后，直接折跃回十字先锋号中。

    而安吉拉的机械体早就等在那里，将那些收集来碎片放进仪器中进行多方面的解析。

    不过很显然科学侧的技术对灵魂这种比较虚的玩意儿并不是太好使，解析出来的结果就是那些碎片基本上就是普通的石头，只是成分比例和地球以及其他星球的有些微的区别。

    但这都是再正常不过的情况了，就算是同一颗星球上，不同区域的岩石成分也有所区别，所以这并不是什么特别的现象。

    克拉夫特在这胡乱折腾的时候，红骷髅就一直在旁边默默地看着，没有显露出任何想要阻止的态度。

    “你不去阻止他么？”

    彼得·奎尔小心翼翼地靠近了红骷髅，低声问道，心中隐隐还有点小兴奋，毕竟这可是在和儿时漫画里的人物对话。

    “我的任务就是引导来这儿的人去寻找灵魂宝石，至于你们如何选择，与我无关。”

    红骷髅平静地回答道。

    “那如果灵魂宝石被人取走之后呢？”彼得·奎尔继续问道：“那样你的任务不就结束了么？”

    “不知道，”红骷髅轻轻地摇了摇头，“我被束缚在这已经太久了，如果取走灵魂宝石能够让我解脱，我会欣然接受的。”

    “那么，我毁掉这里你也不会阻止的对吧？”

    飞下去逛了一圈仍然一无所获的克拉夫特回到悬崖后，正好听到了红骷髅的自白。

    于是他掏出了鱼骨头火箭筒，对准了下方的圆盘。

    “等等，为什么要毁了这里？！”

    彼得·奎尔一脸懵逼。

    “既然我们找不到灵魂宝石，又不打算拿别人的命来换，那么为了防止以后灭霸找到这里，当然是直接将这个大概是祭坛的玩意儿给毁掉才是上策啊。”

    克拉夫特理所当然地回答道，然后扣动了扳机。

    火箭弹从鲨鱼造型的炮口中呼啸而出，撞在悬崖下方的祭坛上产生了剧烈的爆炸，圆形的巨大石盘上被克拉夫特炸出了一个大坑。

    虽然之前在侦察机采集碎片的时候就知道这个祭坛的防御力一般，但是能够这么轻易地就对其造成大面积损伤，还是让克拉夫特有些疑惑起来。

    “你们真的确定这里藏着灵魂宝石么？”

    又发射了两枚火箭弹给下方的祭坛增添新的伤痕，克拉夫特扭过头来向卡魔拉和红骷髅询问道。

    “这个祭坛居然这么简单就被我破坏掉了，怎么看都不像是藏着无限宝石的地方啊……”

    “那是因为你即便破坏了祭坛也不影响灵魂宝石的交换，只要在这个位置献上满足条件的祭品，就能够得到灵魂宝石。”

    红骷髅不紧不慢地回答道。

    “不早说……”

    克拉夫特收起了鱼骨头，对在一旁自娱自乐的阿拉蕾招了招手。

    “阿拉蕾，别玩了，哥哥有事找你帮忙。”

    之前克拉夫特他们在和红骷髅对话的时候，对这些不感兴趣的阿拉蕾就跑到一旁收集着积雪，又开始堆起了雪人，听到克拉夫特的召唤，她立马丢下了手中雪团跑了过来。

    “乖孩子乖孩子。”

    克拉夫特摸了摸阿拉蕾的小脑袋，夸奖了一下她，然后指了指脚下的地面。

    “来，对着这里来上一拳。”

    ……

    PS：据说更新到最新版的APP，末尾的番外就换位置了，不过IOS亲测无效，安卓端不清楚。

