    三天后。

    距离风云城重现于世已经过去了三天，但是热度不仅没有消退，反而此事却被快速传播，近乎整个大骷疆域都已人尽皆知。

    当然不少人都当成神话来听，什么人界会之主一挥手就出现一座巨城，这简直比神话还神话。

    因此也有不少人慕名而来，当看到那高大雄伟的城池后，皆以哑口无言。

    更加震惊的则是那些抱着看热闹的想法，亲眼目睹这一切的云霄城居民。

    至于风云城的居民则是将对林陌的崇拜又晋升了一个层次，特别是走进风云城，来到自己曾经的住处，不少人都不由自主的跪地而泣。

    只因那里的一桌一椅，一草一木，都和曾经自己度过无数日夜的住所并无不同。

    熟悉的气息，熟悉的一切，以及熟悉的家。

    而林陌从现身到离去一共也就说了两句话，第一句是让风云城的人跟他前来，第二句则是欢迎诸位回家。

    有时候太多语言的粉饰反而落了下乘，总之他们记住了这里是自己的家，这里也有他们心中的神。

    华思邈和孙时珍此刻正在那熟悉的中心大街闲逛，这也让两人想起第一次来到风云城中，他们的心情是如何复杂，有忐忑有痛苦，更多的是对未来的恐慌。

    但现在的两人，眼神中却多了一些不同的东西。

    作为人界会医堂的负责人，两人也算是人界会的高层，一路上有不少居民都和二人熟识，一边和这些人打着招呼，孙时珍一边心有所感道：

    “还是风云城呆着舒服啊，那云霄城中总感觉缺少了一点什么。”

    华思邈倒是十分清楚：“云霄城中虽有不少人加入人界会，但他们很难对人界会完全信任。

    不仅是因为大骷疆域佛教盛行，还有一点则是他们并没有和人界会共同经历过一些事情。

    就像是我们，之前医堂中，虽然没有人明说，但其中也有部分人感觉和人界会之间总是有着一层隔阂。

    可是金霆域之战后，那些隔阂就莫名其妙的结束了。

    还有一点，则是风云城中的居民，是亲眼目睹人界会从原本的默默无闻，到如今将分部建立到两大皇朝的每一域，每一城。

    人界会陪着这些人成长，这些人也见证了人界会越来越强大。

    就像天王大人所说，这里是我们的家。”

    另一边，简不怀和华子星同样走在中心大街，华子星还不忘跟简不怀介绍这条街道上出售一些奇珍异物的商铺。

    “我说老简，现在见识到风云城的雄伟壮阔了吧。”

    随即华子星的眼神中闪过一道狂热：“不愧是天王大人，现在的风云城和原来相比简直一模一样，你知道吗，我刚才回到自己的住处，简直不敢相信自己的眼睛！

    要说这世间有神的话，那么只可能是天王大人！”

    简不怀此时也极为认同的点点头，他曾经作为前往支援风云城的一员，虽然只是看到了一个被毁了四分之三的风云城，但是那剩下的四分之一也和自己今日所见完全相同。

    特别是三天前看到林陌随手一挥，便出现一座巨城的景象，到了如今也深深的映在他的脑海里。

    不过比起这些远不如天王大人所说的那句话，欢迎诸位回家。

    才听到这简简单单的六个字时，简不怀感觉自己的眼睛有些发涩，他不知道如何形容自己的心情，只知能够成为人界会的核心成员，或许是此生做过最正确的决定。

    至于华子星，当时早就哭的一把鼻涕一把泪，这让简不怀心中莫名有些羡慕华子星，毕竟他早就加入了人界会，对这一切更加感同身受。

    还好自己也不晚。

    “对了老简，幸亏你是核心成员，并且之前参与了去支援风云城的任务，要知道如今的风云城管理更加严格，想要在这里买一栋房子，获得居住权更是难上加难。

    刚才我就看到一个颇有名望的商会会长，说要将自己的商会打包送给人界会，就是为了能够一直呆在风云城。”华子星突然说道。

    如今风云城之战的详细情报也被公之于众，就说那风云城内层出不穷的毒火机关，以及两侧看起来和一般房屋无异，实则是极其凶悍的机关巨兽。

    就已让所有人都看出来风云城的安全系数不是一般的高，当然他们也知晓风云城地底被埋葬了大量炸药。

    但对这点他们并不担心，因为要担心的是对人界会充满敌意的人，这炸药从某种方面来说，反而是一种无形的震慑。

    更何况随着人界会的名声越来越大，地位越来越高，所有人都知晓风云城将是这方世界的商业中心，因此不少人花费大代价只为了能拿到风云城的居住权。

    想到这简不怀不由感觉自己很幸运，凭借自己之前的贡献，加上加入人界会的时间太短，本没有资格的，也就是因为去支援风云城时，杀了不少灭怜军的将士，才能被破格同意。

    突然他莫名叹了口气，眼神中好似多了一些意味不明的东西，随即还没等他有感而发的说几句，便被华子星拉着走入一家刚开门的商铺之中。

    至于林陌在三天前说完那句话后，便直接来到了熟悉的人界会顶层。

    这三天他一句话都没说，只是立于这顶层的会议厅阳台处，感受着每一个走进风云城之人的情绪。

    惊喜，崇拜，感激，兴奋.......

    隐约间林陌好似看到了有一层暖洋洋的七彩之光，将整个风云城完全包裹。

    不过最后这七彩之光却化为一黑一白，正好与自己的长袍颜色相同。

    这黑色不显幽暗，这白色不显惨淡，黑白相接，却又渐渐相融，无形无相，无色无定。

    或许这就是幸福的颜色吧。

    一些莫名的领悟涌入脑海之中，身化万千，万千化一，无迹可寻却又无处不在。

