    却没有想到顺便招待两个穷光蛋，却是大土豪，比圣剑公子还豪爽。

    极品灵石有着厚重的气息，说明已经开出来很久了。

    却没有想到陈大地的肚子兜了一圈，极品灵石却是沾上了始源恒古的气息，让人感受到很古老的极品灵石。

    这些灵石比新挖掘出来的极品好很多，因为灵气的暴戾之气没了，变得无比柔和，也只有大势力才会留着极品灵石几千年不去使用。

    毕竟修炼都是缺少资源，谁都没有剩余的钱。

    肖秀儿接收两百五十上品灵石，皱皱黛眉。

    毕竟二百五可不是好数字。

    老板以为肖秀儿不高兴了。

    “把两百五十块上品灵石给我，这里的原石任由你挑选一块。“

    这样的大土豪，一定要巴结，所以老板变得特别大方了。

    陈小凡自然不会客气，马上开始挑选。

    梁静娴和陈小美已经开始炼制灵符了，毕竟火星基地还在被基因异能者攻打，没有战斗物资可不行，所以争分夺秒炼制灵符。

    陈大地自己一个人兴致勃勃的切割原石。

    刮去外表的石皮，就露出极品灵石。

    “吃吧！“

    “不留本钱？“陈大地咧嘴一笑。

    “留下十几颗，卖好的货，才会开出更多极品灵石。“

    陈大地一块把石头吃下，突出两百颗极品灵石。

    此刻陈小凡接触到一块大石头，外面没有晶体钻石，但却是非常光滑，好像抹上了光油一般，闪闪发亮的。

    “老板这块怎么样？“

    “可以。“老板心中狂喜。

    认为陈小凡都是挑拣那些不值钱的东西。

    陈小凡把石头收取。

    一路走过去，触摸了整个上品灵石区域，没有可赌性的原石。

    来到了极品灵石区域。

    不多，只有三块大石头。

    差不多一个立方大小，椭圆形。

    大约五十吨左右一块。

    如果在地球的话，最多是五吨左右。

    这里的地心吸力是地球的十倍，所以会重十倍。

    过去触摸一下，确实是有灵气波动，如果在上品灵石区域，还可以购买，在极品灵石区域的话，就不划算了。

    三块都是血亏。

    没有石头挑选了，自然回到了圣剑公子的身边。

    圣剑公子额头直冒冷汗，看来输了很多了。

    老板却是眉开眼笑，赚了不少。

    “今天手气不好，换一个地方。“圣剑公子叹息一声，转身就走。

    陈小凡和肖秀儿自然跟着出去。

    上了马车。

    飞上天空，把整座城市都看得一清二楚。

    城市和地球的城市差不多，科技水平也是一样，互联网特别发达。

    网上也有购物，实体店也是出现萧条的迹象。

    街上行人不多。

    但这里修炼水平却是比地球高级很多，这里属于仙凡时代，有仙人的存在。

    修真者属于普通人一般。

    这里的仙门才是真正的仙门，里面可是一群神仙在修行。

    看到下面的一个个广场，都是赌石场。

    圣剑公子脸色变幻无穷。

    “公子千万不要去。“一个美女丫鬟花容失色，急忙劝告。

    “去吧！哪里才会有真正的好原石。“圣剑公子咬咬牙做出决定。

    美女丫鬟哀叹一声。

    马车降落在郊外的一个大峡谷。

    里面人山人海。

    堆积如山的原石。

    下品灵石区域，就比之前赌石场大十倍。

    中品灵石的区域就更大了，至少大一百倍。

    马车降落在下品灵石区域。

    “呵呵！圣剑公子，我以为你变成缩头乌龟了，今天终于露面了。敢不敢再赌一场？“一位公子哥带着四个美女丫鬟，一脸猥琐的神色，眼神不断在肖秀儿身上打转。

    陈小凡不清楚这里的情况，却不知道男子身边带多少美女，代表着身份。

    圣剑公子带着两个美女丫鬟，属于二品公子。

    多少个丫鬟，就属于多少品公子，带十个丫鬟的话，就是王子。

    陈小凡带着肖秀儿，被视为一品公子，家里属于颇有资产。

    分身越高就可以多带丫鬟，不是有多少丫鬟，就可以携带的，是有规定的，不可以乱来。

    圣剑公子脸色极度难看，冷哼一声，论家世不如人家，论修为不如人家。

    轮财力，不如人家。

    什么都不如人家，只能够吞声忍气。

    圣剑公子转身去挑拣石头。

    陈小凡自然也跟着过去。

    却是被公子拦下来了。

    “小子，敢不敢和我打赌？不敢的话，你的丫鬟留下。“公子很霸道地说。

    “打赌？怎么样打赌？“陈小凡才不会怕对方。

    “我们挑拣一块原石，谁开的原石值钱，就输掉一百块极品灵石，敢不敢打赌？“

    “好啊！不知道挑选哪一个区域的？“陈小凡心中狂喜。

    打赌最喜欢了，毕竟可以感应到灵气的存在，有六成把握。

    “挑选下品灵石区域的石头，不论价格高低，只看开出的价值多少。如果输的一方，开始灵识和任何宝物，都是归对方所有。”

    “好啊！”

    “把赌注交给这里的工作人员。”公子拿出一百块极品灵石。

    肖秀儿也拿出一百块极品灵石。

    圣剑公子和两个丫鬟露出惊骇的神色，没有想到陈小凡他们这般有钱。

    哪位公子也是极度震惊！

    一品世家，总家产都没有一百块极品灵石，这个一品公子，竟然有一百块极品灵石，确实是太意外了。

    这里的公正工作人员快速过来，毕竟一百块极品灵石属于大赌注。

    “呵呵！我可不可以增加赌注？”一位带着三位美女丫鬟的公子走过来，拿着一把白玉扇子，很优雅的姿势，给人一种飘逸感。

    “可以，你想加多少，一百块极品灵石？”陈小凡淡然地说。

    白玉扇子公子露出惊讶的神色，没有想到陈小凡一开口就一百块极品灵石，看到这个一品公子有水分了，故意低调装穷的高品质公子。

    “我只是下五十块极品灵石。“白玉扇子公子也只有五十块极品灵石了。

    “接下。“陈小凡淡然地说。

    肖秀儿马上把五十块极品灵石递给公证人。

    白玉扇子公子脸色变得凝重起来，但还是掏出了五十块极品灵石。

