    第1108章孝顺

    故澜非常熟门熟路地抱起了地上的小狐狸，还发自内心地感慨了一句：“果然洗干净了撸起来就是好玩。”

    小九尾一下子咬了他一口，然后跳下去跑了，跳入了新爹的怀抱里。

    故澜：“……”

    良久，他用满含受伤情绪的眼神盯着江北渝怀里的小九尾：“小白眼狼，你忘了是谁把你带回来，给你找家的了吗？”

    最重要的是，他还倒贴了老婆本！

    老婆本！

    小白眼还咬他。

    故澜：委屈屈。

    小九尾没有看他的表演，反而是自顾自地在舔爪爪，同时直勾勾地盯着桌上的饭菜。

    然后在江北渝怀里打了个滚儿，萌到故澜吐血。

    就在这时候，门又开了，苏南栀走了进来，看见故澜也不惊讶，“师父来了啊，那洗洗手吃饭吧。”

    故澜听了这话，立刻忘了这顿菜钱也许都是从他昨晚给的那张卡里面扣的事实，乐呵呵地去洗手了。

    苏南栀闻到空气里的香味，目光锁定在桌上那个盖得严严实实，有点像是酒坛子的东西上面，“这是什么？”

    她问的是江北渝。

    江北渝：“你昨晚点的佛跳墙啊，你忘了？”

    苏南栀：“……”

    她不是没有吃过好东西，但佛跳墙制作工艺有多麻烦她知道，以前师父嘴馋让姜婆婆做的时候被臭骂了一顿——不仅仅是因为麻烦，还因为他馋到需要忌口的苏南栀。

    故澜已经洗完手出来了，“是佛跳墙啊，怪不得我闻着有点熟悉，今天可是有口福了。”

    小九尾垂涎三尺，甚至想变回人身上桌吃东西，但被苏南栀摁住了。

    小九尾哼哼了两句，不解地看向苏南栀。

    苏南栀随手把小狐狸放桌上，拿了盘子给他装了吃的。

    小狐狸一看到吃的就眼里冒光，也不计较要不要变成人身的问题了。

    阿姨看见她给小狐狸舀鲍鱼，“狐狸能吃这个？”

    江北渝解释道：“这个小狐狸比较特别，跟我们人吃的东西差不多。”

    阿姨长见识了，“这个狐狸看起来就很贵。”

    是啊，很贵，故澜倒贴了好多钱送过来的。

    故澜再一次被扎心。

    慈悲之神没有任何一点点的快乐。

    苏南栀入座，终于吃上了佛跳墙。

    江家的请过来的这位阿姨，也不是什么有专业资格证的大厨，但人家，就是做了几十年的饭，又有本事在江北渝家里呆了这么多年，手艺上不可能过不去。

    苏南栀泡实验室那会儿，也是她来家里做的饭给送过去的。

    佛跳墙这道菜的工序繁多，几乎是早上苏南栀前脚出门上课，人家后脚就到家里了，除此之外，今天的菜肴，丰盛得像过年过节。

    刚好故澜被坑了一大笔钱，非常诡异地联想到，他们像是特地拿了自己的钱来加餐。

    一想想就更难过了。

    一想想胃口就更好了。

    恰巧徒弟非常孝顺地来了一句：“师父，您多吃点。”

    故澜：“……”

    这多孝顺呢。

    ——

    苏南栀即将迎来一个短短的元旦假，众所周知，大学生只有寒假和暑假前才是黎明前的黑暗。

    (本章完)

