    嘶，林寒暗自吃惊，这是什么招式？

    木剑携带雷霆之势，黑衣人眼中流露出得意之色，吓傻了吧？自信这一剑定能将林寒斩杀。

    观战的纪春花，紧握拳头，认为林寒必将血溅七尺。

    “杀——”

    黑衣人一声暴喝，真气凝聚于剑尖，势如破竹地刺向林寒眉心，仿佛看见剑尖从脑后露出。

    卑鄙，居然使用蛊毒，激起了林寒的杀意，顷刻间闪出胜邪剑，直接刺出。

    啊？下一刻，黑衣人手中的木剑变得粉碎，胜邪剑刺破他的防御，去势不减，刺中他的脖子。

    啊？黑衣人一声惊呼，倏然原地消失。

    忍术，不禁让林寒想起梅川次井，最近小犬国人挺猖獗啊，跑到龙国地盘上作福作威，纯属找死。

    有了上次交手经验，林寒断定黑衣人在身后某处视觉盲区。

    原以为林寒必死无疑，现在不但毫发无损，还刺伤黑衣人，纪春花惊得小嘴能塞下一个鸭蛋，到底能不能杀掉林寒？她的坚定信心被动摇，决不能冒险，企图逃走，目光朝天花板上瞄了眼。

    林寒发现脚边的血迹，嘴角微狞，突然原地弹起，手中胜邪剑朝天花板上刺去。

    啊——，又一声惨叫，像蝙蝠一样贴在天花板上的黑衣人避之不及，大腿被刺出中。

    随后，跌落地上。

    完了，彻底完了！

    纪春花绕过林寒，战战兢兢朝楼下跑。

    林寒没有追，当务之急，干掉这个杀手，要是让他逃了，会后患无穷。

    “你……你中了我的蛊毒，很快就会七窍流血而死！”黑衣人单膝跪地，仍不忘摆出攻防架势。

    林寒冷冷一笑：“阴医门的蛊毒对我没用。”

    事实上他已经悄悄服下解毒药，加上及时闭气，没有中毒。

    “把头套摘掉，让我看看你是不是武田真玄身边那货！”林寒上前逼近。

    “好，你看仔细了。”在二人距离不足一米时，黑衣人缓缓去扯头套，在扯掉头套的瞬间，又一团黑色烟雾扑向林寒。

    简直防不胜防，林寒一下子退到三米开外。

    黑衣人趁机一跃而起，眨眼间到了楼梯口，此人正是武田真玄身边那个武田山夫。

    林寒自是不会放过他，纵身追去。

    下到一楼，他追上武田山夫，胜邪剑抵住他的后背。

    “别动！”

    武田山夫身子一抖，果然不敢动了。

    “为什么要杀我？如实交代，否则，明年今天就是你的忌日！永远别想回你的小犬国了！”

    “因为你废掉了伍子义和常千里！当然，这些并不重要，你不该杀死我师兄！我做梦都想宰了你！”

    师兄？林寒有些茫然，“你师兄是谁？”

    “你好健忘，在深城被你杀害的梅川次井，他是我师父唯一的儿子！你却残忍地杀了他！”

    林寒恍然大悟，没想到这家伙与梅川次井是师兄弟，“继续说，为什么帮纪春花？他给你多少钱？”

    武田山夫摇头，“在医馆时候，你跟她有冲突，所以，我利用她引你过来！是我逼她这么做的。”

    宁愿世上有鬼，也不会相信他的破嘴，“就算你不说，我也能从纪春花嘴里得到答案，另外，武田真玄是否知道你要杀我？”

    “他就是一个普通医生，没有参与，跟他没关系。”武田山夫极力否认。

    “谁给纪春花的蜈蚣蛊？”林寒又问。

    “是我！”武田山夫毫不犹豫揽下。

    那么爽快地承认，越是这样，可信度越低。

    砰。

    林寒一拳砸在他的脑袋上，武田山夫倒地，天旋地转，感受到距离死亡那么近。

    “反正你也不说实话，留你没用！”

    武田山夫使劲摇晃脑袋，试图让自己清醒，“我……我是阴医门的人，我师父是梅川无边，你敢杀我，你一定比我死得更惨！”

    “是吗？我好害怕！”伴着寒光闪过，武田山夫瞪大眼睛，任凭猩红的血液从眉心流出，去跟梅川次井团聚了。

    武田山夫惨死一幕，正被躲在卫生间里的纪春花看见，本能地发现一声尖叫，整个人瘫坐地上。

    林寒走过去，把她提了出来。

    “林……林寒，你不能杀我，我是意涵的后妈！”

    看着血泊中的武田山夫，纪春花吓破胆，浑身无力，身子不停地的抖动。

    林寒冷笑：“你不是跟她断绝关系了？现在还有脸说！”

    “庞寅是她亲爸，我是她爸的妻子，这种关系任何时候都改不了！你放心，今后我不会再找她麻烦！还会和她和睦相处！”

    “我能信你吗？毒妇——”

    “我……我可以对天发誓！”纪春花害怕林寒杀她，况且已经杀了武田山夫，不会介意多杀她一个。

    想起最近自己的所作所为，惊出一身冷汗，太过分，太不是人了。

    “谁给你的蜈蚣蛊？要是有一句瞎话，保证你见不到明天的太阳！”

    为了活命，纪春花不敢隐瞒，“是武田医生！他说这种蛊虫一旦钻入身体内，能把人的内脏拱成稀巴烂，大罗神仙也救不了。”

    “所以，你就用在意涵身上！让他生不如死？”

    “我……我现在后悔了，你放了我，我去找武田医生，求他救意涵！”

    “不用，我已取出她体内的蜈蚣蛊！”

    纪春花神色一滞，一点都不信，认为他在吹牛，蜈蚣在脏腑内，怎么弄出来的？

    “你先是害意涵，又联合阴医门害我，你太坏！太狠毒！没有理由留你！来世做个好人吧。”

    “不要，不要啊！”纪春花求生欲极强，向林寒跪下，痛哭流涕，“请你给我一次改过自新的机会！我再也不敢害她了，对不起，我不该请武田山夫来杀你！”

    鳄鱼的眼泪，林寒不信她的鬼话，胜邪剑往前一送，纪春花吓傻了，忘记躲闪，突然，一道声音炸响，“别杀她——”

    剑尖已刺破纪春花的肌肤，再快一点，便是一剑封喉。

    来者不是别人，正是庞意涵，在林寒走后，担心他来找纪春花算账，趁人不备，前来阻止。

    踉跄着跑到林寒身边，抱着他的胳膊，“留她一命吧。”

    “意涵，意涵，我错了，不该对你下毒手，快劝林先生别让他杀我！”

    原以为死定了，庞意涵的出现，让纪春花像是抓到一根救命稻草。

