    第221章送给你

    这边中午的时候，就算是到了年下。

    因此给财神，灶神上了香，然后放了鞭炮，开始吃午饭。

    午饭吃的是家常小菜。

    午饭过后，江沅临近饭点活的面，这会子醒的正好。

    田氏和她一起,在灶房包饺子。

    傅青青今天就被瑞妃娘娘给接走了，看样子，她要绣制的绣品，还真的挺着急的。

    否则，也不会除夕把人给接走了。

    石头进灶房，想要玩面，被田氏给赶了出去。

    过年的时候，预备各种年货的时候，是最忌讳小孩子进灶房,主要是怕小孩子口无遮拦，说了什么不吉利的话。

    江沅虽然对这个没什么感觉，不过也没拦着，只揪了一块面给他出去玩。

    今天街上倒是十分的安静，家家户户都在家里准备着吃食，街上的店铺，基本都关了门。

    石头蹲在院子里，拿着那一块面在面前的一块大石头上使劲的揉搓。

    一会包成这样，一会又包成另外一个样子。

    晚饭之前，傅青青也回来了。

    她从马车上下来，驾车的人还从马车上拿下来不少东西。

    傅青青道了谢，然后进了灶房.

    “咦？回来了？正好吃饭。”

    “嫂子……”

    傅青青靠近江沅，欲言又止。

    “怎么了？”江沅挑眉，从傅青青嘴里可是很少听到叫她嫂子的，“这会子叫了不别扭了？”

    傅青青脸一红，道：“我有正事和你说。”

    “说吧。”

    “原来瑞妃娘娘要绣制的绣品，是打算送给太厚的寿礼。我……”

    “你怕你干不好？”

    傅青青点头如捣蒜,她听说之后，手心都在冒汗。

    送给太后的寿礼啊，让她来参与……

    傅青青想都不敢想！

    这万一要是出点什么意外，那她岂不是要死翘翘？

    “瑞妃娘娘又不是傻子，她既然敢说要你去，就说明你的女工非常的好！你只要按照你平常的时候绣制就好了。”

    “是吗？可是我还是担心……”

    “只有你自己吗？”

    “那倒不是，还有其他的好几个绣娘，她们……她们也都很厉害。”

    “这不就行了？大家相互协作，互相监督，基本不会出什么事情的，你就放宽心好了。”

    傅青青仔细的想了想，似乎也是这个理。

    她从怀里拿出一根玉钗，玉钗样式很是新颖，微微转动间，点缀的流速，还闪着光泽。

    “嫂子，这个送给你。当我送给你的新年礼物了。”

    江沅看了那一眼玉钗，想要翻白眼：“你看我像是带这东西的人吗？还是你留着，你自己戴吧,我不适合。”

    江沅摇头。

    “不行,我就要送给你！你不收我也不要了！”

    傅青青硬生生的把那玉钗塞进江沅的怀里。

    这是瑞妃娘娘赏给她的，她只想把她得到的这第一份好东西，送给江沅。

    “行吧。”江沅见她执着，只得收了起来。

    她收了起来，傅青青倒是开心了，见饭菜做的差不多了，就去叫人来吃饭。

    依旧是先上了香，放了鞭炮，才去吃的饭。

    饭菜很丰盛，还有主食是饺子。

    不过，饺子每个人盛的不多，是因为桌上的菜吃的差不多，就已经是半饱了。

    (本章完)

