    现在这个时候，不管是出于什么原因，总之现在三人，都在朝着一个地方而去。

    不久之后，当他们赶到之时，入眼看到的，是天玄大陆的众多神圣境强者，追杀本源界的不灭境强者。

    没错，现在这个时候，光是数量上，天玄大陆这边，就已经碾压本源界这边，赵周两家的强者。

    当然了，这并不是说，天玄大陆这边，顶尖的强者，就多于本源界的不灭境。

    而是因为，此刻前来此处的，本源界赵周两家的强者，不过是其中的一部分。

    现在这个时候，若是真的，两家强者，此刻全部都在这里的话。

    那么，必然会是另外一番场景。

    赵逸轩他们三人，看到这种情况之后，可以说，现在这个时候，想知道的问题，都是一样的。

    那就是，林清尘他们，到底如何了。

    是已经陨落了，还是说，现在这个时候，他们已经被救走了。

    此刻在这里的赵周两族强者，可以说数量是不少的。

    自然，很快就知道了，事情的来龙去脉。

    当凌寒焰和赵逸轩得知，林清尘他们五人，已经被带走之后。

    可以说，现在这个时候，心中总算是松了一口气。

    只不过，两人的表现方式，有些不一样罢了。

    凌寒焰，自然是一种如负释重的神情。

    而赵逸轩此刻，虽然心中的担忧，终于消失了。

    可是，却没有表现出来，而是看起来，很是不高兴的样子。

    赵逸轩，尚且如此，周正清就更是脸色难看了。

    他本以为，次此林清尘必死无疑。

    哪里会想到，在这个时候，会遇到这样的情况。

    林清尘，竟然被天玄大陆的人，在最后的时刻救了下来。

    这种结果，可以说根本就不是他所想要的。

    只是，不想要是一回事，事实又是一回事。

    现在这个时候，林清尘已经被救走了。

    而自家的强者，现在又被天玄大陆之人，打的那么狼狈。

    虽然说，并没有多少族中强者，真正的陨落在这里。

    可是，却也差不多是人人带伤。

    这种情况的出现，让周正清感觉到，脸上十分的没有面子，很是挂不住。

    因为，之前他还信誓旦旦的开口，说林清尘必死无疑。

    可是现在，却是如今这样的局面。

    正是因为如此，此刻，当赵逸轩，对着他开口说话的时候。

    可以说，周正清听到以后，真的是感觉到，颜面全失。

    “周兄，这就是你所说的，万无一失。”

    赵逸轩此刻，仅此一句话，就让周正清觉得，自己真的是没有颜面再开口说什么了。

    “呵呵，就凭你们两族的那些人，也想着杀了他们，真是痴心妄想。”

    不过，周正清此刻，虽然没有开口说什么。

    但是，凌寒焰现在这个时候，却不会什么都不说。

    此刻，既然已经知道了，林清尘他们五人，安然无恙的离开。

    那么，也就没有什么好担心的了。

    至于说，之后会面临什么，凌寒焰是真的不在乎的。

    只要林清尘他们，离开了这里。

    那么之后，纵然是他死了，或者是神灵被覆灭，那他凌寒焰，也不会心中有遗憾。

    他愿意，为了神灵，血战到底。

    之后，就算是面临两大强者，手持上古神器联手攻击，那也是毫无畏惧。

    另一边，当林清尘他们，被北冥玉宸四人，联手护送一段路程之后。

    当没有了其他的本源界强者，在他们附近的时候。

    可以说，一直坚持的姜神斩和姜忻媛，才算是真的放心下来。

    “师叔。”

    就在这一刻，姜神斩和姜忻媛，再也支撑不住了。

    之前，不过是凭借着强大的意志，还有看着林清尘绝对安全的执念。

    以此，来支撑自己不倒下。

    现在，看到林清尘，已经真的安全之后。

    可以说，现在终于是松懈了下来，意志紧绷的神经，在这一刻，彻底的松弛了。

    就在姜神斩和姜忻媛二人，刚一倒下之时。

    一只以来，都关注着姜神斩和姜忻媛的北冥玉宸四人。

    在这一刻，惊呼出声。

    独孤傲剑和独孤素心，瞬间出手，分别接住了姜神斩和姜忻媛。

    “快，送两位师叔他们出去。”

    本来，就已经速度很快的北冥玉宸他们几个。

    现在这个时候，看到这种情况的发生，就更是着急了，速度在这一刻，再一次的提升。

    北冥玉宸和南宫慕灵，他们二人在前，其他人在后。

    之所以如此，是因为现在，还不知道，天玄圣城的上空之中，到底如何了。

    为了以防万一，必须要有人，在前面先行一步。

    如此一来，纵然是有什么问题，他们二人，也是可以及时解决的。

    再不济，也不会被打个措手不及。

    姜神斩他们，被北冥玉宸几人，带着赶往天玄大陆那边。

    此刻，已经跟天玄圣城城主他们，正在厮杀的周正清他们。

    在这个时候，特别是周正清，总算是找到了原因。

    知道了，为什么会有人，那么及时的，出现在这里，救下林清尘他们。

    当知道了，真正的原因之后，周正清可以说，心中恨不得，能够斩杀几位，赵氏一族的不灭境来泄愤。

    是的，之所以会如此，乃是因为，赵氏一族之中，一开始的时候，就没有按照自己所说的去做。

    本来，他的意思是，灭了林清尘几人之后，等到他和赵逸轩，哪怕其中一人赶到。

    那个时候，再继续前行。

    可是，结果却是，赵氏一族的一些人，在看到林清尘他们，已经无路可逃的时候。

    那时起，就有一部分的不灭境强者，想着继续往前探路。

    为什么会有如此想法和做法，其实，就是有人感应到，好像快要到出口了。

    他们，急着去看一看，除了本源界以外的世界。

    想知道，天玄界，跟本源界，到底有什么不同之处。

    正是因为，他们的好奇心，导致了之后发生的一切。

    天玄界那边，迅速的做出了反应，大量的强者，朝着跨界通道之中而来。

    所以，也就有了之后发生的一切。

