    不过身为强者，自然还是自身的实力更为重要，贾岩留在黑洞地区，还有更多事情可做，他感觉自己在黑洞地区以及四大巨星内，仍旧可以源源不断的获得提升动力与宝贝，若是就这样离去了，未免有点可惜。

    “其实吧，我现在刚刚提升实力，消化当下的能量与提升感悟，起码需要两三年时间，加上从北巨星带出，以及北晨雨势力夺取，外加引势力这里的八成财富，倒也足够支撑我好几年的修炼所用，真想的话，不是不能外出，因为这个阶段，在哪里修炼都差不多，反正我早已将爱迪莎星打造成供我修炼的圣地了。可是……”

    “大环境太重要了，如果修炼中突然碰到什么我需要东西，在这片黑洞地区里，我随便外出就可以寻找，甚至随时随地都能进入四大巨星内搜寻，相比以前，现在的我可以自由出入巨星，巨星内的危险对我来说，也并非那般骇人听闻，所以留在这里相当重要，外界……唉，怕是暂时难以回归！”

    贾岩当下就像是地球华夏，留在上沪等大城市打拼的年青人一般，虽然可以返家，却舍不得大地方的环境。

    他又何尝不知，强者一旦修炼起来，那就是经年累月，一晃家人老去，至亲离世都可能，但事情没到眼前，却还是不舍得走。

    很多时候，这就是无奈。

    “走，我们先回到北晨雨势力，暂时不露面，看看他们收获的资源，是否有留下给我的那份，如果老老实实的照着当初的分配留了，也就不找他们麻烦，我们继续往黑洞地区深处走……”

    “好哒，爱迪莎这就命令星球返航……咦？！”

    爱迪莎正大声应了贾岩的命令，接着，它却是在发出命令的当口，猛然怔了一下。

    “主人呀，外界有信号与我联接，哇，竟然是很古老的联接信号哦，好像是……好像是我们留在虫族女王势力里的最古老波段呢，是虫族女王势力里的人，要不要接起来听听看呀？”

    嗯？

    虫族女王势力的人！？

    贾岩先是一怔，接着神情不动声色的想了一想之后，便点点头。

    “哇，爱迪莎要接通联络啦，久违的虫族女王朋友们呢，都是老乡呀。”

    爱迪莎飞来飞去，打开了通讯联接。

    ……

    轰——

    轰轰轰——

    此时此刻，远在黑洞地区最边缘之地。

    “啊啊啊，你等莫要逼我！我说了不加入贵势力，为何如此咄咄逼人！？”

    “呵呵，阁下既然是星河级强者，那就应该要明白，在宇宙里就没有道理可言，你既来到黑洞地区，那就应该做好了危险准备，刚巧我等势力最近缺人手，阁下只要愿意加入，自是好好对待你，都是未来伙伴，可别闹太僵。”

    一只二十公里大小样子的生物，浑身伤痕的停留于星空中，而且其表情极其的震惊与难以接受。

    他的面前，与贾岩当初来到黑洞地区一般，遭遇了大量的各种势力之人包围，不过其中一个势力，对这位来临的生物，简直势在必得，一派就算他不加入，也要绑着回去的样子。

    四周的其他势力，一个个似笑非笑的望着当下的场景，根本没人去管那么多。

    那家强行要绑人的势力，实际上最近因为一次战斗，变得人员稀缺，当然其势力内部的最顶层战斗力并没损失，也就是一位不算多强的域主仍旧存在着，这也就代表了，其势力的核心战斗力并没太多的损失，其他的势力也就不想去触此势力的眉头，既然这一势力想要强扭一颗瓜，他们也不说什么，因为这样的瓜，未来注定是不甜的。

    可总归是一个战斗力，而且天知道这家伙被绑回势力，了解了黑洞地区的现状以及现实后，会不会低头呢？低了头以后，那就是真正的自己人了。

    “任你们巧舌如簧，我也不会同意的，这种行为对弱者自然可以，但我是一位星河中阶，我有强者的尊严，你们这样，是蔑视强者，对所有的强者来说，都是唾弃的行为……”

    那位生物仍旧不肯同意，而且与此同时，有些绝望的，按下了在黑洞之外势力的‘附近求救’频段。

    本来他不抱丝毫的希望，却在开启了通讯之后没多久，神情变了一下。

    因为通讯竟是被接通了，信号显示，那位接受了自己信号的存在，竟不是在黑洞地区之外，而是就在黑洞地区内部！

    距离他的所在，也并没有远到哪里去，起码不到遥远那颗庞大到达一光年之巨的巨星那么远，也就是说，可能就在十光年内。

    以一位强者的远航手段，十光年的话，只要稍微拖一拖时间，就能够等到其的来临。

    “谁？这信号的存在是……我查查。”

    这名星河中阶的生物，一边默不作声的与眼前强逼自己的生物对峙，一边用自己的脑波力量，悄悄的探查通讯器上的号码主人信息。

    又过了不久，他整个怔了一下。

    “贾岩？！怎……怎么可能！他不是……不是消失了好些年吗？莫……莫非……他来了这黑洞地区！？”

    一时间，这位星河中阶生物，完全懵逼了。

    同时，心情复杂。

    所有人都认为，当年与黑羊争斗，打得已经翻脸的贾岩，肯定是放弃了这银河系中央星域之行，灰溜溜的回到老家去了。

    因为最初大家一起来到这里，就是因为对此地不熟，大家抱团好有个照料的。贾岩既然失去了这么个优势，莫非他还真的敢独自一人在外闯荡不成？

    但他此时此刻，竟真的在比起银河中央星域，还要更为难混，这位强者来此，可能都是整个虫族女王势力中，唯一一人敢来的黑洞地区！

    贾岩没有回老家，而是在那么早之前，连银河中央星域都看不上，跑到黑洞地区里来了么？

    这位星河中阶强者，整个人的神情，是无比的震撼的。

    不过震撼归震撼，当他看到，对方回覆，马上就会全力赶来时，他表情又是一喜。

    既然人家说了来，说明他对此地的情况，肯定是了解的，说不定都与当地的势力有关系，到时说说情，也许他就不用在这势力里被人掳去打工当属下了。

    “你……你们先别急，我这有朋友，要不我先去贵势力里，等我朋友来了看看你们认不认识，大家可能是朋友。”

    这位来自虫族女王势力的二十公里之巨生物，连忙是对诸位围住自己的生物，极其谦卑的笑着。

    “朋友？没想到，这么个明显第一次来我黑洞地区的乡巴佬，也有朋友在此么？呵呵，也行，你喊来吧，估计也不是什么大人物，要是到时你朋友混不好，一起来我们势力效力，想必你的朋友，星河初阶总有吧，那就有两个不错的新同事了。”

    准备绑架这个星河中阶生物的势力众人，冷笑着指指某个方向。

    来自虫族女王势力的那位星河中阶强者，顿时心领神会，一点反抗都不敢做，直接朝着他们指着的方向飞去。

    实际上，在这黑洞地区边缘地域处，类似的事件是每天都在发生的，特别是这种边缘势力并没有过多的强者，于是乎，大家实力都很平均，一位外界来的星河初中阶强者，他们都会抢着要。

    这就与当日贾岩来临到黑洞地区，被不少的势力围着想要招揽的情况，是一模一样的。

    只是这位虫族女王势力的强者，比当初的贾岩要更倒霉，首先是他的实力还不到贾岩当时来临的层次，其次是这次他还遇到了一个迫不及待想要新鲜血液的势力，饥不择食情况下，他就被抓壮丁了。

    虽然外界来的生物，哪怕是外面所谓的天才，甚至银河中央星域里的天才，放到这里全要降低一个等级，虫族女王势力里的这位星河中阶，怕是到了此地，连不少厉害点的星河初阶都可能打不过，但好歹是一位星河中阶，他们还是想要的。

    “几位，我的朋友真的马上就会来的。还请暂时别让我负责工作。”

    “废话什么？你朋友来？等到他来了，说不定就是同事了，懂不懂。”

    ……

    “哇，主人呀，求援的家伙说，他被人扣起来了，嘻嘻嘻，好玩，好像我们几年前的遭遇呢。”

    远处的爱迪莎星内部，爱迪莎看到了这位强者的信息，咯咯咯的笑个不停。

    贾岩也笑了笑，似是回忆回到了当初那个对黑洞地区完全不了解的日子。

    “爱迪莎，走吧，省得这位朋友惊吓过度，也许是认识的人也说不定。”

    贾岩倒也还没问是谁。

    不过爱迪莎在他猜测之前，就自己说了出来。

    “主人呀，您不知道是谁吗？爱迪莎知道呀，您当初叫了人代替你看守商业星不是吗？就是那个人呀，爱迪莎都跟他说过话呢。”

    “嗯？竟是那位么？”

    贾岩突然就知道了，原来是当初他帮助虫族女王势力争夺地盘的时候，自己单人抢占下商业星，结果又有别的任务，之后虫族女王势力内部，有一位星河中阶代替他驻守了一段时间的商业星。

    犹记得，那时的贾岩实力还不到星河中阶顶峰，却已经被虫族女王势力里的人物，当成了近似星河中阶顶峰，想想都像是好久以前的回忆似的。

    “是以前的朋友么，那好，爱迪莎，你可得加快点速度，同时给那势力一份消息，说明一下我们的情况，如果他们不听话……那么后果自负。”

    贾岩淡淡然的对爱迪莎说道。

    “好咧。”

    贾岩看着爱迪莎自己忙自己的，顿时微笑了一下。

    他也没想过，这才几年，当初他进到黑洞地区的时候，还要看那些势力的脸色，如今自己出了北巨星，就像是变了一个人，都近乎无视在黑洞边缘的势力了。

    他让爱迪莎发送消息，实则根本就是一则‘警告函’。

    别小看一位强者的警告函，虽然别人可以不信他的身份，但只要他发送了这样的信息过去，对方就不得不警惕。

    这还是贾岩没有打出自己是资深域主的信息情况下，如果他表明了，自己是一位相当于资深域战斗力的强者，那么就算对方根本不知道贾岩这号人，恐怕都会连忙重点对待，那位来自虫族女王势力的朋友，也绝对没人敢动。

    不过贾岩并不打算现在就暴露什么，于是乎，对方也不过是接受到爱迪莎以一位域主名义，发送过去的警告函。

    “嗯？”

    就在押送那位虫族女王势力生物的队伍里，押送主要负责人一顿，然后打开了通讯智脑，看了看上面的信息。

    接着他神情有些惊奇的，望了望身边的虫族女王势力生物。

    “没想到啊，你这位乡巴佬生物，竟还真的认识一位域主么？不过……天知道是不是真的，说不定你认识的那位家伙，根本就不是什么域主，而是一位弱者冒充域主，所以你别高兴，等会儿我们将你押送到我们势力里，还要对你的情报进行对照，否则是不可能放你走的。”

    当他说出以上言辞后，被押送的星河中阶生物，同样是一怔，接着眼眸都缩了一下。

    域主？！这贾岩，居然因为想救自己，而冒充域主了吗？

    这到底是想救自己，还是想害自己啊。

    他吓坏了。

    本来好端端的，最多也就是加入一个势力而已，他其实并没有想像的那么抗拒，因为来到这黑洞地区，本来就需要有个生命上的保障，否则他来此绝对是有死无生。

    先前不想加入，只是因为想看看情况，外加了解一下黑洞地区而已。

    如今一位朋友居然冒充了域主，对他来说，那就是完全不同的性质了。

    冒充强者，在任何一个地区，哪怕是很偏远落后的地区，那都是重罪，何况贾岩冒充的还是一位域主！

    也许反过来，贾岩会连累到他！