    “唉，徐州切断了和幽州的粮食往来，不一定是徐州主动的呀，也可能是迫于无奈，比如为了大力支持北方，所以才消减了一部分，之后在平城外，又被盗匪强盗给烧了不少，所以才所剩无几，人嘴两张皮，还不是随便说，到时候扯皮就是了，这种事情，谁看得清楚？”

    贾登科摊了摊手，一副可怜兮兮的样子，让大家都笑了起来。

    事情很快就伴随着晚餐而商议结束了，等到大家都各自离开，贾登科瞧着正在收拾的桃子，问道：“怎么了，今儿看你兴致不高？”

    桃子没回头，回答：“没什么啦，就是吃撑了。”

    贾登科看得出来，小丫头有点儿心事，不过也没主意，该是她的烦恼，那自己未必该参与进去。

    不过贾登科不知道的是，桃子确实是有心事，但是心事却和贾登科很有关系，今儿下午她去后堂送东西的时候，听到贾母和翠花正在商量着是不是该给贾登科问个亲事，贾母对江蓝是很有好感的，就和江蓝对梁州的贵族们不感兴趣一样，贾母同样见惯了徐州那些人为利益驱使而做事了。

    相比之下，如果是江蓝的话，人家不靠着贾登科，自然就不需要刻意讨好，这样的姑娘好，才是真的好。

    不过翠花却比较中意江翡，认为江蓝心事过重，和贾登科两人都不是那种能安稳待在家里的主儿，一山不容二虎，谁知道未来江蓝会不会为了梁州，出卖徐州呢？

    这边两人还在商量着，听了一点儿的桃子却陷入烦恼之中，她当然知道自己是不可能成为贾府女主人的，身份上着实不对等，不过对于不打算外嫁的自己来说，就算贾登科不要自己，那要一个妾室的名头总是没问题的，那么未来的女主人是谁，对于自己来说，就是一个必须要考虑的问题了。

    江蓝和江翡，看上去目前贾母是打算在里面选择一个来提亲了，而看现在梁州和徐州的关系，加上贾登科和她们姐妹的关系，应该也是合理的。

    已经想了一个下午还没有什么结论的桃子，决定等下去找小慧商量一下，她和自己的处境差不多，而且有小慧的脑子，应该可以想出来一个比较好的方式。

    就在第二天，贾登科把徐州的事情都安排妥当，已经是午后了，刚打算回家去休息，就被江翡堵在门口。

    看见老三无奈的笑容，贾登科就知道江翡大概率是自己硬闯进守备府的，这也不是第一次了，没办法，江翡现在是整个徐州的大姐大。

    “走啦，我们去吃饭，今儿可是有件大好事。”江翡笑嘻嘻地拽着贾登科，就要往外走。

    “啥事儿啊？”贾登科一头雾水。

    江翡笑得开心：“今儿在明月楼外头的会场里，是倚天屠龙记的重要一幕，我要去看马飞飞第一次上场演戏是个什么样子。”

    贾登科翻了个白眼，这件事情自己倒是忙忘了，马飞飞也和别人不同，完全没有一点害羞的意思，反而广发请帖，邀请大家去看。

    坐在明月楼的二楼小包厢里，江翡很不满：“你怕下去被他们打扰，那就直接赶走好了，憋在这里头，感觉气氛差了好多。”

    贾登科一边嗑瓜子，一边回答：“把人赶走了，那还叫什么演出，就当为马飞飞捧个场，别多事了，而且你觉得我是为了自己吗？要是你下去，那些年轻的公子哥，还不都要逃之夭夭？”

    最近一段时间里，青城的二代们，都被江翡收拾得差不多了，和贾登科不同，遇到事情之后，贾登科总是喜欢一点一点操作，而江翡却是个大刀阔斧的性子，就连雍王爷的一个侄子，都被她追的当街逃窜，害的贾登科不得不去道歉，不过雍王爷在知道所有人都被江翡收拾，而不是针对自己之后，就无所谓了，反而笑得开心，说是想起了年轻时候。

    这边两个人在互相谩骂，那里马飞飞已经渐入佳境，在学到了神功之后，哈哈大笑地应对六大门派围攻。

    “这里好像不对吧，我记得小说里，张无忌这时候很谦虚啊，都是打算好好说话的，怎么我看马飞飞，都迫不及待要动手了？”江翡看了一会儿，从窗户边转过头来。

    贾登科无奈地回答：“你觉得马飞飞是个谦虚的人？”

    “好吧，我对他很失望，不过下头那个女的倒是笑得开心，我记得她是石传杰的妹子？”

    贾登科瞧了一眼，点点头：“对，雍王爷的女儿，好像叫石熏。”

    这时候马飞飞也很明显看到了那个与众不同，看着自己满脸笑容的姑娘，顿时更有精神了，在台上狠狠地展现着自己的实力。

    看着两人仿佛王八看绿豆一样，贾登科无语地起身离开，本来还打算等马飞飞结束之后，请他喝酒的，看来是不需要了。

    刚回了家，贾登科都没来得及去书房整理自己出门要带的东西，就被翠花进来叫住了，说是贾母要自己去后堂，贾登科一头雾水，跟着似笑非笑的翠花一起走，而在他后头，还有一个偷偷摸摸的身影在跟随，就是桃子。

    后堂门前的小花园里，贾登科先是打量了一眼正在嗑瓜子的贾母，问道：“娘，不是身体不舒服吧？我瞧着您红光满面，肯定精神不错。”

    贾母瞪了他一眼，拍拍桌子，说道：“坐下，我有正经事儿要跟你说。”

    “啥事儿啊？”贾登科坐了下来。

    贾母使了个眼色，除了翠花的其他侍女都退了出去，贾登科有些好奇了。

    “我问你，那个江家，两个闺女都在青城，前头说是帮咱们对付宁彬那些人，现在事儿都了结了，怎么还在？”

    “估摸着也快走了吧，江蓝在徐州还有事情，估计要办完才行，江翡吧，她家里也不放心这丫头独自在外，大概在等这次从苍云寨回来。”贾登科不明所以，老实回答。

    “那就好。”贾母明显轻松了一些。

    贾登科皱了皱眉，说道：“娘，她们对你不恭敬？”

    “说什么呢，都是好孩子。”

    “那您这是？”

    “我是怕她们留着不走，是因为有事儿。”

    “什么事？”

    “你说呢！”贾母一脸怒容，“我可告诉你，人家都是姑娘家，还是梁州江家的闺女，你可不要做那些不要脸的事情，到时候被人家爹娘找上门来，我都没脸去跟你爹的牌位说！”

    贾登科眼珠子转了几圈，这才明白了贾母的意思，哎呦一声，回答：“您想哪儿去了啊，我哪儿有那闲工夫，而且那都是自家妹子啊。”

    “呸，什么自家妹子，那是别人家的姑娘，不过以后倒是可以做自己家的，我就是要问问你，喜欢哪个姑娘？”

    “娘，你是想给我说江家的闺女？”

    “对，你年纪不小了，该成亲了，不过这些年在徐州实在没有能让咱们娘两喜欢的，要不就是身份不合适，要不就是品行不合适，我当初是打算，如果你和段威关系不错的话，段玲是个好选择，那个丫头聪明大胆，就是有些高傲，不过现在说这个也没用了。”

    “你是徐州守备，徐州的话事人，那么和梁州结亲，也是理所应当，而且江家毕竟是梁州的，也不会跟我们有太多的纠葛，不至于有一群扶不上墙的家伙要咱家里来帮扶，就算有，那也是江家的麻烦。”

    “最重要的是，江蓝，江翡两个孩子，娘都很喜欢，一个沉静，一个活泼，而且都很大气，很适合做我们家的媳妇。”

    贾母滔滔不绝，讲了一大堆，这才想起来还是要问问儿子的意见，瞧着贾登科，问道：“你觉得呢？”

    “我觉得吧，”贾登科面露苦笑，回答：“这两丫头都不会愿意来咱家的，而且我也只是把她们当个妹子看，再有，现在外头局势不明，江家才不会让女儿来咱家的，还有，明儿我就要出发了，哪里知道这些事，也顾不上考虑啊。”

    “那你这次出门，就好好考虑一下，真是的，不要再推脱了，难道你还真想娶一个宛州的公主不成？真有个公主，也不会看得上咱家的，而且我也不想一把年纪了，还要伺候公主，去吧，把事情考虑清楚，等你回家，咱们就定下来。”

    贾母一听贾登科的话，就不爽了，摆摆手像赶苍蝇一样把贾登科赶走，转过头说道：“翠花，你觉得呢？”

    翠花笑了笑，回答：“老夫人，我觉得阿科这次还是有些意思的，以往咱们给说的那些姑娘，他都是直接拒绝，说什么自己不喜欢之类的，可是这次呢，说的都是一些其他的外在原因，就是不说自己，要么是他不好意思，要么是他还不知道自己喜不喜欢。”

    “唉，儿大不由娘，有什么心里话也不跟我说，还要我自己想，算了，再给他操一回心，这回不是那个江翡要跟着他出门吗，咱们邀请江蓝来，聊聊天，看看这小丫头是个什么想法。”

    这头，贾登科回到书房，顺便把身后的小尾巴桃子就揪出来，两人相对而坐，面面相觑。

    “桃子，你知不知道，我娘是怎么想的啊？”贾登科愁眉苦脸，没想到自己门还没出，就多了这么一件事。

    桃子嘟着嘴，说道：“主子，估计这次你是真的要娶亲了，我也不懂，反正昨晚小慧是这么说的。”

    昨天晚上，桃子已经和小慧，还有秀儿三个人进行了一次紧急会议，就是针对桃子偷听到的这些，不过和桃子想的不同，不管是小慧，还是秀儿，都认为江家的女儿算是最好的，然后关于谁会成为未来的贾府女主人，展开了激烈的讨论。

    听完桃子的诉说之后，贾登科愣了一下，说道：“你们就没想过，人家凭什么要嫁给我啊？咱们家现在是挺好的，可是和江家比起来，那也差得太多了。”

    “主子，您呀，身在福中不知福，人家要是不喜欢你，来徐州干嘛，还在这个时候来，你也不想想，要说江翡可能真的是来玩的，毕竟年纪还很小，可是江蓝呢，白旗军里头数不清的将军，江家的亲戚也多得很，想表达来徐州支援的态度，能来的人不要太多，江翡随便带个人来，那就是了，何必要江蓝亲自来？”

    “再说了，江家也不见得有多了不起，难道江迎步还要把他的女儿嫁给别的州府那些老头子？除了那些人，他们的子孙们，还比得上你吗？”

    “主子，快跟我说说，你看上哪个姑娘了？”说着话，桃子凑近一点，很鸡贼地问。

    贾登科一拍她的小脑瓜，翻了个白眼，嫌弃地说道：“都看上了，去吧，帮我都娶回家。”

    “哼，跟我还不说老实话。”桃子耸耸肩，翻了个白眼，张牙舞爪地离开了。

    天气晴朗，贾登科和江翡，带着一群人，离开了青城，向着苍云寨而去。

    老三显得很是激动，揪着江翡的护卫头子薛老大一路上吹牛，说什么苍云寨人杰地灵，遍地开花，漫山遍野都是侠客。

    贾登科坐在车辕边上，从已经被拆开的马车顶上望了望天，哼唧一声：“老三，你这么吹牛，有没有想过，一旦过去了不是这样的，二小姐失望的同时，要拿谁撒气？”

    老三一听这话，马上闭嘴，同时小心翼翼地瞧了一眼江翡。

    另一辆马车上，江翡嘴里吐出一颗葡萄皮，不怀好意地说道：“世兄，我要是没记错，你就是被抓到苍云寨，这才认识了大当家的吧？”

    “是啊，”贾登科完全没有一个被抓的窘迫形象，很自然地说道：“这都是悲剧啊，去了一趟苍云寨，领了一堆麻烦，你上次去军营玩，见到了大胡吧？”

    “见到了，好傻啊，我都不晓得，他为什么能做将军。”江翡很随意地回答一声。

    “对啊，我也不晓得。”

    老三尴尬地想要为大胡争辩一下，却被薛老大用眼神示意闭嘴，要是他说什么大胡很聪明，到时候免不了江翡又去骚扰。

    随着道路打通，也没几天，一行人就到了苍云寨，贾登科先是去郭奇坟前祭拜了一番，又随着老三检查了苍云寨现在的建设情况，自己家的几个掌柜都在这里，原本盗匪横行的一线天古道，如今已经是一条商业道路了。

