    这感觉，也太特么好了吧？

    秦凡点了点头，礼貌的对王倩道：

    “不好意思啊王同学，我要陪我老婆买衣服。”

    刚刚他叫她老婆，她好像没拒绝。

    秦凡决定再试一次。

    果然还是没拒绝。

    真棒！

    秦凡心中窃喜。

    王倩尴尬的站在原地，又要上前。

    这时，营业员使眼色的快速拦住了王倩。

    “你们干什么？”

    “不好意思这位小姐，请不要耽误我们的客户买衣服。”

    王倩：……

    “哼，谁说我不买，我也买！”

    王倩就跟着柳紫柒和秦凡。

    柳紫柒拿什么衣服，她就拿什么衣服。

    柳紫柒放下，她也放下。

    连服务员都无奈了。

    因为宝宝们的关系，店里不一会儿功夫来了很多人。

    人们一边逗宝宝，一边逗宝宝，一边看王倩和柳紫柒。

    柳紫柒在一件粉色连衣裙面前看了又看，最后放下。

    秦凡顺手将衣服递给她。

    “试试吧？”

    “可是我……”

    她已经一年多没穿过裙子了啊。

    “没事，试试。”

    得到秦凡的鼓励，柳紫柒咬了咬牙，接过了裙子走向试衣间。

    王倩也生气的拿过一件一模一样的：

    “我也试试。”

    服务员担忧的问：“小姐，您应该拿大一号的，这个号码……”

    “你敢说我胖？”

    王倩翻着白眼。

    她就不信了。

    一个孩子妈都能穿上的衣服，她穿不上。

    服务员无奈，只好赔笑：“那好吧，您试试。”

    五分钟后。

    柳紫柒出来了。

    因为穿裙子要从头上穿，她本来扎着的头发披散了下来。

    她将头发撂到耳后，不敢看秦凡。

    声音小的几乎听不见：

    “秦凡，好看吗？”

    裙子是小吊带，上身刚好到胸口，下身还不到膝盖。

    柳紫柒有点不适应。

    而秦凡，早就看直了眼睛。

    他和柳紫柒住在一起几天了。

    秦凡每天看到的柳紫柒都是穿着牛仔裤，上身T恤。

    他不相信柳紫柒是不喜欢穿裙子，哪儿有女孩子不爱美的。

    唯一的解释就是，柳紫柒为了孩子，没办法穿。

    今天正好证实了他的想法。

    在这间店里，柳紫柒看的最多的就是裙子。

    看到柳紫柒出来的那一刻，秦凡惊艳了。

    柳紫柒并不爱化妆，但是唇色却带了一点自然的红晕。

    平时扎起的头发此刻披散下来，多了一丝妩媚。

    尤其是她撩头发的动作，让秦凡喉咙一紧。

    天！

    这是自己给自己找麻烦吧？

    干嘛要让紫柒去试裙子啊？

    秦凡纠结了一下，最后安慰自己，紫柒喜欢就好。

    上衣的吊带刚好将柳紫柒完美的锁骨露出来，小蛮腰处也恰到好处。

    虽然生了四个宝宝，但柳紫柒的腰围好像丝毫没改变过。

    小腿更是十分修长，看一眼就让人再也移不开了。

    柳紫柒没穿高跟鞋，可小白鞋加上连衣裙，更显的清纯俏皮。

    秦凡看的忘了反应。

    柳紫柒没等到秦凡回答，以为秦凡在忙，只好抬起头来喊他：

    “秦凡？”

    看到秦凡看着她的炙热眼神，柳紫柒脸刷的一下又红了。

    秦凡轻笑一声：“好看！”

    “我老婆肯定是最好看的。”

    柳紫柒咬了咬牙，心里美滋滋的。

    此时此刻。

    刚进店的人，见到这一幕，也都震惊了。

    “仙女！”

    “那就是传说中的仙女吧？”

    “简直比很多明星都美啊！”

    “她好像没化妆。”

    “纯素颜的美女，爱了爱了！”

    “到底什么样的男人才能配得上这样的女人啊？”

    人们感慨完后，看到了秦凡。

    顿时又惊了！

    果然，只有帅哥才能配得上美女。

    “这一对，也太养眼了吧？”

    “还有他们的宝宝，一家六口，都好美啊！”

    营业员也一个劲儿在柳紫柒面前夸。

    不知是谁喊了一句：“刚刚不是有个美女拿了一样的衣服进去吗？”

    “怎么还不出来？”

    “不会是不敢出来了吧？”

    “已经过了好几分钟了，换衣服也应该换好好几波了。”

    营业员也好奇的走到试衣间旁边询问：

    “小姐~”

    “小姐？”

    试衣间的门被开了一条缝。

    王倩咬着牙走了出来。

    “刚谁说我穿不上的？”

    可看到柳紫柒后，她愣住了。

    周围的人们都憋着笑。

    服务员也快要忍不住了。

    王倩虽然和柳紫柒差不多高，平时也算是美女了。

    可是，她骨架大。

    这连衣裙往她身上一穿，有一种粗犷的女人忽然穿上了小家碧玉的衣服的感觉。

    要多不搭就有多不搭。

    众人：“啊这……”

    “我能发个评论吗？”

    “可是，这样会不会伤了美女的心？”

    王倩自己也意识到事情的严重性了。

    她愤怒的转身进了试衣间，再也不敢出来了。

    秦凡和柳紫柒也没理她。

    柳紫柒还是忍不住看了看衣服的价格。

    三千块。

    今天已经为了宝宝们花了一万多了，她不能再继续花秦凡的钱了。

    “我再看看其他的吧？”

    “好！”

    秦凡点头。

    在柳紫柒挑衣服的时候，小声的给服务员耳语了几句。

    很快，柳紫柒就挑好了衣服。

    她最终还是挑了一条裤子，裤子打折，五百快。

    秦凡没说话就买了单。

    买完衣服后，两人才在众人羡慕的目光中，出了商场。

    “今天，我们在外面吃饭吧？”

    “好。”

    柳紫柒没有拒绝。

    吃饭的时候，还和上次一样，宝宝们都被服务员带过去照顾了。

    秦凡给柳紫柒夹了菜。

    吃到一半，秦凡站了起来：

    “紫柒，我去个洗手间。”

    “好。”

    柳紫柒毫不怀疑的答应。

    秦凡出门，并没有转弯去洗手间，而是径自走向了刚刚那家店。

    服务员将已经装好的衣服递给秦凡：

    “帅哥，你的衣服。”

    “嗯！”

    秦凡点点头，又指了指另外一件白色的裙子

    “这件也给我包起来吧。”

    这件衣服柳紫柒也很喜欢，可惜，也因为贵，柳紫柒试都没试。

    但秦凡知道，绝对很适合柳紫柒。

    结完账秦凡拎着两件衣服出门。

    刚好遇到刚刚在店里看着柳紫柒换衣服的几个人。

    她们惊呼：“咦，帅哥你怎么一个人在？你漂亮老婆呢？”

    “吃饭去了。”

    “那你……”

    几人看了一眼秦凡提着的衣服，瞬间羡慕的眼睛都直了。

    “两件？”

    “这不是刚刚你老婆试过的衣服吗？”

    “哦，我懂了，你这是偷偷跑过来给老婆买衣服吧？”

    “好男人！！！”

    “帅哥请问你介意多一个女朋友吗？”

    秦凡无奈摇摇头，知道他们开玩笑，就摆摆手离开了。

    不一会儿。

