    晚饭后，沈和平去办公室开个临时会议，沈誉正要上楼，电话铃响了，他走去接听，是孟哲翰打来的，就坐到沙发上，两个好朋友电话闲聊。

    孟哲翰：“好几天没见面，也不来个电话，还以为你回京城了。”

    沈誉：“这边工作遇到问题挺多，开不完的会议，整改方案一个又一个，但都很难定下来，没那么快回京城，过年还在。”

    “隔行如隔山，你的工作我不感兴趣，你干什么呢？说话没精打采的。”

    “是吗？你感觉得到？不愧是兄弟啊，我现在心情很不好。”

    “哈，想看看你心情很不好的样子。”

    “明天过去让你看，你招待午饭，也不用特别做什么好菜，蒸两块鱼干，再炒个肉丝小笋干就行。”

    “想得美！你和你爸是两个人，我和张国庆也是两个人，我还分别寄了些给我爷爷和姥爷，早吃光了，哪还有？”

    “你的包裹比我的大，我知道。”

    “就是吃完了。”

    “真没了？”

    “没了。”

    “那我心情更不好了。”

    “不会就是因为没有得吃，所以才这样吧？”

    “一半一半。”

    “那另一半？”

    “害相思病了，可以吗？”

    孟哲翰在那边大笑，沈誉：“我说真的。”

    “能告诉我是哪路神仙，把你这没心没肺的千年冰块给迷倒了？”孟哲翰笑得有些气喘。

    “暂时不告诉你，怕你承受不住。”

    “说吧，我心脏好，受得住。”

    “这可是你自己要求的，”

    沈誉忍不住笑，反正迟早要让他知道：“就是你妹妹。”

    孟哲翰楞了一下，问道：“我那几个不成器的妹妹，还能得了你的青眼？我怎么不信呢？不过不管是哪一个，你想要就赶紧领走领走，不必客气！”

    “不是京城的，是你五百年前那位妹妹。”

    孟哲翰：“……”

    沉默片刻，他用非常严肃的语气说道：“沈誉同志，这个玩笑一点不好笑。”

    “没有玩笑，孟哲翰同志，你知道我的为人。”沈誉也同样严肃。

    “我不知道！”孟哲翰说：“就像当年孟胜利为桃花选定田志高，我相信他老人家的眼光，也是不差的，但他还是看走眼了，而你沈誉……”

    沈誉骂了句粗话，打断他：“你小子欠揍呢，拿我跟那姓田的相提并论？”

    “如果你招惹了桃花，再把她抛弃，你跟姓田的有什么两样？”

    “你凭什么这样说我？”

    “凭你在京城老徐家长大的，而你父亲那边，虽然他不肯认祖归宗，那也是海市名门望族。你这样的背景，我们桃花高攀不上，你的家庭，桃花融不进去，她也承担不起！

    桃花就适合找个像张国庆这种类型的，过普通平凡但安乐轻闲的日子，我替她考虑好了，打算让张国庆帮忙，在他单位找靠谱的同事，放假回去就给桃花介绍对象，一个看不上，再看另一个，反正他们单位年轻人很多！有我这哥哥在，不可能再让桃花吃以前那种亏。所以，请你放过她，不要招惹！”

    沈誉听完孟哲翰这番话，顿时脸黑如墨，呼吸明显不稳，有一瞬间冲动得想挂掉电话，然后叫丁浩开车过来，他要去市里某院校把孟哲翰揪出来，狠狠揍一顿！

    这什么兄弟啊？还发小呢，他追个姑娘容易吗？人家姑娘都没正式答应，他在煎熬中等待回音，虽然很自信，但心里每天七上八下难受得要命，那王八蛋倒好，已经在想着挖他墙角了！

    “孟哲翰我可以告诉你：除了我沈誉，没有人能配得上桃花！我是不是真心，你慢慢看，但你要是敢坏我们的事，以后我和桃花，就不认你！”

    孟哲翰：“……”

    沈誉不等他再发话，又道：“你给我等着，明天中午我过去！”

    说完直接挂掉电话。

    还没等他走开，电话又响，沈誉以为又是孟哲翰，接起来：“现在不跟你啰嗦，明天再谈！”

    耳边传来一道威严低沉嗓音：“誉儿。”

    沈誉顿了一下：“我在，大舅！”

    “你父亲呢？”

    “父亲出去开会了。”

    徐大舅过问一下沈誉工作上的事情，勉励几句，然后轻咳两声：“上次捎回来的鱼干和香菇菜干，非常好！你姥爷、姥姥说从未吃过这么好的土特产，你姥爷和你姥姥身上一些老毛病，往年这个时候都在煎熬着过，但今年还没发作。他们说是那些香菇的功劳……省着吃，也已经吃完了，就让大舅打电话问问，还有吗？”

    沈誉回答：“那些是偶然得到的，我正在继续寻找，目前还没收集到，只要有了，会第一时间送回去。”

    “收集有难度吗？需不需要人手帮忙？”

    “暂时不用，我可以的。”

    “那好！大舅就转告姥爷和姥姥，等你好消息。”

    “嗯。”

    “D省那边天气也很冷了，记得添加衣服，平时外出，注意安全！”

    “是，谢谢大舅。”

    “就这样，挂了。”

    沈誉放下电话，坐在沙发上沉思：京城显贵政要们，谁不想健康长寿？孟家得到孟哲翰捎回的一部分干货，徐家也有沈和平亲自打包捎寄的特产，尝到美味、知道了好处，他们自然就要继续追逐索取。

    而京城世家望族之间盘根错节的复杂关系，注定这些食材不仅仅是孟、徐两家独享，秘密是保不住的。

    况且，之前桃花无知者无畏地，还跑到平江市和宜城放了两批货，沈誉派心腹手下过去暗中调查，平江那批尽数运往了海岛港城，现在平江市所有黑市，都有人暗中布控，等待“蒙州新品种”再次出现，而蒙州那地方，也被无数人踏足，在找一个什么农科所。

    而宜城那批货，一部分进入京城，同样引起了注意，目前是在催促继续供应，如果下面办不到，可能就有人下来了。

    那还全都是些水果，若是让更多人知道还可以有肉、菌类、菜干等食材，会引起更狂热的反应。

    沈誉心里愈发惦念远方的孟桃花，也不知道那小家伙听不听他的话？她收集到的好东西，真的不能再任由她随意放出去了！

    只能从他这个渠道输出，风险他来担着。

