    张王两家就此罢手言和。

    这样一来，两家的紫府境修士，顿时心中大大松了一口气。

    当然，之前在两家斗争之中，死亡的那些紫府境修士，自然就白死了。

    “回白灵星！”

    身着月白道袍的修士，袖袍一挥，便化作一道白色流光，回到了后方张家飞舟之中。

    其余的张家修士，面面相觑了，露出了一丝无奈之色。

    而后，也纷纷化作各色流光，回到了飞舟之内。

    张玄见到这一幕，缓缓摇了摇头，袖袍一摆，脚下那团五彩霞光，便托举着他，缓缓落在了后方的飞舟之上。

    待张家众人全部回到飞舟之上，飞舟便化作一道流光，冲出了离火星。

    另一边。

    离火星，天渺峰之上。

    一名身着紫色锦服，面容约莫十五六岁的修士，双拳紧握，愤怒吼道：

    “王易道兄，那怎么放张家的修士走了，那我们王家牺牲的那些紫府境修士，就这么白白死了？！”

    “这是老祖的命令！”

    王易道人面色不变，淡淡的说道：“我知道你想的是什么。”

    “那王焕实在太过嚣张，主动去挑衅那张玄，死了也是咎由自取，怨不得他人！”

    “那道兄你为什么，要阻止福叔去与张玄那小子斗法！”

    紫色锦服少年，咄咄逼人的问道：“只要你不阻止，那福叔早就杀了那张玄，为王焕报仇了。”

    “为什么？！”

    王易道人面色淡淡，说道：“贫道修炼过破妄法眼，可以看清修士的真实修为。”

    “不过，却看不透那张玄的修为境界，只能隐隐约约大概感知到一些气息。”

    “能让贫道也看不透，除了同样是紫府三重境的同辈修士，就是遮掩气息的法门练道了极致。”

    “无论是那一种，都说明张玄不好惹。”

    王易道人说了一通话，见紫色锦袍少年依旧面露怒色，当即也懒得在说了。

    “你好自为之吧！”

    丢下一句话，王易道人便化作一道火光，消失不见了。

    另一边。

    星空之中，一艘三千余丈的飞舟，如同一道白色流光，朝着宇宙深处激射而去。

    张玄站在飞舟甲板之上，望着远处似乎一成不变的星空，面色不变。

    他刚才收到了元丹修士的传信，要他回白灵星之后，立刻让天火符箓厂生产二阶符箓。

    至于灵石这方面，自然是由张家提供。

    原先天火符箓厂一个月只有五十万枚灵石。

    此刻，张家供给的灵石份额，已经增加到了五百万枚每月。

    足足提升了十倍的份额。

    大战将起，张家也难得大方了一些。

    当然，张家大方，他也会因此受益。

    相信他这次回去之后，他每个月所获得的‘额外’收入，会多上一大截不止。

    至于天火符箓厂生产二阶符箓这件事，他身为厂长，自然不需要亲力亲为。

    只需回去之后，吩咐一声，那些执事就可以将此时办好、办妥。

    二十五天之后，飞舟终于抵达了白灵星轨道之上。

    “青元道友，贫道厂里还有些要事，告辞了！”

    飞舟甲板之上，张玄朝着青元道人打了个稽首，而后便带着张柳道人，化作一道五彩霞光，朝着下方白灵星，飞遁而去。

    “柳道友，这次本家每个月拨灵石五百万枚给我们，要我们生产二阶符箓，不知你打算如何生产啊！”

    路途之中，张玄笑着问道。

    “生产二阶符箓，太过耗费灵石了。”

    张柳道人微微沉吟片刻，说道：“依贫道看来，每月不如留下一百五十万灵石，作为生产二阶符箓所用。”

    “其余五十万灵石，可作为道基境修士的薪资。”

    “至于剩余的三百万，厂长你劳苦功高，可得一百万，剩余的灵石，我们这些执事再进行分配。”

    这个分配方案，基本上与之前没有任何变动。

    只不过是灵石多了，他分配的灵石也多了而已。

    对这个方案，他自然是没有任何意见的。

    当即，他点了点头，说道：“可，今后就按照这个方案统筹厂里的灵石！”

    “多谢厂长！”

    张柳道人也是面露喜色。

    他原先一个月也只有八千枚灵石罢了。

    现在，张家提高灵石厂里十倍的配额，他自然也跟着受益，几乎赶得上之前厂长的标准了。

    当然了，现在紫府境修士，每个月的月俸，也提升至每个月一万灵石之巨。

    这样看来，他每个月就可以收入九万枚灵石，妖兽持续几个月下去，那他紫府二重境有望啊！

    至于九个月之后，征伐异世界，这个还是走一步看一步啊！

    紫府境修士，遁速自然极快。

    两人仅仅耗费了一会儿的功夫，就回到了东洲天火符箓厂之内。

    此刻，张家那五百万枚灵石，也早就已经送到厂里之中了。

    见张玄一回来，众紫府境修士，一窝蜂的围了上来，嘘寒问暖。

    “厂长，你可算回来了。”

    “厂长，家族送来了五百万枚灵石，要怎么投入生厂啊！”

    “厂长，你在离火星之上，杀紫府二重境如同杀鸡的……”

    ……

    张玄对于这些紫府境执事的小心思，自然是一清二楚。

    当即，他眼睛微微示意。

    张柳道人立刻明白，跑到了厂里的传送者之中，取出了灵石。

    很快，灵石就分配了下去，众紫府境修士，个个喜笑颜开的离去了。

    张玄袖袍一挥，那只装有一百万枚灵石的乾坤袋，就落入他的袖袍之中。

    “此间事了，贫道也要回凡人世界修炼了！”

    他心中微微沉吟。

    突然，他见到，天上的白阳日星光芒渐渐增强，散发更加炙热，狂暴的力量。

    张玄抬头望天，双目之中光芒大盛，望见远方，见到白阳日星周围，星空禁断聚灵大阵，禁制光芒大方。

    正中央的白灵日星，此刻不断扭曲，变形。

    张玄望得清楚，那根本不是白阳日星变形，而是白阳日星之上，被抽取的巨量的灵气，所产生的幻象罢了。

    他知道，再这样下去，白阳日星恐怕坚持不了几百年，就会彻底熄灭……

    不过，在玉河道谕之下，又不得不这样做……

    “唉！”

    张玄叹息一声，袖袍一摆，便化作一道五彩霞光，消失不见了。

    ……

