    

    砰！

    一道震耳欲聋的爆炸之声响彻，整个死寂之海都被那冲击波掀开，无数白骨化为粉碎，在那漫天海浪之中，李白持剑而立，海水无法沾其身，剑意冲霄，若盖世之剑仙，威震八方！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗守护者李白击杀白骨罗刹，获得奖励三十亿宗门值，五次仙境初级随机召唤机会！”

    当王枫听到脑海中响起的清冷之音时，王枫脸上都不由自主的浮现出一抹笑意，击杀强敌的奖励，果然丰厚啊！

    好歹李白也替他赚了三十亿宗门值，不给点奖励，说不过去！想了想，王枫直接调出系统商城，花费一千万宗门值，兑换出一瓶中级仙郎酒！

    “宗主果然懂我！”

    当李白看到王枫手上浮现的仙郎酒时，露出一抹欣喜之色，朗声道！

    身为酒中仙的他，哪怕那瓶仙郎酒还未开封，他都能够感受到，这酒远比上一次王枫拿出来的酒要纯得多！

    王枫轻笑摇头，将手中的仙郎酒抛给李白，李白连忙伸手将仙郎酒接住，幽怨的看了一眼王枫。

    美酒若美人，细品方可知其中甘甜！

    就宗主这动作，李白便知宗主定不是酒道中人！

    “吾乃酒中仙，酒醉人狂，斗诗百篇！”

    随着李白的一声大笑，其身影也缓缓消失！

    王枫凝望着李白逐渐消失的背影，大手一挥，再次踏上前往仙玄域的路途！

    “系统，花费一百亿，兑换一万个中级体质，融入到神仙宗弟子身上！”在前往仙玄域的路上，王枫也没有闲着，暗暗道！

    如今他身上拥有一百四十多亿宗门值，足够他狠狠挥霍一波了，加上刚刚招收的新弟子，不算远古天地内的弟子，他神仙宗已然有将近一万五千名弟子了！

    中级体质虽然算不上强大，但加上诸多神仙宗长老的教导以及比洞天福地还要强的世界之球，足以令他们在仙变境之前，畅通无阻了！

    “叮，恭喜宿主获得一万个中级体质，已自动融入到神仙宗弟子身上，将在日后潜移默化的显现出来！”

    尽管很痛，但一想到神仙宗的弟子能人人如龙，王枫心中便多了些许安慰！

    ……………

    南荒无妄山脉北部，辉耀峡谷！

    这辉耀峡谷是南荒最边境地带，也是从死寂之海登陆的第一个地方！

    陡峭的山崖，将整个死寂之海的海水隔绝，在那山崖之下，便是辉耀峡谷，从山崖之上望去，深不可测！

    轰隆！

    然而，这本该寂静的峡谷，却有着阵阵猛烈的战斗波动，那强悍的力量冲击，让两侧的山崖都在不断的震颤着，有滚滚碎石从上空跌落而下，掀起一片烟尘！

    砰！

    随着一声巨响炸裂，一道年轻身影从烟尘中倒飞而出，砸在山壁上，将整个山壁都砸出一道巨大的窟窿！

    紧接着，一道身穿金黄战甲的身影，横渡虚空，降临在年轻男子面前。

    一头乌黑长发随风飘扬，双手抱胸，眼神冰冷的凝望着那道年轻身影。

    “真是废物，连本将一招都接不住！”

    不屑的声音在峡谷中回荡。

    噗！

    那年轻身影似乎被这道声音所刺激，猛地喷出一口鲜血，手握长刀，目光死死地盯着虚空之上的那道身影。

    “堂堂地煞古宗九将之一，仙照境修为，一招却连我这个区区仙府都杀不了，有什么了不起的？”

    厉鸿长发飞扬，擦拭着嘴角血迹，冷笑道！

    他猛地腾空而起，手中长刀轻颤，浑身迸发出凌厉杀气与战意，身形如鬼魅般，刹那出现在那身穿黄金战甲的青年身前，提刀斩落！

    青年眼眸寒煞，一步踏出，直接躲过厉鸿的那一道刀芒，挥手间，无尽煞气凝聚成剑，朝着厉鸿凶猛袭杀而去！

    厉鸿脸色微变，体内力量汹涌而出，汇聚在长刀之上，毫不犹豫的挥刀格挡！

    砰！

    仙照境的强悍力量直接透过长刀，重重的轰击在厉鸿身上，使得他整个人直接抛飞出去，将地面滑出一道长长的沟壑，方才稳住身形！

    “再来！”

    厉鸿咬了咬牙，眼中闪烁过一抹狠辣之色，手掌浮现一把丹药，咕噜吞下腹，也没有细细炼化，直接提刀而上，整个人化作一束极光，朝着那青年轰击而去！

    见此，青年那冰冷的脸上浮现出一抹戏谑的笑意：“能被我刘煞猎杀，也是你的荣幸！既然你这么有兴致，那本将就陪你好好玩玩！放心，本将不会一下就杀死你的！”

    话音落下，刘煞身形一动，直接撕裂了虚空，出现在厉鸿身后，双手划动，浑身冲出漫天煞气，凝聚成一柄煞气之剑，凶猛的朝着厉鸿斩去，那可怕的煞气夹杂着凌厉的锋芒，将厉鸿整个身躯都劈飞出去！

    他的后背，被那凌厉的煞气之剑，割裂出一道道口子，鲜血淋漓，染红了整个身躯。

    剧烈的疼痛袭上心头，刺激着厉鸿的精神，他眼眸赤红，体内力量再次喷涌而出，气息攀升，整个人提刀冲出，好似那惨烈的伤痕，根本没给他带来影响一般！

    刘煞脸色阴沉，死死地盯着厉鸿，他没想到，区区一个仙府中期，竟如打不死的小强一般，怎么杀都没能将其杀死！

    他那几击看似风轻云淡，但实际上他已经动用了全部的力量，作为堂堂仙照境天骄，杀一个仙府中期都如此费劲，让刘煞的脸面顿时挂不住了！

    他嘴上说得好听，是想慢慢虐杀厉鸿，可实际上，却是他只能耗死厉鸿，而无法一击将其击杀！

    在厉鸿一刀斩来时，刘煞身上的黄金战甲猛地绽放璀璨金芒，凝聚出一道道金色铭文，将厉鸿的这一刀给阻挡下来，那强悍的反震力，也将厉鸿给震飞开去。

    两人相对而立，一个表面平静，实则心中阴沉；一个状若疯狂，实则冷静决绝！

    注意力极度集中的两人，并没有发现，从死寂之海上，登上了数道身影，那数道身影正是王枫等人，此刻他们站在山崖之巅，宛若神明般，俯视着下方那惨烈的战斗！

