
            

                    ：[]
                ！！

            
                白芷仙微微摇头，“我不知道。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“不过，我觉得他很厉害。”

    “很厉害？”

    屠夫看了一眼杨叶，然后摇头，“我觉得很弱。”

    白芷仙淡声道：“前辈是以现在的目光看他，他自然弱。晚辈斗胆问一句，前辈当年如他这般年纪时，可否有他强？”

    屠夫愣住了。

    白芷仙却是没有说话了。她抱着杨叶快步消失在了不远处。

    原地，屠夫摇头一笑，“想当年，菜刀在手，谁堪敌手？”

    白芷仙带着杨叶来到了小村庄最南边的一角，那里，有一座非常不起眼的竹屋，竹屋外，悬挂着许多兽骨，还有一些奇怪的怪异图案。

    竹屋前，那台阶上，王二丫坐在上面舔着糖葫芦。

    这时，一名老者自竹屋之中缓缓走了出来。

    老者穿着一件宽大的黑色长袍，手中握着一根长长的白色拐杖，细看之下，那是兽骨。老者人很苍老，但是双眼却异常的锐利，仿佛能看透一切。

    老者看了一眼白芷仙与杨叶，然后道：“请坐。”

    白芷仙沉声道：“前辈，你有什么就说吧！”

    老者走到了白芷仙与杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，然后道：“剑意，杀意，疯魔之意这疯魔之意，可是很久没有见到过了！”

    白芷仙道：“前辈曾经见过？”

    老者微微点头，“见过。”

    说到这，他突然看向白芷仙，“你来此地的目的，想来是想获得永恒仙晶还有一些永恒之物，可对？”

    白芷仙点了点头，“是！”

    老者屈指一弹，一枚纳戒落在了白芷仙面前，“这里面，有一百枚永恒仙晶，足以让你突破到虚真境。除此之外，还有一件永恒之物，拥有此物，道真境同阶之中，很少有人能够是你对手。”

    白芷仙直视老者，“为什么？”

    老者指了指杨叶，“将他交给我，这些就是你的了。”

    “就这样？”白芷仙不解。

    老者点了点头，“就这样！留下他，你可以拿着这些东西离去，且我可以保证你可以安然离开这地方。至于原因，你也别问，不该你知道的，你知道了，反而是祸事！”

    白芷仙看着眼前的纳戒，沉默了。

    过了许久，白芷仙低头，此刻，杨叶的手正紧紧拉着他的手。看到这，白芷仙突然笑了。她抬头看向老者，“我留在这里陪他！”

    老者道：“为什么？”

    白芷仙轻笑了笑，“没有什么。”

    老者微微点头，“好！”

    说完，他收起了那枚纳戒。然后他右手放在了杨叶的肩膀上，下一刻，杨叶身体剧烈一颤。

    而在永恒秘境之外，也就是剑墟之地，一个白色小家伙突然抬头，小家伙眼中，带着一丝茫然。而就在这时，一张虚幻的脸出现在了小白的头顶。

    这张脸，是一位老者的脸。

    看到这张脸，小白眼睛瞬间圆睁了起来，然后她小爪放在了腰间的葫芦上。

    当那张虚幻的脸看到小白眼眸内的那点紫色时，这张脸露出了意味深长的笑容，然后缓缓消失不见。

    原地，小白眨了眨眼，一脸懵逼。

    永恒秘境。

    老者收回了手，他那苍老的脸上，出现了一抹柔和的笑容，“果然如此。真是让人难以置信，外面那种世界，竟然能诞生一位灵”

    “前辈？”白芷仙看向老者，不解。

    老者没有回答白芷仙，他看着杨叶许久，然后摊开了手，在他掌心之中，一团气流在流动，渐渐的，白芷仙发现，老者脸色渐渐苍白了起来。过了许久，在老者掌心之中，出现了一个小小的‘三’字。

    看着这个字，老者愣住了。在他眼中，带着一丝难以置信，“三分胜算，三分！一位灵祖跟随，怎么可能只有三分”说到这，他再次看向杨叶，很快，他眉头皱了起来，“杀戮剑道！以杀止杀！杀戮之路！难怪！”

    说到这，老者沉默了起来。

    过了许久，老者抬头看向天际，“我已经没有多少时间了啊！”

    说到这，他看了一眼不远处竹屋前的王二丫，看着王二丫，老者眼神渐渐坚定了下来。这时，王二丫看向老者，老者笑道：““丫头，去把屋里的那浴桶装满，记住，用爷爷曾经用的那些药材。”

    说着，他屈指一点，一个白色玉瓶落在了王二丫的面前，“把这滴血加进去。”

    王二丫眨了眨眼，“爷爷，这血我们好像不多了呢？”

    老者微微一笑，“没事，给他用。听爷爷的，快去做。”

    “哦！”

    王二丫放下糖葫芦，接过玉瓶，然后跑到了竹屋之中。

    “前辈你”

    老者身旁，白芷仙不解的看着老者。

    老者道：“随我来！”

    说完，他转身走向那竹屋。

    原地，白芷仙沉默许久，然后带着杨叶跟了上去。

    逃？

    眼前这老者的实力深不可测，她根本不可能带着杨叶逃，特别是此刻杨叶还受了重伤。而且，这老者并没有敌意。

    白芷仙带着杨叶走进了竹屋，在那竹屋内，摆放着一个浴桶，浴桶内，是血红色的水，而此刻，这些水正在沸腾。

    “把他放进去！”老者突然道。

    白芷仙楞了楞，然后道：“为什么？”

    老者解释道：“对他有好处。”

    一旁，王二丫撇了撇嘴，“痛的要死。”

    老者瞪了一眼王二丫，“不痛，你这一身神力哪里来？”

    王二丫嘻嘻一笑，继续舔着糖葫芦。

    老者看向白芷仙，然后道：“丫头，老夫乃太古时代神巫族后人，对于神巫族，你可能知道的比较少。我们这一族，以算天命为生。我之所以帮助他，也是有目的性的帮助，因为他有大机缘，日后我有事有求于他，所以，你完全不用担心什么。再者，恕我直言，老夫若是要杀他，你与他都挡不住。”

    白芷仙苦笑了笑，“前辈怕是不知道，这家伙在外面，敌人一大堆。因此，前辈说他有大机缘，我还是不太信的。”

    老者笑道：“有人要杀他，是因为那些人并不能看透一些事情，而我之所以帮他，说的现实一点，是老夫看透了一些东西，因此，才选择帮他。有敌人，自然也会有朋友，老夫选择做他朋友。”

    白芷仙看了一眼老者，她没有在说什么，直接将杨叶放到了那浴桶之中。

    杨叶刚进入浴桶，他整个身体瞬间剧烈颤动了起来。而那浴桶之中，那些红色的液体渐渐变的少了。但是，杨叶整个五官却是扭曲了起来。

    痛苦！

    白芷仙看向老者，老者微笑道：“没事，他正在吸收那神血的力量！”

    “神血？”白芷仙不解。

    老者道：“太古时期一位荒神的血液，当年我神巫族侥幸得了几滴。”

    “很珍贵的！”

    这时，不远处的二丫突然道：“外面那个屠夫可是求了爷爷好久了的，爷爷都没有给他！对了，还有好多药草，那些药草可珍贵了。每年我们才能分一两株，现在都给他了。哼！”那些原本都是给她用的，现在都给了杨叶，她心中自然有些岔岔不平。

    老者揉了揉王二丫的小脑袋，“以后会有更好的！”

    万灵之气！

    王二丫，并非人类，现在的她，已经达到了自身的极限，要想突破，除了万年苦修，就只能万灵之气相助。这也就是他为何要帮助杨叶的真正原因！

    王二丫嘻嘻一笑，“没事，我已经很厉害了。”

    老者微微一笑，然后看向浴桶之中，这时，杨叶突然睁开了眼睛，转瞬，一股强大的意境自他体内席卷而出，而就在这时，老者突然伸手往那浴桶轻轻一压。

    这一压，直接将杨叶那股疯魔之意给压了回去。

    见到这一幕，白芷仙眼中顿时充满了凝重！

    这老者的实力，比她想象的还要强许多！

    浴桶内，杨叶死死被压住，就这样，浴桶内的那些血红色液体渐渐变少，而杨叶的身体此刻也在悄然发生着变化！

    时间一点一点过去，浴桶内的红色液体马上就要见底了。

    杨叶脸上，五官扭曲，似是在忍受着什么巨大的痛苦。

    老者打量了一眼杨叶身体，然后道：“他这肉身底子不错，不然，我还真不敢给他用这神血。”

    “他的肉身会突破吗？”白芷仙突然问。

    老者想了想，然后道：“不敢确定，不过，就算不能突破，一般道真境强者也难以轻易伤他肉身了。”

    “这么恐怖？”白芷仙震惊道。

    老者看了一眼白芷仙，“丫头，你是不知道那荒神是什么存在。如果你知道，就不会觉得恐怖了。在太古时代，能够被称之为‘神’的，都是那种连天命都不敢轻易招惹的存在！”

    “天命真的存在？”白芷仙问。

    老者笑了笑，没有说话。

    白芷仙也很识趣的没有在问，她看向浴桶之中，此刻，浴桶内的血红色液体已经全部被杨叶吞噬。

    这时，那老者轻声道：“看来，我还是有些低估他肉身了。”

    说着，他犹豫了下，然后拿出了一白玉瓶，将白玉瓶内的最后一滴精血朝着杨叶头顶倒了下去。

    轰！

    那滴鲜血直接没入了杨叶头顶，然后顺着杨叶血管散入了杨叶的全身各处。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间，杨叶的肉身直接燃烧了起来！

    ps：感谢：邪恶碎老铁成为本书的盟主！！老铁太壕了一下打赏两百多张月票           
            