    

    三大势力离去之后，太阳圣教和雷神殿的强者依旧还留在这里，一点没有离去的意思，只见那为首的太阳圣教强者道：“你们速速禀明玄铁宗主吧，只有七天时间。”

    说着，他们也走了，不过却并非是离开玄铁帝宗，而是依旧在之前帝宗招待他们的府邸之中停留，监视帝宗的动静。

    “回玄铁大殿议事。”虚空中的老者也不方便在这里多说什么，开口说道，顿时诸人纷纷闪烁而动。

    玄铁大殿，乃是玄铁帝宗的议事殿，寻常人物不得入内。

    此刻，秦问天随同玄铁帝宗的高层人物踏入了这座议事大殿，诸强者的神色都很凝重严肃，风浅雪和风铸一直在秦问天身旁，只听风浅雪传音道：“秦兄，此事本与你无关，之前利用了你，抱歉了。”

    “无妨，权宜之计，况且当时是他们想要对付我，你那样说，也是为了让他们没有理由对我出手。”秦问天不在意的回应道，风浅雪美眸看了秦问天一眼，没有多说什么。

    “浅雪，此人真是你道侣？此事为何我等不知？”为首的老者乃是帝宗大长老，他看向风浅雪开口问道。

    “大长老，秦兄只是路过帝宗让我帮忙炼器，之前我胡乱言语迫不得已，大长老勿怪。”风浅雪道。

    “原来如此。”大长老点了点头，对着秦问天道：“说来这是我帝宗之事，和你无关，却将你卷了进来，如今你想要离开，太阳圣教和雷神殿的人也必不会放过你了，想走都走不掉，对不住阁下了。”

    “无妨，这是我自己的选择，前辈无需客气。”秦问天摇头道。

    “今后你要小心些了，太阳圣教和雷神殿的人对你杀意很强。”大长老提醒道，随即望向诸人：“此次我们都未想到东陵一脉的三大势力竟然皆都已经臣服，看来这一次，我玄铁帝宗也是难逃一劫了，即便请示宗主，怕也无力回天。”

    “我东陵一脉受东陵圣殿传承，一直流传至今，独立而存在，如今让我们臣服对方，恐怕用不了多久，他们就直接将我们分化，而后接掌东陵圣殿，一切都和我们没关系了，只是成为他们炼器的工具。”有一位仙王强者说道，诸人点头，都明白他们的处境。

    “让我臣服，我不甘心。”又有仙王开口，大长老目光环视大殿，大多数人都是不甘臣服的，仙王人物，都有自己的骄傲。

    “你们都畅所欲言，我会将你们的态度都禀明宗主，由宗主和太上长老来定夺。”老者见还有人没有开口，又道，他需要知道帝宗上下的意见。

    等到诸人都说完，大长老才挥了挥手，道：“都回去吧，有了答案，我自会告知你们。”

    “是。”

    诸强者告退，内心颇为沉重，太阳圣教和雷神殿，压在他们的心头，无法喘息。

    秦问天跟随风浅雪和风铸一道离开，路途中问道：“东陵圣殿，存在什么秘密吗？”

    “你既已参与其中，告诉你也无妨，东陵圣殿乃是上古时代的超然势力，自后来衰败，在岁月的长河中渐被遗忘，然而在东陵仙城中一直有东陵一脉的传承，传承到如今便是四大帝级势力了，以往，四大势力虽有矛盾摩擦，但一旦面对外地，东陵一脉能够一致对外，守护东陵传承不被他人夺取，若是东陵一脉联手，即便是仙域中部的顶级势力想要强硬拿下也需要付出大代价，因此，我东陵一脉一直传承至今。”

    风浅雪缓缓开口道：“不过，这一天终究还是来了。”

    “这么多年岁月，东陵一脉就没有出现过绝巅强者吗？”秦问天疑惑道。

    “出一个绝顶人物谈何容易，而且，我听闻曾经是出现过一些非常强大人物存在的，但是，似乎被暗杀了，那些势力，是不允许东陵一脉太强大的，否则无法控制得了。”风浅雪苦笑道：“其实大家都知道，维持了这么多年的平衡已经是不易，终究是要被打破的，他们必须要掌控我玄铁帝宗以及东陵圣殿的传承之秘，蛮荒的动乱，似乎坚定了他们下手的决心。”

    “东陵圣殿中有什么？”秦问天好奇道。

    “圣书，圣意、圣兵，还有什么，我也不清楚。”风浅雪声音肃穆，美眸凝望远方，对那神圣之地，充满了向往和崇敬。

    “传闻上古年间，东陵圣殿中有诸多圣人存在，他们超凡入圣，已成大道，他们留下力量，可流传百世。”风浅雪喃喃低语。

    “圣人是什么境界？”秦问天有些好奇。

    “不知道，或许圣人就是我们仙域常说的古之大帝一样的境界吧，总之，是超越了帝经的，具体到了什么层次，无法捉摸。”风浅雪回应。

    “外界传闻，东陵圣山如今已是普通的山脉，东陵圣殿只属于传说之地，然而这圣殿似乎一直存在着，根本不是传说，那么，为何世人不知晓？”秦问天又问道。

    “圣山应运而开，寻常人哪有机会看到，除非，是有人强行破坏，在我帝宗一直流传着一种说法，圣殿已经极不稳定了，若是强行破开，圣殿可能坍塌，无法维持下去，传说之地，将真的化为传说，沦为过去。”风浅雪继续道，这一次的事情，让她生出一丝不妙之意。

    秦问天没有继续多问，回到府邸中嘱咐一声：“好好养伤。”

    “恩。”风浅雪点头，虽然受伤不轻，但以她的境界，恢复起来很快。

    转眼之间，七日过去，玄铁帝宗约定的时间已经到了。

    这一日，东陵仙城三大帝级势力浩浩荡荡而来，无比威严，气势压迫而来，非常霸道。

    太阳圣教和雷神殿的强者也都出马，这一次，他们直接朝着玄铁帝宗的玄铁大殿围去，不再给任何机会。

    玄铁帝宗的大长老站在古殿石阶之上，看向到来的诸强者道：“宗主有令传下，让我玄铁帝宗之人前往东陵，他也会在那出现，给诸位一个结果。”

    “去东陵？”三大势力的强者神色一闪，这七日来，三大势力都有强者仙念监视着玄铁帝宗的动静，不仅是玄铁帝宗，整个东陵仙城都在监视范围，没有看到任何地方出现过玄铁帝宗宗主的踪迹，只有两位太上长老回来了。

    太阳圣教和雷神殿的强者眉头皱着，语气不善道：“玄铁帝宗究竟是何意？”

    “这是宗主的意思，我也无可奈何。”大长老摊了摊手道。

    “那好，就去东陵。”太阳圣教为首强者冷哼一声。

    “出发吧。”雷神殿的强者也道，顿时一行强者浩浩荡荡，朝着东陵方向进发。

    东陵位于东陵仙城以东，东陵圣山如今显得格外的荒芜，难以想象这座寻常的山脉能够称之为圣山。

    诸多强者纷纷降临此地，秦问天也一起来了，看着东陵，那座朴实无华的东陵圣地，着实看不出任何的异常。

    有数道杀念在他身上流动，秦问天知道有些人想要他命，神色中同样闪烁着冷芒。

    “玄铁剑帝何在？”太阳圣教强者不耐烦的道，这一代玄铁帝宗的宗主，被称之为玄铁剑帝。

    “宗主已经在了。”玄铁帝宗的大长老开口道。

    “你耍我？”太阳圣教强者气息狂暴，冷漠扑出。

    大长老微微摇头，遽然间，那座普通的圣山之地，遽然间绽放出璀璨的亮光，一道道可怕的光芒仿佛要从山内渗透出来，一道道光束从内射出，渐渐的，出现了无比耀眼的光辉，同时出现的，还有可怕的剑气。

    “轰……”一股至强的剑威席卷而出，山崩地裂，万丈圣光笼罩天地，这一刹那，许多人的眼睛都无法睁开来，那圣光太亮了，辽阔无尽的山脉在震动，那亮光之内，竟然出现山中古山，那是一座陵，东陵。

    秦问天的手臂遮挡在眼前，目光朝着那圣洁的光辉望去，这才是真正的东陵圣山吧，东陵出现，不知多辽阔，威严无比，遮挡在前方，似通达上苍。

    “玄铁剑帝。”一道道目光望向那边的一道身影，虚空之中，一位中年强者傲然而立，犹如人间帝王。

    “你竟然，破坏了东陵圣山的平衡……”天钟教的人发出怒吼。

    “玄铁剑帝，你怎么可能从东陵中出来，你一直躲在东陵，你疯了吗？”

    “你这是要断绝东陵的传承。”金刚宗的人也怒吼道。

    “闭嘴。”那身影手掌挥动，刹那间一道至强剑意斩出，轻轻一挥间，一位仙王强者的身体直接被斩断来，瞬间被诛杀，刹那间，诸强者噤若寒蝉，身躯一个个颤抖了起来。

    “拜见宗主。”玄铁剑宗的强者躬身说道，没想到他们的宗主，竟然一直在东陵内。

    “上次东陵开我便有预感，东陵的传承，怕是将走到尽头，我自封于东陵之内，参悟圣书天道，不成道，便不出东陵，自然也不会破坏东陵，下一次东陵应运而开之时，我或许会走出来，又或许不会出来。”

    玄铁剑帝缓缓开口，道：“只是我没想到，我会以这样的方式强行破开东陵走出，断了东陵传承，既然如此，那么，就让东陵最后传承一次吧。”

    说罢，玄铁剑帝身上的光辉释放到极致，天穹之上风云呼啸，万剑随云而动，在苍天上流走，很快，整个东陵仙城的上空之地，都流动着他的剑意。

    “东陵开，圣书入世，若想观圣书，可来东陵。”一道声音传出，玄铁剑帝的声音，传遍仙城！

    “东陵，圣书入世，传说中的东陵，竟然是真的存在吗？”这一刻，无数人抬头看向天穹，感受着那流动在上苍之上的剑意，内心颤动不休。

    “走，去东陵。”无数道身影闪烁而动，朝着东陵方向而去。

    在天钟教、神符宫、金刚宗三大势力中，有数位强者抬头看天，眼眸犹如出鞘之利剑般，没想到玄铁剑帝竟然这么狠，消失多年，竟是自封于东陵参悟圣书，一直不出世。

    脚步一踏，他们纷纷横跨虚空，朝着东陵的方向赶去，看来，玄铁剑帝，是根本不打算臣服了，太阳圣教和雷神殿的打算，必将落空。

    “东陵的传承，将断绝了么。”他们心中叹息，玄铁剑帝，打开了最后一次传承。        

