    第569章 诡异石手   

    “你过来啊！”

    

    安妮也是一脸的黑线，对张龙说道：“难道这个他就能看得懂了？”

    

    张龙笑笑对安妮说道：“肢体语言是跨越种族的，你不会连这点都不知道吧，没准能行啊。”

    

    张龙的话还没说完，只看见黑暗之中一道东西快如闪电的朝着安妮袭击了过来，安妮也是一翻身让了过去，那东西也是穿破了结界直奔张龙的脖子。

    

    可惜的是之前因为没有结界，所以才会让那东西得手。

    而这个时候已经布置好了结界再来一次的话自然是没有那种效果了，就是听到那东西在穿越结界的时候，有一声微不可查的滋滋啪啪声。

    

    就像是夏天的时候拿电蚊拍电住蚊子的声音一样。

    

    其实那怪物也是嗷嗷的一声惨叫。

    

    “这家伙还是不过来啊。”

    

    没想到安妮话音未落，那东西已经风驰电掣的在通道里飞奔而来。

    

    把安妮也是吓了一跳，她赶紧是一个后滚翻就退到了结界之后。

    

    就算安妮的反应已经是相当迅速了，那东西还是以他无法想象的快速冲到了安妮的面前，只是可惜安妮退回到了结界这一边来，那东西穿越过了结界，瞬间也是被结界的奇异力量给杀死。

    

    “还好这东西还是怕结界的，就怕是隐形人那种根本不怕结界的存在，那就大条了。”

    

    张龙看到那东西死在安妮的脚下也是松了一口气。

    

    敌人那么快就再升级再进化，这也让张龙心里面没底。

    

    “要不还是你在前面走吧，一边走一边布置结界。”

    

    “那不行，我反应比你快，我要是被他们干掉的话，就没有纠错的能力了，我在后面的话就算你被打死了，我也可以把你救回来。”

    

    安妮也是无奈，只能继续扛在前面当靶子。

    

    好在两个人在通过了这一段之后，再也没有遇到那种东西，看来这种东西的数量并不多。

    

    两个人从类似于通风口的地方跳下来的时候也是多少松了一口气。

    

    他们环顾四周，发现这里也是来到了一处石头制造的空间之中。

    

    “这地方怎么看起来有点眼熟啊？”

    

    张龙也是有些莫名其妙，感觉这里好像什么东西都很熟悉,但是想又一时半会的，想不起来是在哪里见过。

    

    “现在怎么办？

    往哪里走？”

    

    “随便吧，都到了这个地步了，还不是有什么地方往哪地方走。

    咱们的运气怎么样了？”

    

    张龙站在安妮的窗口，有安妮打头阵，两个人随便挑了一边就往前走去。

    

    安妮走了，没多远，忽然之间她忽然感觉到自己的脚踝被什么东西给束缚住了。

    

    安妮低头一看，顿时也是花容失色。

    

    只见她所踩到的地板上，突然也是冒出来一只手，紧紧的抓住了她的脚踝。

    

    安妮立刻是用另外一只脚狠狠的去踩那只手。

    

    但是她用力一跺之下，却把自己的脚板底弄得生疼。

    

    原来那只手却是石头的。

    

    “这他妈也是怪事啊。”

    

    张龙这时候也是看到了这个情况，他蹲下来仔细查看那只手和安妮的脚就跟是原本就长在一起的一样，简直就浑然天成，要不是安妮的腿和那只手材质不一样的话，张龙还以为本来就是一体的。

    

    看到这种情况，张龙也是挥拳击出，想要把那只石头的手给打破，把安妮的腿给解救出来。

    

    但是那石头也是坚固无比，以他们现有的武器根本没有办法。

    

    “什么鬼！”

    

    张龙正准备想办法的时候，两个人眼睛的视线也是全部集中在安妮身下的部位，后来他也是感觉到自己的腿也有些不对劲，望着自己的脚下一看，从他的脚下也是出现了两只手分别把他两只脚给固定住了。

    

    “尼玛……”   

    “怎么办？”

    

    “不知道……”   

    这时候就算张龙智商再高，经验再丰富，也感觉到束手无策，他甚至打开钥匙盖了顶端，吸了一口精血，然后朝着那一只石手喷了过去。

    

    然而并没有什么用，喷上去就跟没喷到一样，一直无往不利的精选，在面对时候守的时候也是失去了效果。

    

    就在张龙和安妮紧急的想着办法的时候，情况也发生了变化，当安妮的目光在注视着张龙脚下的石头手的时候，她脚下的石头手不知道什么时候也是向上移动了。

    

    本来那只石头手是抓住安妮的脚踝的，现在已经抓住了她的膝盖的位置。

    

    原本那只石头手只有整个手和手腕的部位露出地板的，现在整个前臂都露出了出来。

    

    “这东西还会往上爬的。”

    

    这时候张龙和安妮已经可以想象到最终会形成什么样的情况了，很大的概率就是有一个石头人从地板里面爬出来，然后紧紧的把张龙和安妮给缠绕住。

    

    最后会怎么样，张龙想象不出来，也许是紧紧的勒住他们，把他们给弄得窒息而死，也许会把他们给拖进地板下面和石头融为一体。

    

    这时候张龙也是想起之前他也是遇到过会动的石头雕像的，那个时候他是用墨剑把石头雕像一一切割来摆脱困境的，可是现在墨剑并不在他手里，他们两个人浑身加起来也只有一把钥匙，是比较坚固的。

    

    这一下子张龙也是有点抓瞎了。

    

    所有的武器对石头也是没有用。

    

    就在两个人绞尽脑汁的想办法的时候，情况又发生了变化，那些石头手也是继续的往上攀登。

    

    这时候石像已经从地板里边钻了出来，在抓住安妮的那只，两只手都已经紧紧的抱住了他的腰，而那只石像的头也是从地板里冒了出来，不过张龙的那两只手却进展比较缓慢，这时候也只是攀升到他的小腿部位。

    

    忽然之间张龙也是灵光一闪，好像什么时候遇到过这种情况。

    

    “赶紧的盯住你自己的。

    不要把目光移到其他的地方，他们就是在你看不见的时候往上走的，你盯住的话会延缓他们的动作。”

    

    张龙也是记起过自己曾经遇到过这种情况，而现在唯一可以使唤他们动作的，就是用目光盯住他们了，可能人的目光当中还有什么生物脉冲波之类的光线可以影响那些石头的动作。

    

    

    

