    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　这里就是哈姆纳塔！

    　　坐落在撒哈拉大沙漠千年之久的亡灵之城，即便风沙已经将它侵袭的看不出当年的宏伟与壮观，但沈默等人依稀能够从那些显露在沙土之外的残垣断壁中看出它当年的恢宏，那些被沙土所掩埋的一切，即将在沈默等人的发掘中再次展露在人们面前。

    　　嘶！

    　　沈默坐在骆驼背上，双手不由的勒紧缰绳，背脊的冷汗不知不觉已经快要浸湿上衣，这不仅仅是燥热的天气所致，也是沈默的灵觉发出的极度危险的警告。

    　　在伊芙琳等人的眼中，哈姆纳塔只不过是一座废旧的甚至于显得有些破败的古城，而在沈默的眼中，哈姆纳塔却是另外一番景象。

    　　怎么的景象？！

    　　沈默不禁想起盐城中心医院停车场下的万人尸骨冢，那股怨气所凝结的尸煞侵蚀久了，足以令普通人大病一场，令体弱者当场暴毙，而中心医院下面的尸煞与哈姆纳塔的尸煞比起来，简直就是弟弟跟爷爷之间的区别。

    　　哈姆纳塔！这座埋葬着古埃及历代法老的墓葬，其中所葬祭的活人根本无法用数字来衡量，因此而凝聚的尸煞更是庞大的难以想象，仿若一头洪荒凶兽蛰伏在这片黄沙之下，任何胆敢靠近或者踏入它的人，都将被它吞噬的连骨头渣子不剩。

    　　沈默仅仅是站在哈姆纳塔之外，就有些快要喘不过气来，要不是他及时为自己加持了武器祝福以及净化之力，他真的没有气力踏入这座亡灵之城。

    　　那么问题来了！

    　　沈默这样的强者面临哈姆纳塔都会有着如此令人惊舌的表现，那么伊芙琳这些普通人为什么像没事人一样能够自由的踏入这片亡灵之城。

    　　沈默看着身边的伊芙琳等人，瞧着他们坦然自若的样子，嘴角不由一阵抽抽，难道这座亡灵之城只对能力者有压制么？像伊芙琳这样的普通人，根本不会受到亡灵之城的压制，因为亡灵之城根本瞧不上这些凡人？！

    　　不！沈默很快便是摇摇头，他知道这样的理由显得非常牵强与不合理，事实的真相也绝对不会是这个样子。

    　　那么，真相只有一个。

    　　伊芙琳他们都不是普通人！

    　　没错，熟知剧情的沈默知道，伊芙琳的前世是塞提一世的亲女儿，也就是正统的法老王血脉，自家人进自家墓地，那肯定是没有问题的。

    　　至于强纳森为什么也没事，多半是沾了伊芙琳的光。

    　　而欧康诺手臂上刻印的纹身，代表着他有着一部分法老王后裔的血脉，所以，他也能够自由的出入哈姆纳塔。

    　　最后，搞了半天，除了沈默这个外人，其他人都是法老家的亲戚或者手下。

    　　嘿嘿！这就很乌龙！很戏剧性了！

    　　搞了半天，自家人挖自家人的墓。后辈儿感受到血脉中冥冥的召唤，来为祖辈造下的孽擦屁股，这很埃及嘛！

    　　至于那些美国人为什么没事？嘿嘿，他们的结局不都翘辫子了么？这就是普通人踏入亡灵之城的后果。

    　　沈默正了正色，将这些事情抛在脑后，毕竟，这些东西对于他得到亡灵黑经与太阳金经并没有什么实质性的帮助，只不过是更加了解这座亡灵之城与众人之间的渊源与典故罢了。

    　　“出发！进城！”

    　　沈默大臂一挥，发号施令，早就急不可耐的众人立刻用鞭子抽打屁股下面的骆驼，兴奋着呐喊着冲向这座代表着财富与死亡的亡灵之城。

    　　一个小时后。

    　　众人在哈姆纳塔安营扎寨，支起了帐篷与临时生活区，因为开采与挖掘并不是一天两天的事情，他们必须找寻到正确的位置，以及凭借人力挖开尘封多年的沙土与巨石。这些都是非常消耗时间的，尤其是在场只有他们四个人，除过伊芙琳这位女性，仅仅剩下三个劳力。这显然是不够的。

    　　“嗨！你们居然比我们先到了。”

    　　正当沈默等人刚刚安顿好，紧随其后的美国人便是赶了过来，他们在班尼的带领下同样顺利的到达了哈姆纳塔，并且，他们还在沙姆小镇上雇佣了大量的当地苦力，用来挖掘这座古城。

    　　沈默心底喜道，你们可终于来了，我等你们已经很久了。

    　　美国人叫嚣道，“嘿嘿！别以为比我们先到就占优势，你看看你们，一点儿也不专业，连苦力都不带，就想着来寻宝？我发誓，我们一定比你们先找到宝藏。”

    　　一听到宝藏，强纳森便是忍不住了，他刚想跟对方对骂，却是被沈默拦下。

    　　沈默：“好啊！那么我们比一起，到底是谁先找到宝藏。”

    　　美国人：“比就比！我们马上就开挖！”

    　　对方说罢，便是招呼着一众苦力，对着哈姆纳塔一顿翻找与挖掘，虽然他们不知道宝藏在哪里，但是经过如此地毯式的搜索，找到宝藏所在仅仅是时间上的问题。

    　　强纳森看着对方人多势众，并且已经先他们一步开始了寻宝，立刻坐立不安的催促道，“沈，我们也赶快开始吧！别让他们先找到宝藏，我的世界首富绝对不能拱手让给这些美国人。”

    　　沈默摆摆手，低声念叨，“那些金银财宝并不是我们的首要目标，我们要找的是亡灵黑经与太阳金经。”

    　　“没错！”伊芙琳连声附喝道，“根据历史书记载，亡灵黑经就在太阳神拉的脚下，太阳金经就在死亡阿努比斯的脚下，我们不用地毯式的搜索，只需要找到它们的雕像就能找到这两本书。”

    　　欧康诺与强纳森点点头，自家有着懂行的行家，果然比那些无知的美国人要占优势。

    　　但沈默却是摇摇头，“不，伊芙琳，你错了。”

    　　“我错了？！”

    　　“是的，亡灵黑经并不在太阳神拉的脚下，它的脚下应该是太阳金经，而死神阿努比斯脚下的才是亡灵黑经。”

    　　伊芙琳美眸微凝，她清楚的记得，古籍上就是如此记载的，怎么会错呢？

    　　“沈，你怎么知道它们的位置是相反的？”

    　　沈默一本正经地回道，“我说过，我对于古埃及的秘辛非常了解，你所看的古籍只不过是后人编著的，其中有一些错误，也是在所难免的。”

    　　伊芙琳沉吟片刻，还是有些不相信沈默，因为在专业这方面，她有着极高的自信，轻易间是不会服软的。

    　　“那好，我们打一个赌，看一看到底是谁错了。”

    　　“没问题，反正结局是注定的。”

    　　“那么，赌什么？！”强纳森摊开手，表示沈默与伊芙琳之间应该拿出一些赌注来，那样事情才会变得有趣。

    　　沈默直言道，“我赢了，你听我的。我输了，我听你的。”

    　　伊芙琳脸色立刻羞红，这样的话在女性心中可是直击她们的灵魂深处，气氛立刻显得暧昧起来，欧康诺与强纳森也露出男人都懂得表情。

    　　沈默自然是知道这样的要求有些越界与过分，但为了能够让伊芙琳百分百帮助他翻译亡灵黑经与太阳金经，沈默必须提出这样的赌注，这无关乎爱情，只是让接下来的计划更顺利一些罢了。

    　　“好···就这么定了！”伊芙琳矜持一下，还是答应了沈默，突然之间，她不再要强，反倒是有些希望沈默能够赢得赌局。

    　　强纳森：“那么，我们是先找亡灵黑经，还是先找太阳金经呢？”

    　　太阳金经！

    　　当然是太阳金经了！

    　　因为死神阿努比斯脚下埋葬的不仅仅是亡灵黑经，还有封印着伊莫顿内脏的古蛊，以及任何打开它的人必定身中诅咒的密咒。

    　　沈默可不愿意身中诅咒而直面伊莫顿，他自然是选择更为安全的太阳金经，将危险让给美国人去搞。

    　　至于美国人有没有本事复活伊莫顿？！嘿嘿，打开亡灵黑经的钥匙可是在沈默的手中，他压根就不怕美国人能够读出亡灵黑经的复活密咒。

    　　所以，沈默一行人直奔太阳神拉的雕像。

    　　啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，对着座敷童子南南唤道，“南南，你的能力能在哈姆纳塔使用么？”

    　　南南：“当然可以，这里并没有什么抑制能力的法阵或者气息。”

    　　“那好，帮我找到太阳神拉的雕像。”

    　　南南不解道，“太阳神拉的雕像张什么样子？”

    　　沈默：“？？？”

    　　人身？隼头？袒胸露孺？兜裆裤！没错，大概就是这个样子。

    　　咦！南南诧异：“这可真是奇怪的样子啊！”

    　　嗡！淡红色的光晕从招财猫上显化，并化作一条红线向着哈姆纳塔的深处蔓延而出，指引着前进的方向。

    　　“跟我走！”

    　　沈默跟随着南南的红线指引，一路穿过哈姆纳塔的废墟，不多久便是找到了太阳神拉的雕像，此刻的太阳神拉已经被黄沙淹没住大半身躯，仅仅露出上半身与隼头，其模样更是被风沙侵蚀的残破不堪。

    　　沈默来到太阳神拉的面前，灵觉感知之下，发现拉的雕像上弥漫着金色的太阳光泽，仿若镀上了一层黄金，在太阳光的照射下显得那么耀眼与绚丽。

    　　千年的时光泯灭，依旧没有磨灭加持在太阳神拉身上的神力，可想而知曾经巅峰时期的太阳神拉是多么的强大。

    　　幸好现在他们早已经不在人间界，要不然，沈默还真不敢轻易挖开对方的坟墓。

    　　“就在这里！挖！”

    　　沈默一声令下，强纳森与欧康诺各自抽起铲子，便是照着太阳神拉的脚下开始狂轰乱燥，约莫两个小时后，一道通往地下的石梯被发觉出来，众人准备一番，便是沿着石梯进入掩藏在黄沙之下的地宫。

    　　穿过黄沙遍布的石质通道，众人很快就来到太阳神拉的脚下，这里是一处封闭的石室，石室中央能够看到太阳神拉的下半身，而太阳金经就藏在太阳神拉的王座之下。

    　　“撬开它！”

    　　太阳金经不像亡灵黑经被施加了诅咒，所以沈默等人能够直接将太阳金经取出来，他们撬开一块隔板石，发现存放太阳金经的石盒，打开石盒，里面用羊皮布包裹的赫然便是由黄金打造的太阳金经。

    　　书封四角被金制锁扣紧紧锁死，书封上烙印着代表太阳神拉神格的圣甲虫，以及代表太阳神拉神权的荷鲁斯之眼。

    　　沈默的手抚摸过八页型的凹槽，这便是打开太阳金经的钥匙孔，它的旁边是代表着复活之意的圣光十字架。

    　　嗡！灵觉感知，整本太阳金经上散发着金色的光晕，令人为之着迷与心生崇拜。

    　　额？！

    　　沈默捧着手中的太阳金经，不由陷入一阵错愕，刚刚所得到的信息完全打乱了他的计划与安排。

    　　原本，沈默想着将两本经书带出镜像世界，在现实世界复活蹩叔，之所以将蹩叔的遗体带过来，只是保险起见的做法。

    　　没想到，他这个保险起见，还真的派上了用场。

    　　因为沈默根本没有足够的灵气将太阳金经带出镜像世界，并且，沈默也根本不会选择成为太阳神拉的神祇。

    　　所谓神祇，就是神在人间界的代言人，虽然能够从神那里轻松得到力量，但这些力量都不真正属于自己，对方一个念头就能剥夺的力量，能够叫做力量么？

    　　所以，摆在沈默面前的路只有一条，那就是在镜像世界，尝试着复活蹩叔。

    　　嗡！沈默将精神力注入太阳金经，他的精神力与金黄色的神力交融，恍如置身于金色的暖阳中，令人说不出的畅快。

    　　咯吱！沈默利用钥匙将太阳金经打来，很快翻阅到关于消灭亡灵黑经所复活的亡灵生物的密咒，虽然沈默看不懂这些密咒，但却能够知晓，自己要释放这个密咒，必须消耗1000点灵气值。

    　　嗯？！还好，还在沈默的接受范围之内。

    　　就是不知道亡灵黑经上的复活密咒需要消耗多少灵气值。

    　　啪！沈默原本想继续翻查太阳金经上的密咒，但他的灵觉却是发来极度危险的警告，仿若有什么人正透过冥冥之中的虚空，在窥探着沈默，将他整个人看的透透彻彻。

    　　太阳神拉？！

    　　啪！沈默瞬间合上太阳金经，撤出精神力，那种被窥探的感觉瞬间消失。

    　　面露凝重的沈默，再次用羊皮布将太阳金经包裹起来，在真正需要使用它之前，沈默计划尽可能少的接触太阳金经。

    　　毕竟，被一位神明所注视，那可不是一件好事情。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

