    木下秀风原本的计划，当然是陶知命拿到手之后，他能够用最多100多亿円拿到自己手上。那么后面的收益，就全归他了。

    陶大郎如果真有这个本事，从中获利数十亿円，应该足够了。

    现在这种方案，确实也无可指责，收益，也足够多。

    重要的是，多少比例呢？

    陶知命笑着说：“我能拿得出来，现在就能。”

    木下秀风脸色一变：“谁能给你那么多钱？”

    “秀风大哥，你不是知道了，我都能拿出7500万円给铃木桑了吗？”

    “……不可能全部是你赚的吧？难道不是从我借给你的钱里先拿出了一部分？”

    陶知命不置可否地说道：“之前一直没开始行动，就是为了准备资金啊。我对于怎么炒外汇……有那么一点天赋。何况，还参与着山本教授的研究呢。”

    “……”木下秀风无法反驳，“这么说，最终我只能得到37.5%？”

    陶知命摇了摇头：“能把这件事做成，真堂组也帮了我的忙，还借助了秀风大哥与住友的隐形影响力。我在这里面的筹划和执行就先搁在一边，秀风大哥，我会给你50%。稻川会那边，住友那边，就由你去负责分配了，这样可以吗？”

    “50%……”木下秀风心里其实是想要更多的，他宁愿再多出15亿，可是……这家伙到底用自己的15亿円赚了多少？

    虽然钱是自己借给他的，但在短短两个月里，能赚到这么多，凭的也是他的本事。

    能拿到武田制造的地，凭的也是他的本事。

    想到稻川和司的告诫，还有本来已经失去机会的局势，突然扭转一切的陶大郎，木下秀风心里渐渐改变了想法。

    他凝视着陶知命：“大郎，问你一个问题，希望能得到真实的答案。”

    陶知命确认了一下他的神情，猜测了一下用意，随后坦然说道：“什么问题。”

    “你现在，到底掌握着多少资金？”

    木下秀风眼神灼灼，用意不明。

    刹那间，陶知命心里转过很多念头。

    如今所掌握的实力，有强悍之处，也有自己的隐忧。

    最大的问题，当然是根基的浅薄。

    这次参与武田制造的争夺，之所以前面一直只能按兵不动，就是因为他只有一条路可以走：周旋于顶尖力量交锋的火线边缘，在暗中抱着并不大的希望，仅仅尝试一下而已。

    所幸他秉持的是阳谋，是在武田孝直举世皆敌的情况下，尝试和他做朋友，真心为他考虑将来的发展，甚至准备用上山本显人。

    现在，一块巨大的不动产财富到了他手上。

    武田制造的地和他在外汇市场中的钱不同。前者，明晃晃，众人瞩目。后者，只隐藏在证券公司和银行体系里。

    但当武田制造的地手续办完之后，陶知命也不敢保证，他的资产有多少还一定是秘密。

    尽管赵元曦已经完成了离岸公司的注册，境外的户也快开好了，可以打个时间差转移出去。

    但只要有转移，就会有记录。

    所以，木下秀风想知道的答案，陶知命是可以坦白告诉他的。

    问题在于，告诉之后呢？

    除非甘于做个小人物，不然只要往上走，身份就永远有猎人和猎物两重。

    想要继续保有猎人的身份，木下秀风问这个问题的用意就很关键。

    陶知命不想这么被动，凝望着他问道：“秀风大哥，50%，不够吗？”

    他提出50%的比例，就是在释放一定让利深化关系的同时，想强调一下平等的意愿。

    都是聪明人，木下秀风也明白他这个问题的含义。

    于是他先表明了态度：“多了。”

    陶知命有些意外：“多了？”

    “15除以40，虽然我考不上东大，但还是算得出来。”

    “……”陶知命是真意外了，“秀风大哥，不认可我之前的说法吗？”

    木下秀风点了点头：“这些力量本来就在那里，能不能用上，能不能用好，是你的本事。我只要我应得的，和司大哥那边也好，住友那边也好，你自己去应对吧。”

    陶知命认真地看着他，表情也不再严肃着了，笑问：“难道他们的胃口很大？”

    “你明明知道的。”木下秀风摇着头，“帮助真堂组和稻川会度过眼前的危机，还已经在帮他们赚钱，和司大哥有什么立场找你要收益？至于住友，已经可以认为得到了他们想要的东西，何况还有一块新的蛋糕可以分。”

    “麻烦啊。”陶知命叹道，“但一直以来，秀风大哥确实帮了我很多。没有你最初的帮忙，井上社长可不会答应我用1亿円买下我的房子。”

    “大郎。”木下秀风认真说道，“你还没有回答我的问题。”

    陶知命收拾好了情绪，也认真地回答：“除去已经在武田孝直身上花的11.5亿円，加上秀风大哥的15亿円，真堂组的5亿円，井上社长那边的3亿円。如果将这些资金全部调动出来，刚刚超过100亿円。”

    木下秀风大为震动，沉默了许久才声音有点干涩地问道：“从3月……到现在？”

    陶知命点了点头。

    “……你甚至没有真的用真堂组直接帮你拿到什么利益。”木下秀风难以理解，“外汇……这么好赚钱？”

    “不然财团们的钱，这次为什么会被套住呢？”陶知命如实说道，“只不过，风险也很大。我的运气很好，为了武田制造的事，豪赌了一次。”

    “全部都是你的计划而已吧，一直没有行动……”木下秀风沉默许久，忽然说道，“大郎，去喝酒吧。”

    陶知命笑了起来：“好。”

    ……

    再怎么说，陶知命在霓虹也有个光明正大的合法身份。

    和武田孝直的契约在手，那块地已经属于他。

    其他猎手想要把他当做猎物，也得掂量掂量风险、代价。

    木下秀风选择了与他作为同伴。

    “大郎，我啊，一直以来也不容易！”酒过三巡的木下秀风开始交心了，“知道和司大哥为什么觉得我不错吗？因为我懂得看人！很多事情我都不懂，但我懂得看人！”

    陶知命笑呵呵地听他说。

    “知道我为什么想加入住友吗？”木下秀风搁下酒杯，继续醉醺醺地说，“因为我很清楚，最上恒产不像表面上那么强大！财团们，真的是非常恐怖的存在啊！”

    “所以都说了，你应该拿一半的。没有秀风大哥作为退路，我怎么可能去招惹这样的事？”

    “你的脑袋比我聪明。”木下秀风指着自己的脑门，醉眼朦胧地问，“但是啊，你说的文化娱乐什么的，将来真的比不动产还有前途吗？最上极乐町什么的，你花的心血不少，真的比纯粹卖地要有前途吗？”

    陶知命是彻底确认了，木下秀风放弃了那12.5%的收益，他看上了自己这颗脑袋瓜子。

    所以秀风小老弟确实是一个能把路越走越宽的人，怪不得极道大佬这么欣赏他。

    “当然了！”陶知命说道，“如果没有这件事，我的书店和舞厅，早就已经选好地址，准备开起来了！”

    “美姬！听到没有！”木下秀风对着吧台后面的一个美妇，指着陶知命说道，“堂堂东大的学生，要去开Disco舞厅！”

    私密高档居酒屋的老板娘河野美姬笑吟吟地说道：“一定是一个很特别的Disco舞厅。”

    “那当然是！”陶知命也显出醉态，有些轻狂地拍着桌子，“音乐，美酒，节奏，气氛，最重要的，就是show啊！我的舞厅，每天晚上，都要有show！”

    “你小子……是不是以前常去各种地方玩？”木下秀风瞪着双眼。

    “怎么会呢？我可是堂堂东大的学生！”陶知命正色回答。

    两人一起齐声大笑起来，河野美姬也捂住了嘴，眼带好奇地看着陶知命。

    那个木下秀风，居然会对一个这么年轻的人，表现得就像兄弟一样，带到这里来。

    “那么接下来，就真的要去做书店和舞厅这两件事了？”木下秀风看着他，“最上极乐町的事呢？友和，我是准备清除出去了，你愿意加入吗？”

    陶知命又喝了一大口酒，才重重放下杯子：“加入啊！秀风大哥，只要我们一直能够这样彼此信任，相信我吧，最上恒产的未来，会比你想象的好！”

    “美姬！再拿酒来！”

    “秀风大哥。”陶知命看着河野美姬袅娜走远的背影，轻声说道，“这次虽然成功了，但不要放松警惕。大宫浩史这样的人，也许还会藏着疯狂的力量。垂死挣扎的他，会做出什么样的事，不管主要，要千万注意自己的安全。”

    “他还能怎么办？”木下秀风不以为意，“安全什么的，我早就有周全的安排。我明白你的意思，放心吧，对你，和司大哥也已经有安排。”

    陶知命担心的哪是自己。

    开弓没有回头箭，警视厅已经开始的对真堂组的调查，不能无疾而终。真堂昌吾扛下了所有，牢狱之灾是免不了了，只不过后续的判罚，会有运作的余地。铃木大辉如愿成为取代了原来真堂组的铃木组组长，对陶知命的保护，会尽心尽力的。

    他甚至庆幸，真堂组的资金，提前拿了5亿円出来交给陶知命。

    其实陶知命担心的是木下秀风。

    既然这个路走宽了的家伙目光长远地选择了做自己的盟友，期待更大的未来，那不能看着他遭灾不是？

    当年研究霓虹泡沫时代，木下秀风是一个代表人物。他在风光无限的今年，被人差点炸死在家里。

    陶知命不知道在原本的发展里，是不是大宫浩史干的。

    但他今年总归有这一灾就是。

    现在蝴蝶风暴开始刮，兴许就炸死了呢？

    那样的话，自己就少了一个可以借助的力量了。

    言尽于此，陶知命只能想着暗地里再用点心。

    等到又喝了一瓶酒，哪怕清酒的度数不高，醉意也渐渐累积。

    木下秀风这才踉跄地站起来说道：“美姬，都准备好了吗？”

    “那，我就先离开。”河野美姬一个深深地鞠躬，“木下君，陶君，晚安。”

    陶知命有点懵地看着他。

    河野美姬也真的离开了这间居酒屋，关上了门。

    “走吧！”木下秀风搭上了他的肩膀，“我们一起上楼，这样走得更稳。”

    “秀风大哥，到底……”

    “庆功啊！庆功！”木下秀风挤眉弄眼的，“不是什么文化娱乐吗？娱乐啊！”

    “……”陶知命隐隐明白了，这个居酒屋，不只是喝酒的地方。

    他有点哭笑不得，所以说交心什么的，一起喝酒之后，还要一起扛扛枪吗？

    不过，陶知命立刻又期待起来。

    这可很特别啊，老板娘自己居然先走了，把整个地方留给两人？

    那么楼上，又是什么样的所在，有谁？

    “叮！”

    电梯门缓缓打开，面前是一片新的天地。

    一个有如神社里的木制鸟居后面，是一个点缀了植物和灯光的水池。中间是一个架在水池上的长长木桥，木桥上，还分别有通往水池四周房间的栈道。

    陶知命看到了鱼在水池里游曳，但更吸引人注意力的，是坐在每一个房间门口的和服美人。每一个，穿的衣服都极为厚重繁复，显得十分正式。

    房前廊下的灯照在她们脸上，陶知命一时觉得有些眼花缭乱。

    这得有……十二个了吧？

    “欢迎回家！”十二个和服美人齐齐伏下身来，对着电梯口娇声喊道。

    木下秀风豪气地挥手：“十二单斋王！今夜，我们就是这宿樱神社的神明！战斗吧，想怎么开始？”

    十二单，霓虹女子传统服饰中最正式、最繁复的一种礼服，极具庄重的味道。

    斋王，出任巫女侍奉天神，历史中曾只由皇女担任。

    此刻，十二个庄重有气质的美人却齐齐跪服在这别有洞天的所在，任凭采摘。

    这些当然不是真正的所谓皇女，什么斋王，但她们的长相、穿着、举止，却真的都是高贵而圣洁的感觉。

    这宿樱神社，原来玩的是这种调调。

    陶知命目瞪口呆。

    秀风小老弟，跟你比起来，我确实还是个弟弟啊！

    你太特么会玩了！

