    “老爷，请看！这便是昨夜打探出来的馈军河周边地形，以及贼军的分布！”一个身着轻甲，形容剽悍的汉子双手捧着卷宗，上来禀报。

    “打开看看！”

    汉子招呼了一名同伴过来，将卷宗打开。赤盏撒改背着手看看，只见有图有字, 很是详细，看来昨晚连夜提审，没有少下工夫。

    “我们怎么去？”他伸手指点：“从边吴淀东面，直接沿着大路走么？”

    “听说，那郭宁谙熟军务，营地和周边农庄都戒备森严, 有不少哨卡，不容易深入。我们可以从这里走……先往东北到五官淀, 然后折向西面, 穿过这一带的芦苇荡。”

    “看样子，得有七八十里？这条路，会不会太长了？”赤盏撒改皱了皱眉。

    路长还在其次。关键是，缙山行省的范围内，完颜左丞的部下行事还要畏首畏尾，像什么样子？

    赤盏撒改是完颜纲的心腹，此来安州一行，随同的骑士也都是当年曾在关陇与平夏铁鹞子对抗的精锐，数量虽然不多，但骑着高头大马纵横平野，哪怕贼人猖狂，他也不觉得有必要顾虑太多。

    “那徒单航十有八九是奔去馈军河营地了，这渥城县里的城狐社鼠，也不知有多少与贼人串通。若我们又在路上迁延……岂不平白给了他们串供的机会？”

    他加重语气：“你再去问一问, 可有其它的道路, 关键是要快！”

    那轻甲汉子连忙应了, 转身奔回前院去。

    先前帮忙打开卷宗的矮壮骑士凑趣笑道：“毕竟那伙人只是溃兵, 至多有些匹夫之勇，总不见得能和朝廷经制之师相比？甘老五也太谨慎了点。”

    赤盏撒改反倒摇头：“当日胡沙虎元帅说起与杨安儿作战的过程，很有些语焉不详。今日方知，竟有人插手战阵。胡沙虎固然性格骄横，却是当之无愧的悍将，麾下私兵极其精锐。这郭宁能在胡沙虎手上得了便宜，绝非等闲之辈！胡信，你要督促将士们做好一切准备，不能疏忽。”

    矮壮骑士胡信连忙道：“老爷所说极是！我等定不敢疏忽！”

    顿了顿，他又道：“不过，一群溃兵凭空生出这么大的局面，我总觉得太过荒唐。有没有可能……这人早就和徒单家族交好，根本就是徒单镒提前放在安州，预备给左丞大人添乱的暗子？”

    赤盏撒改眼神一闪：“有理！”

    被部下这一提醒，他忽然想到了新的角度，忍不住摆动袍袖，在屋檐下往来踱步。走了两圈，他站定脚跟，指了指胡信, 又道：“说得好！”

    朝堂上的争竞，比当年关陇一带的势力冲突还要复杂得多, 也血腥得多。哪怕大金朝面临着蒙古人的攻势，已然左支右绌，可无数人依然前仆后继地向上攀登。当他们到了这一步，成则青史留名、风光无限，败则身死族灭、遗臭万年，真可谓步步趟血，步步惊心。

    完颜左丞一手倚靠过去数十年在朝中的经营，一手倚靠驻在缙山的十数万大军，固然占尽了上风。可是以徒单镒的资历、名望、家族势力，怎会没有后手？

    左丞大人此前一直在推算徒单氏潜藏的手段，可始终没能发现端倪……或许，这郭宁，就是其中之一？

    十有八九就是如此。

    徒单镒是个讲究名声的，以至于在中都城里行事束手束脚，甚至有人觉得他迂腐。可这老儿身居高位，总有很多事不方便做……或许就是交给这郭宁的！

    他自家在朝为右丞主掌大局，摆出道貌岸然的模样，族弟知大兴府事，以近臣的身份谄媚皇帝；侄儿在安州为刺史，充当掩护。而在安州北面的连绵湖泽中，埋伏着如狼似虎的一支兵。

    这支兵在年初时猝然发动一回，就连胡沙虎也了吃亏！

    好盘算，真是好盘算！

    只可惜，被我赤盏撒改揭破了！

    赤盏撒改简直要笑出声，他大步走到案几旁，拿着一张烤饼在手，沉声道：“缙山行省范围内，莫说一支兵，就算一条青虫、一只蚂蚁，我们也要替左丞大人盯紧了！这一趟，若探明了反贼底细，人人都有大功！完颜左丞和我，定不吝厚赏！”

    在众人轰然称谢声中，赤盏撒改手上用力，将烤饼捏成了碎块：“待我们将缙山行省上下摸清，旋即大军四面合围，一举剿灭反贼……”

    胡信应声道：“整个缙山行省，就是完颜左丞手中的铁桶江山！”

    赤盏撒改大笑道：“何止缙山，就连中都城，也脱不开完颜左丞的掌握……”

    话还没说完，外面马队奔驰之声如雷而起，惨呼之声此起彼伏。

    在场众人听得清楚，那些发起惨呼的，都是赤盏撒改等人放在外头的哨兵！

    赤盏撒改一行人进驻的宅院紧靠刺史府，所以警戒上并不曾疏忽，院落外头几个要点都安置了哨位，还有人登临高处，持弓弩眺望。

    之所以如此，自然是为了防备徒单航的手下在刺史府里生出事端。但谁也没想到，有人竟以骑队突入城中，直取宅院。大概是他们来得太快太猛，己方外院放哨的十余人、准备马匹车架的十余人，竟连一点还手的余裕都没！

    大清早的，晨雾尚未散去，血雾已经弥漫在空中，厅堂里都闻到呛人气味了！

    胡信反手抽出腰刀，喝令部属们把院门阖拢，同时点了几个披甲之人，将赤盏撒改簇拥回正厅之内。

    另一名首领模样的骑士高声问道：“杜十五！外头何人冲撞！”

    被唤作杜十五的，是他安置在宅院后头粮仓顶端的弓手。这厮定是瞌睡疏忽了，才被敌人摸到了眼皮底下……回去以后，一定要活剥了这厮的皮，可眼下情况如何，还得问他。

    那骑士喊了两声，后院粮仓方位有人答道：“有大队骑兵来袭！上百人……”

    话音未落，那杜十五惨呼一声，不再说话。而院落中人清晰地听到他沉重的身体从粮仓上头滚落下来，一路哗哗地卷带茅草，最后“啪”地砸到地面。

    这下苦也！后院也有人包抄！

    胡信猝然色变，立即向赤盏撒改道：“怕是走不了，咱们死顶一阵，请老爷换身衣服，装作……”

    话又没说话，院门也不知被什么撞上了，发出轰然大响。

    厚重门板噼噼啪啪地绽裂，手臂粗的门杠被直接撞飞，砸在院里。随即两扇门板倒伏地面，激起了漫天灰尘。

    下个瞬间，好几骑从门外冲了进来。

    院落中人无暇多想，纷纷怒喝，扑上去迎敌。

    他们都是剽悍的战士，论厮杀格斗的本事，绝不在任何人之下。可毕竟正在用早饭，许多人的甲胄还放在屋檐下，有人惯用的武器拉在了外头。而冲进院落的一方，个个都装具齐全，更手持长枪铁矛，居高临下。

    这如何敌得？

    更不消说，院落外墙上还有人攀登上来，接连射出两排箭矢。箭矢飕飕横飞，院落中顿时倒下去十几人，其他人则立遭骑兵催马冲撞，枪矛乱刺。

    那胡信当年曾是斩木开道以登西山，大破宋军的勇士，战斗经验很是丰富。见一骑直冲而来，他飞脚踢起案几拦阻，同时往侧面疾闪，试图用短刀侧面挥砍。然而马上骑士手腕一抖，长枪便如毒蛇盘舞，连连刺击。

    胡信用短刀格挡了两下，只觉虎口都要绽开，迫不得已扔掉了手上短刀，伸手去抓握骑士刺来的枪杆，试图将骑士拖下马来。

    怎奈那骑士刺击的力量太大。胡信虽然揪住了枪杆，却阻不住刺来的势头，枪尖从他胸口的铁甲划过，猛扎进了他的肩膀。

    胡信纵声狂吼着，拼尽全力抓紧枪杆，不使之刺透骨骼血肉，但持枪骑士催马冲锋，瞬间把胡信整个人朝后搠倒。

    胡信还在挣扎，战马已然赶上，巨大的马蹄正正落在他的胸口。只一下，铁蹄陷入了四五寸深。胡信胸骨爆碎，鲜血从他嘴里瀑布般流淌出来。

    纵马踏死胡信的，正是郭宁的亲卫首领赵决。

    他抽回长枪，环顾左右，只见后方同伴们如狼似虎蜂拥而入，眨眼就将敌人的抵抗粉碎。鲜红的血四处喷洒；绝望的咆哮声灌入耳中，愈发令人杀意盎然。

    赵决面不改色，厉声喝道：“细细搜查！只要赤盏撒改一人，不留活口！”

