
“怎么回事！”凭借自身强大的甚至可以称得上超人级的平衡能力，海马没有依靠边上的扶手就稳住了自己的身体，扭过头对着双手死死抓住扶手的矶野大声说道，

“马上给我把飞艇稳定下来！”

“还有，这是怎么回事，谁关掉了决斗系统！”

“这种事情太状况外了啊，跟说好的完全不一样！”圭平的两只手死死抓住了扶手，抱怨道。

因为之前隼人支付了2000点基本分来发动【红色重启】的缘故，他所在的升降台上升，为了尽可能地处于一个合适的观战区域，观众席也随着升高了一段，位于海马三人与隼人之间的位置。

刚刚那一阵突如其来的震颤中，圭平没有坐稳、从自己的座位上摔了下来，差一点点就掉出了观众席。

“社、社长！”矶野的声音有些结巴地说道，“飞行员那边回复说，刚刚是因为飞艇的自动导航系统对飞行方向作了自动调整，偏离了预设的航线。”

“但是，没有任何人对飞艇进行过操作，无论是决斗系统的关闭还是自动航行系统的修正航向！”

海马的脸色一变：“难道你是想说，是自动航行系统自作主张篡改了预设的行进路线吗？”

“就、就是那个意思。”矶野扶住耳边的通讯器，听完了耳机中传来的飞行员的汇报，又接着说道，“而且驾驶室那边已经尝试过了，修改后的飞行路线被锁定了，无法再次修改。那边推测，很可能是有什么超强的黑客入侵了飞艇的网络。”

“可恶！”

这次出声的人不是海马，而是还被吊在半空之中的隼人：“黑掉海马集团的防火墙也就算了，居然还出手干涉了神圣的决斗的进行，简直不可饶恕！”

天胡起手的现冥卡组，距离决胜的一着可就差把卡片拍下了。此刻的隼人，感觉自己与鬼柳合二为一，由衷地体会到了唾手可得的胜利因为离谱的拔螺丝而从手中流失的不爽。

城之内看着隼人脸上的怒火，打了个冷颤：“隼人的脸上，头一次出现那么可怕的表情啊。简直就像是斋戒了一周的肉食狂热者切开摆放在面前的一盘T骨牛排马上就要送入口中享有之时、却被人连盘子带刀叉一起端走了一样。”

也不知是否是错觉，城之内说这话的时候脸上的线条还丰富了许多。

“这场半决赛前的分组赛，就此暂停。”

牌瘾被缓解了些许、但是没有得到完全满足的海马阴沉着他那张本就冷傲的脸，高声对在场的几人宣布道。从来到飞艇上之后，决斗盘的虚拟投影系统就已经被飞艇上的大型投影装置所接管了，如今决斗系统的电源被关闭的情况下，这场分组赛已经没有办法再进行下去了。

甚至因为电源被关闭，隼人不得不从升降台上跳到观众席上、与众人一同沿着观众席上备用的修理绳滑降到了平地上。

“各位参赛者，暂时还请先回到各自的休息室，分组赛会在之后另行重开。”矶野扶了扶自己鼻梁上的墨镜说道，虽然刚刚他也因为突发事件而被吓了一跳，但是出于自身专业的素养，他勉强自己保持镇定。

“矶野，带我去总控室。”海马臭着一张脸说道，随即就在矶野的带领下，一“马”当先地向总控室走去，圭平也连忙跟上。

“我们也跟过去吧？”城之内看着离去的海马，提出建议，“什么事情都不知情，这种感觉一点也不好，过去的话说不定我们也能帮上一些忙。”

隼人则是看了看惊魂未定的本田、杏子、静香他们几人，出声道：“本田，御伽，带女士们回房间的任务就交给你们俩了。”

“哦，放心吧，静香就交给我来保护好了！”X2

御伽龙儿和本田两人异口同声道。

城之内“温柔”地回应道：“就是因为会这样我才不放心把妹妹交给你们俩照顾啊！”

几人分成了两拨，游戏、隼人和城之内三人跟着海马冲向了总控室的方向，而本田、御伽、杏子、静香和伊西丝几人则是一同回到了休息室里去。

虽然伊西丝一开始也想跟隼人三人一起去总控室，但是考虑到女士们这边没几个有自保———指决斗———能力的，伊西丝被隼人拜托留下来保护她们。

匆忙赶到了总控室这边，隼人他们几个就看见总控室前方的巨大屏幕里，一个黑点出现在海平线上，并迅速变大。

被修改后的飞艇航向，似乎直直地指向那个黑点？

而在驾驶员面前的航线图上，在那个未知的黑点的另一个方向，是一个被特别标出的定位点，名为“恶魔岛”。那个就是这次飞艇航行原本的最终目的地。

本来海马是想要在那里进行决斗都市的决赛和半决赛，只不过现在飞艇的航线被修改之后，鬼什么什么时候才能抵达那里。

对此相当不爽的海马正站在紧张得满头大汗的驾驶员的背后，厉声说道：“还是修改不了吗？哼！”

“对、对不起，社长！”驾驶员一边操作着复杂的控制系统，手指在上面飞快得舞动，但飞艇的航线依旧直指那个神秘的黑点，“更改手动驾驶也失败了......”

“不太对劲啊，哥哥。”另一边，圭平把自己的笔记本电脑接入了控制系统里，一行行代码在他眼前飞速掠过，“飞艇各处的控制系统被夺取控制权的时间差居然连一秒都没有，我亲手编译的防火墙什么作用也没有起到，这真的是人类能做到的事情吗？”

海马也是一脸的凝重。他们兄弟两人都是名副其实的天才，只不过依据两人各自的喜好，才能被偏向了不同的领域。相对于擅长科研和战略指挥的海马，圭平的才能主要就是在信息技术领域，网络方面的造诣，就连海马也比不上圭平。

圭平编译的防火墙寻常来说，一般的黑客哪怕来得再多也无法攻破，可是面对这名神秘黑客的入侵居然连一秒钟也没能拖延？

“不仅如此，社长，我向恶魔岛方向发送了求救信号。”驾驶员擦了擦滑落的汗水说道，“恶魔岛那边拒绝了我们的信号接入。”

“不仅仅是飞艇的控制系统，我们连通讯也被胁持了，现在我们的处境简直就跟推理小说里隔绝外界一切通讯的风雪山庄一般！”

“啪、啪、啪。”

总控室里，突然想起了一阵鼓掌的声音。之前投映出飞艇前方画面的大屏幕上闪过了一阵杂乱的线条，一个有些许陌生、但又有那么些眼熟的人出现在了屏幕里，正一脸轻慢地笑着鼓掌。

那是一个样貌不过十来岁的小男孩。虽然头发是鲜艳的绿色、与海马的棕发发色并不相同，但是让人惊叹的是，这个小孩的面容与海马简直一模一样仿佛一个模子里刻出来的一般！？

“跟小时候的哥哥，长得一模一样？！”圭平瞪大了眼珠看向海马，“难、难道说——”

“哥哥你居然已经有孩子了吗？”

“蠢货，我今年才十八岁！”哪怕是自己的弟弟，如此诋毁自己的名誉，海马也是选择了毫不留情地呛回去。他的眼睛死死地盯着屏幕里的人，“就是你这家伙，控制了飞艇、想要害死我们么！”

看着屏幕里那个跟自己有一张一模一样的脸的小男孩，海马怎么看怎么出戏，尤其是那家伙的头发居然是绿色的。这真的是正常人会有的发色？

显然，海马直到现在还没有适应这个世界里的奇怪发型发色。

“不是哦，濑人，我才不舍得就这样杀掉你呢。那样的话，多没意思啊。”男孩的脸上挂着神秘的笑容，“我只不过是想要跟你们玩一个有趣的游戏而已，不过考虑到你是个特立独行的家伙、大概率不会应下我的邀请，所以我才特地控制了整座飞艇哦。”

“不过，飞艇的防火墙还真强啊，我只差那么一点就没法攻破了呢。”说着，男孩抬起手指，比出了一个“指尖宇宙”，“那么首先的，按照正常的礼仪，我应该进行一下自我介绍，对吧？”

“我的名字是乃亚，全名为，海马乃亚，是超越了你的一切的存在。濑人，你只是我的替代品而已。”

“海马，乃亚。”海马复述了一遍这个名字，脸上的表情很不好看，说话时语气也夹杂着许多怒气，“满口的疯言疯语，居然敢和我开这种玩笑！”

“我可没有开玩笑哦，海马，马上我就证明给你看。”乃亚的脸上依旧满是笑意，“不过在那之前，先让我招待濑人你、还有各位决斗者来到我的身边吧。”

随着乃亚的声音暂时落下，屏幕重新恢复了飞艇前方的画面。众人这才看见，在通话的这段时间里，飞艇与之前海平线上的那个黑点再度拉进了不少距离，黑点的真容也终于显露。

那分明是一座刚刚从水下付出海面的巨大的军事要塞。飞机跑道、近防火炮、雷达声呐、导弹发射舱等等一应俱全，赫然是一台可以移动的战争堡垒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69893696"  chaptername="第三十四章  乃亚，我的名字是乃亚">加入书签</a>
</div>
