    “你回来了啊？”

    “啊，你吓我一跳，你怎么突然就冒出来了啊。”

    何勇实在是被自己的妻子给吓的不轻，他刚进家门，就被她从身后吓了一跳。

    韩丽看着何勇那心有余悸的样子，也有点后悔了，她刚才不应该这么冒失的，不过她嘴上是不会承认的，不然她以后还怎么管教他啊。

    “等一下，还有更吓人的事情在等着你呢？”

    “啊，什么更吓人的事？”

    何勇狐疑的看着自己的妻子，最近没发生什么大事啊，再说了，看她这副平静的样子，也不像是有什么坏事啊。

    韩丽语气莫明，悠悠的说道。

    “你这两天注意到你那宝贝闺女了吗？”

    何勇仔细想了想，这两天好像见的少了啊。

    “嗯，这两天她经常待在房间里，我倒是没怎么注意，不会是生病了吧，不行，我要去看看。”

    何勇说着就想起身去看看女儿，这时，韩丽却拦住了他。

    “别着急，你坐下听我说，女儿的身体没事。”

    何勇这才放下了悬着的心，只要女儿没事就好，其它的都好说，他恢复了平静，不紧不慢的问道。

    “哦，那是怎么了？”

    “小易前两天回来了，送了女儿不少礼物的事，你知道吧。”

    “我知道啊，不就是一些特产还有几个泥人嘛，这不跟平常一样吗？有什么值得大惊小怪的。”

    何勇很不解，这些不都是经常会发生的事情吗，他不明白韩丽想要表达什么。

    “你还真是一个呆瓜啊，你难道就没看出来，那几个泥人很特殊嘛…”

    听完妻子的解释，何勇整个人人都傻了，良久才不敢置信的问道。

    “你的意思是说那是定情信物。”

    看着妻子无情的点了点头确认了他的猜测，他无力的低下了头，良久才抬起头说道。

    “不行，我要去把东西还回去。”

    何勇说着就又想起身进女儿房间把泥人还回去，他都想把泥人直接砸给贾易了，现在，他很愤怒。

    “迟了。”

    “什么迟了。”

    何勇不解的看向又拉住了自己的妻子。

    “女儿这两天一直对着泥人傻乐，这个状态，你难道就真的看不出来。”

    “呃。”

    何勇一个没站稳，直接跌了下去，还好身下就是椅子，不然就真的摔地上了。

    韩丽安慰性的拍了拍他的肩膀说道。

    “我们的这个女儿你也是知道的，性子倔，认定的事谁也改不了，而且，她跟小易的事，早就有苗头了，你也早就应该有心里准备了啊。”

    何勇很纠结，他总有一种自己辛辛苦苦培养的白菜被可恶的肥猪给拱了的感觉，心里就是说不出来的难受。

    “可是…”

    “没什么可是，你就说吧，你是不是真心为了女儿好？”

    “当然了，这可是我们唯一的女儿，从小养在手心里的，不为她好为谁好，我就是看不惯那个臭小子。”

    韩丽看着自顾自怄气的何勇，心里无奈，女儿都这么大了，这个当爸爸的还像一个没长大的孩子。

    “既然是这样，那我们就来说说以小易的条件，他们要是成了，对女儿来说是不是好事。”

    何勇犹自不忿的说道。

    “就那个臭小子，能有什么好条件。”

    韩丽无奈的瞥了一眼这个女儿奴一眼，自顾自的说道。

    “他们的感情一直以来都很好，不要急着反驳，你自己好好想想，不要说违心的话。”

    何勇嘴唇颤动，想反驳却说不出话来。最后只能小声嘟囔着。

    “骗子…”

    韩丽也不理他，接着说道。

    “再说我们也算是看着小易长大的，对他的为人都很了解，他对我们女儿一直都很好，想必以后也不会伤害我们女儿，这一点你不反对吧。”

    何勇无言以对，这几年相处下来，他对贾易的不满也只是不甘心女儿被这臭小子给拐走了，他还真的没法在这一点上反对。

    “再说说要是他们结婚了，女儿不用远嫁了，这样，我们就随时都能见到他们了，你说对不对。”

    何勇意动，眼睛里也不再是满满的拒绝了，这句话他真的听进去了，女儿要是真的嫁的这么近，他们就不仅能随时见面，以后谁要是想欺负她，他俩这对做父母的还能帮衬着一些。

    “而且，小易自身的经济条件也很好的，不仅这边有自己的房子，那边还有属于他自己的一整套院子，不用跟别人挤在一起，多好啊。

    还有，小易现在在街道工作，工资也不低，他还能弄到不少好东西，我们经常能吃到的那些饭菜，你也应该想到了，不管谁嫁给了他，吃穿住用都不用发愁的。

    这种条件，谁不想嫁给他，要不是他跟小卉有感情，他早就跟别人订婚了。”

    何勇不受控制的喊道。

    “他敢！！”

    看着妻子揶揄的目光，何勇尴尬的笑了笑。

    “还有，你要是不同意的话，难道想让女儿嫁给一个不知根底的人，或者嫁的远远的，一年见不了几次的那种。”

    “呃，我没说不同意啊。”

    “好了，同意了就好，我们现在说说正事。”

    “好，你说吧！”

    “我跟秦淮茹都已经说好了，下个周末，我们大家就一起去那边的院子，把事情给定下来。”

    何勇不满的小声嘟囔着。

    “啊，太早了点吧！”

    韩丽白了他一眼，无奈的解释道。

    “想什么呢，只是订婚，又不是现在结婚。”

    “为什么？”

    韩丽看着化身好奇宝宝的何勇，只感觉浑身无力。

    “唉，你女儿是到了结婚的年纪了，可是小易还没有啊。”

    “呃，我忘了，这不是在以前的乡下了，现在男人二十岁才能结婚。”

    何勇很尴尬，他自己可不是二十结的婚，自然一直就没太在意这个。

    “那好吧，就这样吧。”

    “嗯，到时候别耍小性子。”

    韩丽还在给何勇打着预防针，她对自己的丈夫很是了解，要是不说，到时候说不定嘴里就冒出来什么怪话，毕竟，老丈人见女婿都这样。

    就像以前自己父亲对自己的丈夫也是一样的反应。

    “嗯，我知道了。”

    何勇无奈的点点头，辛辛苦苦培养的女儿眨眼间就长大了，都已经是成年人了，转眼就要订婚了，终究还是到了这一天啊。

    “还有啊，你以后要对小易好点，他是女儿最好的归宿了。”

    何勇沉默良久，方才回了一个好字。

    “别不开心了，你想想，这都是为了女儿未来的幸福，只要他们以后能过的好，过的开心，我们也就满足了。”

    “是啊，只要女儿幸福就好。”

    两人说着同时看向隔出来的女儿的小房间，然后相视一笑，互相依偎着。

