    接下来一个月的时间，苏浩就在地图标注的圈子内寻找莫名的‘元宿三合峰’，果然如他所料，根本就找不到。

    倒是碰到了不少称为三合镇、三合乡的地方，没什么特别的进展。

    不过苏浩也获知了一个好消息：元宿三合峰每隔一年，都会在元宿涯公开收徒，每年都会招收一百多资质上佳的苗子，被人称为升仙大会。

    而此时距离升仙大会的时间，还有三个月！

    听闻这消息，不由得让苏浩犹豫起来，倒不是怀疑升仙大会的真实性，而是对于元宿三合峰收徒的频率抱有疑虑。

    一年一次，频率太高了！

    假设每次一百人，如果持续二十年都是这个招人的节奏，那累积到一起，一共就有两千人！

    一个隐秘的修仙门派，有两千人么？

    再加上修仙者寿命普遍更长的特性，若是一百年累加到一起，人数还要更多。

    越是深想，苏浩越是察觉其中的蹊跷！怕不是所谓的修仙者，每年都要死掉绝大多数吧……

    这是哪门子修仙啊！但是仿佛所有人都没察觉到异样一般，前仆后继的涌入这个看似无底洞的仙门。

    既然如此，苏浩还要不要去？答案是肯定的！不去融入修仙界，如何学习修仙知识？只不过苏浩需要更加的小心一些，防备各种突然出现的意外。

    就在苏浩赶往元宿涯的途中，突然两道奇异的血气反应进入了苏浩的雷达感知之中，正以极快的速度向苏浩这边射来。。

    苏浩精神一震，立刻在周边布置严密的‘空间屏障’，以防万一。

    “嗖——”

    一道身影从上空急速划过。

    “咻咻咻！”

    身后追着大量的半透明淡黄色剑光，漫天散射，有部分剑光打在前面那道身影的身上，下一刻仿佛失去准头一般，弹射开来，落到地面。

    “糟糕了~”苏浩看着大量剑光铺天盖地的朝他面门射来，大感倒霉！

    “我就知道会这样啊！”随意走在野外都能碰到修仙者打架，打架就算了，还被余波误伤，若非苏浩实力极强，这一次怕也是直接身死转世了。

    “噗噗噗！”大量剑光犁地而来，树木遇之，纷纷被穿透削断，切口平滑，石头遇之, 则如一块豆腐一般, 留下一道深深的剑痕。

    下一秒, 这些剑光就将苏浩覆盖在内，周围草木也难以幸免。

    一时间尘土草屑翻飞，一片混乱。

    而身后追逐的那名修士仿佛不知道自己的攻击将一个无辜少年覆盖进去一般, 从上空一闪而过，继续追逐前面的那名修士。

    片刻后, 苏浩的身影从远处显现而出, 低声自语道：“威力不错, 一道剑光就如此凌厉，这成千上万道剑光的攻击力更是强到离谱。看他用这些剑光攻击随手就来, 如同不要钱一般，这两名修仙者体内的能量等级，必然比我高出许多, 就是不知道他们是哪个境界的修仙者了。”

    如此可见, 修士, 确实厉害。

    “跟上去看一看吧！好不容易遇到两个看起来那么强的修仙者, 不记录一番身体信息，真是可惜了！”

    苏浩不确定自己有没有修仙天赋, 不过在认为大概率是没有的，连凡间武学的天赋都菜得抠脚，反而有万中无一的修仙天赋？想屁吃呢！

    所以苏浩接下来还有个任务, 那就是尽可能多的收集修士的身体信息，然后在通过他们与凡人的基因信息对比, 找到拥有修仙天赋的根本所在。

    这两个修士的飞行速度看起来很快，但是跟苏浩对此起来, 还差的远呢！

    苏浩身形逐渐增高，变身为【命子】, 下一刻消失在原地，出现在空中，脚下爆发，朝那两名修士追去。

    片刻后，苏浩就在一处光秃秃的石林发现了那两个修仙者的身影。

    一男一女，分立两座山端，遥遥对峙。

    男的面貌看起来三十岁左右, 面容冷清，女的只有二十岁出头，容貌极佳。

    苏浩躲在极远处用远望符文观察两者。

    那女子面容委屈的说了些什么之后，男子冷哼一声, 一挥手，又是大片的剑光爆射而出！

    显然是要决心辣手摧花了！

    苏浩看了一会儿，判断出两名修士的战斗力后，就开始行动了！

    苏浩要的不多，每人献出一滴鲜血就够了！

    实际上苏浩是不想动手的，但是看对面那两人凶狠的模样，显然不会乖乖的将自己的血液交给苏浩。

    “那么，就从那个男的修仙者开始吧！”苏浩很快就确定了首要攻击目标。

    那男性修士如今占据优势，疯狂攻击那名女子，对自己的防护必然要比女性修士疏忽一些，更容易得手。

    苏浩手中凝聚出一把尖锐的长刀，上面开了个小槽，便于放血。

    ‘二级-锋利’‘二级-穿透’‘二级-坚硬’！

    苏浩又想了想，若是男性修士也有类似能量护盾的东西，长刀不一定能够一刀戳破。

    觉得不是很保险的苏浩，把长刀上的符文效果散去，然后亲自绘制一枚如磨盘大小的符文阵盘！

    ‘强效-二级-锋利’‘强效-二级-穿透’‘强效-二级-坚硬’！

    “如此，大概可以了吧！不知道修仙者的防御如何！”

    水晶长刀上闪烁的毫光，苏浩自己看了都怕！他这身金刚甲是顶不住这把刀戳一下的。

    准备就绪，苏浩雷达锁定男子位置。

    ‘传送’！

    苏浩身形瞬间消失，转而出现在男性修士的身后。

    几乎刹那间就完成了传送，这已经不能叫做传送，而可以称之为闪现了。

    苏浩身形方一出现，手中的长刀已经近乎戳在那修士的身后！

    那名男性修士反应十分迅速，在身后异动的刹那，只觉一股大恐怖笼罩周身，让他全身汗毛倒立！

    然而他已经来不及反应了！

    长刀刀尖已经触碰到了他的衣裳。

    “嗡！”

    男性修士身上光芒大放，一层薄薄的护盾生成，阻隔了苏浩的长刀一瞬。

    果然如苏浩所料，这名男性修士有某种保命的反应机制，否则不会如此肆意的攻击，而不关注自己的性命。

    那层薄薄的护盾，不知道生成原理是什么，竟然让苏浩的‘强效-穿透’近乎失去了作用，仿佛戳在了一层无比坚硬的结界一般，只有刀尖部分探入了一丝。

    “好硬！”这种强度确实出乎苏浩的意料之外。

    ‘爆发’！

    “轰——”

    一声巨响，长刀又往前送了两寸，终于扎进了男性修士的体内！

    一溜浓稠的血液顺着刀槽流出。

    “散！”男性修士爆喝一声，周身密密麻麻的光剑爆射而出，将苏浩扎得千疮百孔……

    不对，这些光剑并没有刺入实体的感觉，全都从苏浩的身体中穿过，而苏浩并没有受到一丝伤害。

    仿佛苏浩的身影是虚幻一般！

    紧接着，苏浩的身影从原处消散。

    男性修士立刻跳离了原地，警惕的观察着四周，但是入目所及之处，哪里还有苏浩的身影？

    如此诡异的手段，男性修士闻所未闻，他伸手向后摸了一把，入手粘稠一片，他不由得皱紧眉头，喃喃道：“到底是谁？莫非是金丹境的前辈？而且，我的‘意念’现在也察觉不到对方的存在！”

    但是也不像，若是金丹境前辈，他焉有命在？

    此时他已经不敢轻举妄动了，连前面的那名女子都暂且放在一边，全身心防备可能到来的袭击。

    对比男性修士的警惕，女性修士则面露喜色，虽然她也不知道袭击男性修士的前辈是谁，但是敌人的敌人，那就是道友！

    那女性修士不由掩嘴吃吃的笑道：“曹道友，我的帮手已经到了，刚才追着妾身打，舒服吗？”

    她终于可以硬气一回了！爽！

    那韩道友则冷冷道：“魔修林生花，待我将你那层龟壳打破，还能将你打得更舒服。”

