
那天清晨，是开学正式上课的第一天，雨馨和苏木都迟到了。赶到教室的时候，正好碰到号称“灭绝师太”的英语老师，所以她毫无另外的被罚站了。那瞬间，班上所有人的目光都集中在她身上，让她羞愧难当。

苏木本来要溜进去的，一看到雨馨被罚站了，他也退了出来，和雨馨一起站在走廊上罚站。

他们班的班主任，一瞧苏木杵在走廊上不肯进来，百思不得其解地跑出去问道：“苏木！你怎么回事？老师不是让你进去上课的吗？你杵在这里是何意，把我的话当成耳边风吗？”苏木无奈地瞥了一眼不远处的雨馨，只好闷着头走了进去。

同样是迟到，为什么就同人不同命呢？

那天早自习，雨馨一个人孤零零地站在走廊上，望着天空直发呆。直到“灭绝师太”走过来，斥训了她一顿，她才知道早自习下课了。

“小雨！你别放在心上啊！灭绝师太就是那副德性，整天黑着一张脸，好像全世界的人都欠她几百万似的。”小葵走过来安慰道。

“是啊！小雨！别太在意！……”班里其他好姐妹也走了过来劝慰道。

“雨馨！快进去吧！”辰星走过来，一把拿过她肩膀上的书包，信步走了进去。

“哇！班长好帅啊！”周围一干女生的起哄声，让她脸颊不禁为之一红。只是，一想起爸妈离去的场景，她就怎么也高兴不起来。

.

就餐的时候，食堂永远是学校最热闹的场所。雨馨和小葵拎着饭盒，在食堂刚打好饭坐下，苏木就紧跟着走了过来。

“雨馨！刚刚你们老师是不是又刁难你了？”苏木坐在她的对面，关切地问道。

雨馨摇了摇头，表示没事。

小葵闻言，顿时为雨馨打抱不平地道：“还说没刁难！大年初十的，春节还没过完，第一天上课就让人罚站，简直是岂有此理！”

“就是啊！雨馨！你们班老师怎么这么没有人情味呢？”苏木边吃边含糊不清地道。

“遇到了灭绝师太，没办法啊！”雨馨委屈地叹了口气，才续道：“再说，我又不是什么尖子生，不像你一样，做错了什么都能得到老师的原谅。”

“呃！”苏木闻言老脸一红，一时间呛得说不出话来。

.

不一会儿，朵朵和许慕白便抱着一个饭盒，一起走了过来。只是，他们仿佛在闹别扭似的，两个人错开坐着，谁都不理搭谁。

“朵朵！你们怎么回事啊？”雨馨轻轻碰了碰她道。

“没什么！”朵朵像个书呆子啃书似的，边吃饭边盯着她的乐谱，不以为然地道：“只是某些人，老是自以为是。总以为自己想的就是对的。”

许慕白一听就炸毛了，据理力争的道：“我怎么就自以为是了。雨馨！你们一起来评评理！人家辰逸飞自幼天赋异禀，5岁开始学音乐，如今已经学了10多年了，大大小小的奖项拿了无数。你以为凭你五个月的勤奋好学，就能超过这横跨10年的距离？蓝朵朵！你是不是还没睡醒啊！”

或许是因为声音太大了，食堂里好多学生的目光，都朝他们这边瞧过来。

“许慕白！……”朵朵几乎是从牙缝里，蹦出了这几个字。她怔怔地望着许慕白，从未想过，他们之间，竟然会突然变得如此陌生。

许慕白的每个字，都如针扎般，刺在她的深心处，如刀绞般疼痛。朵朵蓦地站起来，像个倔强的孩子似的，盯许慕白大吼道：“许慕白！你可以说我傻，也可以说我笨。但是，我再傻再笨，也有自己想要坚持的东西，你为什么就不会试着理解我呢。”

“对不起！我无法理解！”许慕白丢下一句话后，蓦地站起来，捧着饭盒就走了。留下朵朵一个人愣在那里，像被掏空灵魂的稻草人。

“朵朵！”雨馨有些心疼地拉着朵朵坐下，然后就看到朵朵一眨眼，两行泪水蓦地从她的脸颊滑落下来。

.

许慕白刚走没一会儿，雨馨就看到小雅捧着饭盒走了过来，后面还跟着小佐和童真真。只是，小雅的脸色并不太好看，一个人闷着头、扒着饭，似乎有啥心事。

没过一会，小佐和童真真也走了过来。小佐想都没想，直接坐在了小雅身旁。这一幕，看得童真真直噘嘴，她瞄了一眼小雅后，才闷闷不乐地坐下来。

不知怎的，雨馨总感觉今天的气氛有点怪异。以前大家聚在一起吃饭时，嘻嘻哈哈的啥都聊，特别开心。但是，今天似乎每个人都沉默了，这种气氛让人感到异常压抑。

“小雅！这是红醋鱼排，我特地去那个号排队买的，只剩最后一份了。你不是最喜欢吃的吗？呐！送给你！”小佐说着，把碗里的那份红醋鱼排夹给了小雅。

“谢谢！”小雅只说了两个字，头都没抬，然后继续扒着饭。

旁边的童真真一瞧到这一幕，不知咋的，撅着嘴，拉着小佐不停地囔道：“小佐哥哥！我也要红醋鱼排！”

小佐顿时犯愁了，他扭头哄道：“真真乖！今天早上的红醋鱼排已经卖完了。等会中午我再给你买一份好吗？”

“不行！我现在就要吃！”童真真说着，直接把筷子砸在了餐桌上，看得大伙眉头大皱。

“你既然这么喜欢吃，那这红醋鱼排就给你吧！”小雅说着，直接把红醋鱼排夹给了童真真，然后站起来，捧着饭盒就走了。

这时，任傻子都能看出他们的情况不对劲。雨馨拉了拉朵朵，两人跟着小雅跑了出去。留下桌前的一干人面面相觑，不知所措。

.

小雅一路疾走，直接停在不远处的一张长椅上坐下，默默垂泪。饭盒被她放置在一旁，不闻不问。

“小雅！你怎么啦？”雨馨和朵朵移步走了过去。

“没什么！”小雅急忙擦干了脸上的泪痕，来掩饰内心的悲伤。

“都哭成这样了，还说没事，你骗谁啊！”雨馨走过去，一下子拨开了她的手。就看到小雅哭红着眼眶，像个流浪的孩子。

“小雨！”小雅哭喊了一声，一下子扑进了她的怀里，觉得稀里哗啦的。

朵朵走到她另一边，拍打着她的背，安慰道：“小雅！都是好姐妹！有什么委屈直接说出来呗，我们一起为你做主。”

小雅在雨馨怀里哭泣了一阵，才坐起身来，断断续续的哽咽道：“朵朵！小雨！我真的快崩溃了。童真真粘着小佐，粘得那么近，我真的接受不了。”

“小雅！怎么回事？来！你慢慢说。”雨馨问道。

“你们知道吗！自从童真真来我们班后，我就感觉整个世界都变了。”小雅一边拭擦着眼泪，一边说道：“童真真一来，老师就把她安排在小佐身旁，当小佐的同桌。一天到晚，除了上厕所外，童真真几乎赖着小佐，死不撒手。班里每个跟小佐说话的女生，她都要过问，跟个管家婆似的。好几次我走过去跟小佐谈话，我感觉童真真提防我的眼神，就像提防小三似的……”

“不是吧！小雅！是不是你想多了。他们可是兄妹啊！”雨馨和朵朵都是一脸的不敢置信。只是，小雅后面的话，让她们犹如石破天惊。

只听小雅擦着眼泪道：“你们不知道啊！他们只是街坊邻居的异性兄妹，根本就没有血缘关系。只不过，小佐一直将她当亲妹妹而已。但是，童真真对小佐是什么样的感情，我就不敢确定了。”

“啊！不是吧！”雨馨跟朵朵这次确实是惊呆了，脑筋半天没反应过来。直到她们完全消化了其中的信息量，朵朵才惊疑不定地望着小雅道：“你是说，童真真跟小佐只是一对街坊邻居而已，一点血缘关系都没有？”

“嗯！”小雅再次点头承认道。

“那你是怎么知道的啊？”

小雅答道：“昨天晚上，我跟小佐聊微信时，小佐告诉我的。”

“哦！原来是这么回事啊？”雨馨和朵朵立即恍然大悟道：“难怪我们老是都觉得，童真真跟小佐走在一起的时候，看起来这么怪异，原来另有隐情啊！”

三人各自思量一会后，朵朵才盯着小雅道：“小雅！你真喜欢小佐吗？”

“嗯！”小雅拼命点头道：“如果不是因为我喜欢他，我才不会为他哭呢。”

雨馨听了后，突然问道：“那童真真这么办？小佐只有一个，你们俩迟早有一个人，要为爱情受伤的。”

“小雨！别问我，我真的不知道该怎么办啊！”小雅拼命摇头的样子，迷茫得像个孩子。

“什么怎么办！当然是帮小雅了！我才不管童真真死活呢。”朵朵顿一下，才续道：“况且，我早就受够了童真真了。一看到她，我就来气。”

“好吧！既然这样，那中午放学的时候，我们约小佐出来好好谈谈吧！”雨馨叹了口气，然后扶着小雅站了起来。

不管怎么说，小雅才是她的好姐妹。如果天平放在小雅和童真真之间，她们当然毫无疑问地，肯定会选择倾向小雅了。

“嗯！”好说歹说，小雅才在她们的劝说下，停止了哭泣。几个女孩子手搭着手，走在通往教学楼的林荫道上。只是一想起中午即将发生的事，每个人的心情，都显得异常沉重……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192008"  chaptername="第七章:  闹别扭">加入书签</a>
</div>
