    “奉天承运，皇帝诏曰，朕绍膺骏命，慈旻恩荣，诸道昌平。国荫天道之眷，承日月之隆，粟积绢垒，以为晟盛。夫本朝素赖道统，以应乾坤，天命阴阳，不可或违。朕逢华岁，适值嫔纳，而又承兴庆之训，奉崇孝之节，遂以立年诏天下诸道州县，广选秀女，以实六宫。

    朕令户礼二部奉持此谕，公巡州县，凡女及笄之上，花信之下，容姿端秀，莺音正仪，复耽擅六艺之华者，皆侪甄进之列，着尔持朕谕，呈名验身。着于朱明初六，礼选御妻，正隆阴阳，匡大唐之旻安，续宗庙之绵延，钦此。”

    跪在地上的舒家人听到这个圣旨，皆露出不可置信的表情。

    他们之前从未听过皇上有要选秀的风声，若是知道……定会早早的给想容订一门亲事。

    看着舒家众人的表情，太监的面色有些冷凝，“舒大人，还不接旨？”

    听到太监的话，舒父的面庞闪过一丝溃败，双手伸了出来。做接旨状。

    太监看见他这幅样子，心中也有些不忍。

    这样的大人他还真是不多见，他宣了那么多的旨，哪家不是高高兴兴地把旨接过，然后叩谢圣恩。

    但是他在宫里那么多年，怎么能看不出来他们只是把女儿当作工具，以为他们进了宫得了皇上的圣宠就能飞上枝头变凤凰。

    只有这舒家，不希望女儿入宫。

    但是圣上下的圣旨，也是没有办法更改的事。

    太监在心里叹了一口气，将圣旨放在了舒大人的手中，“我记得，令郎如今在兵部当值吧。”

    话一落下，舒父的头猛的抬起。

    话点到为止，太监将圣旨交给舒父，便离开了舒家。

    舒想容全程低着头，只有在听到圣旨内容时抬头露出了错愕的表情，后面便安安静静的跪在那里，但莫名的，让人感觉难过。

    “卡……”路导站起来，冲着场中的几人喊道，“换场景。”

    听到路导的话，跪着的众人纷纷站了起来，换到室内。

    接下来就要拍舒想容和舒父舒母的对话戏了。

    但所有人都起来以后，只有苏晚晚还跪在地上，其他人看见想要喊她起来，却被路导给制止。

    “等一下，她还在戏中，让她保持这种状态，别打扰她。”

    路导说完，大家都静悄悄的从苏晚晚的身旁走过。

    苏晚晚跪在地上，从宣读圣旨开始，她就分不清自己到底是苏晚晚还是舒想容。

    前世的记忆深埋在她的骨血里，轻轻一扯，就被拉了出来，瞬间将她淹没。

    不知跪了多久，她才渐渐的回过神来。

    看向四周早已消失的人，她眨了眨眼睛，站了起来。

    “晚晚，这里。”

    听到声音，她转过头看去，路导他们此时已经进到了房间里，她才反应过来，原来已经转场了。

    “不好意思路导……”苏晚晚想要小跑着过去，却因跪了太久而踉跄了一下。

    “没关系，你慢慢来。”

    苏晚晚在原地缓了片刻，便迈着小碎步往里走。

    若是有人细心便可发现，她走路的频率和速度那么快，但是衣角却没有一丝起伏，只是自然的垂落下去，偶尔会被微风拂起。

    到了房间内，王贺和宋颖已经坐在了上首的位置，这也是剧情中舒父舒母坐的位置。

    她十分抱歉的对着二人笑了一下，“王老师，宋老师，抱歉让你们等了这么久……”

    “没事。”宋颖笑了笑，她就喜欢这种真的喜欢演戏的孩子，刚刚苏晚晚的状态她也看了，确实不要将人那么直接从戏里叫出来，反正也就是等一会儿。

    “行，那咱继续。”看人到齐了，路导发了话，继续演了下去。

    一开机，二位老师的眼神就变了。

    舒想容坐在右侧的椅子上，旁边的小桌子上放了一杯茶，还冒着丝丝的热气。

    宋颖扮演的舒母此时坐在上面，眼中带泪，不停的拿着手里手帕擦拭。

    “老爷，这可怎么是好……阿容她刚及笄，早知道当初周夫人来说亲的时候就……”

    舒父听完舒母的话，一句话都没说，坐在那里看着外面，不知道在想些什么。

    舒想容坐在下面，也没有一丝一毫的反应，仿佛他们说的事情和自己无关一样。

    迟迟得不到舒父的回应，舒母心里也有些着急，她将手放在舒父的小臂上，轻轻的推了推，“老爷，你说句话啊……”

    “娘亲。”一直看着丝丝缕缕热气的舒想容此时终于抬起头来，她看向自己眼含泪水的娘亲，露出了一个和平时无二的笑容。

    “娘亲，你就别问爹爹了，这是圣旨。”

    这是圣旨，就意味着舒家根本没有拒绝的余地。

    舒母也听懂了舒想容话中的意思，顿时眼泪流的更加的汹涌。

    “容儿，你放心，如果你不想进宫，爹爹一定想办法，爹爹不会拿你去换荣华富贵的。”

    听到这句话，苏晚晚的眼眶瞬间变红，眼中的热泪转了几圈，强忍着没有让它落下。

    本来这段剧情，是没有安排眼泪戏的，但是苏晚晚听到这句话实在是忍不住了。

    她回想起她那年接到圣旨要入宫时，她爹爹也是说了这么一句话，只要她不想，绝不会逼她入宫去换什么荣华富贵。

    此时王贺的面庞和苏父的面庞重叠起来，她竟一时分不清是在戏里还是记忆。

    “停……很好，休息一下吧。”

    路导看完这一段，十分满意的露出了一个笑容。

    最后苏晚晚眼眶变红那段他瞬间呼吸都要停止了，这种父女亲情肯定能够打动观众的心。

    听到路导的声音，苏晚晚也突然清醒，意识到自己又陷入了回忆，不禁无奈的苦笑。

    前世的记忆是她挥之不去的梦魇，她到死的那一刻都还在惦念着远在漠北的家人的灵魂。

    她后悔了，她或许不该听从爹爹的话好好的活下去，应该像舒想容一样去给家人报仇的。

    可是现在，一切都不复存在了。

    就连她生活过的那个朝代，都被湮没在历史的长河之中。

    她连自己存在过的痕迹，都找不到了啊……

