    京城，悦来客栈。

    “听说了没有？盗王争霸赛要开始了。”一个满脸麻子的瘦子开口说道。

    “听说了，这事跟咱们也没什么关系，你想去啊？”一个红脸汉子摇着头说道。

    “我可不想去，我怕去了被偷。”白脸汉子摇头道。

    “你可得了。”麻脸瘦子一脸不服气的说道：“你有什么可偷的？那些人都是什么人，怎么可能会偷你，我倒是想去看看热闹，就是不知道在什么地方。”

    “你要是知道在什么地方，那咱们就发财了。”红脸汉子瞪了他一眼说道：“锦衣卫那些大老爷可是一直在找，只要能够找到地方就给赏钱。”

    “我知道我也不敢去报信。”白脸汉子摇头说道：“那些人可得罪不起。”

    其余两个人听了这话，倒是赞同的点了点头。

    “也不知道这次楚留香会不会参加。”红脸汉子想了想之后说道。

    “应该会去吧？”？白脸汉子在旁边迟疑了片刻之后回答道：“这可是一场盛事，他怎么可能不去呢？还有白玉汤，还有姬无命，这些人估计都会去。”

    “司空摘星肯定也会到，”麻脸汉子有些唏嘘的说道：“很想见见这些人。”

    “你想得到美。”旁边人一脸不屑说道。

    “我还听说了一件事。”这个时候旁边多了一个胖子开口说道：“我听说陆小凤好像要进京了。”

    “京城有什么大事吗？”旁边一个瘦子连忙问道。

    “具体的不太清楚。”胖子摇了摇头说道：“不过他到京城之后，恐怕京城又要不太平了。”

    整个悦来客栈都在议论纷纷，江湖上的事情非常的多，走南闯北的人也爱说几句，所以在悦来客栈的一楼，大家一边喝酒一边闲聊。

    二楼的栏杆处一个人正站在那里，笑眯眯的听着这一切。

    这是一个年轻人，一身白色的长衫，头顶带着一顶方冠，手中摇晃了一把折扇，腰间坠着一块玉，一看就价值不菲，整个人站在那里看起来玉树临风，风度翩翩。

    加上面若冠玉，梅若朗星，样貌英俊，吸引了不少目光。

    这身衣服极为显眼，有很多人都看了过来。在这位少年人的身后，还跟着一个女子，女子身后背着一个长条形的盒子，不知道是什么东西。

    整个人穿着一套淡紫色的长裙，头上戴着纱巾。

    这两个人自然不是别人，正是曹少聪和黄雪梅。

    离开了皇宫之后，两个人就被送到了京城三十里外的一处地方落脚，随后在那里坐着马车直接来到了京城悦来客栈。

    此时此刻曹少聪的心里面颇为感慨，这江湖上还真热闹。

    盗王争霸赛。

    这一场比赛之后，江湖上会多出很多称号，比如盗帅、盗神、盗圣，还有人说陆小凤要进京，真是一个别样的江湖，热热闹闹。

    曹少聪心里面忽然就生出了一股激荡之情。

    天下这么大，江湖这么丰富多彩，人物这么多，不干点什么，白来这一趟。

    “公子，我们该过去了。”黄雪梅在曹少聪的身后娇滴滴的开口说道。

    “你还是正常点说话。”曹少聪看了她一眼，没好气的说道：“这么说话不适合你。”

    黄雪梅低着头，站起身子没再开口。

    唰的一声将手中的折扇合上，曹少聪直接开口说道：“走吧！”说完两个人便一起向后面去了。

    两个人穿过回廊很快就来到了后面的一个小院，这是两个人单独租下来的一个小院，走进院子之后，曹少聪四下看了看，对这里很满意。

    走进屋子坐了下来，曹少聪舒服的说道：“还是外面自由一些。”

    “也不能光想着自由。”黄雪梅看着曹少聪说道：“这一次出来是带着任务出来的，那边还等着你的消息，你准备怎么做？”

    “你好像很急。”曹少聪转头看着黄雪梅说道。

    “从公来说，上面交代的任务就要赶快完成，不然的话，上面找上来我们两个都有麻烦。”黄雪梅盯着曹少聪说道：“从私来说，我希望尽快了结这件事。”

    “只有了结了这件事，我才能去做我自己的事。”

    曹少聪点了点头说道：“了解，”说完他又开口问道：“你的武功什么层次？”

    “一流。”黄雪梅看着曹少聪说道。

    “一流？”曹少聪迟疑着说道：“不是宗师吗？”

    这个世界的武功等级，曹少聪是了解过的，但是了解过之后发现其实和没了解差不多。那些练一些粗浅拳脚，没有内力的，基本上就是不入流。

    当有了内力之后，也算是入了流了。

    那些练横练功夫的，他们不是没有内力，只是把内力练到了身体里，道理是一样的。没有内力，光打熬筋骨的，一样不入流。

    有了内力，能够蹦高窜低，力量大增，这就是三流。

    当内力足够多，能够真气离体，比如使用剑气或者是用真气打出暗器，这便是二流，轻功也能够穿房越屋，在江湖上便已经是难得的好手了。

    一流高手，打通体内经脉，体内真气如臂使指，穿房越屋如履平地。

    当然这都是从内力的方面说，每一种修炼方向侧重不同，这只是最低下限。比如那些打磨横练功夫的人，到了一流高手之时，身体内罩门基本没有。

    不要说寻常刀剑，一般掌法剑法都很难杀伤。

    再比如曹少聪修炼的葵花宝典，内力上根本就不太行，但是真打起来的话，实力却非常的强，因为剑法和针法很厉害。

    内力雄厚和高深跟能打并不是一回事。

    如果非要做一个比喻的话，内力就像是发动机，马力越大自然是越好。发动机想要达成大马力就需要更多的油，内力想要有足够雄厚，需要更好的内功心法。

    至于能不能打，除了依靠内力，还要依靠各种招数。

    招数就相当于变速箱，有的变速箱非常拉胯，明明马力很强，但是发挥不出来，有的变速箱却能够把并不怎么样的马力发挥的很好。

    一辆汽车实际获得的动力就是轮上动力。

    一个武者能不能打，要看内力够不够雄厚，招数够不够精妙，还要看内力和招数配合的够不够好，也就是发动机和变速箱的匹配，所以一流和一流相差很远很正常。

    一流之上还有宗师，宗师之上还有大宗师，究竟是什么实力，曹少聪也不知道。

    不过曹少聪知道，自己家的东厂厂公曹正淳，名副其实宗师级高手，这也是东厂能够有今时今日这个实力和地位的原因。

    除此之外，锦衣卫陆大人，诸葛神侯，铁胆神侯，内厂刘公公，西厂雨公公，据说也全都是宗师，哪一个都不是自己惹得起的。

    所以黄雪梅说自己是一流，曹少聪还挺惊讶。

    “宗师可没有那么好达到。”黄雪梅白了一眼曹少聪说道：“我现在的实力在一流之中也是垫底，实力不怎么样，所以你不要什么都想着靠我。”

    曹少聪沉吟了片刻之后，点了点头说道：“我知道了。”

    黄雪梅看了他一眼说道：“那你能和我说说你接下来要怎么干了吗？”

    “不着急，慢慢来。”曹少聪眯着眼睛，语气很平和的说道：“现在刚刚出来，正是好好吃一顿的时候，我已经让他们准备了酒菜，要不要陪我喝一点？”

    “你自便。”黄雪梅看了一眼曹少聪，站起身子就向外走了出去。

    “还真是无趣。”曹少聪摇了摇头大笑着说道。

    从外面听他应该很高兴，但是看到他的人就不一样了，他此时的表情非常严肃，神情非常的认真，看着这个人的脸，很难相信这种笑声是从他嘴里发出来的。

