
        第144章  金焱圣狮

    秦命在城府简陋的演武场上挑战了妖儿，一场激战前前后后持续近半个时辰，彻底领教妖儿的恐怖，也明白八宗茶会为什么会给她个‘血精灵’的赐名。

    结局嘛，他被虐的很惨，被抬回了房间！

    伤痕累累，皮开肉绽，内脏渗血，简直惨不忍睹！

    把他抬回来的护卫们心疼的呦，切磋而已，咱至于吗？

    秦命也没想到会这么惨，这一战打的非常辛苦，完全没有酣畅淋漓的感觉，要多难受有多难受。妖儿不仅武法诡异，身法诡异，那双眼睛更危险，一招一式一颦一笑都透着危险，如果不是他经验足，反应快，也够狠，说不定几个回合就被妖儿制服。

    妖儿那边也不好受，伤势没秦命这么夸张，但也不轻。她也算是领教了秦命的狂暴，期待很久的修罗刀没让她失望，够刺激！

    秦命惨败，妖儿险胜，这就是两人第一次交手的结果。

    不过，秦命躺了一晚，仔细回味后，反而感觉很有收获。

    第二天，他痊愈了，又找到妖儿：“再来一场？”

    “怕你？”妖儿勾魂一笑。

    结果两人又到演武场上疯狂的打了一场。

    秦命是上瘾了，虽然被虐，可收获很大，妖儿给他呈现了完全不一样的战斗方式。

    妖儿也有点上瘾了，好奇秦命的承受能力有多变态，各种武法，各种秘技，完全不需要顾忌，轮流在秦命身上用。

    一场虐战下来，秦命又被抬回去了，妖儿用生命之泉闭关调养。

    第三天，秦命又来：“再打一次？”

    “怕你？”妖儿接战。

    第三天……第四天……第五天……

    最后还是图卫看不下去了，强行制止。你俩这是在互虐吗？！虐上瘾了？！

    彩依也看不下去了，坚决不能再打，万一再打出感情来呢！

    秦家人全部出面，禁止两人再打了。太没轻没重了，这哪是切磋，这是玩命，万一真有个什么闪失，出了人命怎么办？

    第六天一早，秦命敲开妖儿的房门：“再来一战？”

    妖儿正在冥想调养，闻言轻笑：“你不怕你家人再数落你？”

    “我在城里发现个好地方，是以前的斗兽场，现在荒废了，里面长满杂草小树，我们可以到那里偷偷打一场。”

    妖儿睁开眼，笑的更欢快了：“小树林？你这是拉我偷情去？”

    “矜持点！别这样！我们还小。”

    妖儿咯咯娇笑：“你歇歇吧，再这么打下去，你秦家人都要对我有意见了。万一将来不让我嫁进来，我找谁哭去？”

    秦命已经习惯她调笑了，可还是有点招架不住。“去不去？我昨晚想到个战术，能克制你！”

    “当真？”妖儿来了兴趣。

    “我今天赢不了你，随你处置。”

    “我喜欢这赌注。”妖儿起身，轻拍床上熟睡的小狐狸：“走啦，替我们做证。”

    两人避开护卫，翻出城府，一路往城区东边的斗兽场跑去。

    可没等到那里，姜斌从天而降，拦在了他们前面。

    秦命哭笑不得：“你监视我们呢？”

    姜斌没心情开玩笑：“少爷，出事了！”

    “什么事？”

    “城外来了批人，很特别，图老大让我马上带你去城门。”

    “特别？怎么个特别法？”

    “去了就知道了。妖儿姑娘，您一起吗？”

    “去看看。”

    姜斌带着秦命和妖儿，低空掠过古城，来到了城门处。

    城门紧闭，城墙的护卫严阵以待，气氛很紧张。

    “嗷吼！！”嘹亮的狮吼回荡荒野，一群通体金黄的雄狮，神骏英武，体态雄壮，正踏着晨光，从荒野走向雷霆古城。雄狮们气势雄浑，吼声嘹亮，金光璀璨炫目，神骏不凡。它们走的很慢，却弥漫着浩荡的威压，千米之内，荒草尽皆倒伏。

    图卫紧张着，也在戒备着。每头狮群上都坐着个人，他们披着雪白大氅，沉默冷肃，抬头望着雷霆古城。

    秦命他们来到城墙，都被眼前一幕给惊到了，扑面而来的威严气势真实又强烈。

    “嗷吼！”前面三头金色雄狮非常巨大，甩头嘶吼，声音嘹亮，寂静了清晨的荒野。它们全身腾起金色烈焰，熊熊燃烧，周围空间都在扭曲。后面的金色雄狮稍稍落后几步，远离它们的盛威。

    “金焱圣狮！”妖儿诧异，凝神再看了会儿：“真是金焱圣狮，他们是……圣堂的人？”

    “你认识？”秦命暗暗戒备，现在的雷霆古城经不起战争。

    “我们皇朝的第一圣地，支撑皇朝昌盛的根本，威慑列国的最强武器，圣堂！！他们怎么会来北域？”

    皇朝共分五大域地，中央域地，北域、南域、东域、西域。中央域地最强最昌盛，世家林立，宗派遍地，其中皇家所属的圣堂是皇朝强盛的根本，也是皇家统治皇朝各域地的最强力量。

    圣堂很少离开中央域地，今天怎么会来到北域？又怎么会出现在雷霆古城？

    “我可没招惹他们，我连圣堂都没听过。”秦命真没听过圣堂，可不代表他不知道中央域地的强盛，南域北域等四大域地联合起来，都比不上中央域地强盛，那里的势力总是以高高在上的皇者姿态俯视周围四大域地。

    “少爷，怎么办？”图卫没跟这种势力接触过，心里难免紧张。

    “开门！他们如果想进来，这城门拦不住。”秦命猜想圣堂可能是奔着海底古国的事来的，除了那里，北域似乎没有什么事能提起他们的兴趣。

    “放他们进来吧，可能就是来歇歇脚。”妖儿也想不出他们跟雷霆古城有什么仇怨，而且中央域地跟北域井水不犯河水，他们不至于在这里作恶。

    城门轰隆隆落下，架在护城河。

    秦命带着图卫和众护卫队，亲自迎出古城。

    金狮们缓慢地走过荒野，来到城门外，前面三头金焱圣狮巨大雄壮，金焱熊熊燃烧，可怕的高温让空间扭曲，它们身上端坐着三位白发老者，裹着白色大氅，冷漠威严，俯瞰着出迎的秦命等人。

    其余金色狮子在后面排开，有近二十头，上面全是些年轻人，有男有女，可气势都很强盛。

    他们在打量着秦命，秦命也在看着他们，可看着看着，他脸色变了。

    在队伍最边角，他看到了个熟人，曹无疆！

    曹无疆骑坐着一头不同于金色狮子的斑斓猛虎，似笑非笑的看着秦命。

    秦命心里咯噔下，要坏！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  