    这可如何是好？

    面前情况危急，而手上唯一能对付王平的黑狗血因为杯子破的原因已经没有。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈叮叮出惨叫声，等我抬头看过去，只见陈叮叮躺在地上，原本的长已经消失不见。被包裹成粽子的，关之琳出现在眼前，他在笑，看着陈叮叮露出歹意又看向我向我走来。

    我后退，生怕被她抓到。

    可我也知道这样子不是办法，随便我怎么退也逃不出他的手掌心。

    王平开口了，说你身边居然有个女鬼，这倒是我从没想到的。不过即便这样子又能怎么样？她顶多只剩半条命了吧！你还指望他能帮助到你吗？

    我没说话，脑子里乱糟糟，可是我又不得不逼自己去想到办法对付眼前的王平。

    对，我还有柳条！

    关键时刻我终于想起来，随即把腰间系好的柳条抽了出来。

    柳天呼啦一声出现在我手上，另一端落到地面。

    葱郁的，绿色的，长长的柳条就这样子被我拿在手上。也因为它我有了信心，双目凝神看向我向我走来的王平。

    王平看到我拿出柳条的时候先是愣了会，身子微微后退，估计以为我拿出什么东西来对付他。直到他看到我手上的是一根柳条，当下笑了起来，说王风你太天真了，这根草对我有用吗？

    说完他回头看了一眼，看地面，然后指着地面一滩血迹说黑狗血才是你的武器吧！

    说到这里，他得意冷笑说可惜呀，你的黑狗血已经完全没有用哦。

    我说是吗？你有胆量向我走来？

    王平想都不想就对我说，我怕什么？我这就走了！

    他说走还真的走，就这样子向我走来大胆的毫无顾忌。

    王平虽然成为鬼，但是他的智商和他的性格都和他生前一样，我知道王平喜欢出风头，爱表现，也容易动怒，我现在就是用激将法把他激过来。

    他果然上当，就这样子走过来成为我的目标，我毫不犹豫扬起柳条对他抽了过去。

    就那么一下，柳条打在他的身上，王平立马惨叫一声身子惊恐后退，快的退到墙壁上。

    他惊恐的看着我，看着我手上的柳条，露出难以置信的表情，忐忐忑忑说道：“那、那是什么？”

    我说收拾你的东西，说完再次把柳条扬起对着他抽过去。

    这一次王平躲开了，虽然是关之琳的身体，可身体里面却是王平，还是成为鬼的王平。所以他动作敏捷，在我抽过去的时候直接纵身一跳，居然直接跳过地面上桌子，椅子等等障碍物，一跳两米远，直接来到我右手边。

    柳条抽空，我连忙转身对着右手方向的王平继续抽了过去，可是这次他又跳开，来到我的左手，我要向左边抽过去，他继续跳。

    他似乎不会累，跳来跳去，左转右转，都让我忙晕了头，最后等我反应不过来的时候他突然来到我身后，对着我撞了过来。

    我跌倒在地，王平伸手向我脖子掐了过来，可是这一次我没让他得逞，我拿起柳条对着他又抽可过去。

    王平又被我抽中惨叫出声，关之琳的身子突然倒下，在他身倒下去的时候身上窜出一道黑影，那是王平！

    他的魂魄，给我从关之琳身体里面抽出来了，而此时的王便悬浮在半空中，一脸惊恐的看着我，在他的手上刚刚被我抽中的位置还冒着黑气，就像被灼伤一样。

    他看着被灼伤的手，用手捂住，可是黑色的气体，任由他怎么捂都还在往外冒，他咬牙看向我，双目通红。

    那究竟是什么东西？

    王平看着柳条，眼里满满的畏惧。

    我说你管他是什么东西？去死吧！

    我拿着柳条对他冲过去，一次抽空我就抽两次，第三次，不断的抽，王平的身体在房间里面飘来飘去，闪躲。

    我以为我会胜利的，但是下一秒我身体动不了了，王平出现在我背后，手向我拿着柳条的手摸过去。

    他是想抢夺柳条，因为那个东西伤了他，让他记恨。可是当他的手碰到柳条的时候尖叫一声身子连忙后退躲开，惊恐，看着柳条，他的手冒着烟，又被柳条灼伤。

    王平哪里知道？柳条是克制他的东西，不要说打在他身上就连碰都碰不得。

    看到她正愚蠢的行为，我笑了。

    王平怒吼一声不给笑，再笑我杀了你。

    他越是这样我就笑得越大声，因为我很明白，不管我笑不笑，最终他还是要杀我。

    既然如此，我还有什么好害怕。

    王平恨得咬牙切齿，身子向我扑了过来。我也不惧怕，任他怎样。

    现在我连动都动不了，还能怎样，能听天由命。突然白云狂吠声传来，我看的过去，白云奔跑，纵身一跳向王平扑了过去。

    全力向我扑来的王平根本就没想到白云会出现，现白云的时候等他收紧身子，白云已经扑到他身上将他摁倒在地。

    白云嘴巴一张，嘴唇一翻露出森森整齐的白牙，大大小小的牙齿，两边还有4颗巨大的獠牙，带着唾液横飞就这样子对着王平咬了下去。

    王平惊恐万分，呀呀呀叫出声，身子抖动，躲闪。

    狗果然能咬到鬼，只见白云疯狂撕咬，任由王平怎么躲闪，最终都没能躲开白云的所有攻击。白云咬中王平的身体，狠狠的咬下去，再用力一扯，随着王平撕心裂肺的惨叫声响起，只见白云獠牙直接从王平身上扯出一道黑气。

    白云又再次咬下去，又扯出一道黑气。可是白云却没有住手，继续撕咬，王平越是挣扎，白云它也越加大力道四爪死死摁住王平，和他博弈起来。

    王平求饶了，说王风放过我吧，我已经死了，你在这样子对我我连鬼都做不成呀！

    我没有理会，因为我很清楚，他们的奸诈，而且王平一再想让我死，这次放过他，那么下一次死的可能就是我。

    王平继续求饶，说我们是同学，你不应该这样子对我，只要你放了我，我愿意帮你，做任何的事情满足你任何愿望。

    我依然没有理会，看着白云疯狂撕咬，一下一下从王平身上咬出一道道黑气。

    王平叫声越来越虚弱，仿佛已经不行，他身上的黑气也如崩溃了一般宣泄而出，控也控制不了，房间里面全是黑色的气体，如果不是因为气体是黑色的话，倒是有点腾云驾雾的感觉。

    只可惜眼前的场景和腾云驾雾的仙境相比相差十万八千里，眼前的一幕太诡异了，阴阴森森，还有王平的狼哭鬼嚎，如果有人看见的话肯定会被吓个半死，以为到了人间地狱。

    白云的凶猛似乎彻底把王平压制住了，现在他根本没办法反抗，只能不断的求饶。

    他说王风求求你，上天有好生之德，你怎么能忍心看着我魂飞魄散呢！

    我犹豫了，看着他现在狼狈的模样和听着求饶声，我在想要不要就这样子算了，现在他也只剩半条命的样子，应该不会再害人了吧。

    想到这里最终我还是决定放过他，我喊住白云阻止他继续撕咬王平，白云虽然不愿意，但最终还是放开他。

    王平躺在地上，身子变得有些透明起来，身上还在冒着黑气，尤其是那些被白云咬过的伤口都残缺了一团黑气，千疮百孔，看起来非常可怜。

    白云来到我身边蹲坐在地，虎视眈眈看着王平，似乎在提防他会对我下手。

    王平还在哀叫，居然还哭泣起来，像个小孩。我于心不忍，走了过去，说你没事吧！

    王平还在哭没有理我，身体渐渐的变化，越透明。

    我看着他，摇摇头，早知如此，何必当初。

    我说王平你走吧，不要让我改变主意。

    他站起身，看着我，眼神里全是悔恨，边走边看。就在这个时候他突然脸色一变，狰狞咬牙扑向我。

    我大吃一惊，手中柳条对着他直接抽了过去。

    我早有提防，即便我内心同情他，可是我既然敢靠近他这边我已经做好准备。

    柳条抽中他的身体，王平哇哇叫出声，身子突然矮了一点点。我继续抽，王平身子用矮了一点，我还在抽，一下，两下，三下……不动的抽！王平的身体越来越矮，抽到后面的时候他变得只有8岁小孩子那么高。

    她用手抵挡叫喊着，不要打，不要再打了……

    这一次我没有留手，继续抽，直到他变成侏儒一般高哟才停止下来。

    王平还在用手挡着，身子哆嗦。等了许久后不见我抽他他才松开手，畏惧的看着我。

    我说王平，机会给了你是你自己不珍惜，这次我也不让你魂飞魄散，但是下一次会怎么样就看你自己了。

    王平点点头，对我连连作揖，然后才掉头跑。跑的时候因为身体矮小，只有我小腿那么高，所以看起来很滑稽，但也可怜。

    但是这能怪谁呢？一切都是他自找的。

    看着王平穿过墙离开消失不见我才真正松了口气，只是当我看到满地狼藉和躺在地上不知生死的陈丁丁时，我皱眉。