    齐安分享截图的给对方，合作嘛，关乎到出资，他虽然喜欢玩游戏也不在乎那点零花钱，但不代表他就是冤大头，不能什么阿猫阿狗就拿着网上找的攻略来骗钱。

    如果还没自己懂他不如自己弄。

    “行，没问题，先给你配好咱们再谈合作。”秦煜满口答应。

    配将嘛，脑子里装着五六年率土经验的他现阶段他敢说那些游戏制作人员都没他精通。

    玩游戏，狗策划有玩家懂？他懂个屁率土。

    点开这个齐安玩家分享的主城五队图，他丝毫不担心对方是来消遣自己。

    图发过来虽然还有些模糊，但能够看到通体的红色。

    率土里宝物还没出来的时间点衡量一个玩家土豪与否，最简单的方式就是看他武将的红度了。

    武将的红度是指使用同样的武将角色为其升阶，而一张满红武将则是需要包括原有底卡在内足足六张之多。

    联系一下率土的武将抽卡概率，就可大概知道难度了，尤其是某些珍惜卡片。

    果然，下载原图之后，首先吸引住目光的就是那红彤彤的群吕布，满红群吕！

    “麻蛋果然又是一个隐藏的野生土豪玩家。”

    群吕，又被率土玩家们喜爱地称之为鬼吕，三国之吕布素有鬼神之称。

    单就这张卡，没个五六万想要抽满根本不可能。

    其他卡都不需要猜，除了排在第一排的吕布全红，后续的二赛季专属吴陆逊，魏郭嘉，群马超之类的武将也是悉数抽满。

    草率了，不但是个有钱人，还是神豪中的神豪。

    能够在二赛季把所有武将基本抽满，不得每天抽到上限的程度。

    秦煜：教练，我也想抽满呜呜呜！

    卡没问题，但是简单看去主城五队的配置后，秦煜有些绷不住了。

    第一队，鬼吕大营，中军孙权，前锋群董卓！

    鬼吕大营没毛病，中军孙权防止战损过高也还行，前锋群董卓也能接受，毕竟刚开区玩家们看谁比较肉把水放前锋可以理解。

    这个齐安没有出现那种曹老板骑兵放大营，孙权弓兵放中军，刘备步兵放前锋就不错了。

    萌新玩家弓骑步的行兵组合阵容不知道看到了多少次。

    老秦：“emmmm齐安兄弟，你这个战法是认真的么……”

    齐安：“战法？”“战法有什么问题么？我看很多人都这样带啊，他们说群董卓很肉还可以和吕布有阵营加成。”

    “就是打架的时候明明我的武将很强，却赢不了几次就会被送回家。”

    “不被送回家才是怪事。”

    秦煜强迫自己微笑，然后把安抚军心的战法解读中，那一句受谋略属性影响用红色圈圈给对方截图了过去。

    “亲，这边安抚军心是法师类的战法呢，换个说法就是军师文人专用，再不济谋略属性至少得上100啊。”

    吕布？

    吕布带屁安抚军心……是一骑当千不香，还是人中吕布换不起。

    要知道不管是群吕布还是汉吕布都是出了名的弱智。

    齐安的第一队配置如下，大营群吕布（安抚军心＋不攻），中军孙权（疾风迅雷＋威震逍遥），前锋群董卓（始计＋凤仪亭！）

    配将可以通俗易懂，但不可以通地府，谢谢！

    仅仅是看到第一队，秦煜就觉得自己天灵盖都快要被揭开了，其他的队伍就不用再看了。

    赢？

    拿头赢，吕布带安抚，神也只能哭啊。

    素有鬼神之称的群吕，虽然玩家们总是把他和划水慈混为一谈，却没人怀疑群吕和划水慈两个老哥的输出能力。

    就是两者物理输出能力数一数二。

    但你给安抚军心加不攻，这神来了也扛不住啊。

    安抚军心效果：移除我军群体的有害效果，并立即恢复其一定兵力（恢复率108.0%，受谋略属性影响）

    会在队伍中带恢复类技能，然后孙权需要率先出手所以带了疾风迅雷都是没问题的。

    可问题关键，吕布是个弱智，那四五十点的谋略怕不是108%的恢复率都没有，而且加个不攻，本就战法技能概率低到可怜的群吕，划水起来更是一个刺激。

    奶个寂寞是么？

    秦煜很不礼貌地想，自己组一队四星碰瓷能不能砍死这样的搞笑队伍。

    前锋群董，带始计！

    好理解。

    ……

    一步看百步，群吕都组成这样的队，那后面再出现什么马超一骑也不是什么不能接受的事了。

    秦煜没有过多嘲笑，大家都是从萌新一路走过来的，自己不过是有了率土发展六年的经验罢了。

    而且从二赛季的表现来看，大家基本都在摸索着武将搭配的方法，像什么三皇队土豪齐安就在尝试着。

    某种意义上这个阶段的率土还挺好，至少百花齐放，什么队伍黑科技都能够打一打，不像后来。

    齐安：“滴滴，有问题么？还需要多久。”老秦：“啊不好意思，一下子有事耽搁了，马上发给你。”

    也不用组多队，看了一下甄洛在对方的队伍里等级还挺高，稍微替换一下，群吕甄洛孙权三人的S赛季流氓队就组建完毕。

    战法上没有击势，群吕秦煜给对方配得是一骑当千加人中，甄洛果断战必断金加反计之策，孙权就是老一套始计加浑水摸鱼。

    按道理来说，满红大佬不会浪费反计在流氓上，基本都丢给吕蒙去组法刀，但现在秦煜需要的是得到对方的认可，把优秀战法给一队更能迅速见效。

    那句话怎么说来着？

    嗯，不怕大佬出五队，就怕菜鸟出一队。

    一堆豪华战法放在一队，白板都有机会把满红干趴下，更别说现在的战必断金加反计之策双封满红流氓了。

    不单是战法，秦煜帮齐安直接连带着兵种特性都给对方细致标准好发了过去。

    齐安：……

    良久，秦煜都去食堂吃了个饭回来，齐安一连串的省略号才回复过来。

    应该是去实验队伍的效果了。

    秦煜快速打字，“兄弟实验的如何？”

    齐安：“……”

    “你们老玩家都这么会玩么？还是说就你一个！我有点自闭，怀疑自己前几个区都在玩蛇。”

    手机上，按照对方那个配队方法的战报正被齐安我在手中，屏幕上，黄色的胜利一词右边是惊人的数字8！

    一穿八！

    仅仅是在对方手里换了一个武将，换了几个战法，效果天差异别。

    二赛季同盟里疯狂刷屏的玩家们都在让他分享队伍的战法。

    “来，现在咱们谈谈合作吧，我重新开始跟你专心玩一赛季。”

    “emmm老哥二赛季不是也有号么？”

    “不玩了，送别人。”

    老秦：“……”

