
　　春夏之交，清晨还有些冷。

　　燕山，翼蛇湖明心岛，纪宁独自一人走出了屋子，余薇还在睡着，到了天仙这层次平常也不需要修炼，更重要的是悟道，道的境界到了，比如悟透大道了，那么凝聚了胸中五气，即可直接成为纯阳真仙。

　　可悟透大道……实在太难，很多天仙甚至都卡在最后的瓶颈，硬是无法迈出最后一步。

　　所以余薇每天都很悠闲，睡到金乌升起才会出来。

　　“哗哗哗~~~”随着朝外走，纪宁隐隐听到了翼蛇湖的湖水拍岸声，这方圆百里之湖泊，无风也有三尺浪，这拍岸声倒是常常听到。

　　手持着一柄北冥剑，扛着肩上，纪宁悠闲的穿过了诸多建筑群。

　　“公子。”

　　“公子。”

　　明心岛上的很多侍女仆从都连道。

　　纪宁很快来到了岛的水边。

　　“咔嚓咔嚓。”在旁边不远处还有着一名头灰白的老者双手持着大剪子，修建着花花草草，明心岛被经营的宛如世外桃源，这些花草匠人也是功不可没，显然这位老匠人沉浸在修剪中，根本没注意到明心岛的岛主纪宁出现了。

　　纪宁看了那老匠人一眼，笑了笑，便开始炼起了剑法。

　　剑光亮起。

　　纪宁的剑更加的纯粹，没有多么的绚烂，却给人一种骨子里的‘穿透力’，单单肉眼观看。便仿佛剑尖在对着眼珠子。这种锋锐感穿透力，如果让一些普通的修仙者看了，只会觉得好奇怪。可让天仙们看到才会明白其厉害之处。

　　渐渐的……

　　金乌升起！周围温度都开始上升，不再清冷，那金乌之光照耀在身上，暖洋洋的。

　　老匠人也注意到了纪宁，不过他不敢打扰，而是坐在一旁好奇看着，看着看着……因为天气实在好。暖洋洋的，他看的都打瞌睡了，渐渐的睡着了。

　　没多久。

　　一名白衣高挑少女走了过来，正是余薇。

　　平常她总是黑衣，可自从有了身孕后，却是经常换一些装束了。

　　“乖。宝宝，看你父亲练剑啊。”余薇一拂袖，旁边便出现了晶莹如玉的一套桌椅，又一挥手，方桌上更出现了一些仙灵果实。她坐下时，也注意到了远处打瞌睡睡着的老匠人。不由一笑，便看向纪宁练剑。

　　湖水拍案、朝阳光芒笼罩、老匠人睡熟、自己的道侣练着剑。

　　余薇抚摸着肚子。觉得这场景是那么的美！

　　“起来了。”

　　纪宁停下，走了过来。

　　“你都快要去渡天劫了，当然得看看你练剑。”余薇笑着，“感觉怎样？”

　　“非常好。”纪宁微笑，“如今我心中宁静，剑道感悟也一直提升，其实我感觉自己都接近‘剑道’的瓶颈了。说不定再过个一年半载，就能达到剑道之瓶颈。”

　　达到瓶颈不难。

　　可突破瓶颈。剑道大成，才难。不过自己曾经一梦千年，师傅菩提老祖让自己提前感应过剑道大成的滋味。并且自己都提前掌握了一丝剑之力，相信自己突破瓶颈，会比其他天仙要容易的多。

　　可即便再容易，到底要多久能突破，纪宁也不知。

　　只有剑道大成了，才是本尊渡劫之时，本尊若是渡劫成功成了天神，自己就真正大翻身了！

　　一切就等剑道大成了。

　　“要不你再修炼一段时间，等达到瓶颈，第二元神再渡劫。”余薇道。

　　“我第二元神掌握心力，实力足够强了，即便剑道再提升点，对我渡劫帮助也有限。”纪宁说道，他们俩的对话自然屏蔽周围，岛屿上不会其他人听到。

　　纪宁说的没错。

　　第三层次心力的完美掌控……本身论威能，就已经是天仙绝顶。

　　如果是一个元神道人，能够妖孽的掌握第三层次的心力完美掌控，他的实力也会直接提升到天仙绝顶，这是一种很神秘的力量，一般天神真仙才会逐渐掌握，真神道祖在这方面有成就的有好些。

　　返虚就感悟，太罕见。

　　元神道人能做到，更是从未有过！

　　现在纪宁第二元神，完美掌握第三层次的心力，实力同样有了一个飞跃，达到天仙绝顶，对一个炼气流而言，这样的实力像‘雷劫’绝对是能抗下的，风劫、火劫威胁也小，也就最难测的心魔劫才有威胁。

　　而剑道提升与否，和对渡心魔劫可没帮助。

　　“而且我冥冥中有感觉，近期最适合我渡劫。”纪宁道。

　　“哦？”余薇点头。

　　……

　　就在纪宁和余薇这对恩爱的道侣在一起时，在大夏世界的南海中一处海域上空，空间出现了一条裂缝，浩浩荡荡一群身影出现在了半空，他们个个气息强大，为的正是浮华真仙、枯草仙子、弃兽天神、三阳天神他们四位天神真仙。

　　虽说仅仅只是分身化身，实力也就本尊一成，那也绝对是天神真仙层次。比纪宁那个半吊子勉强跨入天神真仙门槛的要强多了。

　　乌霄天仙、毒丑仙人，以及后面一群尽皆穿着黑衣的，每一个黑衣人气息都无比惊人狂暴，毒丑仙人第一次见到这群黑衣人也是不由心底憷：“血云楼的地狱死士，传说是从无尽地狱中走出来的死士，这无尽地狱到底是什么地方，地府冥界的十八层地狱，应该不会有这等可怕之辈吧。”

　　毒丑仙人毕竟刚刚投靠，很多秘密他都不知道，他也不敢多问。

　　“已经到了大夏世界。”浮华真仙开口道，“毒丑。从第五世界直接挪移到翼蛇湖，你没把握。现在到了大夏世界，挪移到那翼蛇湖没问题吧？”

　　“这就简单了，别说翼蛇湖，我可以直接挪移到那明心岛。”毒丑仙人微笑着，眼中有着自信，“我当初为了杀纪宁，早就了解过翼蛇湖明心岛多次，它们的位置我了如指掌。”

　　“那就好。”浮华真仙道。“大挪移吧。”

　　半空中出现了一血红色珠子。

　　哗。

　　毒丑仙人一挥手，个个没反抗，被收入了血红色珠子。这珠子也仅仅内含空间的一天阶法宝，以浮华真仙他们的实力可以轻易撕裂珠子出来，且他们也能透过珠子探查外面，而且他们也不怕毒丑仙人使坏。毕竟一旦使坏，无间门岂会放过这毒丑仙人，须知他们的一切动静，无间门那是随时探查着。

　　“走。”毒丑仙人拿着珠子，当即一个大挪移。

　　哗。

　　……

　　翼蛇湖，明心岛。

　　这里依旧宛如世外桃源。很多侍女仆从们都早已经起床，开始着一些轻松的伙计。

　　纪宁、余薇正坐在一起喝着温热的果酒。

　　“来。你摸摸看，能感觉到搏动吧？”余薇将纪宁的手放在腹部。

　　纪宁仔细感应着。

　　很细微很轻微。

　　隐隐的搏动。

　　这搏动，让纪宁内心中自然生出奇特的感觉，那是一种强烈的呵护感，就仿佛雄鹰庇护雏鸟，纪宁也自然有着要保护好这个小生命的感觉。

　　余薇在一旁看着纪宁，看着纪宁的表情。

　　“轰~~~~”

　　这是无声无息的空间波动。

　　可这大挪移的波动。对纪宁、余薇而言，却是比天崩地裂还让他们感到惊颤。

　　“不好。大挪移。”纪宁猛地转身，“不能让他们伤害师姐。”

　　在感应到那波动的一刹那。

　　纪宁早就有一种觉悟。

　　即便死，也得保护她们母子。

　　“大熊前辈，红雪前辈，情况不妙。”纪宁转身刹那，就立即连呼唤七天神了，同时纪宁也瞬间就看到了远处出现了一名丑陋的独角人。

　　“少炎丑？”纪宁一眼就认出那个少炎始祖。

　　独角人咧嘴狰狞一笑，那沙哑仿佛刀划过桌子的刺耳声音瞬间响彻整个明心岛：“真巧啊，纪宁。”声音灌输着天仙法力在明心岛内回荡着。

　　刷刷刷刷刷刷！！！！！！

　　一瞬间，少炎丑的旁边就出现了一大群人，为的几个更是让纪宁眼皮都跳了下，他一下子就认出了浮华真仙，那次如果不是夏皇，恐怕必须红雪前辈他们出手才行了。而浮华真仙仅仅是其中一个，旁边还有三个气息丝毫不亚于他的。

　　“四名天神真仙？”纪宁心中大惊，“就算我立即向夏皇求救，夏皇如果带的人不够多，恐怕要拦截住他们都很难。”

　　“红雪前辈。”纪宁连焦急呼唤。

　　七大天神本是在那摘星大世界，当黄毛大熊通知他们，他们才赶来，自然需要时间。

　　“机会难得，杀死纪宁。”

　　五十五道身影在空中，乌霄天仙当即怒喝道，四大天神真仙个个眼眸中有着杀意，那无形杀机笼罩纪宁，让纪宁生出无尽威胁感，他有一种感觉，他单独一人去抵抗，恐怕一个照面就得死了！

　　“还让不让人睡觉了！”一道带着怒意的声音响起。

　　只见原本在不远处睡着的老匠人皱着眉头站了起来，他甚至还咳嗽了两声，看了空中的五十五道身影，“刚才那个公鸭嗓子真是刺耳难听啊，我看你们是想要死喽！”

　　个个呆滞。

　　纪宁、余薇惊愕看着这名老匠人，明明只是一眨眼时间，这老匠人竟然慢慢站起，还咳嗽，还说了话。仿佛自己这边的时间，和那老匠人的时间完全不同。

　　空中的五十五道身影更是完全呆滞惊骇了。

　　因为他们全部现……

　　“怎么不能动了？”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第十九章 明心岛上免费阅读。https://xs.23sk.com 