    根据户部的统计数据，福建和广东都有400多万人。

    但是，福建有个台湾府，广东有个琼州府（海南岛）。大量闽粤无地百姓，被移民到台湾和海南岛的沿海地带开垦。

    这种移民成本并不高，坐船过去就是了。

    第一年往往直接烧荒，刀耕火种的原始农业技术，在开垦生地时非常具有效果。不用耗费力气砍伐树木，烧荒留下的草木灰，还能作为肥料滋养庄稼。

    仅台湾岛的中部和北部地区，就已经有60多万汉民陆续落籍——其中五六万人，是当初做海盗时，由郑芝龙移民过去的。

    刨开移民台湾的人口，再刨开沿海港口城市，在偌大的福建农村，其实只剩200万左右的农民。

    所以，福建虽然耕地不多，但农民还真不缺地种！

    海南岛那边的开发程度，则远远高于台湾岛。已经落籍的汉人和熟黎，数量竟然超过100万，其中大部分汉人移民，都是明朝时期跑去岛上的。这些汉人的祖宗，大概有30万—50万，由大明官府组织移民，其中有许多是军户和流放犯人。

    这次赵瀚大告天下，用政策鼓励海外开拓，除了许多街溜子应命，还有大量商贾闻风而动。

    等他们来到吕宋之后，在落户时被告知开拓原则，不得抢夺亲善土著部落的地盘。

    所谓的亲善部落，就是跟随大同军，一起攻打马尼拉的部落。还有在屠华事件之后，悄悄接纳保护华人幸存者的部落。

    这些部落，都陆陆续续被登记。

    同时，吕宋岛西侧的沿海地带，被划分为五个行政区，任命五大知县进行管理。汉民的开拓地，都以五大县城为中心辐射，暂时只搞农业种植和港口贸易，并不进山去寻找金银矿山。

    说是吞下整个吕宋岛，其实只能控制西侧沿海地区，全岛80%的地盘依旧在土著手里。

    带着2000多华人难民，四处攻击西班牙种植园的万兆安，此刻已经变成了种植园主。他通过抓阄的方式，分到一片烟草种植园，半路救下的少女也被他纳为妾室。

    一妻一妾，一个岳父，全家共有200多亩地，还有13个土著给他们做佃户。

    都是西班牙人留下的农奴，种植烟草非常拿手，就是没人盯着喜欢偷懒。

    万兆安把佃户们召集起来，拿出雇佣合同说：“都来按手印画押，我会把烟草种植园，暂时划分为13块地，佃租给你们耕种。每年种出的烟草，由我来卖出去，卖的钱六成归我，四成归你们自己。想要赚的钱多，就给我老实种地！”

    土著佃户当农奴当惯了，不知道啥叫佃租，只是稀里糊涂按手印。

    接着，土著佃户们被领出去，逐一查看属于自己耕种的土地。折腾好几天，终于明白是啥意思，种地的积极性稍微有所提高。

    想要真正让他们卖力干活，还得收获烟草之后。

    到时候，把所有人都叫来，当着大家的面发钱。有些拿的钱少，有些拿的钱多，就能切身体会勤劳的好处。

    万兆安还算心善的，居然给佃户留四成。

    真正的传统地主，根本不会给佃户分成，而是直接定下佃租额度。就算遇到自然灾害，颗粒无收的情况下，佃户也得按定额把租子交齐，交不够当然是卖儿卖女借高利贷。

    万兆安没想着使劲剥削土著佃户，因为他正想着把蛋糕做大。

    全家四口人，还没占够400亩地呢，13个佃户种200多亩地太浪费人力。毕竟这是烟草种植园，不像种粮那样精耕细作，一个佃户种10亩地都很轻松。

    这货于是朝周边开垦荒地，只要耕满三年，那些荒地就是他的，而且三年期间赋税很轻。

    第一代落户的吕宋汉民，就是以这样的方式扎根。

    等待他们的，将是未来两三年的赋税调整。比如，烟草、甘蔗征收重税，种植粮食征收轻税等等——别想着胡乱报税，汉民数量太少，汉民土地也少，官吏下乡转一圈啥都能看到。

    出使南京并负责谈判的郑国忠，被超擢提拔为吕宋总督，一下子就升了好几级。

    那个黑哥们儿铁宏，成为第一任吕宋总兵。

    断绝贸易大半年的吕宋，无数商贾带着积压货物，铺天盖地的来到马尼拉。然后打听到消息，又一窝蜂运货至宿雾岛，卖货给西班牙人运去美洲销售。

    宿雾岛成为南洋新的商贸中心，而马尼拉变成中国海商的中转站。

    当年冬天，一个消息广泛传播：吕宋盛产黄金！

    闽粤浙三省沿海州县，许多被没收土地，又颇有浮财的传统地主，听到这个消息终于坐不住。他们自己招募人手，组织前往吕宋岛东南部，一边占地，一边淘金。

    那里根本就没有赵瀚设置的官府！

    直至淘金客发展到3000多人，吕宋总督郑国忠，才请求在此处设置第六个县。

    吕宋作为东亚第一产金国，此时被发现的金矿，都在该岛的东南部。而且以金沙为主，已经被淘了数百年，产量其实非常低，低到西班牙人都懒得插手。

    赵瀚也懒得插手，因为他早就收到消息，知道那里的产金量不多。

    真正的大型金矿，依旧在土著的地盘里，鬼知道哪天会被发现！

    倒是吕宋铜矿，由于规模较大，被官府给接手了，命令总督组织人手开采。

    ……

    时间拨回六月。

    占领青海和西藏的固始汗，派第六子来到南京，表达了自己的归顺之意。而早在八年前，这货就跟黄台吉联络过，表达了对满清政权的友好态度。

    甚至，这货还派遣第七子，去太原跟李自成结交。

    一句话，固始汗谁都交好，只想在青海、西藏做土皇帝。

    既然固始汗承诺归顺，赵瀚也不愿横生事端，派遣使者册封其为顺义王。等自己腾出手了，固始汗又爆发内部矛盾，再去收复青海和西藏也不迟。

    正好抽调四川兵力，趁着夏收结束出征贵州！

    整个贵州，名义上归属云南伪朝廷，实质上已被土司安如磐统治。

    但是，安如磐也不可能横扫贵州。他统一贵州的方式，就是分封小土司，自己来做大土司。贵州南部被分出20多个土司，既听云南朝廷的话，也听安如磐的话，但有可能谁的话都不听。

    贵阳。

    安如磐勃然大怒：“普安（盘县）土司没来还好说，毕竟那里远得很。卧龙、大龙、金石番、平洲六洞这些怎也没来？聚兵一个月，还没聚起来，伪同贼寇都快杀到贵阳了！”

    大同军在四川的两个师，一路由黄幺统率，从叙永杀向赤水，一路由费映珙统率，从遵义直插贵阳。

    而广西的两个师，也杀进了贵州东南部。

    云南伪朝廷接到求援，采取按兵不动的策略，沐天波根本就不发兵，因为他正在镇压土司叛乱。

    而贵州之主安如磐，发令聚集兵力，聚了一个月只有四万人。

    养龙坑被费映珙带兵轻易攻破，夹着火炮轰了半天，守军直接选择投降。继续往南，息烽所的大明千户望风而降，费映珙一个月就攻到了扎佐司。

    在某个时空，这里是王渊的老家，隔壁不远是王阳明悟道的龙场驿。

    扎佐司是水东宋氏的地盘，一个汉化到疯狂出诗人的土司家族。他们名义上归顺安如磐，遇到大同军也是麻溜投降。

    继续往南，便是水东宋氏的老巢。

    安如磐害怕宋家举族投降，亲自带着大军，先一步将寨子拿下，将宋氏的长老们全部软禁，顺便收编3000多宋氏土兵。

    终于，费映珙带兵杀来了。

    一万正规兵、三千农兵、两万民夫部队，将宋氏的连环寨给前后围住。

    这是两个寨子，中间有山谷相连，随时可以互相支援，还有个修得像王宫的宋氏北衙。

    两个寨子外围，各有一半兵力，拖出火炮就开始轰。

    “轰轰轰！”

    安如磐听着外面的震天炮响，只感觉心惊肉跳，这么轰下去早晚要完蛋。

    他手里有四万多人，拉了两万来此，还有两万在守贵阳。另有两万多水西精锐，由于山路难行，直接在赤水、毕节聚集，防备那里的黄幺方面军。

    如果广西友军知道情况，一定会羡慕四川兵，因为这样实在太好打了。

    安如磐居然不钻大山，而是调集兵力分兵守城，围城战可比游击战容易得多。

    一个土兵翻越山岭，从寨子东侧的峭壁下来。

    “王爷，公子说今晚夜袭！”

    “好！”

    安如磐大喜。

    敌人竟然分兵攻打两寨，而两寨守军，可以通过山谷任意调兵。再加上儿子安坤，从贵阳调来大军，定然可以里应外合夜袭，将分出的一支大同军全部歼灭！

    费映珙坐在营寨里，白杆兵出身的探子，也迅速奔进来报信：“将军，南方有敌军出现。他们没走官道，翻山走小路，目前藏在南边数里外的山谷里。”

    费映珙忍俊不禁：“我正打算留下空营，调兵去奇袭贵阳，没想到贵阳敌军跑来奇袭我了。”

