    轿车往金华日军司令部方向开去。

    在后排，矶田三郎中将看着三井成子眉开眼笑说：“你终于回来了，你走后的每分每秒我都在想你的啊！”

    三井成子端坐着，抚着手枪，看着窗外，说：“13军赋予我对22师团督察之责，希望将军把心思放在军事工作和辖区管理上，要不然我会把您的情况如实报告下村定司令官阁下。”

    矶田三郎中将腆笑说：“下村定司令官是我在陆军大学的同事，我们关系好着呢！”

    三井成子说：“下村定司令官您不怕，畑俊六司令官您总该敬畏了吧？为了对付张君浩，畑俊六大将要求我随时与他保持联系，我可以直接给他发电报。将军，您假如胆敢对我图谋不轨，我假如报告畑俊六大将，您将吃不了兜着走。”

    矶田三郎中将摇头说：“我不相信！畑俊六大将可是中国派遣军司令官，他怎么会关注你？”

    三井成子冷笑说：“你以为我离开金华几天，就能轻易当上中佐的吗？凭你能帮我当上中佐吗？”

    矶田三郎中将怔了怔，小声说：“你勾搭上了畑俊六大将？”

    三井成子突然拔出手枪，厉声：“中将阁下，您冒犯了大将阁下，我有权代表特高课处置您。”

    矶田三郎中将赶紧按住三井成子手中的枪，陪笑说：“何必要吓唬我？我们拥有着共同的敌人，我们要想办法把张君浩消灭了。”

    三井成子把玩手枪，轻轻叹气说：“到了司令部后，把关于张君浩的情况详细告诉我。我要去找他，阻止他继续和我们打仗。”

    矶田三郎中将大喜说：“也只有你才能见他，他有可能到金华方向来了。”

    三井成子说：“上午还在武义南侧，下午就能来到金华的？他长了飞毛腿来得也没有这么快。一定还会在武义狙杀皇军，您必须提醒能势润三大佐，防备被张君浩突袭。”

    矶田三郎中将点头说：“我们已经给各部下发了通知，要求各部收缩在据点，防备张君浩袭击。”

    三井成子叹气说：“怎么才能找到他呢？我必须立即和他见上一面。”

    日军内部关系极为复杂，首先海军和陆军矛盾大得差一点要打仗，现在处于水火不容阶段，兵工厂等本应陆军管的，现在海军也开兵工厂了。造军舰本应是海军的事，现在陆军也开始造军舰。陆军主张见好就收，重点吞并中国，海军主张与美国开战，要控制整个太平洋。

    陆军在和海军的争斗中处于严重劣势，不仅是资源分配兵力部署，还包括庞大的资金，都争不过海军。

    陆军和海军之间存在的矛盾不可调和。

    陆军和海军在大本营的协调下为缓和矛盾，好不容易共同组建了雄本支队打温州，现在雄本支队全面惨败，表明海军和陆军的合作也全面告吹。

    山本五十六大将想提拔三井成子，中国派遣军司令官畑俊六大将为了与海军搞好关系，自然竭力把这事办成的呀！

    在山本五十六大将和畑俊六大将的共同努力下，三井成子在几天时间内，就由少佐升职为中佐。佐官毕竟是中级军官，操作空间还是很大的。

    山本五十六大将还在做着当三井成子的大姨妈走后，三井成子会前往服侍他的美梦呢！

    山本五十六大将假如知道三井成子到金华来后，首先想的是如何见到张君浩，把他的行程告诉张君浩，让张君浩想办法把他弄死这一点，不知道又会有何感想？中国人都知道女人是祸水，干大事的男人不能随便碰女人，山本五十六大将作为日本海军联合舰队司令官，年龄已经有59岁了，竟然还被三井成子的美貌所迷惑，想吃天鹅肉，也真的到了该寿终正寝的时候了。

    现在的三井成子，已经不是过去的三井成子。过去的三井成子是日军的工具，工作就是用美貌去勾引中国将军。日军高级军官，象雄本中将垂涎她的美色，三井成子是会被雄本中将的花言巧语所骗，上雄本中将的床的。现在的三井成子已经深深爱上了张君浩，而且产生了洁癖，任何男人再碰她，她都会感到恶心，甚至会产生弄死他的念头。

    矶田三郎中将也已经上了三井成子要弄死的黑名单，他的自大和愚蠢导致他，判断力严重下降，脑袋里装满了狗屎。三井成子都拔出手枪，而且抬出畑俊六大将了，竟然还在做吃天鹅肉的梦。这种人不死，谁死？

    三井成子就从来都没有想过弄死雄本中将，为什么？因为雄本中将从来都不强迫她，相处时非常尊重她，而且还会送她贵重东西。

    矶田三郎中将送什么给三井成子了？什么都没有！

    日军22师团司令部会议室，山下中佐和三井成子中佐并肩坐会议桌西侧，矶田三郎中将坐南侧，本来坐东侧的宫本清一少将将现在正在地图前，撑着拐棍指着地图分析张君浩接下来的行踪。

    山下中佐说：“特高课现在的策略是，先由三井成子中佐与张君浩接触，努力诱使张君浩投降大日本帝国。继续编织张君浩是新四军谣言，离间重庆和第三区与张君浩的关系，不管怎么样，前期工作还是有成效的，毕竟特混战队停留在了泽雅，没有到这一带来，而且张君浩的职务暂由别人替代了，他处于休假状态。我们假如再能努力一把，也许就能使张君浩彻底离开特混战队。张君浩离开了特混战队，心情一定不会好，三井成子中佐是我们唯一能走近张君浩的人，三井成子中佐假如能对张君浩晓之以理，动之以情，是具备诱使张君浩投降可能性的。假如三井成子中佐诱降失败，或者看不到成功的希望。我和三井成子中佐就会分头对张君浩实施刺杀行动。”

    三井成子说：“为了大日本帝国的最高利益，这两天只要能判断出张君浩的大致位置，我就将亲自前去找他。畑俊六大将和下村定中将都托我转告22师团主要将官，务必趁特混战队休整时期，加紧整训，要尽快恢复战斗力。萤石矿是大日本帝国发动浙赣会战的唯一拿得出手的战果，大日本帝国在冶炼上急需萤石矿，所以22师团必须坚决守住现有控制区，努力开采出更多萤石运回大日本帝国。在形势缓和时期，22师团要铺设铁路，增强运力。”

    矶田三郎中将听后，重重叹气说：“必须给我增兵，不给我增兵如何确保铺设铁路时的安全？”

    三井成子说：“增兵事宜是您的事，您可以向13军司令部请求，我只是转告两位司令官的指示。”

    矶田三郎中将叹气说：“张君浩来了，你们必须首先替我把张君浩消灭了，不然的话，不要说铺设铁路，就是守住武义都是梦想。”

    三井成子提高嗓门说：“消灭张君浩，我们‘虎’机关只是配合，还望22师团能主动想办法。”

    三井成子一升官，而且13军赋予了她督察权力，腰杆变硬了，当矶田三郎中将推卸责任时，三井成子就坚决顶了回去。

    此时，张君浩和王进贤在大尖岩休息充分了，两人吃饱饭喝足水后，就扛着包裹向武义通往金华的公路走去。

    晚八点左右，张君浩和王进贤来到象鼻头处埋伏下来，准备伏击公路上的日军运输萤石车队。

    日军从武义运往金华的萤石路线，主要是走东侧的茭道镇，即过去的杨村，转折往北，前往金华地区。由于汽车运力有限，日军正谋划修筑一条简易铁路。

    张君浩伏击运萤石的车队，没有把地点放在大山之中，而是靠近武义县城处，分明是想通过袭击运输车队，对日军的心理产生重大打击，并且打击了运输车队后，想进一步向履坦进发，袭击日军驻履坦大队部。仅只两人，日军即使派出队伍围剿，要找到他们也不容易。即使找到了，人数少的话是会被全体反杀了的。

    张君浩和王进贤站在一座小山头上，一起用望远镜观察公路，他们不着急，动手时间有的是。

    张君浩和王进贤商量，袭击日军萤石运输车队后，假如有大量日军增援，日军大队部就会空虚，到时全都穿上日军军服，冒险闯日军驻履坦大队部，看看有没有机会把日军大队长刺杀了。

