    禹州城，快活林，一处楼阁之中。

    一只飞鸽落在楼阁之处的窗户旁。

    呼！

    刚落下的身形被一股吸力直接吸入楼阁之内。

    楼阁之内。

    快活林执掌者，高老大手中握着那飞鸽，从那飞鸽脚上扯下了一张纸条查看起来。

    【六扇门元十三限出现在禹州，禹州江湖即将风起云涌，务必乘此机会壮大快活林的势力，如需助力，可前往天鹫山，赤峰堂寻柳赤峰，字律香川留。】

    高老大看着面前的字条，怔怔的出神，半响之后手掌之中出现一股阴柔的劲气，将手中的字条震碎粉末。

    “没想到天鹫山的柳赤峰，竟然也是我们的人？“

    “不过这倒不是重点，重点还是那六扇门的元十三限出现在禹州，这可是天大的消息。“

    高老大嘴中喃喃的说道。

    六扇门元十三限是什么人，六扇门中仅次于诸葛无我之人，可以说是六扇门巨头级别的人物。

    恐怕就算对上血河派掌教卫悲回都没有问题。

    这样的人出现在禹州，不可能是来游玩的。

    禹州真是风起云涌了。

    “老大，发生了什么事情？”

    在高老大身旁的叶翔开口问道

    “六扇门元十三限出现在禹州，律香川那边让我们暗中扩大势力，还有就是天鹫山的柳赤峰也是我们的人。”

    闻言，那叶翔脸上先是露出惊骇之色，随后再次露出错愕之色。

    惊骇是听到元十三限的名字，错愕是柳赤峰竟然会是他们的人。

    “老大啊，我们现在怎么办？”

    叶翔开口道。

    “怎么办？我们什么都做不了，就我们这点实力，我们只能暗中发展一些小势力而已。”

    “等他们打起来的时候再说吧。”

    高老大回道。

    “元十三限出现在禹州必然会有大事发生，你这边需要留意任何信息。”

    “纯阳洞府那边的信息返回了吗？”

    高老大随后问道。

    如今禹州和塞外最大的事情就是纯阳真君洞府的事情。

    出事的话，也会从这里开始。

    就在这时候。

    从外面走出一道身影，正是孟星魂走了进来，手中拿着一份情报，脸上全是震惊之色。

    “高老大出大事了！”

    孟星魂开口道。

    听到孟星魂的话，屋内的高老大和叶翔两人面色一变。

    同时开口道：“纯阳真君洞府那边出了什么事情？”

    他们可是知道孟星魂是关注纯阳真君洞府的事情。

    “老大，纯阳真君洞府出事了，【青城道观】和隔壁州新崛起的势力血云寨都在纯阳真君洞府现身。”

    孟星魂开口道。

    “青城道观和血云寨，他们怎么会出现在那里呢？”

    听到孟星魂的话，高老大就感觉到事情的不简单。

    “青城道观的容虚道人被血苍茫带回血河派，好像就剩下一口气，血苍茫放出话，让【青城道观】的人去血河派赎人。”

    “不仅如此，还有就是血云寨二当家的开山手被血苍茫斩杀，跟随他的一名青年被重伤，原本准备带回血河派的，但是却被人偷袭斩杀。”

    “那被偷袭斩杀之人，乃是海外迷天盟任鬼神的儿子，任鬼神就是如今血云寨的大当家。”

    孟星魂一口气说完。

    “什么？”

    听到这样的话，高老大和叶翔倒吸了一口凉气。

    这情况果然如同字条说风云将起，这禹州真是要大乱。

    “这会是那元十三限的手笔吗？”两人不由对望了一眼。

    “叶翔你去调查这件事情，还有想办法联系上柳赤峰。”

    高老大开口道。

    “是。”叶翔点头，立刻离开。

    “星魂，最近一段时间，你们留在快活林，暂时不要出去？”

    高老大吩咐道。

    她现在要等柳赤峰前来，商量如何做。

    禹州。

    六扇门

    先前在纯阳真君洞府之外那名老者和壮汉出现在六扇门后堂的一间大厅之中。

    老者端坐在主椅之上，正喝着茶。

    在他身旁大汉恭敬的站着。

    “大人，要不要我去接应一下灵郁布。”

    那高壮男子开口道。

    “他应该没事，在血苍茫的手下偷袭杀人，不付出一点代价怎么可能？”

    “我们在这里等他

    老者轻声地说道。

    在他话音落下的时候，一道身影从外面进来，正是他们口中说的灵郁布。

    只是此时的灵郁布面色有些苍白，嘴角之间还残留着一丝血迹。

    那大汉立刻上前接住灵郁布。

    “中了血苍茫一掌，幸亏那任鬼神的儿子离血苍茫比较远，不然的话，我伤势会更重。”

    灵郁布开口道。

    “将这个吞了吧！”

    那老者手中出现一颗丹药，丹药之上散发一股丹香，灵郁布连忙接过吞服下去。

    “帮他炼化一**力。”

    老者对着大汉说道。

    大汉双掌抵在灵郁布的身旁，一股澎湃真气涌入到灵郁布的体内。

    一会之后，灵郁布的脸色恢复了一些，变得有些红润起来。但是体内的气息还是有些混乱。

    “好好休息一段时间，不要露面。禹州六扇门的事情，暂时让司徒残帮你打理。”

    那老者开口道。

    在老者说话的时候，一名男子从外面走了进来。

    “见过西门兄。”

    灵郁布朝着来人行礼道。

    来人在六扇门中地位比他还要高一点。

    更重要一点，这男子还是老者徒弟，也是禹州西门家的人。

    西门家老祖是死了，但是西门家在朝廷内的根基还在。

    “郁布，我假扮你一段时间处理禹州六扇门，正好这段时间，跟我家兄那边商量一下，关于后续对付天鹫山的事情。”

    男子开口道。

    “那就麻烦西门兄了。”

    灵郁布开口道。

    另外一处

    血河派

    血苍茫面色很是不好，迷天盟任鬼神之子在他的手中被人袭杀，这个仇恐怕任鬼神会找血苍茫来报。

    “原隆，你去调查，最后那出手之人是谁，一定要给我找出来，竟然敢算计我。”

    血苍茫开口道。

    “是！”

    原隆点头道。

    “你们也回去，青城道观的事情，你们暂时不用参与。”血苍茫对着大殿内其他人道。

    其中就有苏浩和戮行川。

    苏浩跟戮行川走出大殿。

    “师尊，这是怎么回事？”

    苏浩轻声的问道。

    “副掌教要对青城道观动手，容虚道人会是一个引子。”

    “我猜测血副掌教要对禹州动手了，你禹州血河派分堂可能要交出去，先前对付天鹫山的事情，恐怕也要交出去。”

    戮行川沉声的说道。

    闻言苏浩眼神微微一凝，但是却没说什么，而是跟着师尊离开。

