    商九岁拉着一渔网的人回来，渔网里的人没有挣扎是因为有的死了有的晕了有的被打断了手脚，他走过来之后打开渔网往外拎人，拎出来一个看看，死的，扔到一边去了，再拎一个，活的，扔在另外一边。
    红十一娘恍惚觉得那是一个清晨出海打渔归来的渔夫，拎着一个鱼篓回来，靠岸之后从鱼篓里拿起来一个螃蟹看了看，死的，扔了，再拿起来一个看看，活的，留下。
    “出手轻重没多大区别，他们个人承受能力不一样。”
    商九岁居然还解释了一句。
    “另外，这些人都是越人。”
    沈先生听到这句话楞了一下：“都是越人？当初南越的军人？”
    “没错。”
    商九岁找了个地方坐下来：“我听了他们的交谈，那个叫宋谋远的人已经走了，不过应该走不了多远，离开还不足半日的时间，除非有人接应不然远不了，但我越人的话说的不好也听不太懂，所以也问不出太多。”
    红十一娘上前：“我来吧。”
    她蹲在一个被打伤了的越人面前：“你知道我是谁吗？”
    那人当然知道，面前这女人一身标志性的红裙，还有指挥手下人作战的时候那凶悍的样子，就算是没有见过红十一娘的人也能猜出来她是谁，可这越人却下意识的摇头：“不......不知道。”
    商九岁就来气了，过来一把抓住那越人的脚踝随手一扔，那个越人啊的叫了一声就被扔到了至少三四丈之外的海水里，啪的一声拍在水面上，直接拍晕了过去。
    看他扔出去个人，就跟扔出去个蛤蟆似的。
    红十一娘瞪大了眼睛看着商九岁，咽了口吐沫，转移到了下一个越人面前，这个越人当然知道该怎么回答了，前边自己的同伴已经给他做了错误示范，那一下就算是摔不死也差不了许多。
    红十一娘问：“你知道......”
    越人连忙点头：“我知道......”
    红十一娘正好抬起手来指着商九岁：“他是谁吗？”
    那越人我知道三个字说完之后就懵了，看了看红十一娘又看了看商九岁，还没有来得及把后边的话说出来，商九岁一把抓住他脚踝拎起来又给扔了出去，比第一个飞出去的还远，第一个飞出去的时候喊的是啊，第二个飞出去的时候喊的是啊~啊~啊~
    红十一娘只好转移到了第三个越人身边，那越人一脸惊恐的看着她：“我知道你是红十一娘，我知道他是商九岁。”
    沈先生：“那我是谁？”
    那越人的脸都白了。
    商九岁瞪了沈先生一眼：“你再吓死他。”
    沈先生叹道：“吓死他也是你吓死的，关我什么事。”
    红十一娘问那越人：“宋谋远去了哪儿？”
    “我不知道，他没说，不过要是想离开苏山县就只有那么三条路可以走，两条山路崎岖难行，他走的方向是官道应该是奔苏山峡了，如果你们有快马的话也许能追的上，如果他已经进了苏北县就不好说了。”
    沈先生过来示意红十一娘他问她来翻译，沈先生虽然也会说一些越人的话，可毕竟不如红十一娘。
    “你们为什么会和宋谋远勾结？”
    “啊？”
    那越人显然楞了一下，他倒不是不想回答，而是他觉得这问题问的并没有什么意义。
    “将军交代我们跟着宋先生做事，我们就跟着宋先生做事，至于为什么我也不知道，既然将军吩咐了那我们就去做，历来如此。”
    “将军？”
    沈先生听懂了这句话，看向红十一娘：“问问他是哪个将军？”
    那越人听了红十一娘的问题后回答：“栾白石，我们的将军是栾白石，他不在苏山县，他在苏山县北边的苏北县。”
    红十一娘看向沈先生：“我想起来了，苏北县是这一带地势最好的县，之前已经被划为屯田，很多越人的降兵都被收编改为农兵，苏北县屯田是方圆千里内比较大的一片，这个栾白石是当初第一批向大宁投降的越人将军之一，后来还作为向导引领宁军攻破了好几处南越军队的关隘，苏北县就是栾白石带着他手下的降兵打下来的，当时大宁南疆狼猿大将军石元雄还亲自见过他，对他颇有褒奖。”
    沈先生皱眉：“他是最早向大宁投降的越人将军，可现在居然派人和沐昭桐合作。”
    他看向商九岁：“会不会是这几个越人故意说谎，引我们去找栾白石？”
    商九岁道：“你说的不是没可能，可一个人说谎没说谎我还看得出来，好歹我也是廷尉府出身，他刚才说的不像是假话，而且之前他们在大海上逃走，咱们有一段时间确实被甩开了，也许宋谋远以为咱们跟不上来.....按照这个人的说法来推测，宋谋远应该就是去了苏北县屯田。”
    沈先生看向红十一娘：“问问他，苏北县那边有多少越人军队。”
    红十一娘问过之后说道：“他说有四千六百农兵，还有百余人左右的大宁战兵，与栾白石同在苏北县的宁军领兵之人叫申召成，是个校尉，每年农忙的时候，还会有大量的越人百姓去帮忙收割，四千六百多农兵管理着苏北县最肥沃的将近四万亩粮田。”
    沈先生起身，一边走一边思考：“还有大宁的战兵在......虽然人数不多，可现在也只能假设这百余人的战兵队伍已经被收买......”
    商九岁却摇头：“我不信。”
    沈先生道：“我只是在做最坏的预判。”
    商九岁：“多余。”
    沈先生白了他一眼：“我们几个人，如果闯进苏北县屯田抓宋谋远的话，没有胜算。”
    “我们都进去自然没有。”
    商九岁道：“我自己进去就一定可以。”
    苏北县。
    刚刚从田里回来的越人将军栾白石蹲在水池边洗了洗手，看向不远处的申召成：“长势喜人，如果不出意外的话今年又会大丰收，我刚刚看过，今年格外的顺，连虫都没几个。”
    申召成笑了笑：“你那般仔细，有几个虫也都捏死了。”
    他在这片屯田已经有两年的时间，两年来足够了解一个人，所以他对栾白石已经没了那么多怀疑，虽然如此，作为一个合格的大宁军人，他也始终保持着足够的警惕，可是闲暇时候，他和栾白石说话也不至于还如最初那样冰冷，尤其是前阵子他手下一个战兵兄弟病了，他带兵出去巡查没在，是栾白石亲自背着那战兵兄弟一口气跑了好几里路找到郎中，自此之后申召成对栾白石的态度也就更好了些。
    “有件事跟你说。”
    栾白石道：“但你得先答应我不能写进你的屯田日志。”
    申召成心里一紧，脸上却没有什么变化：“你说。”
    栾白石往前凑了凑压低声音说道：“我搞到了两坛大宁的酒，说是产自江南道，叫什么红......我也不了解，你要是写进屯田日志里还得说是我贿赂你，那我可不敢送你了。”
    申召成哈哈大笑：“我当是多大的事，酒呢？”
    “在我屋里。”
    栾白石洗了手起身：“我让人去做几个小菜，中午喝两杯？”
    “那就喝两杯。”
    两个人并肩往栾白石住处那边走，就在这时候有个越人跑过来：“将军，刚才浇水的时候田里冲出来一个大洞，坏了不少庄稼，你快去看看怎么堵上吧。”
    申召成眼睛一瞪：“这么屁大的事也要你们将军过去？”
    栾白石笑道：“你先回去等我，菜炒好了我也就回来了，万一坏了大片粮田那也是我的责任，我去看看，很快很快。”
    说完跟着那越人士兵就朝着农田那边跑过去，申召成看了他一眼也没多想，先回了栾白石住所那边。
    田里，一群越人士兵已经冲过来堵那个大洞，栾白石过去抢了一把铁锹：“干活儿这么磨蹭！”
    旁边一个看起来年纪不算小的士兵压低声音说道：“事情可能出了些变故，我在半路上被沈冷手下那个红十一娘盯上了，我也不确定有没有把她甩开，阁老的事已经到了最关键的时候，不能因为这些人被破坏，你安排人在往苏山县那边过去，半路截杀他们。”
    栾白石大声骂了一句，然后压低声音说道：“宋先生怎么会这么不小心？”
    那士兵正是宋谋远假扮，他叹了口气道：“是我贪心了，也是我运气不好，这些都先放在一边......申召成那边有没有什么不对劲的？”
    “没有，他发现不了，酒也已经到了，随时都能把那些宁军放倒下。”
    “那就好。”
    栾白石往住所那边看了一眼：“如果先生觉得不踏实，现在就能把他们都放倒。”
    “先别急。”
    宋谋远沉思了一会儿后说道：“先把红十一娘那些人解决了，多安排些人手，里边有个人叫商九岁是绝对的高手，不可小觑。”
    “放心，再强的江湖客在军队面前也算不得什么，一会儿我以安排人收集肥料为名出去，先生有没有知会苏山县那边的人？”
    “路过的时候通知了他们一声。”
    “他们走不到苏北县的。”
    栾白石笑了笑：“一群山羊，还啃不掉几颗白菜？”
    宋谋远听到这句话楞了一下，心里有些不舒服。
