    见状，男人无奈又好笑，大手用力揉着她发顶，语气里带了些咬牙切齿的味道。

    “之前没谈过恋爱？”他问。

    听言，聂云萝抱着手臂就是一个轻蔑不屑的哼哼，酸溜溜的道：“唔，我可不像霍公子呢，这么多的人追求，估计想跟你约会看电影的女孩都能从这里排到霍氏总部大楼去了吧？怪不得吻技这么好，会的套路又这么多呢！”

    这说的是什么话？

    霍傅司无话可说的摇了摇头，眼神里带着宠溺的笑，“我什么都没说就被扣了这么大一顶帽，真不愧是霍太太。”

    “哼，少给我戴高帽，我说的本来就是事实。”

    说到这里，她忽的又想起了那件事。

    欲言又止的动了动嘴唇，但由于聂云萝是被靠在霍傅司怀中，再加上她为了看电影方便所以脸对着的是电视机屏幕，所以男人根本就没有看到她的小动作。

    霍傅司伸手轻轻的搂着她，低柔好听的声音仿佛贴在她耳畔，争先恐后的往里面钻，“好酸……”

    他在笑她。

    意识到这一点，聂云萝小脸通红一片，气呼呼的扭过身子瞪着他，哪知道突如其来的，男人那张俊郎帅气的脸庞就那么覆下来，温热的唇压住她的。

    晚上洗完澡，两人靠在一起说话，霍傅司不知道突然想起了什么，语气格外的严肃，看着她的眼睛一字一顿的道：“以后不要胡乱出门就算要去什么地方也一定要带上那些黑衣人，不要自己一个人乱跑，让我担心，知道吗？”

    她知道他在担心什么。

    这段时日以来，确实，她几乎没有安稳的生活过。

    总是会有源源不断的麻烦事找上她。

    聂云萝烦躁的拧着眉，也有些委屈，“为什么这些人总是针对我，我明明，什么都没做啊……为什么总是这样对我……”

    语气里满满的委屈心酸。

    她不能理解，自己到底是做错了什么要被这些人这样对待。

    可是心里却有梦明白得很。

    大多还是因为，她嫁给了霍傅司，成为了他的女人。

    明知是这样，却还是下意识的觉得委屈。

    这段婚姻，原本就只是一场迫不得已的父母之命而已，虽说他们如今是相爱的，但，聂云萝始终都觉得，他们的开始不够美好，甚至是令人不堪回首的。

    所以对那些人的针对，更加烦躁。

