    “不可能！”

    大皇子古千圣突兀开口。

    他踏出前方一步，双目之中凝聚着死死杀意和怒意。

    一道无形的气势爆发了，似乎冲着古千罡不断席卷过来。

    磅礴的压力，顿时将古千罡所笼罩。

    古千罡引动龙脉？

    这种事情，古千圣绝对不能允许其发生。

    “大哥，你想做什么？”

    古千罡色变：“你在质疑我？”

    他的身躯微微发颤，似乎坚持不住对方的威势压制。

    不过，就在随后片刻之中，龙脉的加持之下，古千圣那种威势已然荡然无存，直接被龙脉之力所驱散。

    轰轰轰！

    古千罡的身躯内部，连续出现了轰鸣震荡之音。

    随之，就在众目睽睽之下，他盘坐大地，运转功法，进入修炼状态。

    “四皇子要突破了？”

    广场之外，不少人异口同声。

    古千罡距离元体境本就只有一线之隔，只要有一缕契机便可直接突破。

    大皇子古千圣的气势压制，反而成就了古千罡，让他在此时这一刻直接开始破境。

    看到这一幕，叶寒终于彻底满意，彻底放心下来。

    那古千圣似乎还要有动作，可惜，就在他再度动身之时，他的面前似乎笼罩了一道无形的真空墙壁，将他的身躯阻拦在外，无法更进一步。

    这是无垢皇主古天霄亲自出手了，守护住古千罡，不让任何人打扰。

    这种突破的状态，没有持续太久时间！

    只有一刻钟，一切似乎已经水到渠成，古千罡在众人的见证下越来越强，到最后轰然打破了境界的阻隔，一举踏入元体境。

    而且，这是在龙脉的加持之下突破成功，更显他的天赋与潜力。

    “好好好！”

    古天霄连续吐出三个好字。

    他的眉头舒展开来，对这个四儿子非常的满意。

    身为一朝皇主，在太子大位还未定之前，如此当众表态本就是不太应该。

    不过，古天霄依旧是这样做了，大加赞赏，毫不吝啬。

    随之一刹那，他就手臂一招：“老大，退下吧！”

    “父皇……。”

    古千圣脸色难看，心有不甘。

    “退下！”

    古天霄语气依旧平静，只有两个字。

    但音波震荡，似有无形的威严顷刻之间蔓延而来。

    大皇子古千圣面容彻底失色，无奈转身走出广场，身躯似乎有些落寞，又有无穷的不甘。

    众目睽睽，古天霄声音滚滚：“四皇子，古千罡位居百龙榜第二，彰显天赋，彰显潜力，我无垢皇朝当需这样的人为太子，等我退位之后，古千罡接任皇主之位。”

    古天霄的声音落下，手臂一挥，顿时就有一道闪烁着紫金光芒的令牌破空而来，眨眼落到古千罡手中。

    太子令牌！

    居然就这样定下来了，无比简单，无比干脆，没有其他任何多余的仪式。

    做完这一切，古天霄就深深看了叶寒一眼：“至于百龙榜第一，叶寒，帮助太子有功，赏赐人龙丹五百枚，地级上品雪蚕软甲一件，地级上品武技皇龙之爪一部。”

    古天霄说完，他身边一尊老太监就走出人群，直接从空间戒指之内将五百枚人龙丹拿出，又是将一件无比轻薄的软甲拿出，连同一部武技秘册一起给予叶寒。

    做完这一切，古天霄手臂一挥，便带着一群人直接远去。

    “呼……！”

    叶寒吐出一口浊气。

    结局终于定了，算是有惊无险。

    果然，在绝对的天赋面前，一切都是虚妄，一切都毫无意义。

    让古千罡在所有人面前彰显天赋，同时得到无垢皇主古天霄的认可就足够了，其他的一切根本无需担忧。

    “我们走吧！”

    叶寒看向顾天罡。

    赏赐已经拿到手，其他的一切就毫无意义。

    两人很快就回到古千罡的那座大殿。

    来到此间，古千罡整个人的情绪才得以真正释放。

    “真是不可思议，简直像是在做梦一般！”

    古千罡轻松开口，随之看向叶寒，露出由衷的感激：“叶寒，此次真是得到你天大的好处，占了你天大的便宜。”

    “都是小手段而已！”

    叶寒淡然回应：“现在可不能叫你四皇子了，该叫做千罡太子才对。”

    “哪里，你直呼我名吧还是，不然我心慌。”

    古千罡苦笑开口，紧接着道：“怎么说，接下来你暂时居住在皇宫修炼？若是不出意外，太子印玺很快就要被送来。”

    “嗯，可以！”

    叶寒想了想，点头开口道。

    “只是，那皇朝印玺，恐怕暂时……。”

    古千罡露出为难之色。

    “我明白，等你继位之后，我再借用皇朝玉玺也不迟。”

    叶寒笑着回应。

    两人都是彻底轻松下来，彼此对视。

    古千罡似乎想到什么，才开口道：“叶寒，这一次我倒是得到天大的好处，可是你怎么办？死掉的那些人，好像几乎都是斩龙书院和无极剑宗的高手。”

    “那无极剑宗的宗主可是风无量，你们轮回书院的风无量，此人行事作风似乎无比霸道，说一不二，容不得任何人挑衅，据说他若是不高兴，连一些长老的面子也不给？”古千罡紧接着道。

    “风无量？”

    叶寒看向了外面的天穹：“风无量算什么东西，我迟早要将他杀死，他压制不了我，震慑不了我。”

    “至于斩龙书院那些死去的家伙，也是活该，他们想将我当做猎物，炼化我的体质本源，成就自身，简直是笑话，实力不济被我杀了也是活该。”

    叶寒继续道。

    “斩龙书院绝对不会善罢甘休，这些日子你不能离开皇城帝都，至少要在楚院主的视线之内。”古千罡诚心道。

    “他们不会善罢甘休，但又能拿我怎样？”

    叶寒嗤笑：“规则这个东西，虽然是制定给弱者的，但在必要之时，规则的确有其相应的作用，我是在百龙大战之中杀死的那些人，那么斩龙书院就无法追究，至少不能放在明面上追究。”

    和古千罡交谈不久，就有宫中太监秉承圣旨，将太子印玺，还有诸多古天霄的赏赐之物拿了过来。

    印玺一到来，古千罡也是立刻就给予叶寒。

    叶寒带着太子印玺，便直接进入了这大殿深处的修炼密室，进入了闭关状态。

    有了这印玺在手，接下来凝聚天地人皇图，是没有问题了。

    而且，在百龙大战中突破到元体境的叶寒，已经发现自己和体内的九界镇龙塔有了进一步的沟通。

    隐约之间，似乎九界镇龙塔有了不可思议的变化……。

