
　　因为这个意外，唐天硕将下午所有的安排都推迟，和唐果坐在办公室里面对二人所经历的梦境。

　　“所以后来你小果也失败了吗？”唐天硕一想到梦里面的场景都愤怒不已，在那个梦境里面，他无数次后悔，如果他再细心一些，或许车若茜就不会想不通走上绝路。

　　他相信，只要一直陪伴在车若茜的身边，一定可以给她继续活下去，面对一切的勇气。

　　“嗯，还是我没有用，没能成功。”

　　唐天硕叹气：“这怎么能怪你呢？宿清算是年轻一代中少有的翘楚，他们又占尽先机，你对付不过他很正常的事。就是你爸爸我，不也被他打败了吗？”

　　梦境里面，自从车若茜离世，他所有的精气神都没了，身体逐渐垮掉，就连公司的事情应付起来都有些吃力。后面知道真相想做什么，已经是有心无力，没了先机。

　　一败二败，次次败，胜算的几率越来越小。

　　何家母子害了车若茜，二十多年后，何小米又来揭穿疮疤，那宿清就是个帮凶。既然因缘巧合叫他们父女二人晓得了即将会发生的事情，唐天硕绝对不会让历史重演。

　　“何小米已经见过妈一次，现在她多半回老家去了，可能要不了多久，就会带着何家母子来见妈。爸，这件事瞒不住了，我们也没有办法去掩盖，不管什么手段都不行。这些东西越掩盖，越会出现问题。”

　　“这件事对妈来说是疮疤，是伤痛，她是受害者。既然迟早都要闹出来，我们只能等它闹出来。”

　　唐天硕其实不太赞同这个，这样任由事情发酵出来太残忍了。

　　若茜在他的面前，一直都是那么的好，他也以为自己做得够好，她会很幸福。他真是不负责，这么大的事情都没有发现。在他们的生活中，若茜表现过那么多的不同，为什么他就不多注意一些呢？

　　唐天硕转念又一想，如果他真的一直追究过去，不也是在伤害她吗？这件事，分明就是怎么做都不好。

　　“小果，你不知道外面那些人，就算若茜是个受害者，可何小米怎么都是她的亲女儿。那些站着说话不腰疼的人，一定会说很难听的话，我怕她到时候承受不住压力。我是不在意其他人说什么，我怕若茜熬不过去。她看起来是个很坚强的人，不过是心里支撑着一口气。这么多年一直将这个秘密守得严严实实，就知道她有多么放不下这件事。”

　　唐天硕满脸担心：“到时候那些人一说，若茜心里不知道会有多难过。明明她受尽了委屈和苦难，外面的人却要骂她狠心。有时候想想这些事情，还真不少，明明是受害者，偏偏还要遭受无尽的指责。尤其是我们的身份，多半还有人会说，若茜这么富有，为什么让自己的女儿一直留在山村吃苦，一想到这些就让人怒火中烧，却又不得法。”

　　唐果深知唐天硕说的没错，这也是她会选择向伊曼纽尔要改变基因药物的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5161章 大山女主的妹妹（21）免费阅读。https://www.23sk.com 