    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    夜网论坛，大家闲得没事都会逛的地方。

    它的普及度甚至要高于贴吧、知乎、微博这种地方，无论昼民夜民，公会成员还是守夜人，都会关注这个论坛。

    因为人类的本质都是喜欢八卦的。

    夜网论坛上面经常能看到很多奇葩的事，其中最多的莫过于委托人与任务执行人之间的818。

    “818那个接了我委托调查我妻子最后跟她搞在一起的男人！”

    类似这样的贴子数见不鲜。

    吃瓜群众们热情也很高，贴子发出来不到一分钟，已经回复了二十多楼。

    “坐等。”

    “哦，是个新鲜的瓜，大家快来吃！”

    “楼主快编，编不出来打死。”

    “楼主是用小霸王打字的，这都多久了还没更新？”

    “标题党死个妈先。”

    林知安就是个热衷的吃瓜群众，修炼之余没事在论坛上吹吹逼，变身键盘侠打打嘴炮也是很欢乐的。

    遇到特别好玩的贴子他还会千面魔女，猫北，瓜就是大家一起吃才香。

    在这个风和日丽的日子，林知安又懒洋洋的躺在沙发上吃瓜，这时一个贴子吸引了他的注意力。

    “寻人启事：知道这个人的速速联系我，我要他的详细资料，赏金5000！”

    楼主是匿名。

    好家伙，这赏金还挺高[51小说 www.51ksbook.com]，想必是个大人物？

    点开贴子，映入眼帘的是一张照片，照片上打了大量的马赛克，只能看到一个男人的脸。

    照片下面还附了一行字：资料经核实正确可以得到赏金。

    “WDNMD，吃瓜吃到自己头上了？”

    林知安猛地一个战术后仰，双指把那张照片放大，仔细看了十秒，这才确信是自己。

    这么帅的脸，除了我别无他人。

    吃瓜者终成瓜中人，以前都是把这当梗玩，没想到还成真了？

    震惊之后，林知安冷静思考起来，是谁想要自己资料呢？

    “背景虽然也被打了马赛克，还是能看出大概轮廓.....”

    林知安开始回忆自己去过的地方，经过一个个排除筛选，最后确定了答案—天命中介所。

    “我旁边这陀马赛克.....不就是顾师姐吗。”

    从角度来看，这应该是中介所内安装的监控拍下的，可他们为什么要找我？

    不对，找我的不是他们。

    换个方向思考，是有人想通过中介所找到我，而且我和这个人曾有过中介所这条纽带。

    推论之下，林知安觉得只有一个人会这么做，穆峰。

    至于他会这么做的动机也很明显，因为自己联合顾小北骗了他，剿灭了他的下家，最后还把犯罪证据交给了守夜人，对方应该恨自己恨得要死。

    “师妹，过来下。”

    林知安冲叶梓灵招招手。

    “干嘛？我做清洁呢。”

    家务小能手叶梓灵把手在围裙上抹了抹，走过来问道。

    林知安把手里的橘子分了一半递过去，说道：“最近档期怎么样，林导这边有部戏排给你。”

    “喔，师兄原来有求于我呀。”

    叶梓灵正想用手去接，不过一想自己还没洗手，于是笑眯眯的张开嘴，“啊”

    “德行！”

    林知安剥下一块果肉喂给她，问道：“甜吗？”

    “还不错。”

    满意点了点头，叶梓灵说道：“最近挺空的，说吧啥事？”

    “看看这个贴。”

    林知安把手机递过去。

    “寻人启事？咦，是找你的！”

    叶梓灵鄙夷的看着林知安，幽幽问道：“这是你在外面欠的情债？”

    “呸，我是那种人吗？”

    简单说了说自己和顾小北下山坑骗穆峰的经过，林知安总结：“我估计他是想报复我，但不敢明面上说，因为顾师姐太强了。”

    叶梓灵想了想说道：“你想让我去当这个告密者？”

    “聪明！”

    林知安笑呵呵的拍了拍叶梓灵肩膀：“有钱不赚是傻子，他敢查我，我就敢坑他。”

    “不过你们已经套路过他一次了，这次他还会上当吗？”

    叶梓灵问道。

    “嚯，想得还挺全面，我不得不承认你有师兄一半的智商了。”

    “不要脸！”

    林知安露出一抹意味深长的笑容，“所以说，这场戏难度很高，杨远那种等级肯定不能胜任的，非你莫属。”

    “杨远是谁？”

    虽然被林知安夸奖心里有点小开心，不过叶梓灵还是眨巴着眼睛提出自己的疑问。

    “...没事。”

    林知安当然不敢说就是那天想欺负你的那只血妖，咱们现在已经是好兄弟啦。

    在他的指示下，叶梓灵在贴子下面回复了一条消息。

    “如果我没记错，他姓林，详情私聊。”

    很快便来了对方的回复“今晚方便面谈吗？”

    “他约我今晚见面耶，怎么说？”叶梓灵冲身旁坐着的林知安问道。

    “先表达出自己有些不情愿的样子，委婉拒绝他。”

    “喔。”

    对于叶梓灵，林知安不需要过多指示，一点就通。

    她噼里啪啦打完字，发送过去。

    “我是个女孩子，晚上在外面见面不太好，还是算了吧.....”

    回完消息，叶梓灵狡黠一笑，“林导，我这业务水平还可以吧？”

    “不错，午饭加个鸡腿。”

    两人交头接耳的样子像极了合伙在网上行骗的夫妻二人组。

    “小姐，请你理解，我们也需要严查消息的正确性。放心，如果无误，赏金一定会如数打过来。”

    念完对方的回复，叶梓灵歪着脑袋询问道：“那现在我应该勉为其难的答应他了？”

    “你这哪是举一反三，简直是一个跟头翻过十万八千里啊！”

    “嘿嘿”

    “好吧，我胆子比较小，你们一定要保证我的安全。”

    随着叶梓灵答应下来，双方也算达成一致，紧接着也定下了见面的时间地点。

    “仅仅是这样，恐怕还不足以让对方完全放下戒心。”

    林知安摸着下巴思考了片刻，叮嘱道：“他们可能会使用武力恐吓你，试试你是不是跟我一伙的，到时候你就这样.....”

    “没问题，包在我身上。”

    叶梓灵自信满满拍怕胸脯，甚至出现了轻微晃动。

    艰难的把目光从她胸前移开，林知安站起身来说道：“那好，这场戏就这么定下来了，谈谈报酬吧。”

    这事成了有5000赏金，他在考虑跟叶梓灵七三分还是六四分，反正五五是不可能的。

    不过叶梓灵却是出乎意料的摆了摆手。

    “不用啦师兄。”

    只见她轻轻抿了抿娇嫩的唇瓣，嫣然一笑，“刚才你喂的橘子，我就当报酬收下咯”

    .....

    林知安呆在了原地，仿佛被六月里带着澎湃生命气息的最后一缕春风拂过脸庞，

    紧接着，羞耻感涌上心头。

    该死，竟然真的被她撩动了一下。

    “噗。”

    叶梓灵忍不住噗嗤一笑。

    这时候的她非常天真的以为，只要对一个男人足够好，是可以感化他的......

    殊不知，路还很长。

