    对于安安的警告，厉景琛只是一笑置之。

    他一边给陆晚晚擦着手，一边低声问道：“你妈咪，这么照顾过你爹地吗？”

    安安蹲在沙发旁，想也不想的说：“当然照顾过了，我爹地出车祸的时候，妈咪天天给他擦脸，擦手。”

    至于爹地的其它地方，都交给那两个男护工做了。

    厉景琛听后，看了他一眼，平静发问：“我的意思是，你爹地喝醉的时候，你妈咪照顾过他吗？”

    “这……我不告诉你。”安安闭嘴不说了，因为越说，显得爹地越可怜。

    厉景琛挑了挑眉，心想他不说，那就是没有了。

    安安知道，他这是想抱妈咪回房间。

    比起睡沙发，自然是睡床更舒服了。

    如果有的话，安安一定会毫不犹豫地向他炫耀的。

    在给陆晚晚擦完身体后，厉景琛把手臂伸到她的脑袋后面，垫高后将她抱了起来。

    安安忍不住回头，看了眼自己尚且稚嫩的手臂，有些郁闷的想，他什么时候才能跟厉景琛一样啊？

    这时，厉景琛回过头，看向傻站在门口的小人儿：“你是在拖地吗？”

    安安起身抱起小沙发里的棉被，跟了上去。

    等安安来到门口时，只见厉景琛正弯下腰，将妈咪轻轻的放在了床上，他臂膀上的肌肉鼓鼓的，一看就充满了力量。

    厉景琛也不帮他，就那么坐在床边，看着他手足无措的样子，最终得出一个“高分低能”的结论。

    棉被长达1米8，又大又沉，安安用下巴把蓬松的被子用力往下压，好不容易才冒出头来：“高分低能是什么意思啊？”

    “啊？”安安一愣之下，才发现被他抱在怀里的棉被，一角落在了地上。

    他赶紧将它捞起来，结果另外一边又滑了下去。

    厉景琛唇边泛起一丝笑意：“你这是承认，自己是养尊处优的大少爷了？”

    安安将之理解为是对他的嘲笑，不禁反唇相讥：“你不也一样？”

    厉景琛淡淡道：“意思就是，你的学习成绩固然很好，但你却缺乏生活经验。”

    安安咬了咬下唇，有些不服气道：“爹地和妈咪说过，我只要好好学习就好了，其它的不用我操心。”

    一股陌生感袭上安安的心头，他不知道该怎么形容这种感觉。

    明明没见过面，但却血脉相连，所以在听到这个消息时，他竟也短暂的伤感了下。

    “我不一样。”厉景琛目露惆怅，只是口吻依旧平淡：“我母亲在我很小的时候就去世了，我像你这么大的时候，就已经尝到了人情冷暖。”

    厉景琛的母亲……也就是他的亲奶奶了？

    安安急于掩饰情绪的说：“不，我没什么兴趣知道，这又不关我的事。”

    “她是对我最好的女人，不过如今要加上之一了。”厉景琛说着，看了陆晚晚一眼，眸光格外温柔。

    “她为什么这么早就去世了？”当这话脱口而出时，就连安安自己也怔忡了下。

    厉景琛问：“你想知道？”

    安安注意到他的眉间褶皱比别人要深，说明厉景琛经常皱眉。

    可按穆叔叔的话来说，以厉景琛今时今日的地位，他可以轻而易举地掌控别人的喜怒哀乐。

    安安心直口快道：“那你当年，还不是没救我妈咪！”

    厉景琛皱起了眉头，心中皆是懊悔：“我承认，那是我做过最后悔的事。”

    这时，厉景琛说道：“别在那傻站着，过来。”

    安安犹豫了几秒后，走到陆晚晚床边，把团成一堆的棉被展开，给她轻轻盖上。

    应该没有什么事，能让他烦恼的吧？

    可他眉间的折痕却这么深，像用刀刻上去的一样，说明他失去妈咪的每一天，有多不快乐了。

    厉景琛刚开始还冲陆晚晚冷笑，此时却已经主动为她开脱了：“她今天高兴，难免放纵了些。”

    “嗯。”安安刚点完头，就觉得不对劲。

    这还是安安第一次照顾陆晚晚，他觉得有些新奇，不禁说道：“妈咪以前总跟爹地说，让他少喝点，自己今晚却喝醉了。”

    以后，他一定要提醒妈咪别喝这么多酒，她是女生，容易被占便宜。

    也就是说，是厉景琛才让妈咪这么高兴的。

    一想到这个，安安就忍不住阴谋论起来，觉得厉景琛是在借机讨好妈咪。

    他听妈咪说了，今晚是部门的庆功宴，为的是耀博公司品牌入驻深水港湾的事。

    深水港湾，是厉氏集团的附属产物。

    这时，厉景琛的声音响起：“让你妈咪休息，我们出去吧。”

    安安没有意见。

    但穆叔叔请妈咪吃饭那天，安安也在场，所以他说不出“你是不是在故意讨好我妈咪”这种话。

    也许，厉景琛确实存在私心，但更多的，却是想让深水港湾张开怀抱，拥抱更多的国企。

    她不放心的侧过身，盯着门口，留意着门外的动静。

    门外，追出来的安安，又问了一遍：“你要走啦？”

    当房门关上的那一刻，陆晚晚忽然睁开了眼睛。

    她有些纳闷，安安居然没有和厉景琛吵起来。

    厉景琛又问：“肚子饿不饿？”

    “不饿。”现在才9点半。

    厉景琛无视了他这个问题，反问道：“你作业做完了吗？”

    安安应付他道：“早就做完了。”

    厉景琛道：“去把牛奶喝了。”

    安安站着不动。

    厉景琛看着还不及他腰间的小家伙，问：“我听你妈咪说，你晚上要喝一杯牛奶？”

    “我妈咪怎么什么都跟你说呀？”安安叉腰，满脸不悦。

    片刻后，安安拿着一盒纯牛奶，走了过来，用吸管狠狠一戳后，开始暴风吸入。

    他喝的很快，到最后把包装都给捏扁了。

    厉景琛施施然的补充一句：“喝完我就走。”

    安安立刻调头，朝厨房走去。

    在打了个小奶嗝后，安安问：“这下行了吧？”

    厉景琛看着安安唇边的奶渍，就像刚才在车上对陆晚晚做的那样，用指腹猛地一擦，接着说道：“你们娘俩喝东西的习惯，还真是一模一样。”

    这突如其来的互动，让安安浑身一僵。

