    其实军队的这些人也希望自己的人能够力压陶飞一头,那样的话,以后他们也有更多的话语权,至少两者之间的平衡关系还要靠他们来维护,军人从来都是用实力来说话的。而且如果这两个进化者能够相互制约的话,那这个营地将会更加安全,也更加平衡,平衡才是王道。

    话音刚落,宴会上面的一些奸猾的政客们一个个如同躲避瘟疫一样四散开来,分明就是想看一场不花钱的好戏,田中则和王志成这个时候也不好插进来劝说什么,而且有矛盾越早爆发越好,否则以后可能会成为毒瘤,不过陶飞注定让他们看到了什么是差距。

    面对凶悍的青年大汉,陶飞一个水球,直接将他呛的晕了过去,本来以为会有一场龙虎相争,可是陶飞让他们看到了,这个青年大汉在他手中不堪一击,巨大的水球包裹着大汉,无论如何移动都无法摆脱这个水球的困扰,到最后实在控制不住自己的呼吸,喝了一肚子的水晕了过去。

    “喝了我那么多的水我可是要收费的!”陶飞对着昏倒在地的青年大汉淡淡的说道。声音如此的平淡,仿佛在唠家常一样,同时也让周围这些等着看热闹的政客们一阵提心吊胆。

    陶飞自然知道这些人的心中所想,数道强力的水箭,将墙壁刺穿了好几个透明的小洞,如此强悍的攻击力,让所有人倒吸了一口冷气,他们自认为自己无法躲避这种攻击,这对陶飞以后在这个城市的一切行为提供了便利条件。

    “记住了,想要足够的水的话,就将美女和晶体送过来交换,美女的档次不能低于我的美女卫队,晶体自然是越高级越好,蓝色的更好!至于不同晶体的价值,看我心情吧!”

    陶飞说完这些话,自顾自的回去了,留下了一大堆大眼瞪小眼的政客们,即使是军队的高官其实说白了也是政客,只不过是稍微稚嫩点的政客,但是依旧不是陶飞这种人能够理解的了的。

    不过这两方面的人自然有田中则和王志成回去解决,这就不是陶飞该头痛的问题了。

    他不过是一个小市民罢了,更高层次的东西他不懂,但是他只需要争取足够的利益就可以了,其他人怎么去争怎么去斗都与他无关。

    这个青年大汉叫刘云飞,他是差不多跟陶飞同一时间获得特殊能力的,但是他的能力确实力量,在陶飞的面前,力量型进化者根本一点反击的能力都没有,一个大水球直接将他装进去,再怎么拼命也不可能冲出去,除非拥有比陶飞强悍一倍的能力,或者对力量的领悟达到一个更高的层次,才有可能通过力量破坏陶飞的能量结界,说白了凝聚一个水球其实就是能量的凝结,形成一个空间结界,让水球按照自己的意思变换形态。

    刘云飞一直都在这个幸存者营地,每次有危险的时候,都轮不到他上阵就被那些士兵给解决了,他倒是想收集晶体,但是一般情况下大家一起行动,他很难得到机会单独出去收集晶体,等他想去收集的时候,晶体已经在丧尸脑袋里面消失了。

    最重要的是,别人不愿意去弄那恶心的丧尸来帮他收集晶体,没有任何好处的事情谁愿意去做那种事情,其实他自己也不愿意去弄那死抠那恶心的丧尸的脑袋,即使晶体从来都是干干净净的不沾一丝杂物,但是它却存在于这些丧尸的脑浆中,你必须要去这里面翻上一翻才有可能获得,而且产生几率不大。

    刚开始他是隐藏自己的能力,害怕自己被送去实验室,后来他想要晶体,却没有谁愿意给他收集,因为他没有什么东西可以作为交换,别人不可能免费给他提供。

    再到最后他想亲自出手,可是差点要了他的命,让他有些不敢进入到市区里面去狩猎那些强大的变异丧尸和变异生物。

    所以直到现在他引以为傲的力量在陶飞这个水能力者面前都不够看,只不过陶飞不想跟他玩决斗,能用最快捷的方式解决,陶飞自然不想随便浪费时间,毕竟自己多隐藏一份力量,到关键时刻就会多一分生存的希望。

    他从来不相信任何人,而且也不愿意相信任何人,这是个人吃人的社会,想要获得尊重并不是一件容易的事情,这些幸存者们还没有受到足够的压力,因为城市里面的丧尸并没有攻击出来。

    有些人觉得自己安全了,而且很安全,所以只要有最低的生活保障,他们似乎什么都不在乎了,而且认为这是天经地义的事情。

    在传出陶飞要求用丧尸或者变异生物脑袋里面的晶体还有美女才能换到足够的水的时候,整个营地都爆炸了,他们愤怒的围到陶飞所在的住宅门前,强烈要求陶飞免费提供足够的日用水给他们。

    冲锋陷阵别人上,好处自己拿,这就是人类的劣根性,所以别看外面围了几百号人,但是真正敢顶着枪口冲上来的还真一个都没有,这个时候陶飞的女人们都集体换装了,手中的武器也变成了微冲,这种武器对她们来说绝对是更好的选择。

    四十支微冲对着几百号人,陶飞冷冷的下令道:“任何人未经允许敢踏进这个院子半步,立刻格杀!”

    声音冰冷的吓人,一下子镇住了外面寻衅滋事的家伙,这些人都是受到别人指使过来闹事的,毕竟只有军队和政府官员才有优待,其他所有普通职能部门都没有优待,这样的待遇,他们那些每日里高高在上的人怎么对手下交代,所以他们让自己的手下怂恿一些爱闹事的家伙来这里闹事。说白了,其实也是某种权利方面的争夺,田中则还好说,毕竟他是军方的老人,也是名副其实的最高长官,但是王志成年纪轻轻,别人总会觉得他就是靠关系爬上去的,所以一直都不信服他,这个时候有上眼药的机会,自然是不会轻易放过的,而且他们有很多人都是代表着一定的势力的。

    宴会上,陶飞说的非常明白,除了军队和政府官员以外,其他所有政府职能部门的员工,还有各个势力的老大,他们想要足够的水资源,那就拿他需要的东西来换,没有商量的余地。在陶飞轻松摆平刘云飞之后,所有人都沉默了,拳头大的才是真理。

