    赵笙说完了这一句话，脸腾的一下子就红到了脖子根，他这是正式的开口向两老求娶他们的女儿了吗？

    可不知道为什么，此时的赵笙就是满脸希翼的看着两个老人，仿佛是一个随时等待宣判的罪犯。

    王老头和王大娘在听到他的话时候都是糊里糊涂的，随后转过头对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了诧异。原谅他们见识少，脑袋不灵光，真的是搞不清楚眼前这位贵公子到底是什么意思。

    过了好几分钟，就在赵笙想着要怎么样才能让两位老人松口的时候，王老头直接问道：“你刚才说的是真的，要三媒六聘娶我家闺女韦正妻？”

    王老头这一句话说出来被王大娘死死的瞪了一眼，又踹了一脚，王老头这才又补了一句：“我家闺女可不是什么人说娶就娶的，咳咳，虽然虽然我家闺女……我家闺女若是嫁人，那么这个男人一辈子只能娶她一个，绝不能再有妾室！你能做到吗？”

    王老头说完了这一句话，心中也是有些忐忑的看着眼前的男人。说是娶自家的闺女为正妻，看得出来他的身份又不凡，王老头一时之间也不知道自己这个决定是对是错，会不会因为自己的执着破坏了女儿的好姻缘。

    可是人家根本就连公开身份的打算都没有，也不知道究竟是个什么人，王老头怎么能够不担心。但转过头的时候却看到自家老婆子对他赞许的神色，一下子心中有安定了下来，至少这一切还有人在旁边支持着。

    其实，此时的王老头不过就是想听男人几句好话罢了，毕竟像这样富贵男人的话有几个是信得过的？此时说什么让他不要娶妾室，只不过是想考验考验他罢了，以后的事情谁又说得清楚呢？

    不过若此时他都不答应的话，那王老头觉得自己还是不要把女儿推进这个火坑了！还是赶紧把这人送走比较好。

    书香本来是想上山去看一看他种植的板蓝根的，可是走到路上却发现自己忘了拿锄头，想着上山去再掏一掏沟，再种上一垄秋花生的。

    可是一回到院子就看到翠柳使劲地向她眨眼睛，书香一瞬间也有些诧异。正想开口问翠柳是不是眼睛生病了的时候，却被翠柳捂着嘴巴，一把拽到了赵笙的房间外。

    书香用十分狐疑的目光看着翠柳，正想要询问的时候，却刚好听到了赵笙说要三媒六聘娶她为正妻的话，一瞬间愣愣的站在了原地。

    里面各怀心思的三个人，都没有注意到外面异常的动静。

    而现在的赵笙听到王老头松了口，哪里还管什么妾室不妾室，再说，他也没想过自己以后会娶几个女人回去！光是想想他父王的那后宫的乌烟瘴气，啧啧，算了吧，他还是只娶一个女人就好了！

    于是连忙保证道：“多谢王大叔，多谢王大娘！我，我一定对书香好的，我一辈子只娶她一个女人，绝对不纳妾！”

    王老头和王大娘夫妇看到赵笙脸上的真挚也不由的笑了笑，但为了让他不要那么得意，还是冷哼一声道：“你可别忘了自己的承诺！还有，我家闺女可是有两个孩儿的，我们不求你把他们当成亲生孩子，至少要当个侄儿看待吧，这个你能做到不？”

    赵笙又连忙点头：“能做到，能做到！”也是啊，毕竟是自己的亲生孩子有什么做不到的？此时的赵笙心里就像开了一团花儿，那个美滋滋的，脸上都不由得带起了一份灿烂的笑容。

