    万道金光如龙咆哮，蒸腾千万黑影，意欲颠覆整座阴冥世界，将其镇压身下！

    滚滚黑烟之中，两轮璀璨大日蓦然亮起，遍照无穷黑暗，海量阴神鬼怪在这目光之下，灰飞烟灭！

    嗡！

    打穿掌庭阴神胸口的拳头猛然一震，沛然巨力轰鸣爆发，无数蓝白色的雷光如龙似蛟，咆哮连连，纷纷咬住掌庭阴神的身躯，用力向着两边一撕！

    嗤啦——

    无量阴神精气喷涌而出，洒落整个阴冥世界。

    一拳！

    仅仅一拳！

    一尊掌庭阴神就被活活碎尸，打成了漫天齑粉！

    神国之中，巍然耸立的万丈神像再度发光，将暴毙的掌庭阴神重新复活。

    目光阴冷至极，盯着那屹立黑烟之中，唯有一双眸子如大日万丈的恐怖身影，复生过来的掌庭阴神寒声低喝：

    “藏头露尾，何方鼠辈！”

    黑暗震动，浓烟四散

    一袭黑金王袍罩住雄天魁梧，仿佛洪荒山脉堆积而成的苍茫躯体，气息如同乱世暴君般的向渊，面容冷硬，一步跨出了黑暗深处。

    “汝和何人？”未曾将面前这尊恐怖骇人的霸道身姿与那继位不过十几年的年轻王者联系到一起，掌庭阴神沉声问道。

    负手挺立，冷眼俯视着掌庭阴神，向渊的声音低沉浑厚，像铁血刀兵在交击。

    “人王，向渊！”

    怎么可能？！

    六尊掌庭阴神目光之中同时爆发出不可置信的浓浓怀疑。

    眼前这个周身厚重如不周天山，内蕴无穷大日霸极之力，逸散开的一缕气息都能压得整座阴冥世界吱吱作响的男人，居然会是那个才继位十几年的小娃娃？

    “不可能！就算他是夏禹再生，也不可能在这么短的时间，达到如此成就！”方才被向渊一拳轰爆了神躯的掌庭阴神，笃定摇头。

    一拳轰杀堪称这个世界力量巅峰的掌庭阴神，成年的人王或许可以办到。

    但那个乳臭未干的年轻王者绝对不可能，此人必然是冒充的。

    下一秒！

    那尊摇头的掌庭阴神眼神一凌，骤然爆发。

    只见他周身涌现无数古老的阴神文字，这是阴神一族的底蕴力量，伟岸无比，透着古老沧桑的韵味。

    目光冰冷杀意，掌庭阴神一步跨出，脚下空间自动蜷缩，仅仅一瞬，他便来到了向渊面前，高高举起了手中蕴含着一座小世界之力的世界支柱。

    轰——

    那灰蒙蒙的世界支柱倾轧落下，庞大的力量破碎虚空，搅动四方之气，流转世界虚影重重落下！

    负手而立，任凭那骇然攻击卷起的大风将衣襟吹动，漠然抬眸看着那重若一界的支柱落下，向渊缓缓抬手，五指张开，掌间金色光华流转化作金刚之躯！

    轰——

    一瞬间，整个阴冥世界像是要被掀翻颠倒过来一样，爆发开来的余威气流，席卷万里，清空所有一切！

    远处，人族强者纷纷爆发气血，化作金色光柱屹立那恐怖的余威风暴之中，担心的看向向渊与掌庭阴神交战之处！

    蓦然，一众人族强者瞪大双眼，目光震动，像是看到了什么不可思议的画面。

    灭世风暴的正中心，烟云卷袭，如黑暗爪牙一般。

    一手负于身后的向渊目光平静，单手高举，平稳有力的握住了那柄蕴含着一座小世界之力的支柱。

    在其对面，浑身忍不住微颤的掌庭阴神紧咬牙关，怕自己压抑不住情绪，惊叫出来。

    “接……接住了？！”远处其他五尊掌庭阴神骇然出声。

    这是什么怪物？！

    居然徒手接住全力爆发的世界支柱？！

    平静而冰冷的眸子注视着眼神无休止震动的阴神，向渊缓缓开口：

    “今天既然来了，那就把命留下吧。”

    轰——

    人王无情的话语刚刚进入阴神的耳中。

    下一瞬，一枚充塞了整个天地，崩灭四极八荒，沉沦日月星辰的金色拳头，结结实实的砸在了掌庭阴神的脸上！

    君无戏言！

    说要你的命，你就休想再活！

    一记铁拳将掌庭阴神的整张脸，砸成了内凹的圆饼，人王肆意大笑，笑声掀起无边波澜，浩荡霸气，将大片阴冥崩碎成虚无。

    “你放肆！”

    惊愕之中被向渊一拳打中，掌庭阴神双眸血红，恼怒咆哮，无穷冰冷的阴神威压冲天而起，晕染了整个天穹，将本就黑暗的世界，彻底拖入了无边深渊。

    手持世界支柱，掌庭阴神奋力怒吼，周身显化无数阴神鬼怪的虚影，纷纷对着祭祀礼拜，奉献出自身的一切。

    掌庭阴神在阴神国中的地位相当于其族的王。

    无数阴神鬼怪祭祀之中，也会形成大量的愿力。

    这股愿力邪恶驳杂，裹挟着污染万物的气息为掌庭阴神披上了一件邪恶王袍。

    感受到那至阴至邪的力量气息，人族王者体内一轮大日倏然升起。

    至刚至阳，霸烈至极的金色人王血自行复苏，直冲九霄，在无尽邪恶气息中，缔造一方王土。

    铮铮铮——

    王血复苏，肉身极尽升华，漫天金光爆发万里，人族王者眼中熊熊战意如火燃烧，大步一迈，伸手五指镇压，抢先发起了攻击！

    砰！

    如岳大手重重轰在了在那黑玉胎膜之上，短短瞬间，狂暴无比的冲击波不断生灭，震荡万里，隐隐要将整个阴冥世界撕碎！

    世界胎膜上涟漪不断，承受着那金色大手的重压，始终没有破碎！

    冷笑看着将人王攻击挡下的胎膜，掌庭阴神好生得意，不禁开口嘲讽：

    “人族王者，不过如此。”

    耳垂微动，听闻到了掌庭阴神的讥讽，人族王者嘴角一勾：“是吗？”

    眼角余光注意到人王的笑容，掌庭阴神不知怎么的，突然感到心头一缩。

    巨大的危机感涌上心尖，本能驱使下掌庭阴神直接将世界支柱的横在了身前。

    紫怨——沉默！

    没有任何征兆，坚不可摧，金汤不破的黑玉胎膜诡异消失，被强制性的缩回了阴神国度之中。

    没有了最强之盾的庇护，眼神错愕的掌庭阴神，像是被拔掉了衣服的弱女子，暴露在了那嘴角含笑的恐怖人王面前。

    咕咚！

    咽了口唾沫，转瞬的眼神对视，凝滞屏息的气氛中，掌庭阴神神情凶戾，突然暴起，挥动世界支柱，震爆无数虚空，悍然出手！

    体内气血轰隆如龙虎嘶吼，如恐怖的万世熔炉，人王后发先至，抢在那世界支柱威能未爆发之前，一把握住，竟是要从掌庭阴神手中将其夺走！

    “拿来吧你！”

    万万没想到人族王者如此野蛮，掌庭阴神咆哮怒吼。

    “你妄想！”

    世界支柱乃是他阴神国度的核心，与他本源同体，不可能会被夺走。

    人王此举，根本就是在羞辱他。

    肌肉隆起膨胀，如洪荒神山般夯实坚硬，人王双眸金光流淌，脊椎大龙一节节扭动，宛如沉睡的亘古巨龙正在缓慢苏醒，汇聚无穷伟力。

    蓦然间，一股神秘古老，带着浓浓蛮横气息的力量如龙蟒一般缠绕在了人王的双臂之上。

    这股力量出现的瞬间，掌庭阴神的脸色一下变了。

    咯吱——

    世界支柱上突然响起玻璃被活活捏碎的声音一样，灰蒙浑圆的柱上赫然被人王捏住了五枚指印！

    极远处正在倾轧祭兵城的一座阴神国度开始剧烈震动，左右摆拂，世界内部出现了五座绵延万里的巨坑，隐约之中还能听见极其细微的惨叫声。

    “不要！”

    失声大叫，掌庭阴神目露惊恐，松开了紧握世界支柱的手，让这根庞然力量的化身落入了人王之手。

    ……

