    女孩子喜不喜欢夏天主要看温度。

    如果像是湖北那种又潮湿又闷热......

    画的妆容易被汗水当场融化。

    罩子里像是直接有火炉在蹦迪。

    内衩直接卡住。

    浑身黏糊糊，简直是地狱般的折磨。

    但你要是温度不至于太高，气候稍微干燥一些，风一吹还有点凉爽的夏天，那肯定是喜欢的。

    不仅女孩子喜欢，男孩子也喜欢。

    一个是因为能美美哒，一个是因为能看美美哒。

    ......

    “那你知不知道，爱尔兰诗歌中，有一首古老的旋律，叫做《夏日最后一朵玫瑰》？”

    听闻李文音的话，徐馨蕾忍不住眼前一亮。

    “当然听过，当时我还很喜欢这曲子，非常美！”

    夏日里最后一朵玫瑰。

    是爱尔兰流传几百年的一首诗歌。

    略带凄凉伤感，却颇显浪漫。

    夏日最后一朵玫瑰，正是形容那即将逝去的过往，怀念的是已故的伴侣。

    这简单的旋律，出现在很多的作品中。

    尤其是电影配乐。

    当相依相偎走过一生的老人，却面对了分别，一个人孤独的怀念黑白照片中的爱人，这首简单的民间曲调，便会轻柔的响起。

    “太好了！你要拉这一首吗？”

    徐馨蕾有些兴奋，但很快就担忧的问道。

    “可是这首曲子太简单了啊，适合你比赛吗？”

    “适合，非常适合！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “所以我给改了那么亿点点......”

    “......你确定是一点点？”

    徐馨蕾满脸的不相信。

    “当然，就亿点点！”

    李文音拍着胸脯说道。

    “这首曲子，不是我吹，给他们一年的时间，按我看，能拉下来的也就安吉公主一个人了，前提是她的学习能力真的有别人说的那么恐怖......”

    “额......”

    徐馨蕾有点懵B。

    “比魔王还难？”

    “emmm......难！”

    卧槽！

    听到李文音的确定，徐馨蕾突然感觉到了一丝不秒。

    试探性的问道。

    “精灵回旋曲？”

    “难！！”

    “模仿钟声的回旋曲？”

    “难！！”

    “擦！”

    徐馨蕾突然感觉有点接受不了。

    “那跟你那一根琴弦的曲子比呢？！跟你那威尼斯狂欢呢？！”

    “没有可比性！”

    李文音很确信的说道！

    “都要难，而且就算能拉出来，也得头炸，想拉好比能会拉还要难！！”

    “？？？”

    徐馨蕾怀疑人生了。

    这还是那个简单的《夏日最后一朵玫瑰》吗？！

    砰砰！

    “李先生，比赛马上开始了！”

    敲门声响起，门外传来了领事的声音。

    “OK！”

    李文音站起身，准备前去比赛的场地。

    跟随着领事来到了音乐厅主厅的后台。

    此时，A组的比赛选手已经全部到场。

    李文音的到来，吸引了不少选手的目光。

    正赛的A组只有四人。

    麦克·劳伦德与安吉公主比赛，而李文音，恰好跟桑德纳进行比拼。

    【恰好】。

    李文音与这四人目光交汇，互相之间眼神交汇中，个人的想法不言而喻。

    安吉公主满脸狂热，充满斗志，死死的盯着李文音，甚至有些让人感到不适。

    而麦克却一脸憋屈，看看李文音，再看看安吉公主，颇有点瑟瑟发抖的感觉。

    桑德纳轻轻瞥了李文音几眼，似乎暗藏着忌惮。

    有句话说得好，只有当真正面对巨人的时候，才能体会到巨人的身高带给你的压迫力。

    桑德纳此时的感觉也一样。

    就很玄学。

    一见到李文音，就感觉有一种气势迎面袭来，让自己这种不可一世的天才都有些窒息的感觉！

    但他似乎却如同平常一样，没什么别的举动，表情。

    甚至只是看了自己一眼而已！！

    桑德纳似乎想起了自己的好友米勒对自己告诫的事情。

    不要小看李文音！！！

    只有在真正面对他的时候，你才能真切的感受到你面对的究竟是怎么样的怪物！

    桑德纳那本就自信到膨胀的天才之心，在遇到李文音后，越是去了解李文音，越是会心惊肉跳，心里没底，那本就膨胀的自信，甚至是自傲，自恋！就变成了一种极度歪曲的自卑！！

    越自大的人，在遇到冲击后，就会越自卑。

    就好像很多不可一世的狂傲天才一般，一旦遇到打击，哪怕在别人看来是很小的事情，但也往往会因此陷入自责，失去自信，变得极度自卑。

    而越自卑的人，在猛然发迹后，便会越自大！

    就好像一夜暴富的穷人，很少有人能守住财富，也会做出很多暴发户般不合理的举动！

    向全世界宣告我NB我有钱！

    看到没？！这是我的！这也是我的！

    看到没？！我很厉害！我真的很厉害！

    但其实隐藏在内心的是一种接近于病态偏执的自卑！

    毕竟，越缺什么，就越会秀什么。

    比如隔壁世界第一的阿三......

    又比如隔壁宇宙偷国韩寡妇......

    又比如枪击每一天，非常自由，从无歧视，男女平等，女权高涨，看病不花钱，刷盘子月入四千美元的人类文明灯塔。

    ......

    台下的观众们已经就坐。

    评委团们也早已准备多时。

    音乐厅非常大，六个区域，上下两层楼，横向三个方向。

    评委就坐在最中间。

    但此刻，评委却似乎遇到了什么事情一样，凑在一起，似乎是在开会。

    “李先生真的胆大，居然在正赛开始就要拉一些新的东西，这可怎么评判？！”

    一名评委有些傻眼。

    一首曲子，如何作用到比赛呢？

    那就是作曲家最终定稿然后出版！！

    这时候，就算这个作曲家自己弹奏，只要和谱子不一样，那就是出错了！！

    在这里直接弹奏新曲子，如果尚未出版，没有定稿存在的话，鬼知道你是拉错了还是故意的？

    “这个倒是不用担心......”

    另一名评委满面愁容的说道。

    “李文音这首曲子实际上是已经定稿出版了的，只不过是在他们华国国内，而且在华国国内流传的实际上也并不广泛，甚至只有那么一小撮人.......”

    “要担心的是......我们很难在这么几分钟内通读谱子然后辨认是否出错......”

    不少评委变成了苦瓜脸。

    出版了但是流传不起来，真的不怪李文音啊！！

    说实话，就他的曲子，撑死了也就适合顶层精英级别的演奏家来研究演奏......

    别说普通人了。

    就算是普通的演奏家，可能都用不上。

    买了就是摆设，练也练不下来......

    就好像是平时做菜一样。

    哪怕是把所有的步骤与菜谱都给你看，甚至都手把手教了。

    但不会的还是不会......

    做不好的还是做不好......

    “我提个建议吧！”

    一名评委说道。

    “哦？”

    其他的评委也好奇的抬起头。

    “在他演奏的时候，就当他不出一点错的来听！”

    这名评委娓娓道来。

    “然后根据表现评分，但不当场宣布，到时候按视频去对谱子，确认准确性，如果错了，再依此讨论是否扣分，扣多少分！”

    “嗯！这个好！”

    评委们连连点头。

    这样的方式倒是非常的可以。

    “那就开始吧！”

    随着评委们的点头，工作人员们也运作了起来。

    后台选手们准备依次登台。

    一名西装革履的秃头干瘦的眼镜男子拿着麦克风走上舞台。

    看了一眼变得安静的观众们，男子开口道。

    “emmmm，经过艰难的选拔，伊丽莎白女皇国际音乐大赛的小提琴比赛，也正式的开始了！”

    台下传来一阵掌声，但很快便停止。

    “挤入我们正赛的选手，无一不是在他们的国家，乃至国际乐坛中，享有很高名誉与地位，技巧过硬的青年天才音乐家们！”

    男子轻轻一笑，对观众们说道。

    “首先，我来介绍一下率先登场的这位选手！”

    台下的观众顿时屏息凝神。

    “额，其实我觉得不用我介绍了，大家或许都知道这位再次回到赛场的传奇小提琴女皇！”

    哗！

    台下的观众们兴奋了起来！

    “五岁的她，拜师国际著名小提琴演奏家，欧音协会长，候因先生！”

    “八岁便出现在公众视野，成功举行了贝多芬作品集欧洲巡回演出！”

    光头男子的介绍让台下的观众们更加激动！！

    在欧洲，古典音乐界中，安吉公主的名号，简直可以称为青年艺术家的标杆了！

    “十五岁开始比赛，陆续拿下了2007年伊丽莎白女皇国际小提琴大赛的少年组冠军，2009年英国皇家小提琴比赛的冠军！2012年伊丽莎白女皇国际小提琴大赛青年组冠军.......”

    无数的获奖经历从光头的口中蹦出！！

    就算只说国际最具有影响力的比赛，就几乎说了近三分钟！！

    或者说，但凡有影响力的比赛，安吉公主都参加过！

    甚至无一败绩！

    “而时隔多年，她终于再一次回到了赛场上！！”

    光头看了一眼激动的观众们，郑重的宣布道！

    “没错！她就是我们的传奇小提琴女皇，安吉公主！”

    “掌声欢迎！”

    啪啪啪啪啪啪！

    热情的掌声响起。

    安吉公主踩着高跟鞋，一身礼服，手里拿着古朴的小提琴，一脸典雅的笑容，缓步走上台前。

    对着广大的观众们鞠了一躬。

    啪啪啪啪！

    掌声更加热烈！！

    笑一笑，安吉公主的余光瞥向后台，似乎是对李文音发下了战书。

    与身边的钢琴伴奏老师握了握手，钢琴伴奏老师坐到位置上准备好。

    而安吉公主也架起琴。

    全场瞬间安静！

    但当音符响起后，评委傻眼了！！

    安吉公主演奏的，居然是那被评价为几乎涵盖了所有小提琴技术的《威尼斯狂欢》！！

    甚至一度被认为这个世界上只有李文音可以演奏的极高难度炫技曲！！

    但这才多长时间？

    居然被安吉公主用如此轻松的神态演奏而出！！

    那上下翻飞的弓子，令人眼花缭乱的指法！

    整个表演即使只看肢体，就让人如此心旷神怡！！

    配上这魔鬼一般的音色，简直是灵魂上的享受！

    观众们仿佛真的置身于威尼斯的狂欢节！

    李文音的瞳孔急剧收缩。

    这首曲子可不是什么简单的货色。

    一年就拉下来？

    拉下来或许可以，但到如此熟练，磨合到足以演奏的程度，那是几乎不可能的！！！

    这首曲子，起码需要一个顶尖演奏家，三到五年的钻研！！

    这一点都不夸张。

    很多顶尖难度的曲子，想要真正的完美表达，确实需要这么久。

    有些名家，专注弹某一位作曲家的作品，一弹就是十年二十年的，简直太多了！

    而且更让李文音有些窒息的是，安吉公主的表现，超出了自己想象的细腻！

    甚至赶上了当时演奏这首曲子的自己！！

    真的难以想象。

    这种几乎可以说是有些断层的高难度技巧，居然在无人指导的情况下，自己磨炼的这么完美，可以想象，安吉公主经受了如何地狱般的训练！！

    李文音自己可是知道的！

    对于演奏家来说，一天八小时练琴，那不叫地狱。

    那叫常态！

    地狱那得乘以二！

    那起码是六点起床练琴，除去吃饭上厕所，其余时间都在练琴，毫不停歇的坚持到晚上十一点！

    做梦？

    抱歉，做梦你也得做背谱子的梦！

    这就是名家的练琴状态，甚至得是名家面对至关重要的突破，或是比赛前的准备，才会这样！

    看安吉公主与之前简直是天地差距的技巧，李文音差点吓得脸色都白了。

    这人真狠呐！

    这得是怎么虐待自己才能练出这个效果？

    天才？

    就算你是天才中的天才。

    你最起码还得加上常人十倍的努力！

    演奏结束！

    掌声雷动！

    甚至不少观众都无比的激动！

    这种极端炫目的技巧展现，在现场，就是会有一种无与伦比的魅力！

    这会令人疯狂！

    掌声中，安吉公主走下台，看都没看自己的对手，反而是对李文音露出了一个挑衅的笑容。

    仿佛.......

    不！这就是宣战！

    虽然有些和身份不太相符，但想起之前自己经历过的这一年地狱练习，安吉公主的稍微失态，也非常能理解！

    ......

    但李文音只是点点头，随后却轻轻一笑，笑容显然有点坏。

    还好我没有疏于练琴。

    任你再天才，也得看我漂移的尾灯！

