    千丈高的法相，血气旺盛无比，茫茫像一片汪洋在浩荡。

    他眼中散发着凶戾的光芒，没有多余的废话，直接伸出，宛若天宇般，巨大的手掌，朝着林寒的身体，便是狠狠的拍下来。

    现在谁都知道，林寒是一个大肥羊，身上的重宝太多。

    他想将林寒杀了，得到那些宝贝，这样自己将无人可及。

    之前他还没有太好的借口，现在林寒杀了剑九，他正好可以趁机出手。

    这让他兴奋无比。

    “冠冕堂皇。”

    林寒冷笑，知道武长空，没安好心，不过，他并不惧，他早就有跟五大顶尖天才较量的准备，杀了剑九只是开始而已。

    当下，他沉喝，全身爆发出了无尽的黑光，像是一尊远古魔神，逆乱时空，出现在乾坤间，一拳打出，与巨大的武长空天地法相手掌，狠狠撞在了一起。

    林寒的身形，与千丈巨人相比，渺小如一粒苍蝇。

    拳头之内，爆发出来的神威，却是可以撼天动地，崩坏一切。

    这一次对撞，虚空中，就像是两颗浩大的星辰，猛烈的撞击在一起，激荡出了无尽璀璨的神光，半空中都出现了一个巨大的蘑菇云，足有万丈，撼动高空，崩裂天穹，一片火红，壮观至极。

    很多人发自灵魂的颤栗，这简直就像两尊开天辟地前的巨神，在这里凶猛的对撞一般，爆发出来的威势，实在太骇人听闻。

    一股肉眼可见的冲击力扩散而来，群山万壑，全部都成为了平地，一切不复存在。

    接着众人都瞪大了眼睛，想要瞧瞧，林寒和武长空之间，谁的肉身之力，更胜一筹。

    毕竟，两人的肉身之力，都是他们的一大优点。

    轰隆！最后，伴随着一道凶猛无比的反震力，林寒和武长空，都倒退了几步。

    武长空，只是倒退了三步，林寒却是倒退三步半，微微皱眉，他跟剑九刚刚大战过，体内的能量消耗不小，现在跟武长空，这么进行硬拼，并没有占据上风。

    “哈哈，林寒你就这点实力吗？

    那么不好意思，今天我注定要将你碾碎成肉泥。”

    武长空猖狂无比的大笑道。

    眼瞳之内，却蕴含着一抹震惊和怒火。

    在这一次对撞下，他整条胳膊的骨骼，竟然碎裂了一丝，手臂疼痛无比。

    这让他不能接受。

    林寒不是全盛时期啊，还能将他伤成这个样子。

    如果是巅峰状态，肉身之力，自己岂非不是对手？

    他傲气入骨，在最擅长的领域，竟被人比下去了。

    “死！”

    当下，他眼中的戾气，更加大涨一些，手掌握成拳头，再次一拳砸了下来，恐怖的力道，让得山地间都掀起一股大风，被震出一个深坑。

    拳头黄金璀璨，如一座太古神山，从三十三重天垂落下来，上面携带的威势，太庞大，似能镇杀一切。

    不少人也都紧张起来，林寒在跟刚刚剑九的对战之时，的确消耗太大，现在想要挡住武长空，可是有些悬了啊。

    众人都感觉林寒有些要危险了。

    林寒也是感觉到不小的压力，不过，他的所有手段可不单单只有肉身力量，既然不能硬碰，他完全可以智取。

    当下，他一双眼瞳内，散发出一股奇异的黑光，如一尊九幽冥府的上古魔神复苏，透着一股阴暗、恢弘、古老的气势。

    武长空庞大如山的黄金法相，在他眼中，顿时像是分解了一般，清楚的看到了如何生长和玄妙之处。

    这就是噬魂之眸的厉害。

    不但可以堪破一切虚妄，还可以演化一些事物的形成，对大阵和一些奇特的事物，有着清晰的了解。

    “林寒，你拿瞳术，对着我做什么，我这天地法相，可不是你瞳术就能对付的。”

    武长空大笑道。

    瞳术对付人的元神比较厉害，他现在整个人都被天地法相包裹，林寒的瞳术，根本进不来，他一点也无惧。

    林寒的举动，在他看来，纯粹是无用之举。

    很多人也都疑惑，难道林寒真的黔驴技穷，无计可施了吗？

    然而，林寒嘴角却勾起了一抹笃定的笑，在这般查探之下，他已经看出武长空天地法相的秘密，当下施展是穿梭时空步，避开对方气势凶猛的一拳，然后化为一道闪电，瞬间飞向武长空天地法相左胳膊腋下，点在了某一处节点之上。

    咔嚓！起初众人还不明白，林寒这么做的含义。

    直到轻飘飘的一指点在上面之后，武长空庞大的天地法相，瞬间就像是被定住一般，一道道清晰的裂痕，像是蜘蛛网一般在天地法相，遍布而开。

    瞬间四周掀起了轩然大波，无数人都骇然。

    林寒明显是打在了天地法相的破绽之上啊。

    这家伙是怎么做到的？

    天地法相一般都完美无比，别人想要找到破绽几乎不可能。

    林寒怎么会这么快就找到破绽，在所有人看来，都觉得不可思议。

    “不，你是怎么知道我的破绽的……”武长空也充满骇然了起来，声音都有些发抖，这一幕对他来说，打击也太大了。

    天地法相，是他最大的底牌，如果破碎，他也会遭受凶猛无比的反噬，一个不慎，很有可能会影响根基。

    修炼天地法相，最害怕别人破掉。

    但常人根本无法做到这一点，所以他也就没在意过。

    现在林寒要做到，他头皮都发炸了起来。

    “世界上，没有什么是完美的，只要是攻击，都有破绽，更何况天地法相？”

    林寒只是一笑，淡然道。

    咔嚓咔嚓！庞大的天地法相，瓦解的更快了，一块块金色的巨石，不断武长空身上剥落下来，武长空庞大如山的身体，不断崩塌。

    “啊，我不服……”武长空，发出撕心裂肺的大叫，充满不甘。

    他知道自己完了，天地法相一旦破开，他将没有再战之力。

    但现在他也无力回天，最后庞大的天地法相，终于瓦解开来，像是一座恢弘的大山坍塌般，地动山摇。

    武长空重伤之躯，滚烫在了地面上。

    

