    西门雪也点头一笑，算是见礼，金小钗却淡淡瞥了香珠一眼，便移开了目光，态度有些冷淡。

    香珠眼眸微动，也没有说什么。

    “那些海族是怎么回事？以前我也曾游历蓝海星，并未见过那样的海族。”石牧干咳一声，说道。

    那些全身长满黑色骨刺的海族颇为怪异，虽然很淡，但是那些人身上都有和那个头骨法宝一样的怪异气息。

    “这些海族都是从西贺大陆那里迁徙而来，自称芒骨海族，实力很强，具体来历我也不知，只是知道他们已经横扫了整个西贺大陆的海域，和通天仙教也已经毁在他们手中，现在正在统一所有海域。我东海海海族已经被其吞并了大半，今日若非得石牧大哥援手，后果真是不敢设想。”香珠心有余悸的说道。

    “通天仙教已经被灭……”石牧有些惊讶。

    通天仙教作为天庭的一个小附庸，实力不弱，竟然被这支奇怪的海族所灭。

    不过看那蛟龙海族刚刚表现的实力，再加上那个头骨法宝，横扫蓝海星这种小星球倒也不奇怪。

    石牧以前曾经被通天仙教追杀，此番返回蓝海星，未尝没有惩戒一下此教的意思，没想到其竟然被灭，倒让他省事了。

    “我在蓝海星可能不会久待，那个芒骨海族中可还有什么高手，若有，我可以顺便清理了，就算为当年烦扰海族之事的赔礼。”石牧微一沉吟，说道。

    “芒骨海族中倒还有一个天位存在，不过实力并不强，小女子足以对付，就不劳石牧大哥出手了。”香珠听闻石牧不会在蓝海星多待，眼中闪过一丝失落，不过又立刻说道。

    石牧点了点头，上下打量了香珠一眼。

    “既如此，石某便略微献丑，为你调理一下气息，提升一二修为吧。”他说道。

    香珠听了此话，怔了一下。

    石牧抬手一点，一颗龙眼大小的丹药凭空出现，飞到了香珠身前。

    “此丹名为龙血固元丹，使用冰蛟精血炼制而成，和你的功法甚为匹配，若是信的过石某，尽管服下。”石牧说道。

    香珠看着眼前的丹药，能清楚感受到此丹散发出强大药力，绝对远超她以前见过的任何灵丹。

    她没有任何犹豫，拿起丹药张口服了下去。

    丹药入口即化，化为一股冰凉元气，融入其全身各处。

    石牧一指点出，一道蓝光从指尖飞射而出，没入香珠眉心，化为一股浩大灵力，迅疾无比在其全身流转一圈，涌入其灵海。

    香珠全身蓝色光芒绽放，体内真气鼓胀，以十倍速度运转开来，推动她的修为往前突飞猛进。

    “闭目凝神，运转功法，感受真气的运转。”石牧沉声说道，透出一股威严。

    香珠连忙闭上眼睛，盘膝坐下，运转功法。

    她身上的蓝光越来越亮，逐渐形成一道粗大蓝色光柱，上直冲天际，下没入海面。

    原本已经恢复平静的海面再次波涛涌动起来，以光柱为中心，形成一个巨大漩涡，发出隆隆水响。

    钟秀等三人站在一旁，静静看着。

    时间一点点过去，足足过了半个时辰，香珠身上的蓝光已经明亮到了极致，恍如一个蓝色烈日。

    蓝光之中，香珠身体忽的一颤，体表皮肤上浮现出一道道蚯蚓形状蓝色灵纹，遍及全身各处。

    一股血脉力量骤然出现，周围的水之灵气发出欢呼般的波动。

    龙血固元丹蕴含的蛟龙精血之力，将香珠体内的血脉之力彻底激发。

    石牧脸上露出一丝笑容，忽的收手，飘身后退。

    香珠仍然闭目而坐，继续运转功法，身上仍然隐隐有一层蓝光萦绕，恍如海水流动。

    惊人的灵压从其体内散发而出，赫然达到了天位后期，隐隐逼近巅峰，接连提升了两个境界。

    片刻之后，香珠缓缓睁开眼睛，脸上浮现出大喜之色。

    “多谢石牧大哥相助，否则单凭我自己，恐怕今生也无法修炼到这个境界，石牧大哥真是手段通天。”她站起身来，盈盈朝着石牧行了一礼，脸上喜色一敛，露出敬畏之色。

    石牧先前击杀蛟首大汉，她也只是觉得其实力强大，不过石牧凭借一枚丹药，竟然能强行将她的修为提升到天位后期，而且此刻她体内真气运转没有任何迟滞，显然此番强行提升修为，没有留下任何隐患。

    如此堪称神技的手段，她非但没有见过，更是听也未曾听闻。

    此刻香珠才隐隐真正明白眼前这个男子所处的世界，早已远远朝着了她的想象。

    “些许小事而已。”石牧淡淡摆了摆手，看向香珠头顶的那个蓝色古鼎，视线落在古鼎的破损之处。

    他单手一挥，掌心又是一股蓝光飞射而出，笼罩住了香珠头顶的那个蓝色古鼎，将其拉到身前。

    他张口喷出一口黄色火焰，包裹住古鼎。

    香珠张口欲说什么，不过看到石牧此举，又将话吞了下去，轻咬樱唇，眼睛闪烁。

    黄色火焰熊熊燃烧，却没有丝毫温度散发出来。

    石牧对于火焰的操控，已经达到登峰造极的境界。

    火舌吞吐，蓝色古鼎上浮现出无数道灵纹，隐隐有融化的痕迹。

    石牧翻手一挥，十几样闪烁着各种光芒的灵材矿石浮现而出。

    他张口喷出一股黄色火焰，包裹住这些材料。

    黄色火焰中，这些材料飞快融化，化为十几团各色液体。

    石牧手十指连动，指尖立刻飞射出十道细若弦丝的光芒，拉扯着这些材料所化的灵液，融入古鼎之内。

    古鼎立刻光芒大放，无数蓝色符文环绕着古鼎，飞快旋转。

    时间一点点过去，转眼间又过了小半个时辰。

    古鼎此刻悬浮在石牧身前，被一团浓郁之极的蓝光包裹，隐隐有一股奇寒之力从中渗透而出。

    石牧十指连动，接连打出数十道法诀。

    古鼎散发出的蓝光疯狂闪烁，连续跳动了数十次，这才稳定下来，蓝光缓缓消散，露出里面的鼎身。

    古鼎上的裂痕赫然已经修复，而且外形看起来改变了不少，小了不少，鼎身变得纤细一些，上面的灵纹比之前多了数倍。

    一股奇寒灵压从鼎中散发开来，威能远超先前。

    “以你此刻的修为，再加上这个古鼎，守住东海海族疆域应该绰绰有余。”石牧一挥手，古鼎飞了出去，停在香珠身前。

    他虽然不精通炼器之道，但修为到了这个境界，炼制一般的法宝还是绰绰有余。

    “多谢石牧大哥赐宝，小女子感激不尽。”香珠也没有探查古鼎的变化，再次朝着石牧行了一礼。

    一旁的钟秀和西门雪含笑而立，金小钗却又轻哼了一声。

    “此次得石牧大哥多番相助，小女子铭记于心。”香珠深深看了石牧一眼，说道。

    “石牧大哥，保重。”

    话音一落，她立刻挥手带着手下，朝着远处飞遁而去，很快没入了海面，消失不见。

    石牧目送香珠等人离开，以他的眼力看到香珠也频频向着这边望来。

    此番出手帮助香珠，也算还了以前其对他的帮助和情义，了却一桩宿缘。

    “还看什么，人家都走了，你若是想要留下此女，只要勾勾手指头，我看那人就会迫不及待的贴上来。”一旁的金小钗忽的开口，有些冷嘲热讽的说道。

    “我和香珠不过是少年时的旧识，并非如你所想那般。”石牧说道。

    “只是旧识？那你还真是大方，那枚龙血固元丹对神境都有效用，你竟然给了一个她小小的天位，不仅如此，还亲手为其炼制法宝，你们肯定不简单。我们家雪儿帮了你那么大的忙，救了你家钟秀，也不见为她做什么。”金小钗丝毫没有顾忌石牧此刻的实力，继续说道，语气有些冷，甚至有些质问的味道。

    石牧眼神闪动了一下，没有怪罪金小钗的态度，默然不语。

    钟秀静静伫立一旁，含笑看着这一切，没有插话。

    石牧看向钟秀，钟秀对其调皮一笑，眨了眨眼睛。

    石牧心中叹了口气。

    “小钗，你乱说什么，我和秀儿妹妹亲如姐妹，救她是理所当然，可没有……其他的缘由。”西门雪俏脸一变，隐隐有些泛红，急声说道，不过说到最后一句有些吞吐。

    “没有其他缘由？雪儿，我们现在和秀儿妹妹自然是亲如姐妹，不过当年你救秀儿妹妹的时候，可和她没有任何交情。”金小钗冲西门雪讽刺的说道。

    西门雪一时语塞，说不出话来，脸色更红。

    “秀儿妹妹，我突然想起有些事情要和你商量一下，我们到家里去谈吧。”金小钗眼中闪过一丝笑意，忽的一把拉住钟秀，朝着小岛飞去。

    钟秀一怔，不过没有反抗，任由金小钗拉着。

    不等石牧和西门雪说话，钟秀两人便化为两道遁光，转眼间消失在了远处。

    海面上很快只剩下石牧和西门雪两人。

    海风吹拂，轻微的波涛之声从下面传来，万里无云，偶尔有一两只海鸟飞过，一切显得很是静谧。

    ………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803