    萧琪道：“他练了白虎炼阳图，需要感悟灵虎之势。”

    “他敢碰虎骨？”萧铁鹰摇头道：“可别胡来，他是个人才，别毁了！”

    “他的白虎炼阳图已经有些火候，有虎骨的话，会更进一步，否则，怕是要止步于此，殊为可惜！”

    “行，白虎炼阳图都能练成！”

    “他运气也好，凑齐了上下两部。”

    萧铁鹰叹口气，他也练过白虎炼阳图，可惜没摸着门，练不成。

    现在看来，楚离的武学天赋确实惊才绝艳，堪比三妹，天下罕有，确实值得下狠力气栽培。

    他身为国公府的嫡长子，当然不会去嫉妒，羡慕之余越发器重楚离，如此人才不能尽其用，那真是罪过，国公府想强盛，就得用好这些人才。

    “大哥……”萧琪道：“那块虎骨留着也没用，入药不行，碰都不敢碰，不如给他！”

    “他能用？”萧铁鹰道：“煞气冲天，他要是碰了，怕是要完蛋！”

    “他佛法很深，对危险感应敏锐，有危险能避得开。”萧琪道：“大哥你是舍不得吧？”

    “谁说我舍不得！”萧铁鹰摆摆手，没好气的哼道：“好吧好吧，给他！”

    1≧，..萧琪露出笑容。

    萧铁鹰长舒一口气，咬咬牙把心疼感觉压下去：“但一定得跟他说清楚喽，这东西可不是开玩笑！”

    “当然。”萧琪抿嘴轻轻一笑：“大哥你其实是真的舍不得吧？”

    萧铁鹰没好气的瞪她：“你就笑话我吧！”

    “这块虎骨到底怎么来的？”

    “谁知道呢。”萧铁鹰摇摇头叹道：“我当初问过父亲一句，父亲说他也不知道。”

    “可能全天下只有这一块灵虎骨吧。”萧琪道。

    萧铁鹰笑道：“应该是哪位天神境从十万大山带出来的，说不定有好几块呢。”

    “再多带一块就会招来灵虎。”萧琪道：“天神境武者也不敢。”

    “万一有几个天神境呢？”

    “大哥就别抬扛啦。”

    “所以呀。虎骨难得啊。”萧铁鹰摇头叹气：“不过楚离能找来长生草，救了二妹一命。远比一块虎骨重要！”

    萧琪轻轻点头。

    两人说着话，出了后花园。来到正厅。

    萧铁鹰还没坐下，就扬声唤道：“林全！林全！”

    “公子！”鹤发童颜的老者林全出现，笑眯眯的道：“公子有何吩咐？”

    “把内库里那块虎骨拿来！”萧铁鹰道。

    “是。”林全答应一声，转身去了。

    萧铁鹰指了指太师椅，萧琪坐下来。

    萧琪沉吟片刻，叹道：“大哥，万一被楚离说中了呢？”

    “什么？”萧铁鹰怔了一下，随即想起来，摇头失笑：“封元指？”

    萧琪缓缓道：“楚离对自己的判断很自信。”

    萧铁鹰摇头道：“看来你对他越来越信任了。这可不是好事，再怎么说也是手下，总要有防备之心，不可尽信！”

    “我明白。”萧琪颌首。

    驭人之术她很清楚，人性本恶，不能尽信。

    萧铁鹰道：“真是封元指，那就找人解开，没什么大不了的！”

    萧琪皱眉沉吟，封元指可没那么容易解。

    林全很快返回大厅。双手奉上一个黑漆漆的小匣子，珠宝首饰盒子差不多大小：“公子。”

    萧铁鹰接过来递给萧琪：“这就是虎骨了，记得跟他说清楚，千万不能碰触！”

    “嗯。”萧琪应一声：“他没那么傻。”

    “我就怕他心高气傲。不服气，真要碰上，煞气贯体。他再厉害也得死！”萧铁鹰哼道。

    萧琪笑道：“大哥，楚离把蒋槐招揽进府了。”

    “嗯？”萧铁鹰一怔。脸色阴沉下来。

    萧琪道：“大哥要怎么处置蒋槐？”

    萧铁鹰深吸几口气。

    他在今天之前，把蒋槐活剐了的心思都有。长生草失而复得，他怒气也消了大半，但听到蒋槐的名字，还是有些不舒服，怒气难平。

    萧琪道：“难道逐出府？”

    “胡说！”萧铁鹰没好气的瞪她一眼：“他轻功可是一绝，能投到府里，当然不能放过！“

    萧琪轻轻点头。

    “楚离这小子果然有几分本事！”萧铁鹰哼道：“蒋槐这般心高气傲的，能归到府里可不容易！”

    萧琪道：“他能洞彻人心，寻弱点攻破心防。”

    “先别急着安排，让蒋槐自己选吧。”萧铁鹰道：“楚离这家伙一定会说服蒋槐归进天灵院！”

    萧琪轻笑：“很有可能。”

    林全端上两盏茶，躬身站到一旁。

    萧琪冲林全道：“林全，你年纪也大了，荣养天年，去演武殿做个供奉。”

    林全笑道：“多谢三小姐关心，老头子是贱骨头，一歇下来就难受，手脚还灵便，伺候着大少爷，心里最舒坦。”

    “唉……”萧琪摇头。

    萧铁鹰笑道：“没林全在身边，我还真不习惯！那些丫头笨手笨脚的，碍眼！”

    萧琪道：“那些丫头哪有林全这般心思！……二姐那边该找个人啦。”

    “她那性子，能看得上谁？”萧铁鹰无奈的叹气。

    萧琪摇头：“一直没贴身丫环伺候哪成，太不方便。”

    萧诗身边没贴身丫环，只有一群丫环伺候，她性子古怪，不喜欢身边有人呆着，喜欢独自一人相处，固然悠然自在，却有诸多不便。

    如她有苏茹在，一些琐事不必管，苏茹能替自己办好，自己能专注于修炼与处理府内事务。

    一些琐事要一一吩咐，那真的太累，二姐偏偏乐于如此。

    “她身边那几个丫环还算得力。”萧铁鹰道：“她受不了旁人，找人过去也是枉然。”

    萧琪轻轻点头。

    萧铁鹰眼睛忽然瞪大：“三妹，你不会是想说，把林全调给二妹吧？”

    “大哥你可舍得？”萧琪抿嘴微笑。

    萧铁鹰忙摇头：“不成不成！”

    “那就算了。”萧琪道：“大哥，下午给二姐用长生草，我先去了。”

    “去吧去吧。”萧铁鹰没好气的摆摆手。

    她这一番话可搅乱了自己的心思，他看一眼林全，摇摇头，不管怎么说，林全是男人，年纪大也是男人，二妹的贴身人必须是女的。

    楚离正在小亭里练功，观想着白虎炼阳图，萧琪与苏茹径直推门来到小亭，坐到他跟前，苏茹把黑匣子放到石桌上。

    楚离抱拳见礼，好奇的看一眼黑匣子。

    “你又升了一品，三品了，……这里面是一块灵虎骨头。”萧琪道：“煞气逼人，千万不可碰触！”

    “虎骨？”楚离讶然。

    萧琪轻颌首：“这是对你拿回长生草的奖励，应该有助于你修炼白虎炼阳图。”

    楚离轻轻打开黑匣子，煞气宛如一只猛虎扑过来。

    楚离大喜过望的合上匣子，抱拳再次致谢。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">