    虽然拍摄影像的是腕带，但通过特殊的技术，最终呈现的效果却是第三视角。

    第一天，资料显示阿隆的腕带第一次被启用。

    影像开始，镜头就已经深处一片迷雾之中，依稀可见被迷雾笼罩的建筑阴影，以及画面中央的那个正看着手上腕带的年轻人。

    他正穿着一身绿色的运动服。

    “这样就好了？原来如此，用魔法改变了光线进行拍摄么，有趣的思路。”阿隆摆弄了一下腕带后，视线看向了镜头。陈德鸣总感觉他似乎跨越了屏幕与自己达成了对视。

    错觉吧。只是个几天前就上传的视频罢了。

    “呜呜！”

    镜头外传来了不可名状的叫声。

    什么东西？

    伴随着阿隆俯下身，镜头下移，这才看到了一个只有二头身，样貌或许只能用“丑陋”形容的小泥人。

    “这就是他的人偶么，看起来有点……”王虎成什么场面没见识过，但画风这么清奇的人偶确实是第一次见。明明很可爱的二头身放在它的外表上似乎只能稍稍减弱一点它给周围带来的不适。

    “特别。”陈德鸣作为组长情商当然是比较高的，即使在室内只有两人的情况下也依旧如此。

    影像继续。

    “问这个？这个是用来记录你的英姿的，接下来要好好表现哟，不然你的丑态就会被公布出去被好多好多人嘲讽。”阿隆一如既往用哄孩子的语气道。

    “呜！”

    “没错，是比之前几个人还要过分的嘲讽。”

    “呜呜！”

    “有干劲了？不错。”阿隆伸手豪不嫌弃地摸摸小泥人的光滑脑壳。

    “和人偶的关系处得不错，不像是才刚磨合不久的样子。”陈德鸣点点头。现在社会论题上，关于人偶到底是工具还是伙伴的讨论度一直居高不下。陈德鸣并没有对此表态，准确说他不站任何一边，他是实用主义，不论是工具还是伙伴，能帮人偶师达到目的的都是好人偶。

    所以，既然半自律和自律人偶需要人偶师的协调才能发挥最大效用，那么人偶师自然要做好自己本分的事情。

    阿隆和人偶的相处模式在他看来就是绝佳的协调状态，这个孩子和人偶建立良好的关系的时间不过四天，这方面做得不错，那些从小就和人偶呆在一起的人也不一定有这种亲和力，或者说，情商。

    王虎成笑了笑：“像是带孩子一样，确实有这种使役人偶的流派，但在一个学生身上看到确实稀奇。”

    陈德鸣颔首表示赞同。

    而这时，视频中的阿隆轻描淡写地说了一句：“就按之前说的，注意跟上，别拖我后腿。不然回去你的泥巴就没了。”

    “呜！”小泥人看起来相当慌张的样子。

    陈德鸣和王虎成愣了下。

    这孩子刚才，让人偶别拖自己后腿？

    然后他们很快就知道了，为什么阿隆会这么说。

    视频内，阿隆伸展了一下腰肢，做了几个有些不同寻常的诡异拉伸动作后，似乎感觉有些热，拉开了些许运动服上衣的拉链露出一段白皙的脖子。

    一旁的小泥人照本宣科，但因为二头身的缘故姿势十分别扭，甚至多次没站稳一骨碌滚走然后再屁颠屁颠地跑回来。

    “第一天，为了测试你的极限，我会带你跑到你的肢体部件负荷为止，这也是为你之后打下基础，知道了吗？”阿隆热身完毕，目光淡然地平视前方，身子微微下沉。

    “呜！”月墓拍拍自己的小胸脯，很有自信的样子。

    “很好。”阿隆没有看它，但听到它的回应之后，回了一句，随后沉默酝酿了片刻。月墓也在这个时间采取了蹲地起跑的姿势。它的姿势完全不标准，而且那个小屁股还一直在扭。

    陈德鸣和王虎成一时间感觉自己在看的不是学员记录影像而是什么搞笑剧。

    随后，他们的这个想法烟消云散。

    阿隆启动了，他们两人都没有看见阿隆有启动发力的征兆，但他就是启动了，并且差点消失在了镜头之中。要不是拍摄道具就固定在他的身上，恐怕他真的就会瞬间消失在镜头下。

    拍摄腕带调转了拍摄视角，自上而下俯看。这些腕带的本质是一种自主性极低的功能特化机巧，所以能主动做到这点并不意外。

    镜头下的阿隆在狂奔，数秒内，镜头里甚至看不到小泥人的身影。

    直到阿隆的身后传来有些慌张的“呜呜“叫声，镜头才向后看去，看到一只身上弥漫黑色气流，短小的四肢疯狂摆动拼尽全力追赶着自己人偶师的人偶。

    但听到它的叫声，前方无情的人偶师也没有理会，甚至还进一步加速。

    “呜！”小泥人的叫声相当绝望。

    而拍摄腕带因为两人的距离关系，视角不断切换，似乎也有些慌张不知道该拍谁，它的程序里恐怕就没遇到过这种情况。

    但很快它稳定了下来，因为阿隆飞奔的前方，一队迷雾之城下级骷髅兵小队出现了。这只队伍规模不小，甚至可以称得上中型的兵团，如果被一般的新人队伍碰上恐怕会陷入苦战。

    陈德鸣虽然惊讶于阿隆夸张的身体强度，不过看到眼前这一幕后也是觉得阿隆的离谱到此为止了，面对这种怪物，尤其是群体行动的怪物，人偶师保护好自己是最主要的。

    “新人分水岭。”王虎成道。

    这种达到一定规模的骷髅兵团被当作迷雾之城内检验新人中有无才能者的分水岭，两人都知道阿隆的考验来了。

    但阿隆却完全没有减速的意思。

    “太鲁莽了。”陈德鸣皱眉。

    话音刚落，镜头里的阿隆两次奔跑中的跳步变向，直接绕过了还没反应过来的前排盾兵，切入敌阵后对着几个骷髅弩手和施术者扬起了手刀。

    那只手皮肤白皙，没有一点伤口，除了常年握笔的茧子以外，堪称无暇。

    这么一只手，一只属于人偶师的手，挥动之下，直接斩断了一只弩手和旁边一只施术者的头颅。

    “？？”

    “？？？”

    陈德鸣和王虎成懵了，并互相给出了多个问号。

