
　　云落回了院子，宴轻已沐浴完，正捧着碗喝姜水在喝，见云落回来，他挑眉，“她呢？”

　　怎么不见回来？难道没请回来？还是闹脾气不回来了？

　　云落如实说，“属下去时，正巧崔言书崔公子外出归来了，他与主子说了两句话后，主子又折返回书房了，大约要议事。”

　　宴轻看着云落，“崔言书？”

　　云落点头，“正是，清河崔氏旁支的公子，您在西河码头听王六提过，不久前在书房，也听林公子和主子说过他。”

　　宴轻蹙眉，“他不是还要两日才回来吗？”

　　云落道，“大约是快马加鞭，日夜兼程，才能提前赶回来。”

　　宴轻捧着姜碗把玩，“跟我说说他，长的如何，性情如何，行事如何。”

　　云落琢磨着用最恰当的言辞来形容崔言书，“崔公子长的不错，因出身清河崔氏，难免粘带了世家子弟的清傲脾性，但他善于隐藏，让人不觉得傲气难接近，寻常行事很是温和有礼，他性情与孙明喻孙公子看起来差不多，但孙公子毕竟是出身不高，所以，没有天生带出来的骄矜，也没有后天养出来清傲，为人处世上，孙公子心软手段也多留余地，但崔公子不同，不动手则已，动手就要置于死地，与主子这一点倒是很像。”

　　宴轻一手托着姜碗，一手支着下巴，“他也喜欢你家主子吗？”

　　云落摇头，“不喜欢，他对主子的感情，与孙公子和林公子不同，至少属下看不出喜欢。”

　　他斟酌道，“他时常与主子作对，意见不一致时，也不是一味听从主子的，有几次还跟主子闹脾气想撂挑子，主子偶尔也会被他说服，依照他的行事去行事。”

　　宴轻若有所思，“不喜欢吗？你家主子这样的人，能有男人不喜欢他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云落汗颜。

　　他无语地看着宴轻，“小侯爷这话说的，您不就不喜欢主子吗？”

　　宴轻嗤了一声。

　　他不喜欢？是吧！

　　云落又想了想，“崔公子应该是真不喜欢主子的，他有一个青梅竹马的表妹，当年游历到江南漕运，也是为了给她的青梅竹马的表妹请大夫，后来牵扯了一桩案子，也是因那大夫牵扯其中，后来主子爱惜人才，又是清河崔氏子孙，主子软硬兼施恩威并重，才让他投靠，崔公子因两个条件妥协，一就是主子让曾大夫去了一趟清河，给他的青梅竹马表妹看病，二是利用主子庞大的产业，护住崔公子从清河崔氏拿到手的三分之一产业。”

　　宴轻的心肝总比别人多一窍，他问，“他表妹喜欢喝雨过天晴茶吗？”

　　云落：“……”

　　他也不知道啊！

　　反正这么多年，崔公子名下那座雾山产的雨过天晴茶都摘来送给了主子喝了。

　　他看着宴轻，觉得小侯爷可真是个人才，这话题远去了十万八千里了。

　　宴轻交给他一个任务，“你去查查。”

　　云落快服了，就这么一点儿小事儿，就动用他，行吧，在小侯爷面前，从无小事儿，他只能点头，“行，属下让人去查。”

　　“可靠点儿的人，别让你家主子发现。”宴轻眯了眯眼睛，对他有点儿怀疑，“你能行不能行？跟了你家主子这么些年了，想隐瞒她查一件小事儿，还是能做得到的吧？”

　　“做得到。”云落咬牙答应。

　　做不到也要做到，谁让这是小侯爷吩咐的呢。

　　宴轻将剩下的姜茶都喝了，然后示意云落，“给你家主子送一碗姜茶去，别说是我让送的，最好让厨房的人送去。”

　　云落已经什么也不想说了，默默点头，

　　宴轻放下空碗，对云落摆摆手，转身去了床上，困死他了。

　　崔言书回到居住的院子，伺候的人连忙吩咐人烧热水抬水给他沐浴，又让厨房赶紧熬姜汤，给崔公子驱寒，安静了多日的院子一下子忙活了起来，所有人围绕他一人，忙的团团转。

　　出身在清河崔氏，崔言书哪怕是旁支，但是从小因天赋聪慧，很是得族里看重培养，所以，他自小生活一直很不错，衣食住行，不说比照崔氏嫡出的公子，但也不差多少，同样是处处讲究。

　　所以，他的院子里，有很多人伺候，都是他自己的人，比凌画院子里的人要多上很多。

　　凌家还没出事儿时，凌画天生就不喜欢很多人围着她转，因为她觉得没有自由，尤其是她爱看画本子，身边围着人太多，干点儿坏事儿就会被她娘知道，所以，很小的时候，她就闹着裁减伺候的人，天天闹，她娘被她闹的头疼，正巧赶上外公去京城看他，外公说了她娘一顿，说给她多安排些暗卫暗地里看着，丫鬟婆子就不要围着了，女儿家虽要娇贵的养，但她到底不同于别的大家闺秀，将来可是要继承他产业的，还是自立独立更好，她娘能听着觉得有道理，所以，还真让她闹成了。

　　后来，一年又一年，凌画身边，还没有几个丫鬟婆子，出来进去，也就一个琉璃，还时常不见人影。

　　崔言书沐浴后，也捧着姜汤在喝，他没急着去见凌画，而是问他这小院子的小管家，也是他留在自己的院子中的掌事儿，“掌舵使来了漕郡几日了？宴小侯爷跟她一起来的？宴小侯爷人如何？来了之后都做了什么？他与掌舵使夫妻感情如何？”

　　掌事儿连忙回话，“掌舵使来了漕郡有五日了，宴小侯爷是跟掌舵使一起来的，宴小侯爷跟传言一样，长的十分好看，小的就没见过男子里谁有宴小侯爷那么好看？真真是容色无双，姿颜瑰艳，人物风流。掌舵使来了之后，一直在忙着处理事情，宴小侯爷由云落公子陪着，去了西河码头一趟，又去东河码头一趟，又去了胭脂巷一趟，不过据说是嫌弃胭脂楼里的脂粉味，没见到十三娘，就回来了，睡了一天，晚上睡不着了，昨儿和掌舵使去了书房，陪着待了半夜，今儿天明才回住处休息。”

　　孙明喻眯了眯眼睛，“你说的就是刚刚？可是我回来时，没见到宴小侯爷，只见到了掌舵使撑着伞站在雨中。”

　　掌事儿的“啊？”了一声，“那小的就不知道了。”

　　他猜测，“掌舵使与宴小侯爷感情似乎很好，前日里，掌舵使与孙大人去了东河码头，宴小侯爷也去玩了，后来跟着掌舵使一起回府的，掌舵使因劳累过度，在马车上睡着了，宴小侯爷抱着她回的院子。今儿您没见着宴小侯爷，只见到了掌舵使，大约是掌舵使另有要事儿，让宴小侯爷先回去休息了？”

　　他又道，“刚刚小的让人去厨房熬姜汤，听回来的人说，宴小侯爷也吩咐人熬了两碗姜汤，一碗姜汤送去了他屋子里，一碗姜汤让厨房的人送去书房给掌舵使。”

　　孙明喻若有所思，“照你这么说，他们感情很好了？”

　　掌事儿的点头，“是的吧！”

　　这样还不叫好，那什么叫好啊？掌舵使和宴小侯爷与别的夫妻不同，因公务繁忙，做不到如胶似漆，但已经算是相处极好的了，有的夫妻，还相看两厌，三天两头吵架的人尽皆知呢，至少他看起来是好的。

　　他道，“咱们总督府的人，都在私下里说，掌舵使与小侯爷看起来很般配。”

　　人都是爱美的视觉动物，哪怕掌舵使有才有貌，但宴小侯爷那样长的好看的人，哪怕他不做什么，只要站在那里，大家都不约而同地觉得，就是很配掌舵使。

　　崔言书笑了一声，唇角微微勾起，“这样说来，倒是挺好。”

　　他喝了一口姜汤，“不知道明年开春，我能不能省下雨过天晴。”

　　掌事儿的汗颜。

　　雨过天晴是因为公子从小就爱喝，所以，费尽了力气，才从族里将那座雾山弄到了手里，划拉到自己名下，但自从投到掌舵使麾下，他每年自己都没的喝了，全给掌舵使喝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零九章 暗查免费阅读。https://xs.23sk.com 