    第767章767定亲

    “呵呵。你们就去首都好了。在那里还能帮帮詹道长。”

    “我是你在哪里我就在哪里。”曾红菱还是一样的话。

    “那我不就影响你们夫妻的感情了？”苏媛媛真的觉得非常的不自在。人家是夫妻两人，自己一个人怎么就觉得这么不对劲。

    “怎么会？咱们三个合作，一定能收到更好的东西了。还有，媛媛你可是说了要去草原看看的。

    咱们还要去采参，多少事啊，怎么可能在首都待着呢。”

    “你想的倒是挺远的。”苏媛媛吐槽好友。

    “怎么可能不想的远呢？三年以后我就要回来了。以后不但是曾家还有杨家，我也不能任性的说离开就离开了。”

    肉饼的香味传出来，杨六郎也来了厨房，两个男人忙着往外端菜。

    晚饭杨家父子吃的更加的满意了。临走剩下的肉饼，杨家辉还带回去了。

    其实并不是占便宜，这样就能显示出两家的亲近，还有对未来儿媳妇做饭的满意。

    父子两个一路上也没有说话，到家后。直接进了杨家辉的书房。

    “那个女人真的不是一般人。”

    “是啊，所以我想着跟着出去看看。以后关系一定要处好了。”

    “你明白就好了，利益是双方的。这点你要让她明白。”

    “嗯，我知道了。”

    “行了，明天就开始准备了。房子也要收拾好了。你自己上点心。”

    杨六郎点头。自己一辈子的大事，当然会上心了。

    第二天早上杨家辉宣布了杨家和曾家的婚事。

    这是一大家子一起吃饭的。这下所有人都吃惊了。

    还以为老六根本就不可能结婚了。没想到居然会和曾家结亲。

    有的兄弟心里就有点不舒服，曾家代表什么没有不知道的。

    现在杨家的主事人还是爸爸，但是下一代并没有定出来。

    将来老六就非常有可能是主事人，因为人家外家有实力。

    女人们心里也有不痛快的，毕竟哪个也不想被妯娌压一头。

    不过哪个也不敢表现出来，不但不敢，还要恭喜老六，还真是挺憋屈的。

    老八老九两人挺吃惊的。还以为是看上了那个叫苏媛媛的女人，没想到居然是曾红菱？

    老九朝着杨六郎挤眉弄眼的。六哥还真是让人看不透。

    “现在的事情都不多，你们都给老六帮忙。”

    大家长发话了，所有人都会放下手里的活计的。

    杨六郎的妈妈是杨家辉第二个妻子，她非常高兴，儿子终于要结婚了。老七的儿子都已经五岁了，老六就是不着急。

    自己说过了，闹过了，就是不管用，不过这下可是好了，给自己找了一个家世这么好的儿媳妇，看那两个女人还有什么炫耀的。

    所以她吃完饭就开始操持给儿子准备被褥，床上用品，窗幔，窗帘门帘啥的，她现在去可以去库房里拿最好的了。

    苏媛媛他们三个再次的出去了，这次在供销社还是碰上了田素素。

    苏媛媛对于这个女人对自己的敌意觉得非常的不可思议，这女人还真是双标，她自己结婚生孩子了，杨六郎结婚她就受不了了。

    就是你拆散了两人，你又能得到什么好处？这人就是脑子有问题。

    “红菱，你们又来买菜了？”

    曾红菱点点头，昨天已经知道了这就是缠着杨六郎的女人，昨天的关系确定了，今天看到她就觉得非常的难受。

    “红菱，这位同志是？”

    “我朋友。对不起，我们还要买菜。”

    “我也是，咱们一起。”

    曾红菱真的厌恶田素素了，这人是不知道看人脸色吗？

    “这位同志一看就不是本地人吧，曾家的生活挺好吧，一定要在这里多住一段时间。”

    苏媛媛还没有决定怎么样。曾红菱不干了。

    “你有病吧。关你什么事？还有，我跟你不熟，不要一副这样的嘴脸来我面前说话。”

    曾红菱本来就是娇养着长大的虽然没有被养歪了。但是脾气可不是一般。而且这个女人还是说的是自己的朋友。

    苏媛媛能够过来这里是自己拉过来的。怎么可能让别人欺负她？田素素的几句话可是让她炸毛了。那是一点脸面都没有留。

    田素素脸上一点血色都没有了本来她就是一个被教育这样长大的，供销社现在的人非常的多，她们这边的情况已经有很多人关注了。

    有人已经对曾红菱指指点点的。

    苏媛媛对于这样的把戏真的不喜欢，她刚想要说话。被曾红菱拉住了。

    “不用在我面前表现出这么恶心的样子。以后就是碰上了的不要跟我说话。我不认识你。

    还有就你那点心思，真的不觉得羞耻吗？我要是去和你婆婆聊聊不知道她会相信你还是相信我？”

    田素素低着头，心里满是怨恨。杨六郎已经是她的禁忌了，不能碰触，只要是杨六郎身边一点风吹草动她就会草木皆兵。

    在她的心里，杨六郎就是她的，虽然她嫁给了别人，但是她从来就是把李二当成杨六郎的。

    苏媛媛听到了这个女人的心事真的觉得非常的恶心，既然这样就让她自己丢丑好了。她们就在一边看热闹。

    干扰这样一个普通女人的神识非常的简单的，也就暗示了一次，就成功了。

    “小丫头，你还是老实点，这个狐狸精忽然想要勾引杨六郎？只要有我在，那就是在做梦。杨六郎是我的。”田素素阴狠狠的说。

    “你还真是不要脸，你不是嫁给李二了吗？”

    “不是，没有，我嫁给了杨六郎了，杨六郎是我的。我的孩子也是他的。”

    这下可是炸锅了。李家的妯娌也在供销社，杨家的也在采买，好家伙这可是重磅消息。她们被围的水泄不通。

    曾红菱一看这样不行，估计今天街坊就会知道自己和杨六郎的事，现在要是传出来这件事，自己脸上也不好看。

    “呵呵，你做梦呢吧？杨六郎从一开始就没有看上你。你等不了，这才嫁去李家了。怎么还有脸说出那么无耻的话？”

    (本章完)

