    姓名：唐娜·德雷克

    阵营：守序中立

    派系：守护系-天堂岛

    种族：亚马逊

    职业：巡林客（英雄-蓝色-稀有）

    等级：战斗等级4（430/2000）/战役等级0(380/1000)

    战斗属性：力量12，敏捷12，体质7，智力6，感知7，魅力8。

    生命=体质X10X0.8（职业调整）X2（英雄）+4X4（等级和职业调整）=128

    法力=智力X10X0.6（职业调整）X2（英雄）+4X3（等级和职业调整）=84

    战役属性：攻击2，防御1，领导0，知识0

    领导力：0/50（暂无部下）

    种族天赋：

    1：治疗草药，主动技能，经验丰富的亚马逊都学会了在丛林中寻找草药，以备不时之需，她们可以通过采摘各类草药来制造简单的伤药和绷带等，效果与自身等级和熟练度有关；

    2：矛与弓，被动技能，亚马逊天生擅长使用长矛与弓箭，当使用长矛、弓箭或投矛类武器时，更容易发挥出其全部威力，即有较高几率发挥其攻击上限，并略微提高暴击几率。

    职业天赋：

    1：擅长武器与防具，被动技能，巡林客擅长使用所有简单和军用武器、轻型盔甲、中型盔甲和除塔盾外的所有盾牌，使用它们时没有属性减益；

    2：宿敌，被动技能，0级时，巡林客可以选择一个种族的生物，将其设定为宿敌，在对抗对方的时候，将拥有额外的伤害加成和暴击几率加成（具体数值与自身等级、力量、敏捷等有关）。

    每5级，巡林客可以额外再选择一个新的宿敌，并且对所有宿敌的加成将有所提高。

    当前宿敌为：恐龙类。

    技能：

    1：英雄，被动技能，基于自身体质和智力对生命值和法力值的加成提高1倍，指定某项战斗属性+3，当前已指定为力量，随机一项战斗属性+2，当前为魅力；

    2：中级弓箭精通，被动技能，使用弓箭类武器时武器熟练度、攻击力、攻击速度和命中率获得提高；

    3：中级连珠箭，主动技能，耗费15点法力值，连续射出3箭，命中率和造成伤害将有少许降低；

    4：初级长矛精通，被动技能，使用长矛或长枪类武器时武器熟练度和攻击速度获得提高；

    5：初级投矛精通，被动技能，使用投矛类武器时武器熟练度和攻击速度获得提高；

    6：野性认同，主动技能，巡林客可以改变一头无主动物的态度，效果基于自身等级与魅力值；

    7：亚马逊图腾印记，被动技能，通过在身上描绘带有魔法的花纹，亚马逊们将有可能在付出一定代价之后获得特殊力量，当前为灵猫图腾，敏捷+1，感知+1，自身命中率、暴击率和闪避率提高；

    （由于被施展了神迹术，因此负面效果已经被强制性移除）

    8：偏好地形，被动技能，巡林客可以选择一种偏好地形，当处于该地形时移动速度、命中率和闪避率将获得加成，如果某个特殊地形能够被划分到多种偏好地形中，那么巡林客将使用最高的那个。

    每5级，巡林客可以额外再选择一个新的偏好地形，并且对所有偏好地形的加成将有所提高。

    当前偏好地形为：森林。

    9：野性羁绊，主动技能，通过一个简单的魔法仪式，巡林客可以从常见动物中选择一头作为自身的动物伙伴，动物伙伴将分享巡林客的宿敌加成和偏好地形加成，随着巡林客等级的提高，可选动物种类也将获得提高。

    当动物伙伴战死之后，巡林客可以耗费一定数量的金钱和经验值，通过自然仪式来将其复活。

    当前可选动物伙伴种类为：狼、鸟、猫、狗、马、羊、牛、蛇、獾、鼬、蜥蜴、野猪、豹、猿、猴、乌龟、鳄鱼等。

    或者巡林客也可以自行选择捕获其他种类的动物伙伴。

    （一名来自于亚马逊部落的骄傲勇士，一名前途无量的巡林客英雄）

    （注意，由于当前为特殊雇佣状态，她的战役属性及相关技能临时失效）

    好家伙，看完了唐娜这一连串的属性之后，李维直呼好家伙，实在是因为她强得有些离谱了。

    随便心算了一下，他就知道唐娜在0级时的初始综合战斗属性，大概要比自己0级时多了不止10点。

    而且同样是0级的战役等级，自己的战役属性全是0，她却已经提前点好了3点，这起跑线都不是一个级别的啊！

    同时这一连串的华丽技能，似乎也都在说明她所拥有的实力与潜能。

    就算原住民们也如神选英雄一样，战斗等级每提升1级都可以学习一项新的技能，唐娜也绝对有通过自己练习而获得的，更别提她那个极为离谱的被动技能-英雄了。

    巡林客并非初始可选职业之一，这个偏向灵活性的敏捷类职业的1点体质能够获得8点生命值，和牧师、武僧以及德鲁伊是一个级别的，本身就已经让他十分惊讶了，没想到到了她这，直接又翻了一倍可还行？

    要知道就算有魔宠小青蛙的额外加成，李维目前也才堪堪不到30点生命值，刚刚到她的零头，而且他部下中也没有一个生命值超过两位数的。

    唐娜明明是个手持弓箭的射手，结果生命力却如此之雄厚，普通的3阶兵种也不一定有她抗揍，如果等级再提高一点，装备再好一点，一支豺狼人小队恐怕都不够她自己杀的吧？

    但目前来看，唐娜的实力越强，对于自己来说也越发有利啊！

    唯一让他想要吐槽的是，明明她的技能里没有半个和斧头相关的，但当初她向自己发布任务的时候，却要求斧头作为其中一把武器，还真没看出来，她这个亚马逊竟然也有颗狂战士的心。

    不过既然巡林客和德鲁伊有些类似，都能招募动物伙伴，这样的话，那头极为拉风的剑齿虎拉克西里，是不是也有了可能呢？

    可是这么强的唐娜，在系统的评价中竟然只是个蓝色-稀有级的英雄。

    如果英雄的评价和装备一样，都是按照灰色-粗糙、白色-普通、绿色-优秀、蓝色-稀有、紫色-史诗、金色-传说、红色-传奇以及七彩-神话来说，唐娜才刚刚到达第4个级别？

    那在她之上的其他4个级别，又该强大到什么程度？

    一抬头，李维就发现唐娜看着自己，很是认真的说道：“李维，多亏了你，如果没有你，我绝对不可能这么快恢复过来，毕竟当初攻击我们的是一个战斗等级超过15级的不死族海盗，一个邪恶的巫妖。”

    李维轻笑着摇了摇头：“不，唐娜，这是你自己的运气好，我只是贡献了1枚金币而已。”

    见到他这么说，唐娜也笑了起来，随着共同战斗的时间还很短暂，但她已经大致看出了对方是个什么样的人，所以她也就不再继续纠结于这个问题，反正她会以实际行动来表明自己的真心。

    所以她只是催促道：“好了，李维，这次轮到你了，魔法池塘的持续时间是有限的，我们谁也不知道它会不会突然间就消失了。”

    李维点了点头，他也顺手拿出了一枚金币：“我知道了，那就稍微借助一下你的运气吧。”

    手指轻弹，金币划出了一道弧线落入水中，接着一如之前，它直接消失了。

    下一秒钟，一个流水漩涡出现在了池塘之中，并且越来越快。

    李维当即下令让部队戒备，难不成自己运气这么差，扔一枚金币也能召来一头水怪？不是说钓鱼才有可能会钓到水怪的吗？

    唐娜也立刻握紧了手中的弓箭，她虽然也有些警惕，但更多的还是兴奋，刚刚恢复了全部的记忆，又找回了几乎所有的力量，她正需要一个值得一战的敌人！

    几秒钟之后，流水漩涡停了下来，而一个大致呈人型，全身覆盖在水蓝色盔甲的神秘生物静静的浮在了水面上。

    李维当即提起了心，时刻做好了要施展召唤魔法的准备，一旦对方表现出敌意，而唐娜又无法伤害到对方的话，那说不定就得让召唤生物去硬抗，自己等人则第一时间跑路了。

    不知名的生物扫了一圈，最后视线落到了李维的身上：“我被困在此地五十年了，感谢你的救助，作为回报，我可以为你战斗一次。”

    话音未落，它已经挥了挥手，一点水蓝色的印记直接朝李维飞了过来，接着没等李维做出任何回应，它就已经重新化为流水，继而消散在所有人的视线中。

    李维顿时松了口气，随即变为惊喜，看起来自己运气还不错，不仅没有召唤出任何敌人来，反而又获得了一个不错的技能！

    “你临时获得了魔法-定向召唤术，消耗35点魔法，召唤一名3阶亚空（水）为你作战，最多持续15分钟。”

    “注意：即使是为了报答恩情，该亚空也不会为你奋战至死，当战局不利之时，他有可能自行选择提前撤离。”

    “你开启了亚空（水）的好感度，目前为中立10%。”

