    同一时间，在这联盟星域内。昆虚之境中，那之前察觉出王林心神的老者，神色露出复杂，摇头之后身子一步迈出，回头间目光落在了下方那面色冷漠的昆虚圣女木冰眉身上。

    “你第九分身因劫而毁，此劫既然已经来临，你何必再躲？”

    那神色始终冷漠的绝美女子，低头沉默。

    “那第九分身既因他而涅，你无论如何躲避，都始终要去面对……当年你把那周茹小姑娘救下，老夫就明白，你的心神，已经因那第九分身而乱……”老者内心暗叹，身在半空，抬头看向虚无。

    “记住，你是昆虚圣女木冰眉，不是朱雀星与那寻常修士诞下一子的柳眉！在你的身上，有光复我昆虚之境的使命，更有对抗界外之民的责任，界内与界外，开启的时间。不久了……”

    “他不是寻常修士……”没等老者说完，这冷漠的女子抬起那可以让任何人都怦然心动，甘愿为其付出一切的绝美之脸，平静的开口道。

    “你……难道还执迷不悟不成！”老者皱起眉头。

    “我只是告诉你，他，不是寻常修士！”这冷漠的女子，声音平静，但语气却略重了一些。

    “好，即便他不是寻常修士，即便他不知以何方法可以心神来到这里，即便是他的修为可以最终达到第二步的巅峰，但，那又如何？”老者神色中透出一股不屑。

    “他终归，也就是一个修士！”

    这老者并不知道，他口中这个小小修士，还是朱雀圣宗倾全宗之力也要保护的觉醒者，他更不知道，这小小的修士，拥有古神血脉，这古神血脉并非传承而来，而是王林肉身崩溃后，凭借涂司记忆，修行古神诀重新凝聚而出的身体，这身体，就是血脉根源。

    他同样不知道，这小小修士，拥有天逆……

    “你曾经。也只是一个修士。”绝美女子看了老者一眼，平淡的说了句。

    老者脸上露出苦笑，却是一时之间不知该再说些什么。

    “你放心就是，昆虚圣女的责任与应做之事，我不会推却，但，有关我的私事，你不能干涉，也没有身份去干涉，我与他的事情，不需要任何人去参与！”绝美女子声音斩钉截铁，容不得半点妥协。

    老者暗叹，没有再继续这个话题，而是望着天空，说道：“老朋友的肉身被夺舍，我要去一趟，你是否同去？”

    绝美女子沉默片刻，神色中露出复杂，但最终却是坚定下来，点头道：“去！”

    仙帝洞府第七层内，那所有岩浆全部凝聚化作一头火龙。此龙硕大的头颅抬起，盯着下方众人，一股无形的威压顿时弥漫开来。

    更是在这威压中，那火龙鼻间有两道充满了高温的热流喷出，那巨大的两根龙角更是通体赤红，散发出浓浓的炙热气息。

    如蟒般的身子，此刻环绕在下方，使得这火龙，顿有一种睥睨天下的气势。

    带着愤怒的目光，在下方众人身上一扫，这火龙首先看到的就是王林，在王林那弱小的身体上，它感受到了一丝熟悉的气息，这熟悉，便是火元力。

    被这火龙目光凝望，王林心神一震，但却没有低头，而是缓缓后退，只是片刻，那火龙就收回了目光，直勾勾的盯着虚空子与古妖古魔等人，怒吼中龙头一沉，直奔这三人吞噬而来。

    王林内心松了口气，瞬间后退，神识看去时，只见那火龙咆哮中立刻这仙帝洞府第七层顿时成为了火海，那浓浓的火焰燃烧之下，古妖贝罗双目一闪，竟然不再逃遁。而是转身双手掐诀之下，妖气纵横，化作一个通体绿色的妖头，直奔后方的古魔吞噬而去。

    虚空子更是掐诀中身体外黄沙化作风暴，环绕全身形成了一个约十丈大小的黄沙壁垒，把那火焰阻挡在外，但以他此刻的修为，却是无法阻挡太久，那黄沙风暴几乎刚一碰到火焰，就立刻发出砰砰之声，竟然迅速的干裂崩溃。

    而那古魔塔珈，则是神色冰冷，双目带着嗜血的魔芒，一步之下迈出，沙哑的狂笑道：“怎么不逃了，区区一头当年看守此地洞府的火龙灵，竟然也敢噬主！”

    古魔说着，右手掐诀向着上方一指，口中低喝：“且让你等看看当年仙帝青霖的神通之术，魔之焚天！”

    此言一出，立刻那古魔所在之处，随着其一指立刻就有一股黑色的魔火轰然而出，这魔火刚一出现便立刻向着四周横扫。浓浓的高温弥漫，顿时就充斥了这第七层的天地之间。

    就连整个天空，也是被魔火弥漫，横扫之下天空瞬息间就成为了一片黑色，尽是魔之火焰，这火焰内散发的高温，也蕴含了魔气，不但可以焚烧一切，更是魔气入体，使得元神崩溃。

    一时之间，天空之上魔火覆盖。那头火龙怒吼中立刻火焰疯狂的散开，欲与天空之魔火对抗，其身更是一动之下顿时这第七层地动山摇，那火龙庞大的身子，直奔古魔而去。

    古魔嘴角露出冷笑，右手从伸向天空落下，一指点在了那咆哮而来的火龙身上，就在这一刹那，立刻天空的魔火呼啸降临，如同一道道魔火流星，轰然间直奔火龙弥漫。

    这一幕，惊天动地，只见天空无尽魔火刹那间就落在了火龙身上，魔火不断地落下，转眼就把火龙全身覆盖，使得这火龙看起来，全身好似魔气滔天。

    阵阵怒吼以及惨痛的咆哮回荡，那火龙挣扎中一头撞来，但却在临近古魔的瞬间，古魔塔珈右手向前一按，顿时就有一股无形之力弥漫，竟然在距离十丈之时，把那冲撞而来的火龙生生的抓住。

    任凭那火龙如何挣扎与咆哮，竟然都丝毫无法挣脱，这一幕看的古妖贝罗立刻倒吸口气。

    “你竟然已经可以施展青霖的神通，更是可以发挥其身体内的无形之力！！”贝罗眼中露出骇然，他清楚的指导，这一切意味着眼前这个古魔塔珈，夺舍青霖肉身已经达到了心身归一的地步。

    没有任何犹豫，古妖贝罗内心苦涩中放弃了一切进攻的打算，再次后退，他明白，以自己的实力，即便是加上这洞府内的所有人，也绝无法再改变青霖被夺舍的这一现实。

    “本魔当年不惜一切代价，更是与青霖在这肉身内斗了无数万年，为的。就是青霖的神识记忆与全身修为，更重要的，就是这具肉身！”古魔隔空抓着火龙，向前迈步走去，口中更有狂笑传出。

    “古妖，你我当年在界外就是大敌，如今你在本魔面前，就如同蝼蚁，待本魔彻底完全的与青霖肉身融合后，就可以真正的拥有这具被青霖祭炼了无数年，可以破开一切规则，天地间没有任何地方能阻拦脚步的规则之体！

    有了这具身体，本魔更是可以追溯古之先祖的脚步，达到了我古魔一族真正的九星境界，一旦到了九星，我古魔塔珈就可以进入古之先祖遗迹，获得真正的返古之力！”

    古魔塔珈的狂笑之声回荡，他身子前行中，那火龙挣扎的不断后退，怒吼连连，但却在古魔一挥之下，火龙立刻被抛出。

    “青霖神通，魔之焚天煮海！”塔珈双眼魔焰轰然而动，刹那间这第七层地面，顿时就有无尽魔气弥漫，这些魔气之浓郁，好似成为了实质，竟然在转眼间，就化作了一片魔海！

    怒浪翻滚，王林身在其内眼中露出震惊，不仅是他，此刻就连那虚空子也是身在魔还内无法自拔，就连古妖贝罗也是如此。

    远处那火龙，同样在魔海内咆哮，但一双龙目内，竟然也有骇然。

    随着古魔塔珈一句焚天煮海，顿时这魔气所化的海水，立刻沸腾起来，阵阵魔气升空之下，这海面刹那间就出现了无数气泡，更是蕴含了无法想象的高温。

    这焚天煮海，取的就是把整个海洋煮飞，让其完全消散崩溃的意义，更是让一切深陷其内者，没有半点挣扎出的可能。

    随着与这古魔塔珈的短暂接触，王林已然发现，此人随着时间的度过，似乎越来越强，比如这神通，在之前第九层，此人怕是很难施展，但眼下，竟然可以把当年仙帝的神通用出。

    想到仙帝青霖的神通无数，王林就头皮发麻，但此刻却是容不得他多想，身处魔海内，那无尽的海水弥漫之下，波涛卷动。天空中的魔火更是不断地下沉，整个魔海内顿时出现了大量的水汽。

    眼看这海水越来越少，在那魔火下就如同困牢，可以把人困在其内生生的焚烧煮死，就在这危机之时，远处的虚空子脸上露出惨笑，咬牙之下右手一拍额头，顿时其肉身轰的一声，就此崩溃！

    这崩溃中顿时就有一股疯狂的冲击轰然而出，向着四周一推之下，竟然使得这海水出现了一个漩涡，更是连天空下沉的魔火，也有凹陷。

    在肉身自爆的刹那，虚空子元神一冲而出。