    “什么，那家伙又回来了？”

    诺尔回来了的消息很快就传遍了可可西亚村，得知消息的贝尔梅尔忍不住得惊讶，眉头紧皱起来。

    “诺尔回来了？！”

    而小娜美却顿时眼前一亮，贝尔梅尔还没来得及反应就让小娜美一溜烟地蹿了出去，“我出门了！”

    “娜美，你给我......”

    看着瞬间跑没影的小娜美，贝尔梅尔只能抚着额头叹了口气，对一旁的小诺琪高说道：

    “诺琪高，麻烦你去跟着娜美吧，盯好她和诺尔，别让她被那家伙给拐跑了。”

    “我知道了妈妈，那我走了。”

    小诺琪高乖巧地点点头，随即小跑着向小娜美追去。

    “娜美，等等我！”

    于此同时，小诺琪高心中想到，不知道为什么妈妈对诺尔哥哥会这么反感，明明诺尔哥哥是很好的人啊。

    看着小诺琪高离开的背影，贝尔梅尔有些烦躁地点起一根香烟，深深吸了一口后，不爽地叹了口气道：

    “唉，真是个麻烦的家伙。”

    --------------------

    “仅仅不到半年的时间，你就在大海上闯出了这么大的名声，让村子里的大家都吓了一跳啊！”

    健助带着诺尔三人慢慢走在路上，于诺尔闲聊起来，不由得感叹道。

    他当初和贝尔梅尔讨论过这个问题，他们都认为诺尔一定会在大海上扬名，只是没想到这么快。

    “这种程度，其实还算不上什么。”

    诺尔笑着说道。

    别人认为他是在谦虚，但他自己知道他现在也不过才刚刚起步罢了。

    “诺尔！”

    就在这时，伴随着一声兴奋地叫喊，一抹橘色从旁边的道路突然蹿了出来，跳在半空中径直扑向诺尔。

    仅仅是听见这道声音就知道来人是谁了，诺尔伸出手稳稳地将其接住，笑着打招呼道：

    “想我想得这么激动吗，娜美？”

    “哼，谁说我想你了，哪有你这么自作多情的大人！”

    没见面时小娜美表现得异常激动，见了面反而又像以前一样傲娇起来。

    诺尔将小娜美举得更高，调笑道：“都快扑到我怀里了，还说不想我？”

    小娜美顿时小脸一红，嘴硬道：

    “我那是跑太快不小心跌倒了，快放我下来！”

    “行行行，你说了算。”

    诺尔将小娜美放下后，她又带着开心的表情抱怨道：

    “你怎么过了这么久才回来？！”

    诺尔笑道：“不是吧，半年都没到也算久吗？”

    “半年还不算久吗？”

    小娜美瞪大了眼睛义正言辞道。

    诺尔哑然失笑，小娜美说的也有道理，对于年仅八岁的她来说半年时间已经足够长了。

    此时，诺琪高也终于追上了娜美，看见诺尔后顿时露出了惊喜的眼神，高兴地打招呼道：

    “好久不见啊，诺尔哥哥！”

    “好久不见啊诺琪高，你果然还是那么可靠。”

    诺尔笑着回应。

    娜美插话道：“那我呢？”

    “你？嘛，你也没变！”

    “？”

    娜美有些迷茫地歪了歪头，一时间分不清诺尔到底是不是在夸她。

    见状，诺琪高偷偷笑了一下，随即便注意到诺尔身后的无名和古伊娜，礼貌地问道：

    “诺尔哥哥，你身后的两位是......？”

    听到诺琪高的问话，娜美这才注意到两人。

    诺尔介绍道：“她们是和我同行的伙伴。”

    “你们好呀，叫我无名就好了！”

    无名活泼地向他们打了个招呼，自我介绍道。

    古伊娜也微微点头致意，表现得要比在船上高冷一些：

    “我叫古伊娜，是师父的弟子。”

    “伙伴？弟子？”

    小娜美打量着两人，面露怀疑：

    “但她们看上去比我大不了多少啊？”

    “娜美，不要这么没有礼貌。”

    健助不痛不痒地教训了娜美一句，随即解释道：

    “这位无名就是和诺尔齐名的【猎命双星】之一吧，只不过这位古伊娜好像的确没有听说过......”

    诺尔笑道：“她是我们的新成员。”

    古伊娜补充强调道：“也是师父的弟子。”

    “嘛，就是这样。”

    诺尔无奈一笑，古伊娜在师徒名分的问题上态度意外的固执，这份固执倒是和耕四郎那对理念的固执异曲同工，只能说到底是父女。

    “这样啊。”

    健助对于诺尔这么年轻就收了弟子有了意外，但一想到诺尔当初展现出来的冰山一角的实力，又觉得理所当然。

    但健助又有些担心，像无名这样与诺尔齐名的强者也就罢了，但带着古伊娜这样的小女孩待在大海上真的安全吗？

    另一边，无名不知不觉得和小娜美与小诺琪高凑到了一起，对她们笑道：

    “我刚才自我介绍过了吧，我叫无名，顺便一提我现在十二岁，那边的古伊娜十一岁，你们呢？”

    “你好，我叫诺琪高，今年十岁。”

    “我是娜美，今年八岁。所以你们就是跟我......跟诺琪高差不多大嘛！你真的是和诺尔一样强吗？”

    小娜美忍不住怀疑道。

    她当初在海边看见过诺尔练剑的样子，那副像是要斩裂大海的模样深深烙印在了小娜美心里，诺尔是她见过最强大的人！

    “怎么可能，诺尔当然是最强的！”

    无名笑着摆摆手，得到满意的答案成功让娜美放松了警惕，接着无名又道：

    “不过我们的确一起去过很多神奇的地方，比如......”

    就这样，小娜美和小诺琪高渐渐被无名讲述的故事所吸引，安静而好奇地听起了故事。

    果然无名走到哪儿都很受小朋友欢迎啊！

    这边和健助聊完天的诺尔，见状心里感叹了一声后，开口笑道：

    “喂，你们不会想就在这路上站一天吧？”

    “啊！”

    三人猛然惊醒，相视一笑后，小娜美想起了什么，兴奋地举手道：

    “来我家做客吧，正好我家橘园的橘子都成熟了，一起来吃啊！”

    诺尔三人来得正巧，如今这个时节正是可可西亚村橘子成熟的时候，不只是小娜美一家，村子里的橘子都成熟了。

    而听到小娜美的邀请，诺尔顿时眼前一亮，笑道：

    “那就走吧！”

    娜美家的橘子啊，真是让人期待。

