    林紫好像完全不知道这件事一样，依然面带微笑对待她的每一位食客，手里的活也没有停过。而林俊义有了上回经历，见堂妹还是这般淡定，也见怪不怪了。

    一味压低价格做生意，终究是不会长久的。让利过头，再想提高单价，客人不会买单。

    梁姓摊主降价后的生意肉眼可见的好了，面上嘚瑟得很，也不拿正眼瞧其他几个卖河蚌粥的摊贩了，不过在他忙活的时候，林家兄妹已经开始收摊。

    原本还抱团议论林家兄妹的几个摊主，这会儿把对象改成梁姓摊主，纷纷低声表达不满，觉得他明摆着跟他们过不去，可他们又不能跟着降价，卖一毛一碗相当于不赚，生意白做，他们辛辛苦苦的下水捡河蚌，从村子一步一步拉着车出来做生意，其间的辛苦岂能白白送人！

    林紫和林俊义收好摊，像往日一般到菜市场买菜，满不在乎梁姓摊主的“自杀式抢生意”，也没有注意别的同行。

    他们恨不得自己能像鸟儿一样飞翔，这样可以早些到家，他们还要割稻谷，毕竟明天该轮到林紫家打稻子了。

    村里只有两台打谷机，每家每户要打稻子都得排队，排到自己家才能使用打谷机。

    割稻谷时，林紫总能联想到她就快可以卖拌粉，不用再去捡河蚌，心里就美滋滋的，顾不得辛苦，甚至连脸上的汗水都懒得擦，就好像擦汗的那么一点时间会耽搁割稻子的功夫。

    他们到家的时候，还不到十一点。

    除了林子明留在家看家，林家其他人都早早去稻田里忙活。

    “姐，大哥，你们回来啦！”

    听到院门开的声音，林子明从堂屋探出脑袋，看见自家姐姐开心的蹦跶出来。

    林紫笑着捏捏弟弟的脸，“子明，你一个在家啊？”

    林子明点头，微微嘟起小嘴，“我还没起床，妈妈和子墨就已经出门了。”

    “这个给你。”

    林紫从车上拿下今天特地买的水果和糖果，她早就想买了，家里除了一日三餐，好像真的没有什么吃的，总觉着亏钱了两个弟弟。

    “哇，姐姐你真好！”说着，林子明伸手抱着自家姐姐。

    “糖果吃多了会长蛀牙……”

    还没等林紫说完，林子明就说道：“姐姐，我知道的，我会留着慢慢吃，还会分给妈妈、大伯娘和子墨。”

    “真乖。”林紫轻轻揉了揉弟弟的脑袋，眼里都是疼爱。

    “怎么没有我？”林俊义在一旁说着，手里忙着卸下车上的物品。

    “大哥和姐姐是大孩子，不吃糖果，吃水果！”林子明说得一脸认真，想了想又补充道，“我还可以分给我的朋友们，我可是有朋友的人哦！”

    “好！”林紫笑得很欣慰。

    林子明把装着水果和糖果的袋子放到堂屋，拿出一颗糖剥开糖纸塞进嘴里，眼睛顿时多了几分神气，看着忙活的姐姐像是想起了什么：

    “对了，姐姐，那两只可爱的兔子是你带回来的么？”

    “你发现啦？”

    林紫一边说着话，一边将菜拿到水井边上，她要从水井里打水上来洗菜，开始准备午饭。

    昨天从山上回来便下地割稻谷，接着又做晚饭，孙舒仙也来找她，她都没来得及跟家人说兔子的事儿。

    “那当然啦！”林子明跟在姐姐身后走着，仰起的小脸带着骄傲，“我今天起来就发现了，我还喂它们吃青菜了。”

    “子明真棒！”要不是洗菜把手弄湿了，林紫还想再捏捏弟弟可爱的脸蛋。

    家里添了兔子，小小的林子明格外亢奋，林紫在井边洗菜，他嘴里含着糖也搬了张小板凳坐在旁边，林紫回屋切菜，他又跟在后头走进去。

    嘴里的糖果没了，他便跑去又拿了颗糖果剥开放入嘴里，接着再回到姐姐身边，嘴里吐出的话语，不断地表达出这个上午跟兔子相处的种种，以及兔子有多可爱。

    下午，林家人去稻田时，林俊义和林紫拎着桶一起去割稻子。

    太阳偏西时，林紫和林俊义便直接提着往东江而去。

    生意还是要照做的，否则没有收入。家里还养着许多河蚌，他们还是想多捡一些，改天忙碌就不用再到东江了。

    捡河蚌的人多了，他们不想沿着江边走太远去找别人还没到过的地方，左右做河蚬粥也不错，而且别人都学着他们捡河蚌，小小的河蚬没人注意，多的很，只是河蚬小处理起来要多花一点时间罢了。

    “阿紫！林大哥！”

    路上，林紫听见有人喊自己，抬眼望去，竟是孙舒仙，而她的旁边还有另一个人，林紫仔细瞧瞧，那不是她上辈子那个渣渣前夫李其然还能是谁！

    自己刚答应把玉佩给孙舒仙，她就开始行动了，还真是迅速！

    “舒仙。”

    林紫还不明白玉佩的作用，为何两世孙舒仙都因此把李其然带到她身边，尤其是上一世最后的经历让她不寒而栗，错信他们一生，让自己死的不明不白。

    她上辈子跟李其然结婚，不过是因为合适，那时候也没想过什么爱情不爱情的，所以如今再看到心里也没有什么波澜，但是想到最后他竟联合孙舒仙谋害自己，心里还是涌现出一丝难过的情绪，难过是她从前认为李其然是个谦谦君子，原来不过是个伪君子！

    林紫真恨不得骂李其然没眼光，怎的会任由孙舒仙摆布，转念想到自己前世还不是遭受孙舒仙的蒙蔽，她在心底不由得苦笑起来。

    “这是李其然，阿紫你见过的。”孙舒仙微笑着，目光落在林家兄妹提着的桶上，“林大哥，你和阿紫又去捡河蚌么？”

    “嗯。”

    林俊义常看到孙舒仙到林家找林紫，但与孙舒仙没说过几句话，并不是很熟，只是点头敷衍着。

    “一起吧，我们可以帮忙。”孙舒仙看向李其然，“你说呢？”

    孙舒仙知道，只要是自己提的，李其然一定会答应。

    “是啊，反正我们现在闲着。”李其然欣然点头。

    “那一起吧？”林紫眉目含笑，说完继续迈开脚步往前走。

    有人送上门帮忙，还是免费的，她没有拒绝的道理。

    这么想着，她的心里倒是舒坦了几分。

    捡河蚬时，孙舒仙总是有意无意地让李其然靠近林紫，美其名曰林紫是女孩子需要帮忙。

    林紫假意承应，总之她又没吃亏，免费的劳动力用起来感觉非常爽！

    这不，在孙舒仙的助攻下，林家兄妹的桶里很快便装满河蚬，而后兄妹两人踏着晚霞映在大地上的最后的光亮高高兴兴回家去。

    第二日，林家兄妹的摊位仍旧是食客络绎不绝。

    有人欢喜，就有人愁！

