    陈起说的惊喜当然是由这些业主们来转达。

    用他的话说，这些业主在那些物业身上受了这么多的气，总得让他们好好的发泄一下。

    毕竟……

    再不发泄可能就没机会了。

    于是，就在这天上午，这几个小区的业主就先后来到了他们的物业办公室。

    在这一刻，他们的心情是澎湃的。

    这间之前让他们各种心神俱疲的办公室在这个时候看着也变得顺眼了很多。

    因为陈起给他们带来的自信，他们走进去的时候都是昂首挺胸的。

    “唰！”

    当他们进去的时候，不出意外的收获了整个办公室投射过来的目光。

    当这些物业的工作人员看清楚是他们后，都忍不住翻了个白眼。

    有好些人在看到他过来后甚至都不自觉的流露出了不屑和鄙夷之色。

    这一刻，这些业主在他们眼里就是一个笑话！

    还主张换物业？

    你有这能力吗你？

    面对着这些不屑的眼神和嫌弃的面孔，这些业主们也是根本没放在心上。

    多大点事啊！

    之前过来的时候他们都是这样的面孔，他们都已经习惯了。

    如果是之前的话，他们可能会很受煎熬，但现在嘛……

    无所谓！

    他们今时不同以往。

    今天的他们底气十足。

    在整个办公室工作人员和几位正好在这边办事的业主的注视下，这些业主轻车熟路的来到了物业负责人身前。

    然后，他们自己给自己拉来一把椅子坐下。

    整个过程没有人说话。

    所有物业都用一种看戏的目光看着他。

    这些业主们也没有说话，很淡定的把自己带过来的某些文件扔在了物业负责人的面前。

    对，就是扔。

    随手一抛，动作还很潇洒。

    这是他们起诉物业的回执，上面把所有信息都写得很清楚。

    全体业主联名起诉物业公司不作为，要求该物业公司撤出他们小区。

    物业负责人低头瞥了一眼，脸上不屑依旧。

    联名起诉？

    撤出小区？

    你说撤就能撤啊？

    我们是有合同的，而且都还没到期呢。

    再说，你以为来个联名起诉就能把我们赶走？

    你以为法院真能这么判？

    幼稚！

    我们有错？

    没关系，我们答应改就完了。

    这种事他们有经验，没经历过也是听说过的。

    有未到期的合同在，法院不可能直接判他们输的。

    再退一步说，就算他们请的律师真的很厉害就这么判了，你们不知道一审过后还有二审吗？

    真要采用拖延战术的话，他们有的是办法把这些业主耗死。

    动不动就是一年半载的时间跨度，谁耗得起？

    你们真不用生活啊？

    所以，哪怕是明知道全体业主联合起诉了自己，这些物业负责人也都是满脸的不在乎。

    一盘散沙而已，根本不是他们的对手。

    他们甚至都懒得翻看这些材料，依旧是一脸讥讽的看着这些业主们。

    不仅是他们，办公室其他工作人员也都是像看傻子一样看着他们。

    迎着这些嘲讽的目光，这些业主们也不在意。

    他们不慌不忙的把这些材料收了回来，说道：“法院的传票什么的这两天应该就会送过来。”

    没有人理他，所有人都像是看戏一样看着他的表演。

    唯独在场办事的那几位业主一脸感慨又感叹的看着他们。

    这得要多么强大的内心才能顶得住这样的压力啊？

    就这种令人窒息的环境，他们自问自己是顶不住的。

    太煎熬了！

    “对了，我还请了媒体过来采访报道，他们待会就要到了。”

    听得这话，这些物业脸上的讥讽变得愈发浓郁。

    他们依旧没有说话。

    因为不屑！

    他们觉得跟他说一个字都是对自己的侮辱。

    媒体？

    你能请到什么媒体？

    自媒体吗？

    那些在短视频平台有几十万几百万粉丝的那种？

    你信不信他们连这个小区都进不了？

    这点自信他们还是有的。

    甚至都不用这位物业负责人开口，边上其他工作人员就已经把这事跟保安吩咐下去了。

    非小区业主，一律不得入内。

    遇到眼生的业主也得先验明身份才能放进来。

    嗯，他们是为了小区的安全。

    注意到了这些小动作的业主们也是丝毫不慌。

    进不了？

    不存在的！

    他们早就料到了他们会有这一手。

    在过来之前他们就已经安排了业主在外面负责接应那些媒体。

    前些天他们说要换业主的时候群里不是有好些人响应说要出点力吗？现在正是他们能帮忙的时候。

    陈起说了，如果这些物业真的不让他们进去，他们可以粗鲁一点，比如说把他们的门给拆了什么的。

    所有后果他来负责。

    这位业主也是这么豪气的跟其他业主说的，为了让他们放心大胆没有后顾之忧，他甚至给他们签下了保证书。

    由此造成的一切经济损失都由他负责，他也直接在保证书上说了是他指使他们这么干的。

    当然，前提是别伤人。

    这是底线！

    像这样的保证陈起只是口头跟他们说的，他没有给他们任何书面承诺。但是，他们信！

    不因为别的，就因为他是陈起！

    而跟他们想得一样，有了他这样的保证，那些业主就跟打了鸡血一样兴奋。

    他们早就看这些物业不顺眼了，现在有机会可以作点妖发泄一下，他们都有些迫不及待了。

    “想关门吗？你们拦不住的。”

    这些业主们换了个舒服的姿势靠在椅子上，姿态要多随意就有多随意。

    在自己的小区住了这么多年，他们也是直到现在才有一种主人的感觉。

    听着他们这话，再看着他这明显的些嚣张狂妄的姿态，这些物业的工作人员们也都不禁有些面面相觑。

    哪怕是他们再怎么后知后觉，现在也明显的感受到了对方跟之前明显有些不一样了。

    他们没有再像之前那样气急败坏，也没有像之前那样因为他们的傲慢被气得浑身颤抖。

    现在的他明显是一副底气十足的模样。

    “知道我请的是哪家媒体吗？”

    大概也是看到了这些物业终于开始正视他，这些业主们脸上也都不自觉的浮现出了一丝笑意。

    痛快！

    舒畅！

    原来打脸是这么爽的事情！

    这一刻，他们真的是由内到外的舒爽。

    哪家媒体？

    在这些业主们说到媒体的时候，这些隐隐的意识到这些业主好像有些不一样的物业们都朝他们投过去了关注的目光。

    他们还真挺想知道的。

    就连那些物业负责人的表情也都变得有些凝重起来。

    显然，他也隐隐的察觉到了好像哪里有些不太对。

    “京城卫视！”

    这些业主们也没有跟他们卖关子，直接把这家媒体的名字说了出来。

    是的，就是京城卫视！

    这当然是陈起在幕后操作的。

    当时他们在听到这个消息的时候也都大吃了一惊。

    这事居然还能惊动京城卫视这样的媒体？

    如果有他们帮忙的话，那这事可真的就是事半功倍了啊！

    当时他们就猜到了这个消息肯定能把那些物业吓个半死，所以这些业主们在说出这个时候的时候也都重点关注了一下他们的表情变化。

    “！！！”

    果然！

    当这些物业听到他们居然请到了京城卫视过来采访的时候，脸上表情都是骤然大变。

    那位脸上原本还带着明显不屑的物业负责人更是不自觉的睁大了眼睛。

    “你开什么玩笑？”

    然后，这些物业的负责人也终于说话了。

    他们终于是有些不淡定了。

    京城卫视？

    这怎么可能？

    他们怎么可能请得到京城卫视这样的庞然大物？

    他们这些年干出来的这些破事有多离谱其实他们也是知道的，他们比谁都清楚事情闹大了后果有多严重。

    “叮铃铃铃铃铃……”

    都不用这些业主回答，守在门口的保安就已经给了他们答案。

    真的有媒体过来了，而且阵容看着都挺专业的。

    “是哪家媒体？”

    “……他们的机器上写的是京城电视台。”

    “！！！”

    在从保安嘴里听到这个答案的时候，整个物业办公室都安静了。

    所有人都像是在大白天见了鬼一样用一种难以置信到了极点的目光看着这些业主们。

    天知道他们受到了多大的惊吓。

    居然真的是京城卫视台？！

    “拦住他们！千万别让他们进来。”

    “拦不住了，这些业主把门都给拆了。”

    “！！！”

    又是一个爆炸性的消息。

    把门都拆了？

    他们要疯啊？

    别说这些物业不自觉的倒吸了一口冷气，就连同样在边上看热闹的其他业主都是满脸的不敢相信。

    这一刻，他们望向那位一脸淡定坐在那里跟物业对峙的业主就像是在看神仙。

    然后，他们也没有再在这边耽搁，都是一溜烟的朝着物业大门的方向奔去。

    看热闹啊！

    这场热闹光是听着好像就很刺激的样子。

    “到底是谁在背后帮你？”

    物业这边到底也是经历过各种小风小浪的人，在强迫着自己冷静下来后，他们很快就想到了有人在背后帮他们。

    这些业主有多大的能耐他们早就摸清了，像这种大阵仗绝对不是他们有能力搞出来的。

    “陈起！”

    让整个物业办公室的所有人都没有想到的是，这些业主居然没有任何隐瞒，直接把幕后主使人说了出来。

    陈起？

    在听到这个名字的时候，他们都明显的愣了一下。

    这个名字……听着怎么有点耳熟呢？

    好像在哪里听过？

    “不用怀疑，就是你们知道的那个陈起，那个已经退出了娱乐圈的陈起。未来影视的大股东，较真律师事务所的幕后老板，哦，对了，他旗下还有一家很知名的旅行社，想必你们应该都听过。”

    “轰！！！”

    这些业主们带着一丝炫耀语气说出来的这句话就像是平地里的一声惊雷，狠狠的在这些物业工作人员的脑海中炸开。

    在反应过来后，他们所有人都狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情是又震惊又不敢相信！

    那些物业负责人在听到陈起的身份之后更是瞳孔猛缩眼角狂跳！

    陈起？！

    那个极其擅长作死的陈起？

    他……

    他在背后帮这些业主？

    这怎么可能？

    他们又没得罪他，他来找他们的麻烦干什么？

    “不怕告诉你，陈起已经注册了一家物业公司，他的这家物业公司要做的就是替代你们，替代你们这些丧尽天良的物业。”

    看着这些脸色明显变得有些苍白的物业们，这些业主们内心都泛起了一种酣畅淋漓的痛快感觉。

    原来他们也并不是无敌的。

    原来他们也会怕！

    原来他们也会慌！

    这一刻，他们真的痛快了！

    爽！

    浑身上下由内而外的爽！

    像这种自暴身份的事当然是陈起交待的。

    陈起要是不说，他们是断然不会把他泄露出去的。

    用陈起的话说，尽管提！

    他们干的又不是什么见不得人的事。

    他不介意让他们知道。

    “！！！”

    陈起注册了物业公司？

    他要替代我们？

    就跟那些旅行社一样？

    这些业主们后面的这句话更是让得这些物业们心头狂跳！

    但是，这仅仅只是个开始。

    “京城卫视的采访晚上就会在他们电视台的新闻栏目播出，而且是专题报道。”

    “接下来这些报道会引起相关部门的高度重视，而你们这些年胡作非为的证据我这边也都有，人证人物俱全。”

    “我刚才过来的时候也已经报警了，我们的律师会和警察一起过来。”

    “我们举报你们物业私吞公款，我们要查你们的账！”

    “你们必须为你们这些年的丧尽天良付出代价！”

    这些业主们每多说一句话，这些物业内心的慌张就多一分。

    当这些业主们恶狠狠像发泄似的把最后一句话说完的时候，那些物业负责人的脑门上已经开始冒冷汗。

    这一刻的他们望向这些业主的眼神也都变了。

    慌张！

    恐惧！

    因为他们很清楚，这些事情如果真的闹大，他们绝对是吃不了兜着走的。

    特别是在陈起在幕后作推手的情况下。

    一个搞不好，他们会恐怕还会被抓典型！

    “这边这边这边！！！”

    也就是在他们惊慌失措脑海中一团乱麻的时候，外面也突然传来了闹哄哄的声音。

    回头望去，京城卫视的记者们已经在那些业主的引导下来到了他们办公室门外……

