    第183章 宁风致到来，古往今来第一妖孽！（4k)

    “住手！！”

    史莱克学院门口，当看到发动武魂真身的泰坦竟然要对白羽出手，赶来的宁荣荣不禁心中一紧，而后急忙一声娇喝，试图喊住泰坦。

    然而很可惜，此时泰坦已经对白羽出了手。

    只见随着一声怒喝，泰坦周身环绕的第八道魂环骤然亮起。

    而后一股强烈的魂力波动顿时从泰坦的体内猛然爆发而出，随着泰坦一对肌肉虬结的手臂向着怀中突然狂暴地用力虚抱。

    一时间，只见两股恐怖的无形震荡之力瞬间在白羽的左右两边生成，而后仿佛两块合拢的巨石一样，带着势不可挡之势，向着白羽夹击而去。

    在一阵沉闷的呼啸声中，震荡之力所过之处，就连空气都扭曲了起来，泥土、碎石和砂石更是瞬间再次被掀飞上了天空。

    看到身为魂斗罗的泰坦还是出了手，而且发动的还是第八魂技，就在宁荣荣的眼神满是绝望之时。

    一旁，宁风致却是没有打算袖手旁观。

    虽然目前宁荣荣还没有指明白羽身份。

    但是从女儿的眼神中，宁风致已经看出，跟力之一族族长泰坦交手的，肯定就是那个叫做白羽的少年。

    而且不提这个叫做白羽的少年是女儿的心上人，自己也并不反对。

    单单是其不久前赠给了女儿一场机缘，让女儿的武魂竟然进化到了超越家族典籍记载的九宝琉璃塔层次的九彩玲珑塔武魂，就让宁风致无法对其目前的处境袖手旁观。

    “剑叔！”

    就在泰坦对白羽发动了第八魂技狂猿抱山震的时候，宁风致突然微微转过头，看向了身后的剑斗罗尘心，并轻声喊道。

    作为追随宁风致多年的下属，剑斗罗尘心自然明白宁风致的意思。

    就在宁风致话音刚落，身穿一身银蓝色长袍，神色冷峻的剑斗罗尘心顿时伸手一招，一柄散发着浓烈杀气的银蓝色长剑瞬间从其右手间浮现而出。

    而与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也从剑斗罗的脚下升起，环绕到了剑斗罗的周身。

    一瞬间，随着七杀剑武魂被召唤而出，一股气势磅礴，锋锐无比的魂力波动猛然从剑斗罗的体内爆发而出。

    而后剑斗罗尘心只是将手中的七杀剑向着泰坦的方向随手一挥，七杀剑武魂便瞬间破空而出，化为一道银蓝色流光猛然插到了白羽身旁的地面上。

    “锵！！”

    一时间，只听见一阵清脆的剑鸣声顿时从白羽身旁的七杀剑武魂上响起，而跟剑鸣声一起散发出去的，还有一股斩断一切的剑意和满是锋芒的魂力波动。

    在剑斗罗通过七杀剑武魂爆发出的冲天剑意和魂力波动下，泰坦的第八魂技所释放出的两股震荡冲击波顿时就被轻而易举地化解了。

    “这是……”

    身为天斗皇城之人，在看到七杀剑武魂的一瞬间，泰坦顿时便认出了这把银蓝色长剑的身份，这让他不禁瞳孔猛地一缩。

    这是七杀剑武魂，七宝琉璃宗的人怎么来了？！

    “白羽！！”

    就在剑斗罗出手化解了泰坦的第八魂技时，宁荣荣不禁顿时满是担忧和急切地向着白羽跑了过去。

    而此时，泰坦也在惊疑不定中转头看了过来，正好看到了正在向着这里走来的宁风致和剑斗罗。

    对于两人，泰坦自然是认识的。

    “阁下是力之一族的泰坦族长吧？不知泰坦族长怎么会出现在这里，而且还在跟一个少年比试？”

    在走到泰坦不远处后，看着面前进入了武魂真身状态的泰坦，宁风致一手握着一根华丽的翡翠玉手杖，一边轻轻摩挲着，一边不禁温和一笑问道。

    而听到宁风致的话，泰坦不禁感觉有些尴尬。

    虽然身为力之一族的族长，他不要脸的名声早已经在天斗皇城的魂师界中传开了，但如今要是当着宁风致的面说出自己的龌龊事，到底脸上还是不光彩。

    可如果要是不回答的话，泰坦又感觉容易引发矛盾，而七宝琉璃宗他力之一族可得罪不起。

    所以想了想，泰坦还是尴尬一笑，选择将事情的经过稍微美化了一下，然后告诉给了宁风致。

    而在泰坦将美化后的事情经过告诉给宁风致的时候，宁荣荣正在一旁对白羽满是关切和担心地嘘寒问暖。

    “白羽，你没事吧？”

    “我当然没事，不过是一个魂斗罗而已，你难道觉得伤害得了我？“

    “别忘了，之前我还是大魂师的时候，都可以在赵老师的手下过招，现在我可已经是魂宗了。”

    对于宁荣荣的担忧，白羽自然是自信一笑。

    不过就在少女的神色变得有些幽怨起来的时候，白羽突然又话音一转，笑道：“不过还是要感谢你刚才的担心。”

    白羽的话一说出，少女顿时俏脸上又变得满是高兴和笑意。

    但是对于白羽的话，一旁的剑斗罗冷峻的脸上却是有些不相信。

    白羽是一个逆天的妖孽，这他的确承认。

    但是再怎么逆天，白羽现在也不过是刚刚突破魂宗而已，想要抵挡武魂真身状态下，一名魂斗罗的第八魂技，未免太过夸大其词了。

    而且这小子的一张嘴好生灵巧，竟然将干孙女宁荣荣硬是哄得神魂颠倒，真是个油嘴滑舌的小白脸！

    剑斗罗心中很是不忿。

    另一边，宁风致终于听泰坦讲完了事情都经过

    但是以宁风致的智慧，又如何看不明白这其中泰坦的目的呢？

    不过宁风致到底还是没有揭泰坦的短，而是温和一笑，道：“没想到原来泰坦族长是跟白羽小兄弟在进行赌约，那如此看来，反倒是我冒昧了。”

    “不过这白羽小兄弟乃是小女的好友，而且还对我七宝琉璃宗有恩，我却是不能眼睁睁地看着白羽小兄弟遭遇危险，这个赌约由我做主，还是就此解除吧。

    说到最后，宁风致突然话音一转，语气虽然依旧温和，但是其中却也充满了毋庸置疑。

    在斗魂成风的斗罗大陆，几乎万事万物都可由斗魂决定，而赌约也是斗魂的一种，对于这种重要的斗魂，旁人干扰无疑是一种破坏规则的行为，会被所有人鄙视。

    但是因为白羽让宁荣荣武魂进化了，对七宝琉璃宗有恩，宁风致却是愿意以承担名声受损的后果来救下白羽。

    不过本以为对自己破坏赌约，泰坦会感到愤怒和生气，但是在让泰坦解除赌约后，宁风致却从泰坦的眼中看到了惊喜。

    他因为刚来，自然不清楚，现在白羽跟泰坦的赌约其实已经进行到了最后一步，只要泰坦这最后一招还是奈何不了白羽，他就要带领力之一族投靠唐三。

    而因为白羽对于泰坦之前的攻击一直都表现得是毫无压力，可以说轻松自如，直到现在还连武魂都没有召唤出来。

    对于最后一招的第八魂技能否奈何得了白羽，泰坦心中其实也没底。

    但是现在，没想到竟然愿意出面给他一个台阶下，这无疑是瞌睡来了送枕头，让泰坦是兴奋不已。

    不过就在泰坦惊喜不已，打算借坡下驴，应宁风致的意思解除这个赌约的时候，一旁却突然传来了一不和谐的声音。

    “不行！！”

    听到声音，宁风致不禁有些惊愕地向着白羽看了过去，搞不明白白羽这是要做什么。

    但是对于宁风致的心意，白羽是心领了，可是赌约却是不能解除，他可是已经进行到了最后一步了。

    “这个赌约已经进行到这里了，不能就这么解除了。”

    “泰坦前辈难道都到了这最后一步，还想要放弃吗？或许泰坦前辈用出了第八魂技就可以击倒我了呢？”

    看着面前的宁风致和泰坦，白羽不禁微微一笑道。

    可听到白羽这番话，泰坦嘴角抽了抽，心中却是更没底了。

    “白羽……我就叫你小羽吧。”

    “你可知道你要对战的是力之一族的泰坦族长，顶级的魂斗罗强者，刚才泰坦族长可是要对你发动第八魂技，你难道就不怕吗？”

    看着白羽，宁风致在沉吟了一番后，不禁有些不解地问道。

    “怕？怕什么，我可不觉得泰坦族长的第八魂技就能拿我怎样，之前泰坦族长对我出手也不止一次了，我不是还好好的吗”

    对于宁风致的询问，白羽耸了耸肩。

    “我知道宁风致您是担心我，但是宗主放心，就泰坦族长还杀不死我，而且我认识九心海棠家族的叶心兰族长，只要我不是立刻被打死，就肯定救得回来的！”

    听到白羽话里的信心，宁风致不禁有些诧异，也有些欣赏。

    而且最令宁风致注意点是，白羽竟然表示认识九心海棠家族的叶心兰，而且言语间似乎关系不浅，能有绝对的信心请其过来，这让他有些好奇。

    但是宁风致还是没有立刻询问，而是温和一笑道：“哦？那看来是我又冒昧了，既然小羽你不同意，那这场赌约就继续进行吧，两位请！”

    在心中选择了相信白羽后，宁风致顿时面带微笑，带着剑斗罗和宁荣荣走到了一边，准备旁观战斗。

    而眼看着唯一有可能解除赌约的宁风致就此放弃，泰坦心里就别提多郁闷了。

    可是他也知道，这场赌约是他和唐三以及白羽三人的事情，唐三因为让这白羽代替自己了，所有事情让白羽全权负责，所以也就相当于他跟白羽之间的事情。

    就算他愿意宁风致做主解除赌约，但只要白羽不同意也没用。

    看来还是只能继续了吗？

    心中有些郁闷地叹了口气，泰坦转过头，再次看着白羽，脸色变得沉重起来，眼中有些愤怒。

    “小子，你是要继续吗？那就别怪老夫我不客气了！”

    “不客气？”

    听到泰坦的狠话，白羽不禁偏了偏头，脸上有些“疑惑”。

    “泰坦前辈这句话可说了不止一次了，怎么一直没行动，这让我有些疑惑，到底是个怎么不客气法啊！”

    白羽的话一说出，四周顿时发出了一阵朕“噗呲！”的忍笑声。

    却是一众围观的史莱克学院看到泰坦不断对白羽撂着狠话，结果却是连白羽的衣服都没有弄破，感到有些好笑。

    这狠话是说了半天，可一点效果都没有，你隔着吓唬谁呢！

    不过在对泰坦感到好笑的同时，所有史莱克学院的学员也是第一次认识到白羽，心中不禁感到很是崇拜和钦佩。

    能够面对一名魂斗罗强者的魂力威压，承担一位魂斗罗强者的攻击都面不改色，谈笑自若，这简直就是古往今来第一妖孽啊！

    而听到四周的一众史莱克学院的学员竟然敢笑话自己，泰坦心中是又气又怒，但是因为宁风致在这里，却是不好发作，只能愤怒地冷哼一声，道。

    “小子，之前老夫是没跟你人认真，但是这一次，老夫是不会再留手了。”

    “如果你能接住老夫这一招，老夫就如你所愿，率领力之一族投了那小子的唐门，如果不行，那唐三小子，就是我们力之一族的人了！”

    说完，泰坦顿时深吸了一口气，猛然激起了体内剩余的所有魂力，在体内一股磅礴气势爆发而出后，顿时一声怒喝。

    “接招！第八魂技——狂猿抱山震！”

    随着一声愤怒的大喝，泰坦周身环绕的第八道魂环顿时骤然亮起。

    在一股强烈的魂力波动中，泰坦怒喝着猛地双臂一用力，一对粗壮的手臂上肌肉高高鼓起，向着怀中突然狂暴地用力虚抱而去。

    一时间，只见两股恐怖的无形震荡之力再次在白羽的左右两边生成，而后带着势不可挡之势，向着白羽碾压而去。

    在一阵沉闷的呼啸声中，震荡之力所过之处就连空气都扭曲了起来，带动的滚滚狂风更是将泥土、碎石和砂石瞬间再次掀上了天。

    然而面对这种借助震荡冲击波进行攻击的魂技，白羽却早已经找到了应对之法。

    就在两股狂暴的震荡冲击之力从两边碾压而来的时候，白羽瞬间心中一动，全力运转起了天魔力场猛地激荡空气，对着从两边袭来的两股震荡冲击之力，不断发起了一股股方向截然相反的冲击排斥之力。

    虽然以白羽现在的实力，通过天魔力场发动的排斥冲击力肯定不如泰坦第八魂技所释放出的震荡冲击之力。

    但是白羽以天魔力场发出的排斥冲击力胜在源源不断，积少成多下依旧可以大大削弱泰坦第八魂技释放出的震荡冲击之力！

    而与此同时，白羽终于召唤出了武魂蓝银皇。

    在通体宛如蓝水晶般，上面满是金色，蓝色和红色纹路，里面则满是金色纤维的藤蔓从右手中浮现而出的时候，白羽脚下紫紫黑黑四道顿时接连升起，环绕周身。

    什么！！

    在看到白羽脚下升起的四道惊世骇俗的魂环时，不管是四周围观的人群，还是白羽对战的泰坦都不禁心中大震，一时间满是难以置信。

    而就算是已经知晓白羽妖孽的宁风致和剑斗罗，此时都不禁眼神有些震撼和失神。

    只有一旁的宁荣荣双手叉腰，挺立着已经初具雏形的一对峰峦，精致而贵气的俏脸上满是骄傲，跟白羽与有荣焉。

    看，这就是她喜欢的男人！

    (本章完)

