    【剧毒：毒系招式，让对手陷入剧毒状态，中毒伤害会随着时间的增加而逐步递增。】

    草系二倍弱毒，用毒属性招式攻击那只黑暗雪拉比本来就算事半功倍，更别说是剧毒这种恶心人的招式了。

    只要对方成功陷入中毒状态，那么接下来陈越完全可以带着雪拉比跑到边缘斗地主，至于获胜，只是时间早晚而已。

    听到这个回答，雪拉比懵懵懂懂的噢了一声，挥舞着透明翅膀，轻飘飘的落到了陈越的肩膀上。

    四周有玩家看到这一幕，眼中立马流露出了羡慕的神情。

    众人窃窃私语道：“卧槽，雪拉比！那人是谁啊？”

    “据我所知，无限空间中拥有雪拉比的玩家数量一只手都能数的过来，结合那人的长相和气质，我觉得答案已经很明显了。”一名老油条玩家严肃的说道。

    站在他旁边的那个路人瞪大了眼睛，不敢置信的问道：“收服超梦的那个？”

    老油条玩家重重的点了点头，目光注视着那边的英俊青年，说道：“整个无限空间自成立以来的第一只超梦。”

    路人问道：“难道以前没有人收服过超梦？”

    老油条玩家摇头：“很遗憾的告诉你，没有。”

    路人又想到了那些年天上飘过的成就雷云，喃喃道：“所以，他究竟在副本里做了什么啊……”

    这个问题的答案注定不会被世人所知晓。

    ……

    陈越在商业区逛了一圈，替身守住的技能学习机倒是看到了好几个，却唯独没有看到剧毒的影子。

    他有些遗憾的将那些替身和守住的学习机包圆，刚准备去别的地方看看，就收到了萧月发来的一条消息：

    【我这边有。】

    还未等陈越回复，一则通知就跳了出来：

    【您的好友正在邀请你进入她的家园，是否同意？】

    是！

    面前的一切飞速变幻，伴随着一道耀眼的白光闪过，当陈越再次睁开眼时，便已经来到了萧月的家中。

    萧月没有说话，直接丢了一本紫色的样式为光盘的道具过来。

    【您收到好友赠送的道具：剧毒。】

    陈越将其收进背后，问道：“多少积分？我转给你。”

    萧月摆了摆手，神情慵懒的靠在沙发上，抱着一只火伊布，说道：“不用啦，就当是我送给你的告别礼了！”

    陈越的动作顿了一下，抬起头：“你要走了？”

    萧月嗯了一声，随即从背包中拿出一张印着红白精灵球图案的门票，笑道：

    “这种跑副本的日子过累了，是时候进去享受一下养老生活了。”

    陈越有些不解：“可你昨天不是还说要参加大逃杀活动吗？”

    萧月：“可是我也拿不到第一啊！我看到了，那场活动的结果，而且，我也早都攒够买门票的积分，到了我们这个阶段，是不会缺积分的。”

    说到这里，萧月停顿了一下，随即抬头看向陈越，说道：

    “排行榜第一的玩家无限空间每个月会发放五万积分的奖励，竞技场大师级段位的玩家，每个月也能拿到五万积分。”

    听到这话，陈越想起了何春曾经说过的话。

    果然，人与人之间是不一样的。

    可怜的何春在这待了那么多年才攒够几十万积分……

    这就是高玩和低玩的差距吗？

    不行，回头他也得去竞技场看一看，把段位打上去，争取早点攒够积分去养老。

    不过在那之前，他得先把极境第一层的boss给解决掉。

    和萧月道别之后，陈越便直接传送回了家。

    在将剧毒的招式学习机给雪拉比使用后，他再次带着雪拉比进入了极境副本。

    第八次挑战，正式开始！

    按照着和上次同样的路线，陈越很快便来到了黑暗雪拉比所在的那间祠堂前。

    招式【剧毒】发动！

    伴随着一道深紫色的幽光融入黑暗雪拉比的身体，在被激活的同时，那只黑暗雪拉比也跟着陷入了剧毒状态。

    陈越迅速下令道：“撤离！”

    “比！”

    雪拉比立刻调转了方向，以极快的速度冲进了周围的树林中。

    黑暗雪拉比又一次的被放了风筝，只不过与上一次不同的是，它的身上多了一层【剧毒】的debuff。

    一切都在按照计划有条不紊的进行着。

    同一条路线，同一个拐点，黑暗雪拉比第二次因躲闪不及一头撞上了大树，从上面滑了下去。

    重来一次，雪拉比的战斗经验明显有所提升，面对着陷入僵直的黑暗雪拉比，它直接使出了原始之力来偷伤害。

    很快，森林中再度发出了诡异的嗡鸣声，数不清的树枝与藤蔓从四面八方飞了过来，如同一副盔甲一般，层层叠叠将黑暗雪拉比给包围在了其中。

    “拉开距离，不要恋战！”陈越沉声下令道。

    “比！”雪拉比的心在此刻也紧张了起来，它应了一声，随即飞速调转身形，朝着另一个方向逃离了过去，很快便消失不见。

    “森之巨人”突然失去目标，只能漫无目的的在这张残缺的桐树林地图中如同一具行尸走肉一般四处破坏。

    角落中一处不起眼的黑暗草丛中，陈越和雪拉比潜伏于此，只露出两双眼睛观察着外面的情况。

    成功逃脱的雪拉比控制不住的松了一口气，这种程度的战斗让它的精气神都紧绷到了极点，它紧张的注视着那个森之巨人的动静。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。

    时间在不知不觉中悄然流逝。

    空气十分安静，静的陈越都能够听到雪拉比那颗小小心脏跳动的声音。

    随着时间的推移，那个森之巨人的动作也渐渐变得缓慢了起来。

    不知道过了多久，久到陈越的胳膊都有些麻了，那个巨人庞大的身躯才轰然倒了下来。

    “叮！极境地狱篇一阶通过，已成功击败对手，耗时20分钟18秒，奖励【角色卡（雪拉比）】、奇迹种子已发放至玩家背包！”

    终于！

    见到这一幕，陈越和雪拉比默契的对视了一眼，齐齐松了一口气。

    高度紧绷的精神在这一刻终于放松了下来，雪拉比整个身体顿时无力的瘫坐在了地上。

    好累，但随之而来的，却是一种战胜强敌的爽快感。

    以往喜欢和平，讨厌战斗的雪拉比在这一刻甚至还想再来一次。

