    庞氏是从司隶逃荒过来的，她很幸运，丈夫和两个还活着，她也活了下来，与她同一个村子里南下逃荒的很多人家都是子离子散，有些人家在途中丈夫为了给妻子和孩子省下一口吃的，把自己给饿死了。

    有些人家的妻子在途中生病了, 没有医者，也没有药，活活拖死在途中，有些人家实在是饿得不行了，在逃荒的途中交换了饿死的孩子。

    这样惨痛的记忆，庞氏甚至都害怕去回忆。

    来这个纺织厂做工了两个月，每天有两顿饱饭吃，庞氏很高兴, 可做着做着, 时间长了就感觉很无聊，她看见很多人偷懒，她也想偷懒的，可是一想起那些没饭吃的日子，想起那种饥饿的感觉，她就觉得不能这样。

    两个多月了，庞氏和其他女工们第一次拿到了工钱，纺织厂的东家，那位将军的夫人还说从今以后每个月都有工钱，谁做得多得到的工钱就多。

    庞氏看着自己手里的下等麻布，四尺二寸，她拿着这卷不了喜极而泣，她不但养活了自己，还得赚了这么多布料，可以给家里两个孩子各做一身衣裳了。

    女工当中, 很多人得到的工钱都没有庞氏多，因为庞氏干活时从不偷奸耍滑，做事认真，纺出来的布料质量很好，她还被提拔成了一个小工头，现在手下还管着十个女工。

    在她的手下，还有两个女工做事更细致，手脚更麻利，这次发工钱，其中一个竟然拿了四尺八寸下等麻布，另外一个拿了四尺六寸，她暗暗下决定这个月她要加把劲，一定要超过这两个女工，而且她作为小公头，还有额外的工钱，每个月比其他女工要多一尺布。

    女工们看着自己得到的布料，再看看其他女工手里的布料，都各不相同，一股不舒服的劲头在女工们心里滋生了，很多人都在想, 凭什么她比我要拿得多？我也可以比她干活干得多, 比干活嘛, 老娘从来都不含糊！

    下个月, 老娘一定要超过组织里其他人！

    很多人都这样想！

    另外的一些女工却想着下个月一定要干得更多更快！

    计件工资的规定正式实行，并见到成效之后，女工们之间在干活时就开启了疯狂的你追我赶的模式，谁也不服谁。

    即便是手脚的确没有其他人麻利，谁也不愿意输太多，毕竟大家都是要脸的，如果下个月有人拿了五次尺布的工钱，而你只拿了两尺布，你不得羞愧死？

    过了一段时间，小乔发现女工们的工作效率几乎翻了一倍，甚至还在逐渐提高，产量是提升上来了，但是质量却呈下降趋势，每一种布料的上等产品的产量增长缓慢，而中等和下等布料的产量却陡然拔高。

    小乔得知这个情况之后就知道女工们这是在一味的追究干活的速度，却自动忽略的了质量。

    无论是纺纱工，还是织布工，大家都在追究工作的速度，而没有在乎产品质量，但是成品的产品质量却是要以原料为基础，如果纺纱工纺织出来的纱线质量不行，就只能用来纺织下等布料，只有上等纱线才能纺织上等布料。

    同时，如果纺织工的技术不行，或者只追究纺织速度，不追求质量，即便是给她上等纱线，她也只能纺织出下等布料，这就是典型的浪费了。

    针对这种情况，小乔颇为苦恼，因为她想不出什么好的办法解决。

    为此，她只能把这件事情告诉秦风。

    这天晚上，小乔蜷缩在秦风的怀里叙述说了纺织厂中等布料和下等布料产量在快速提高，上等布料的产量却在下降的情况。

    秦风笑着问道：“你不知如何处理？”

    “嗯，你有什么好法子吗？”小乔问道。

    秦风说道：“此事易尔，目前厂里实行的是计件工钱，你可把产出上等、中等和下等布料的工钱分等级，比如纺出10斤上等纱线的工钱为一尺五寸，纺出10斤中等纱线的工钱为一尺二寸，纺出10斤下等纱线的工钱为一尺！”

    “为了防止女工们只追究纺织速度，而不注重质量，可以把上等原料给那些手艺好，做事认真仔细的女工，对织布工也是如此；把那些下等原料、下等纱线给那些做事毛糙、只追究速度的女工！”

    小乔听了之后眼睛亮了起来，“不错，按照成品质量不同而划出不同的工钱价格，这样可以激发女工们纺织出上等布料的热情，他们为了拿到更多的工钱，会提高纺织技术，并不是只追求产量！”

    “不过有些女工如果只追求速度，即便不在乎质量，只要她纺织出来的纱线或布料足够多，她每个月能得到的工钱也不一定会比那些纺织出上等纱线和布料的女工少，为了防止原料上的浪费，避免把上等原料纺织成下等纱线，为了避免把上等纱线纺织成下等布料，就要主动把下等原料和下等纱线分给那些只追求速度而不在乎质量的女工！”

    “这样一来，就能最大程度的把每一个等级的原料价值都利用起来，而不会造成太大的浪费，如果用上等原料到最后只织成了下等布料，那就真的是浪费了！”

    秦风伸出手指点了点小乔的额头，“夫人真是聪慧，一点就通了！”

    次日，小乔就来到了纺织厂召集女工头们，把这个规定宣布出来，并命她们向所有女工传达，还要加强对原料的利用管理。

    一系列的规定公布之后，女工头们开始实行，没过几天就看到了成效，经过检查，把上等原料纺织成中下等纱线，把上等纱线纺织成中下等布料的情况很快得到了极大的改变。

    三月底，被派去汉中购买粮食的吕常带着队伍回来了，一大批装满了粮食的车队回到了宛城。

    “属下见过主公！”吕常下马快步上前向秦风抱拳见礼。

    秦风拉起他，“吕兄此去汉中数月，想必途中有多波折，辛苦了！”

    吕常说道：“为主公分忧乃是本分之事，只是属下未能完成主公的期望，这次只带回来五万石粮食！”

