    第40章 你开个价格，我出得起

    黑煞寨这边的事情了结，尘阳不再过多停留，将整个山寨，烧成了灰烬后，便是驾驭冰翼狮，返回索托城秦家。

    半路上，尘阳遇到了护送百姓的张元，特意将黑煞寨残余的财物，全部分发下去。

    作为身具数亿金魂币的尘阳，自然不在乎这些金银，不如拿出来做点小善事。

    这一举动，在众多得救百姓眼中，尘阳的身影，顿时宛若神灵下凡，显得无比高大。

    “各位，多保重！”尘阳微微一笑，冰翼狮立刻化为流光，破空而去。

    ...

    此刻，索托城，秦家。

    玄冰翼狮百无聊赖地躺在地上，打着盹，身边摆放着各类珍惜的肉食、水果，平常就连家主秦力都舍不得吃。

    如今全部被秦家人拿出来，好生伺候这头凶悍无匹的魂兽，生怕它一不高兴，跺一跺脚，都能将秦府彻底毁掉。

    突然，玄冰翼狮好似察觉到了冥冥中的心灵感应，猛地站起身来，仰天望去，遥远的天穹中，熟悉的气息正在快速接近。

    吼！

    秦家人都被玄冰翼狮的吼叫声吓了一大跳，纷纷跑了出来，面带畏惧之色。

    秦力的表情同样不太好看，一脸苦涩，尘阳临别前，特意留下这只玄冰翼狮，说是要保护秦府上下的安全。

    现在，安全是得到保证了，就是这狮子的脾气真算不上多好，性情孤傲，除了尘阳，谁都不理会，睡觉的时候，鼾声如雷。

    这三五天的时间里，秦府上上下下，没有一个人晚上能睡得着觉，大家都是顶着黑眼圈，每天无精打采的。

    “乖乖的，魂兽大人这是又要闹哪样？千万别把城卫军给引过来了。”秦力身边的管家擦了擦额头上的汗珠，说道。

    “引过来也没办法，只能先撒个谎瞒过去，总不能吧尘阳大人的身份给暴露出来吧！”秦力摸了摸下巴上的白须，无奈道。

    “哈哈，秦力家主，这些天里，有劳你照顾玄冰翼狮了。”半空中骤然响起一道爽朗的笑声。

    “这是...尘阳大人，您回来了？”秦力微微一愣，随后大喜过望，转过身来，向天上望去。

    果然，身穿白袍的挺拔青年，以及他身旁的女徒弟，还有胯下的冰翼狮，除了尘阳，还能是谁？

    “不过，尘阳大人的女徒弟，好像变化挺大的，相貌怎么变得如此出尘，不食人间烟火。”秦力自持心性沉稳，再见独孤雁，依旧微微失神。

    尘阳降落到地面，玄冰翼狮立刻踩着青石地板，亲昵地趴在地上，用自己硕大的头颅，蹭了蹭尘阳的身子。

    见状，秦家人都看呆了，原来魂兽大人，也有如此温顺可爱的一面啊，真是难得一见。

    “秦力家主，这趟行程，我已将黑煞寨从上到下，全部剿除，这秦家矿场，被劫掠走的一千五百枚火髓血石，现在物归原主。”

    尘阳信手一挥，十五口巨型箱子，重重落地。

    望着眼前的一幕，秦力倒吸一口凉气，赶紧擦了擦自己的眼睛，上前打开箱子。

    里面竟然真的塞满了上好质地的火髓血石，拳头大小，内里流转着血色液体，散发炎热气息。

    秦府管家，比秦力的反应还要剧烈，腿脚一软，噗通一声跪在地上，差点站不起来，还要身边人扶着，才能勉强起身。

    虽然秦力早有预料，尘阳肯定能杀光黑煞寨的强盗们，但对于火髓血石能全部物归原主，没有报太大的希望。

    毕竟，秦家矿场被抢劫一事，过去了将近半个月，兴许绝大部分的火髓血石，早就被卖光了，亦或者是用掉了。

    当然，秦力并不清楚，这些火髓血石，是用来提升武魂殿鬼魅斗罗的魂力一事，尘阳也并不打算告诉他。

    “尘阳大人，我秦家上下，永生难忘您的大恩大德，此生难报！”秦力带领家中所有人手，一齐跪了下去，恭恭敬敬地喊道。

    “好了好了，秦力家主，你的年纪比我大多了，赶快起来，别跪着，此事如果让秦明长老知道了，肯定要恨我。”

    尘阳立刻用魂力托着秦力，将其抬起来。

    秦力的老脸上绽放笑容，很久都没有这么开心过，实在是因为火髓血石，对于秦府太过重要。

    “不过话说回来，秦力家主，这批火髓血石，接下来你有什么打算，准备如何处置？”尘阳目光微凝，盯着秦力。

    火髓血石自然十分珍贵，蕴含强大的能量，但极难利用，寻常魂师，根本不敢贸然吸取其中的魂力，质地太过庞杂，极易沾染煞气，污染自己的身体。

    闻言，秦力脸上的笑容一僵，过了半晌，这才犹豫地开口：“不瞒尘阳大人，我秦家现在，正是急需用钱的时候，打算将这批火髓血石，放到黑市中拍卖一笔好价钱！”

    而后，秦力便是尴尬地看到，尘阳的面色，肉眼可见的黑了下来。

    “绝对不行！”尘阳淡淡说道，其中蕴含的威严，却是令在场的所有人心中一惊，不敢抬头看他的眼睛。

    “火髓血石，固然价值不凡，但对于魂师的修炼，却是没有半分好处，只会带来难以解决的后遗症，属于得不偿失，你们打算利用火髓血石牟利，我绝不允许！”

    此言一出，秦府上下，虽然无人敢当场反驳尘阳，但许多人的心中，已经出现不满。

    这个尘阳，不是受秦明的拜托，来帮助秦家的吗？怎么还开始插手别人的家务事？

    当然，秦力的城府，远比那些普通秦家人要深，既然尘阳不允许，碍于秦明的存在，那必然有另外的处理措施，反正不会亏待秦家。

    “依照尘阳大人的意思，我秦家又该如何处置火髓血石呢？”秦力抱了抱拳，沉声道。

    “很简单，你们需要多少钱，我来支付，将这批火髓血石，转卖于我，肯定不会让秦力家主吃亏！”

    尘阳眉目低垂，开口说道。

    秦力沉默半晌，咬了咬牙，竖起了一根手指！

    “十万枚金魂币！”

    “我看家主是想疯了，竟然开口就喊十万枚金魂币。”

    “是啊，十万枚金魂币，即便是魂帝大人，也根本拿不出来啊。”

    “啧啧，尘阳大人，也许要生气了，我们快躲远点。”

    秦家众人，交头接耳起来，大呼不可思议。

    “成交！”尘阳悠然一笑。

    (本章完)

