    桑榆身上有伤，是以压根走不快。

    她疾走两三步，他却是长腿一迈，直接将她打横抱起。

    如同松了一口气，他俯首看她，眉头微微蹙起，“瞧见了？听见了？醋了？”

    她翻个白眼，“晋王殿下玉树临风，有人欢喜自然是好事，奴婢可不敢吃醋。”话虽这样说，可这如玉的胳膊，还是不由自主的圈住了他脖子。

    李朔放慢了脚步，尽量走得平稳一些。他没忘记，她身上有伤。大伤小伤，新伤旧伤。

    “大夫瞧过了？”他问。

    她知他在转移话题，便也顺着他，“瞧过了，也开了药。”

    他点点头，别有深意的问，“大夫可说了什么？”

    “爷亲自去问不就知道了？”桑榆淡淡的笑着，“横竖爷如今已经不相信我了，那我还能说什么呢？”

    说话间他已经抱着她进了房间，打从他把桑榆从书房大院里带出来，他便知道她并未伤筋动骨，只是皮外伤而已。这丫头机灵得很，总是能避开要害。

    卓瑾心的鞭子，那可是从小练的，那些年可没少打死人。

    且看沐桑榆弱质纤纤，却能挨上卓瑾心几鞭子而没死，甚至没落下什么残疾，这不是很奇怪吗？

    李朔悄悄探过桑榆的脉象，着实没发现内力什么，是以只能归咎为沐桑榆的机警聪慧。

    将桑榆放在软榻上，李朔欺身而上，胳膊撑在她的身子两侧，将她禁固在身下。锐利如狼的眸，目不转睛的盯着她。

    桑榆心想着，若眼神能杀死人，此刻她已千疮百孔。

    “王爷生气了？”她垂眸，不去看他。

    下一刻，他捏起她的下颚，突然啃上她的唇瓣。

    疼得桑榆低哼一声，作势要推开他。奈何她身上有伤，一用力便疼得厉害。眼中噙着泪，好一副柔弱凄楚的模样。

    他松开她，对上她闪着泪光的眸，面色微微清冽，“知道吗？本王一直觉得你像狼。”

    “桑榆不过弱质女流，如何比得上那些凶猛的豺狼。”她鼻音浓重，嘴里有些许咸腥味。这厮咬破了她的唇，让她尝到了自己鲜血的滋味。

    她闪着泪光，瞧着那邪魅无双的男儿，唇上染了她的血，逆光之中越显妖艳绝世，竟如同祸世的妖。

    在他的身上本该蓄着气吞山河之力，却被他极力的隐藏。

    世人只知他的桀骜，哪知背后鲜血累积的杀伐与决绝。

    与其说她是狼，还不如说他自己。

    “沐桑榆。”他埋首在她胸前，音色带着些许疲惫，“你到底是谁？”

    她的羽睫不经意的抖动了一下，“殿下希望我是谁呢？可桑榆就是桑榆，命如蝼蚁，身若浮萍。”

    墨色的瞳仁里有过一丝寒意，转瞬即逝。他温热的呼吸穿过衣裳，一点点的渗透至她的肌肤处，熨烫了胸前的一席之地，让她的身子开始微微发热。

    他听见她胸腔里的那颗心，跳动得有些紊乱，呼吸也变得急促起来。

    “丫头……”他轻唤着，“想了？”

    她面红耳赤，“我听不懂殿下在说什么。”

    他作势吻上她的唇，“那么现在呢？”

