    对于项五突然来到这里面，这让很多人充满了疑惑。

    因为，通道是关闭的。

    没有任何人能够进来。

    然而，项五神不知鬼不觉的进来了。

    这让大家的脑海里面，都是充满了问号。

    毕竟，能够进出这里的那个方法，只有项氏一族的人才知道，其他人是不知道有这么一个方法的。

    项五来到这里以后，很快就引起了很多人的注意力。

    大家都知道项五过来了。

    项五走过的地方，引起的骚乱非常的大。

    好多人都是激动的看着他。

    因为，他是神帝境三重的修为。

    他一到来，那么，那两个幸存的杀手，很可能就会被他解决掉了。

    这两个杀手在这里面，就仿佛两颗定时炸弹一样。

    不仅是项氏一族的人不安。

    观众席上的这些观众，也非常的不安心。

    他们也希望这两个杀手能够死亡，或者离开这里，这样他们才可以心安。

    所以，项五的到来，让周围的观众都是非常的开心。

    很多人已经预感到那两个杀手的下场了。

    “项五爷，你终于来了，如果你早一点来就好了，现在还有两个杀手活着，你快去把他们干掉吧！”

    “项五爷，那两个杀手就在那边，你再不过去，他们就要跑了！”

    “希望项五爷可以尽快把那两个杀手解决了，要不然，我们在这里看比赛，也看的不舒服！”

    周围的观众都是你一言我一句，把具体的事情告诉了项五。

    项五来到这里，只是一会儿的时间，就把所有的一切经过，全部搞得清清楚楚的。

    因为，周围的观众已经把一切告诉了他们。

    项五的到来，高台上面的项氏一族的人也知道了。

    项明看见项五终于来了，他也是非常的高兴。

    项五看见项明平安无事以后，他并没有来到高台。

    他的目光看向了那两个杀手的位置。

    这两个杀手在项明到来的时候，就注意到了。

    此刻，看见项五过来，他们两个人内心也是非常的不安的。

    他们也完全没有想到，项五会突然来到这里。

    此刻，项五的到来，对他们产生了致命的威胁。

    今天，一不小心他们就可能死在项五的手里面。

    毕竟，项五可是神帝境三重的境界，比他们高了一个境界。

    就算他们两个人联合起来，也不是项五的对手。

    而且，现在项五已经锁定了他们两个人。

    就算他们两个人怎么跑，也跑不掉了。

    他们也想过混入周围的十万观众之中。

    然而，此刻，这些观众都是疯狂的远离着他们。

    但是，现在他们也没有其他的选择了。

    如果等项五过来靠近他们的话，那么，他们就真的插翅难逃了。

    他们必须想尽一切办法逃出来。

    所以，两人没有任何的犹豫。

    疯狂的朝着人群最多的观众席冲去，他们只有冲进观众之中，才可以躲过一劫。

    看见两人疯狂的冲过来，四周的观众都是惊慌失措，他们疯狂的离开原来的地方。

    但是，两个杀手的速度非常的快。

    此刻，他们下定决心要冲进观众中，这些观众也没有办法。

    毕竟，观众之中很多人只是神王境的修为。

    就算他们想要躲避，速度也快不到哪里去。

    所以，这两个杀手轻松地就冲进了一群观众之中。

    这些观众都是害怕极了，担心这两个杀手把他们杀死。

    然而，这两个杀手进入人群之中以后，他们并没有杀人。

    他们来到人群之中的目的，只不过是为了躲避项五。

    只要他们周围有人，那么，就可以很好躲避项五的攻击。

    如果项五不顾忌周围的观众，对他们出手的话。

    那么，这些观众也可能会因此而遭到攻击，他们可不会等死，必然也是会进行反抗的。

    他们就是要进入人多的地方，混入人群之中，让大家的力量来一起抵挡项五。

    项五锁定了两个杀手以后，他就直直的朝着这两个杀手冲了过来。

    然而，他也没有想到这两个杀手竟然冲进了人群之中去了。

    这两个杀手进入人群之中以后，就对他的追杀造成了巨大的阻碍。

    他想要杀了这两个杀手，就变得非常的困难了。

    不过，他的目的就是过来击杀这两个杀手的。

    就算周围有再多的人，也绝对不会成为阻碍他的障碍。

    他也是毫不犹豫的就冲进了人群之中。

    所过之处，人群都是主动为他让开了道路，让他可以更快的接近那两个杀手。

    项五瞬间就明白，周围的观众都是心向他的。

    都是希望他把两个杀手给干掉的，有周围的观众帮忙的话，他成功的概率较大一些。

    他与两个杀手之间的距离，也是越来越近。

    虽然，两个杀手疯狂的朝着人多的地方而去。

    但是，他们终究是没有得民心。

    周围的观众都是想办法躲着他们的。

    在加上项五正在朝着他们冲过来，他们的逃跑变得岌岌可危。

    “怎么办？”

    两个杀手此刻内心也是慌得一匹。

    虽然，他们想着逃到人群之中，这样安全一点。

    但是，项五的实力太恐怖了。

    再加上周围的观众还在帮助项五，他们两个人想要逃跑，就变得非常的困难了。

    项五和很快就与这两个杀手的距离非常的近了。

    这两个杀手看见躲不掉了，他们也没有继续冲向人群，而是停了下来。

    准备以两人之力，共同抵挡项五。

    虽然知道不是对手，但是，他们也不会就这样束手就擒。

    项五看见两个杀手终于停了下来，他也是松了一口气。

    随后，他身上的气息全部释放，疯狂的朝着这两个杀手冲了过去。

    他必须速战速决，尽快把这两个杀手干掉，以免夜长梦多。

    两个杀手深吸一口气，随后，同时朝着项五冲了过来。

    三个人瞬间就战斗在了一起。

    他们的战斗非常的激烈，周围的观众全部离开了，根本就不敢在他们战斗的区域停留。

    他们周围几百米内没有任何人。

    所有的观众全部离开了，因为他们的攻击一落下来，随时可能让周围的观众损失惨重。

    三人的战斗，打的天崩地裂。

    甚至，擂台上面战斗的两个人，此刻他们的战斗也变得不香了。

    几乎没有人看他们的战斗了，所有人都在看着项五和两个杀手的战斗。

    这两个人也没有继续战斗下去了，他们的注意力也被项五和两个杀手的战斗给吸引了。

    随后，他们也是目不转睛的盯着项五等人的战斗。

    莫语原本在观众席上一角，默默地闭目养神的。

    现在，项五到来的时候，他也睁开了眼睛。

    此刻，项五和两个杀手的战斗，他也是目不转睛的盯着看的。

    他的注意力，主要是在项五的身上。

    他发现，同样是神帝境三重，项五的战斗力就要比北漠的高手厉害一些。

    毕竟，之前在天神城的时候，他也遇见过那些神帝境三重的武者的。

    然而，那些人的实力和项五比起来，要弱了一些。

    不知道是不是因为项五在中州的原因。

    此刻，莫语盯着项五的战斗，也是在观察项五的战斗方式。

    像项五这样的武者的战斗，通过观察，他也可以获得一些感悟的。

    毕竟，项五可是神帝境三重的武者，境界足足比他高了一个大境界！

    两个杀手在项五的攻击下，显得险象环生。

    虽然，他们一开始疯狂的攻击，让他们暂时能够抵挡项五一二。

    但是，时间长了，他们就不是对手了。

    此刻，所有的观众都是目不转睛的盯着他们的战斗。

    看见两个杀手在项五的攻击下，险象环生。

    所有人内心都是非常的兴奋，只要这两个杀手死了，那么，他们就可以安心地观看接下来的比赛了。

    “杀了他们！”

    “项五爷，加油！”

    突然，观众席上有很多观众突然的异口同声的对项五喊起了加油。

    两个杀手本来就不是项五的对手，现在，听到这么多人为项五喊加油，他们内心一颤，心态瞬间就崩了。

    所有人都希望他们死，这让他们非常的受打击。

    所以，这就导致他们更加不是项五的对手了。

    很快，其中一个杀手就被项五打得吐血了。

    这个杀手的身影，就像炮弹一样，瞬间就被轰飞出去，撞到了天空之上的屏障。

    然后，又被反弹了回来。

    这一个杀手受伤以后，另外一个杀手的脸色大变。

    他感觉到了死亡的阴影。

    他知道，他们两个人恐怕要死在这里了。

    没想到，他们竟然全军覆没在这里，本来以为是一件非常好的差事。

    最后，竟然演变成了这样。

    项五冰冷的看着这两个杀手，随后，他疯狂的出手。

    两个杀手在他的攻击下，节节败退。

    随时有可能被他干掉。

    莫语看到这里以后，就闭上了眼睛。

    结局已经不用多想，这两个杀手，马上就要死这项五的手里面了。

    虽然，这两个杀手疯狂的拼命坚持。

    但是，他们与项五之间的实力差距，太大了。

    根本就不是一个级别的。

    尽管两人已经拼尽了全力。

    但是，还是浑身是血，被打得吐血倒飞，根本就没有反抗之力。

    很快，两人都是伤痕累累，随时有可能死亡。

    周围的观众，都是欢呼了起来。

    他们已经看见了希望，项五击杀这两个杀手，只不过是时间问题。

    而且，来到这里的观众，基本上都是喜欢看这种画面的。

    他们来到这里，就是寻找刺激的。

    之前，这两个杀手把他们追的害怕极了。

    现在，他们在项五的手里面，随时也可能死亡，这种感觉让他们兴奋。

    “杀了他们！”

    几乎所有的观众都是欢呼了起来，项五平静地看着这两个杀手。

    其实，他很早以前就可以把这两个杀手干掉了。

    但是，他没有出手。

    因为，他不只是要把这两个杀手干掉。

    而且，要询问出这两个杀手幕后的人是谁。

    “告诉我，是谁派你们过来的！”

    项五冰冷的看着这两个杀手。

    然而，这两个杀手的嘴非常的硬，并没有告诉他。

    他现在想的就是把这两个杀手给活捉了，然后，通过严刑拷打来逼问他们。

    所以，他到现在都没有把这两个杀手杀掉。

    这两个杀手，也是感觉到了项五的意图。

    现在，他们只是一心求死，疯狂的拼命地朝着项五冲过来。

    基本上，每一招都是拼命状态。

    他们也希望项五能够把他们杀死，不希望落到项五的手里面。

    “最后问你们一次，究竟是谁派你们过来的！”项五冰冷的道。

