
　　大长老的府邸，那间宽敞豪奢的书房中。

　　袁搬山搁下手中的笔，放在他面前的，是一封长老会的决议。

　　上面的内容是，由于袁搬山的退出，只剩一个候选人，明天的选举便无需再举行，青眉圣女洛青衣自动成为青眉酒会的总负责。

　　目前山中所有的长老都已经签署过了，就在刚才，袁搬山也签上了自己的大名。

　　他明知这是洛青衣为免夜长梦多的手段，但也没打算过多的计较，对方的理由合情合理，自己已经当众认输，若是此刻还推三阻四，未免也太失风度了。

　　毕竟他一向自认威猛强悍，素来就不喜欢胡搅蛮缠。

　　看着长老会的执事哆哆嗦嗦胆战心惊地接过决议文书，毕恭毕敬地退了出去，袁搬山叹了口气，站起身来，慢慢走到了窗边。

　　“雨落下来了啊！”

　　他负手临窗，望着从天而落的雨滴落在青青草地，耳中还有当日山巅议事的召集钟声响起，可是他终究听不到明日推选总负责时的众多声音，恭敬呼唤他姓名。

　　站在一旁的心腹瞧见大长老黯然的神色，轻声道：“大长老，但风可是吹起来了呢。”

　　袁搬山扭头看了一眼，“拍这种马屁有意思么。”

　　他冷冷道：“去请他们过来，我们该商量商量了。”

　　心腹收起那点小心思，连忙沉声应下。

　　......

　　依旧是熟悉的五个人，气氛也依旧压抑。

　　昨天的失败依旧像一团巨大的阴影，萦绕在他们的心头久久不去。

　　“大长老，这手下人我们是暂时安抚住了，但这毕竟不能长久，我们接下来，计将安出啊？”

　　虽然谁也不想打破这尴尬的沉默，但事关大局，也没有人想坐以待毙。

　　“是啊，可以想象，等今日青眉酒会总负责确认的消息公布出来，小的们又免不了一番骚动，一把老骨头了，安抚起来也费劲啊！”

　　“咳咳，黄长老，我们聊正事呢！”董狐看了一眼一旁边说边揉腰的老头，心中鄙夷。

　　不懂节制，安能养生。

　　他微笑道：“诸位也换个角度想，若非这两三日大事不少，华熊的身死道消又岂能这么简单地遮掩过去。我们大势还在，依旧是处在强势地位的，卷土重来也是轻松。”

　　“我就服董长老，都说你办事角度刁钻，如今看来的确是令人佩服啊。”梅庸冷笑着嘲讽道。

　　胜利能掩盖一切，当先前袁搬山领着大家势如破竹，高歌猛进的时候，大家都是你好我好，怎么看都顺眼的，但是在前日这等巨大的挫败之下，大家在心中火气的驱使下，就难免互相怼了起来。

　　尤其是对董狐这个罪魁祸首，梅庸等人心中岂能没点埋怨。

　　什么危急时刻更当和衷共济的道理他们不懂吗？

　　当然都是懂的。

　　但不管对于男人还是女人，心里想的，和身体做的，有偏差都是常有的事情。

　　董狐被噎了一下，居然点点头，“梅长老也不用谦虚，你虽然不懂找角度，只会蛮干，但大家共事一场，也没人会嘲笑你。”

　　梅庸神色一滞，“你......”

　　“够了！”袁搬山拍了拍桌子，作为老大，他必须站出来主持大局了。

　　他回想起那一场夜色中的隐秘碰面，轻咳一声，正要开口，忽然一个身影猛地撞开了房门，跌跌撞撞地冲了进来。

　　先前那个袁搬山的心腹脸上写满了狂喜之色，嚷嚷道：“大长老，山主出事了！”

　　“什么？”

　　“山主出什么事了？”

　　“说清楚！”

　　“怎么回事！”

　　其余四人都震惊地站起，语气就突出一个急切。

　　只有袁搬山死死按住了心中的冲动，竭力维持着表面的平静，但依旧声音微颤地问道：“不要急，慢慢说。”

　　领头的风范拿捏得十足。

　　那个心腹咽了口口水，稍稍喘匀了一口气，“大长老，诸位长老，今晨你们可感觉到了一阵波动？”

　　“什么波动？”梅庸想起了早上怀中的娇娘，一脸警惕。

　　那名心腹一愣，开口道：“真元！真元波动啊！”

　　哦，这样啊！

　　其余几人同时松了口气。

　　袁搬山吩咐道：“细细说来！”

　　“方才，我们在山主府中收买的一个内应冒死递出了消息，原来是山主疗伤出岔子了！”

　　那名心腹兴奋道：“闭死关的山主疗伤过程中，不知因为什么原因，真元暴走，控制不住的真元冲垮了闭关的洞府，虽然山主及时地收拢了真元，控制了场面，圣女也在第一时间赶到并封锁了现场，并未让消息外泄，但好在我们提前在山主府中安插了人手，这个消息终于传了出来！”

　　“据他所言，圣女将山主从洞府中救出时，山主面如金纸，衣襟上还沾着鲜血，恐怕时日无多了！”

　　梅庸腾地站起，神色激动又兴奋，“真的？山主要死了？”

　　那名心腹也知晓分寸，连忙道：“内应是如此说的，具体情况还得诸位长老衡量。”

　　“错不了！”一个老头站起身来，“山主先前受的伤那么重，我们那么逼迫圣女他都无力现身相助，如今又遭了这样的难，能活得下去才怪！”

　　“黄长老所言甚是！”梅庸赞同地点了点头，“以山主的情况，再出岔子绝对时日无多了。”

　　另外那个老头也分析道：“山主只要还没断气，哪怕闭死关不再理事，我们行事终归有几分忌惮，但如果山主真的在现在没了，嘿嘿！”

　　董狐哼了一声，“诸位不要高兴得太早了！”

　　梅庸嫌弃地看了他一眼，淡淡道：“董长老说得是，那我们再等两个时辰到中午了再高兴吧。”

　　你特么！

　　董狐瞥了梅庸一眼，同样语气平淡，“诸位今天早上都签署过那封长老会决议文书了吧？”

　　梅庸等三人神色一滞，董狐心中轻蔑一笑，叹了口气道：“想一想，圣女在突然遇到山主的情况之后立刻做的事，咱们这位圣女殿下可不是什么省油的灯啊！”

　　“卧槽！大意了！”

　　三人都不是笨人，被董狐这么一点，立刻想明白了其中关节。

　　“我们亲笔签下的文书，自然不能立刻推翻，否则在山中岂有威信可言。”

　　“当下一切以青眉酒会为主，等青眉酒会过后，若是圣女将这酒会完整地办了下来，在山中的威信自然也就趁机建立起来了，我们再想有所动作就晚了。”

　　“嘶！这小丫头片子厉害啊，不是都说胸大无脑，她这是个什么怪胎！”

　　董狐捏了捏眉心，刚想说话，忽然心中一动，悄悄瞥了坐在主位上的大长老一眼，却看见大长老一副不喜不悲的表情。

　　他猛地想起昨天大长老那平静的语气，从容的姿态，以及那一句，【我已有办法，大家先镇之以静，收拢人心，等我号令。】

　　大长老竟恐怖如斯！

　　他悄然将心中这两日那个疯狂的念头杀死，然后挖个坑，埋点土，顺道还跺了几脚。

　　他却不知道，袁搬山的心中，惊骇并不比他少。

　　在得知山主出事的那一刹那，袁搬山的心便疯狂地跳动起来。

　　先前夜色中，那一场小山包上的隐秘会面，以及对方的言语，慢慢浮现在心中。

　　平静的语气，从容的姿态，以及那一句，【我会想到办法的。】

　　他竟恐怖如斯？！

　　山中四季如春，袁搬山却莫名感觉到了一股寒意将他笼罩着。天籁小说网

　　当心态慢慢调整回来，他开始认真思量接下来的路子，耳中也听到了众人的交谈。

　　后知后觉的懊恼也曾出现过，但一向强悍刚猛的他很快驱散了这种无谓的情绪。

　　因为，他一向最擅长的，便是以力破巧。

　　他沉声道：“不要慌，办法还是有的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十二章 清晨的那一阵波动免费阅读。https://xs.23sk.com 