    李郸道从三只羊身上各薅了一些毛，放进随身的香囊。

    而此时李福成也回来了。

    见到李郸道就开口道：“你怎么又回来了？”

    ……

    “合着老爹你不希望我回来？”李郸道感觉自己受到了伤害。

    “没有，我还以为你是来做客的，出去大半年，回来一两天，跟有军机重任在身似的。”李福成吐槽道。

    随后又指着了指手中提拉着的一条鲤鱼。

    “今日一个渔翁来我这里看病，没钱买药，当的这条鱼，给你补补身子。”

    李郸道一眼就看出这是泾河龙子，但是没有阻止，自己也不是第一次吃这东西了。

    不过这个卖鲤鱼的渔翁值得注意。

    “我这昨日才拜了神，保佑肚子里的孩子平安降生，要吃三天素食。”

    “拜的哪位神？”李郸道问道。

    李戚氏道：“就是天马村后山的送子娘娘神啊。”

    李郸道听闻，松下气来，还以为拜的是什么菩萨，佛陀呢。

    “这些日子三教九流的人来得多，爹娘还有爷爷，你们要小心一些。”

    “我们能有什么事情。”李戚氏道：“就怕你有什么事情，我是估摸着，你回来就是要掺和这档子事情。”

    李宝京斜着眼睛：“前两天还在说这件事情。”

    “你知道为什么会有这次佛道辩论吗？”李宝京问道。

    “不是皇帝要抬高道教地位，打压佛门吗？”

    “是前段时间，大史令傅奕给皇帝上书了一份《请除释教疏》，还跟着满朝文武吵起来了，大街小巷都在传这件事情。”

    傅奕啊！李郸道一下子记起来了：“这是一位老反佛斗士啊！”

    “我记得武德四年他便开始上书了吧。”李郸道摸着下巴。

    “确实。”李宝京道：“不过那时候你已经出门游历了。”

    李郸道开口：“好像三次佛道辩论，都是这位开喷佛教。”

    这时候崔钰也出来了，他道：“当初他一封《请废佛法表》，好像就封了一大批佛寺。”

    李郸道点头：“那这位老斗士是我们的朋友啊。”

    李宝京道：“你不知道，这位傅奕太史令太能战斗了，朝廷上有八成的大层反对他的上书，结果他一个一个反驳回去。”

    “中书令萧瑀说不过他，就开始诅咒他，说他毁谤佛法，要下十八层地狱。”

    李宝京笑眯眯的说着这个已经传遍市井的笑话。

    李郸道一听，连着自家人这种在京城外边的人都知道了，说明这是有意扩散舆论。

    而且又举办第三次佛道辩论，明显是要拉偏架。

    李郸道笑着对垂钰道：“既然我们要参加佛道辩论，不如先去拜访一下这位太史令？”

    崔钰点头：“那佛门的诅咒并不是无的放矢，只怕这位太史令已经是佛门眼中肉刺了。”

    李郸道想到当初自己便是因毁谤佛法，当日夜里，就有拔舌地狱的典吏来捉拿自己。

    随后便被自己打跑了，还得到了一件佛门法器，此后正式在酆都挂了阴职。

    这事情并不久远，仿佛就在昨天。

    当下道：“正好伐山破庙，那野神的庙宇已经没有多少给我砸了，这寺庙总得让我砸几间吧。”李郸道笑道。

    崔钰一惊：“只怕会被十分记恨吧。”

    李郸道开口：“何必说下十八层地狱，我难道就不是他佛门的地狱吗？”

    “我原先也想着，佛门既然入了中土，便是中土的一份子，其文化也有可取之处。”

    “然而人家不是来做客人的，人家是来做主人的，当了强盗，打砸了东西，甚至骑着主人头上拉屎拉尿。”

    “赶出去是赶不出去了，那就要打服来，打得它低头做小，不敢冒头，让他主动变得圆融起来，去了那些唯我独尊的思想。”

    李郸道又想到了自己的便宜徒弟，八戒和尚，说是要西行前往天竺，到现在也没有个消息。

    不知道是死了，还是到了。

    李宝京在一边听着李郸道说这些话：“就你说这些话，只怕街坊邻居都要告发你，如今十户人家八家信佛，就指望着往生极乐世界去呢。”

    李郸道无奈。

    李宝京说的确实如此。

    李郸道又跟着崔钰谈论了一些关于如今朝中局势的看法，隐晦的提及了如今二龙争位的胜算。

    当晚，李郸道做了几道家常小菜，又将杜康仙酒匀了一葫芦给老爷子。

    将老爷子灌醉之后，李郸道便去了仲山鬼市。

    然而却发现不对，只见兵马乱斗已经不成样子。

    李郸道和崔钰二人所见，便是有揭谛头陀，比丘天众，将整座坊士包围。

    董俊三郎，元青大将，茱萸菖蒲，乃至于刘伯钦，秦一萍，甚至送子娘娘都在里面。

    李郸道所见，只见两个个男子，迭坐在两头似乎是狮子又似乎是大狗上的异兽身上，这两个男子一个青面，一个红面，身着铠甲，手拿法器。

    而两个男子中间，便是一个白衣女子，其眉态庄严。

    白衣女子手作捏花状：“多谢增损两位将军了。”

    “为菩萨炼法，是我等幸事。”

    “贫尼修炼三千法相，此两个女鬼，却正合贫尼之送子观音相，救苦观音相。”

    原来这个白衣女子乃是妙善和尚的“白衣观音相”。

    妙善和尚魏晋之时得道，证得观自在菩萨法身。

    而其边上青红二面神将，乃是地藏王菩萨入主中原之后，在冥界所收伏的两大鬼王，乃是增将军，损将军。

    民间言其“官将首。”

    “这个坊市内通一处鬼国，正是阎魔天所需之道场，而菩萨命我们夺之，便可自可立下我佛门地府之根基。”增将军道：“只是此事需要尽快，不然道门发现就难以做成。”

    “此处贫尼已经设下金刚胎藏结界，内外隔绝，他们必然不能传出信息。”白衣观音轻轻笑道。

    李郸道拿出自身随身携带的“白骨鸡鸣图。”

    果然图上出现了一尊金佛，里面诸多厉鬼已经逃窜。

    仲山坊市有一道门户通往此图，而此图，内有乾坤，开辟了枉死鬼城，甚至有向鬼国发展。

    李郸道当下运出太玄真符，直入白骨鸡鸣图中。

    当下镇压了大佛，隔绝了外界联系。

    同时天刑剑直直飞出，斩向了那白衣观音。

