    黑红光团，刹那爆散，且没有丝毫的余波散出。

    这一幕，被万灵众生，看在了眼中。

    神天广场之地。

    敖冰灵那落泪的眼，当看到那道熟悉的身影再现，微微一怔，有着笑…含泪的笑，在脸上洋溢而起。

    他…没死。

    他…还活着！

    他…一定会回到自己的身边！

    他…是东皇！他是自己的男人！他是最强！

    其余天众，洪荒万灵，这个时候都是疯狂欢呼了起来。

    神逆望着太一的身影，原本吊起的心，也是微微一松。

    嘴角，有着一丝弧度弯起。

    九万丈高空。

    阿鲁见到自己使出的这一道黑红光团，竟是被硬生生捏碎，顿时暴怒。

    他跟从仓绫，游走在这混沌第三、第二、第一，这三道范围的世界，哪一次不是完爆一个个世界。

    从未有哪个世界的界主，敢、或者说有这个实力，将他阿鲁的毁灭一击，生生捏碎！

    这是…

    在挑战他的力量！

    “A Lu！”

    阿鲁发出一声爆吼，狂发飞散。

    可也就在这顷刻之间，他的身前，太一的身形已然是出现。

    速度之快，已然是不存在‘看见’二字。

    一拳，不等阿鲁反应过来。

    直接砸在了阿鲁的面门。

    ‘砰！’

    阿鲁的身形，在太一这一拳之下，往上骤飞。

    而这…

    亦仅仅只是个开始。

    只见太一的身形，此时近乎是彻底的消失一般，只能够见到一团团火焰，在天际时不时的出现，每一次的出现，阿鲁的身形都是被爆锤。

    就像先前阿鲁捶太一一般，太一将先前所受的所有，尽皆还给了阿鲁。

    你怎么捶我，老子就加倍捶回去！

    老子要让你知道！

    这里…是洪荒世界！

    是老子的地盘！

    “A Lu！”

    阿鲁愤怒的狂吼声，在这天地之间响起。

    他想要抵抗，可是太一开了七门之后，力量已经超过了阿鲁，一百二十八倍的造化一重之力，已经超过了造化三重！

    当然，比之造化第四重，还差了太多太多。

    又是一瞬。

    太一身形，出现在阿鲁的上空。

    眼神冰漠、神炎灼烧。

    一脚，直接跺在了阿鲁的头顶，轰！

    亿万里的虚空爆裂，阿鲁的身形在这一脚之下，往下骤飞。

    砰的一声，瞬间砸入洪荒大地，天地震动。

    阿鲁的身躯，强行生生砸入了地底！

    这一次…

    轮到阿鲁入土！

    太一手一抬，在他的手中，诛仙四剑惊啸而起，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙，四剑合一！化作诛魂之剑！

    同时…！

    ‘嗡~’

    混沌钟鸣之声响起，只见太一上空，混沌钟出现。

    而混沌钟，此刻则是化作了一缕玄金之气，瞬间没入了诛魂之剑中，在这剑身之上，有着一道道玄金剑纹出现，另有太一周身的神炎之火，疯狂钻入剑身！

    剑，缓缓抬起！

    太一凌空而起，银丝于身后飞扬，望向那下方砸入大地的阿鲁。

    没有丝毫的迟疑，手中剑猛的往下一斩！

    一刹那，天地失去了一切色彩。

    剩余，唯有剑光！

    还不等这万灵众生反应过来，斩下的剑气已经是落地，当他们能够看见的时候，一个个都是眼眸看的惊愣。

    轰！

    只见…

    剑气所落之处，也就是阿鲁砸落之处。

    以此处为界限，整个洪荒大地…被硬生生斩成了两半！

    从这地底之下，有着无尽的炎质，汹涌滚出，流淌在整个洪荒大地。

    而在斩下这一剑之后，太一能够清晰的感觉到，那阿鲁狂悍的气息，正在飞速的消散，显然是在自己一剑之下，濒临殒灭。

    依照这个速度，不出十息，就会彻底寂灭。

    转过身。

    他的目光，此刻放在了星空之中，放在了仓绫小魔女的身上！

    太一很清楚…

    这仓绫，才是关键所在！

    不过所幸的是，太一能够清晰的感知到，仓绫身上散出的气息，只有造化二重之境，以自己现在开了七门的力量，足以将其灭杀！

    太一，不再耽搁。

    他能够感受到自己的神躯和神魂，已经在不断的逼近极限，那种痛楚也是在逐步的强烈，等到自己忍受不住的时候，就必须散去这七门之力，否则有性命之危。

    七门之伤，已经开始反噬。

    半分钟的时间，现在也已经过了是十几秒，剩余的十几秒，是太一斩灭仓绫的最后时间。

    身形，冲上星空。

    太一的剑，指向了仓绫。

    凛冽的杀气，亦是在这一刻，尽皆聚齐在仓绫之身！

    而此刻的仓绫，坐在一柄冰蓝小剑之上，面对太一的杀气，面对太一指向的剑，脸上还是那副甜美的笑容，完全没有在乎阿鲁如何。

    一对小梨涡配上那红瞳大眼睛，让人心生几分怜惜。

    “太一小哥哥好厉害呀~仓绫此次出游，你是第一个打败阿鲁的界主哦~！”

    仓绫笑嘻嘻的开口，银铃般的声音，在这星空中回荡。

    见到如此模样的仓绫，太一剑眉蹙起。

    这小魔女…

    到底几个意思。

    死到临头，还这幅不在意的嬉戏模样？！

    不过太一也不会去在乎这些，也没有时间在乎。

    混沌八门，不会给他犹豫的时间。

    他体内的力量，这一刻尽数灌注于手中之剑，除却自身体内之力外，这星空之中，无尽星辰之芒，亦是疯狂汇聚而来。

    皆是，汇于一剑。

    太一，要以此剑，斩却这一场天外之祸！

    而仓绫，依旧是脸色平静，甜美的笑容挂在脸上，一双小脚丫微微晃着，只是微微抬手，朝着下方的洪荒大地一点。

    脸色，略微正肃了一些。

    一道声音，从其口中，如银铃一般，在这片星空响起。

    “我仓绫，以苍梧七神之名义，准尔解封咒印，赐尔掌圣链之权。”

    话语落定。

    太一，眼眸猛的一凝。

    那一条，环绕在这星空之间的界尸链，此刻开始疯狂震动了起来，黑金流光呼啸，锁链碰撞响声，如同鼓噪的蜂鸣！

    与此同时。

    洪荒大地，一道在太一看来，原本应该飞速消散、直至于寂灭的气息。

    此刻极速浑实，并且在疯狂暴涨！

    一道狂怒的吼声，响彻而起。

    “A Lu！”

    