    夜！

    暗月高悬，于云层后若隐若现。

    “战神院下来命令，要我们三日之内，解散羽盟……”

    羽殿之内。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶，锻修罗，上官语汐等人皆是愁眉不展，每个人的思绪都被深深的困扰住。

    “哼，凭什么……”云飞叶双拳紧握，饶有愤怒的说道，“羽盟是我们大家辛辛苦苦的创立起来的，凭什么说解散就解散。”

    “唉！”孟青摇头叹息，是什么原因，每个人都清楚。

    苏逸辞作为羽盟的神锋二营之首，实际上更可以说是羽盟之首。现在，其为全天域之敌，羽盟的存在，也不被世人所认可。

    战神院乃是南天域六大势力宗门联合创建，命令羽盟解散，自然也是封天阁，战门那边的命令。

    “就算是舍不得，也没办法。”叶孤鸿亦是摇头。

    “哼，我不走，羽盟是我们的心血。我们好不容易让羽盟成为了战伐之地之最，岂能说散就散。”云飞叶怒声说道。

    “我也不想走。”宁万流看着众人，道，“当初我在擎远殿，是苏逸辞留下了我。这两年来，我的修为境界提升飞速，全赖神锋二营的丹药和大家的帮助。羽盟对我而言，如同家庭一般，让我把家拆散，做不到……”

    一向不苟言笑，沉默寡言的宁万流，在这个时候，却也是忍不住真情流露。

    殿中的气氛，瞬间变的更加沉重且悲抑。

    羽盟不单单是苏逸辞的心血，更是在座每个人尽心尽力付出之后的成果。

    短短两年的时间，羽盟就成为了战神院的第一势力，这是属于他们的功绩，也是一路走来的成长历程。

    众人对于羽盟的情感，不言而喻。

    但是。

    他们却不能改变什么。

    “唉！”上官语汐长长的叹气，“战神院不会让羽盟继续存在的，如果不遵从他们的命令，我们都可能会被逐出战神院。”

    “哼，被逐就被逐。”云飞叶冷冷的说道，“大不了我们另起炉灶，把羽盟全部迁移出去。”

    此言一出，几人的神情皆是有所触动。

    羽盟拥有两大王牌。

    一是敕鬼大军。

    二是妖兽战队。

    加上神锋二营的术师团队，这绝对是一套完整的势力体系。

    如果把羽盟迁走的话，倒也不是未尝不可。

    但是，很快众人就直摇头。

    “不行的，羽盟的基础还是来自于战神院，战神院也决不可能让我们带走他们的一砖一瓦。更何况，发生了这么大的事情，还愿意留在羽盟的人，已经没有多少了。”

    锻修罗分析了一下局势道。

    一盆冷水泼下，众人的内心又凉了一截。

    的确，羽盟的成员，全部都是战神院弟子。

    羽盟想要独立出去，必然要带走大量的人力，如此一来，就会分流掉战神院的力量。

    加之，羽盟之主苏逸辞如今为天域公敌，在如此重大的压力下，已经有无数人选择和苏逸辞撇清关系，选择和羽盟撇清关系。

    当初天榜之战，苏逸辞率领羽盟众人霸占天榜近一半的位置，直接是令羽盟成为了战伐之地的最强势力。

    那时无数战神院弟子加入羽盟。

    随后的天域争魁，苏逸辞一战七杀，名震天下。更是让羽盟在战神院成为了不可撼动的庞然大物。

    最多的时候，羽盟的成员，达到了三万之多。

    三万成员，是什么概念？

    自从战神院开启了战伐之地以来，成员数量最多的超级势力，也才一万不到。

    羽盟的三万成员，还都是些经过严格考核，精心挑选的天才。

    然。

    自从分天界域大战发生之后，这些天又陆续有人离弃了羽盟。

    三万羽盟弟子，现在只怕是连一万都凑不齐。

    且这种情况还会持续下去。

    现在，战神院干脆直接下达命令，要彻底解散羽盟。

    众人的压力之大，可想而知。

    “就算羽盟不解散，按照这种情形发展下去，羽盟成员也会越来越少。”叶孤鸿无奈道。

    “难道羽盟真的保不住了吗？我们真的要把我们辛辛苦苦建立的成果亲手毁掉？”云飞叶眼中满是不甘。

    “哼，我不会走！”

    说话者是神锋二营的刀龙。

    其原是神羽院霹雳阁的首领，后来随同裴鹰，陆埋等几个人训练敕鬼大军。

    刀龙体型魁梧，高大威猛。

    “若是没有苏逸辞和神灵少女，我现在还就是一个普普通通神羽院弟子。什么魔不魔的，我看天域的那些人就是想把萧何宫主还有苏逸辞赶尽杀绝。”

    “真要说起来，今无庸，战雄那些人真的是欺人太甚。萧宫主这些年为南天域尽心尽力，他们一点都不念及旧情。都不留半点余地。”

    裴鹰也是愤愤的骂道。

    “呵呵，你想多了，这和旧情无关。”锻修罗冷笑一声，其暗金色的瞳孔微缩，道，“今无庸，战雄他们要杀萧何的主要目的是为了无人与之争夺‘天域之主’的位置。你还真觉得他们是为了给同道报仇呢？”

    “你……”几人饶有惊愕的看着锻修罗。

    锻修罗两手一摊，耸了耸肩，“这种事情，用脑子想想都明白。”

    这时。

    三道身影从大殿外面走了进来。

    分别是柳如烟，莫问期，还有惠如风三人。

    “如烟……”上官语汐随即迎了上去。

    但见柳如烟神情略显黯然，她本就比之常人要苍白些许的面容更是憔悴不少。

    “怎么样？苏逸辞有消息没有？”孟青，叶孤鸿等人走上前来。

    这些天，柳如烟，莫问期，惠如风三人一直在外面追溯苏逸辞的消息，并未返回战神院。

    “没有！”莫问期叹了叹气，“走到哪都是追杀者，连战神院附近都是战门，封天阁的人……我听说连尊武境的强者都出动了好几位。”

    一听此言，众人的眉头皱的更深了。

    神情也更为严峻。

    “无奈啊！苏逸辞不死，天域各大势力是誓不罢休了。”惠如风也是一阵头疼，“早知道会是这种局面，当初我们还不如留在玄域。”

    “如烟师姐，你去休息吧！这么多天，你连眼睛都没合一下。”惠如风开口道。

    “是啊！语汐师姐，你扶如烟师姐去休息吧！回来的时候，她险些摔倒了。”莫问期也跟着道。

    “啊？”上官语汐一惊，她连忙握住柳如烟的手。

    柳如烟微微摇头，绝美的面容上挤出一丝笑意，“我没事。”

    上官语汐没有说话，她也只是干涩的笑了笑。

    她何尝不知道柳如烟的心中所想。

    而。

    就在这时，大殿外面的黎子规突然喊了一声。

    “苏逸辞……”

    殿内的众人先是一怔。

    上官语汐直接是开口大骂，“你这混蛋再敢骗人，姑奶奶一箭射爆你的脑袋。”

    然。

    门外的黎子规并没有回应，且是一阵死寂般的沉默以及那涌入门内的森寒气息。

    大殿内的一行人相互对视了一眼。

    接着，众人连忙冲向外边。

    “哗！”

    雾色的气尘中掺杂着淡淡的血气，只见黎子规前方的羽殿广场中间，赫然立着一男一女两道彰显瑰丽的身影。

    苏逸辞凌乱的长发轻舞，衣袍掀动，一双深邃的眸子隐隐泛着些许幽光。

    在他的左侧，一道华丽的倩影侧身对着羽盟众人，凤冠高戴，手中女士折扇在夜色中闪烁着尘粉晶光。尤其是她的侧颜，每一缕轮廓都分外精致。

    正是，酆都鬼皇，幽离！

    两人站在一起，一个冷逸睥睨，一个华丽高贵，二人尽显人间绝世姿态……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

