    

    她走到距离还有几步远的时候停了下来，惊恐的发现，在土壤里面的一小块地方呈着黑褐色，边缘还泛着微微的红棕，好像是血。

    那一刹那，她瞬间的联想到了土里可能会埋着什么，苏夏捂着嘴，生理上的快要yue了。

    她往后退了一步，看着镜头，显得很惊恐：“导演组你们要不要这么狠！”

    导演得意的昂了昂下巴。

    不狠不行。

    他往旁边的一个镜头看了眼，视线瞬间凝固，然后拿起了对讲机面无表情：“告诉魏思浩，这房子是租的，再像以前破坏道具，从他的工资里面扣。”

    头疼是真的头疼。

    苏夏忍着生理上的不适，捏着鼻子靠近土壤。

    她大概的扫了一圈，并没有发现什么可以看的线索，最后目光落在了那片被翻新了的土地上，脑瓜子有点疼。

    这种情况，怕不是要让她亲自下手翻土。

    苏夏蹲下来，看着那一抹的黑褐色土壤，伸出了手往旁边戳了戳，然后放在鼻子下面闻了闻。

    就是普通的土的味道。

    她稍稍的放心了些，然后大胆的用手翻土，臭味熏的她脑壳子都有点疼了。

    苏夏长出了一口气：“你们是想让我臭死在这吧。”

    跟拍摄像和pd默默的从包里拿出来了一只口罩戴上。

    苏夏还没发现：“让我穿着这么好看的公主裙蹲在这挖土，还这么臭...”

    她憋的受不了，转头想呼吸一下新鲜的空气。

    然后就看到了摄像老师和pd戴着口罩一本正经的拍摄的样子。

    三个人面面相觑。

    苏夏：“...？？？”

    她不可置信的瞪圆了眼睛站起来，激动之下被自己的口水给呛着了。

    “你...你们...咳咳，哇真的是绝了！”

    “我一个人在这闻臭味，你们...”

    PD立刻翻包找出来了一个新的口罩双手奉上。

    苏夏的话噎到了喉咙里。

    她想有骨气的拒绝，可现实让她不得不接过了口罩戴上。

    臭味终于不再是直接的打在了她的脸上。

    苏夏一鼓作气，索性挖的深了点，终于视线中出现了一抹白色的东西。

    她抓起来把口罩摘掉，掉头就跑，跑到终于闻不到味了的地方，大口的呼吸了几口新鲜的空气，低眸看着掌心好不容易才找到了线索。

    是一张边缘很不整齐的比较硬的纸片，隐隐约约的可以看出这似乎是照片被撕裂了的样子，上面是一个人只露出了肩膀以下，大致看着还有三张碎片才可以拼凑起来。

    苏夏小心的拿好。

    她把头发往后捋了捋，找了个地方坐下来揉了揉脖子。

    耳环和项链很重，苏夏把坠的她耳朵疼的耳环取了下来交给PD，然后稍稍的撩起了一点裙子露出了鞋子问：“我能换双鞋吗？”

    这高跟鞋，快累死她了。

    平时她不怎么穿的，也就走红毯等重要的场合穿一下。

    PD和导演说了声，立刻就有工作人员小跑着拿了双运动鞋送了过来。

    苏夏顺便把项链和皇冠都拿了下来交给了工作人员。

    总算是没有了负担，全身都解放了。

