    不仅如此，而且还在田苗为了测试她的疯癫程度，有意无意地提起周文辉时，她还笑着说了不少‘小辉’小时候的糗事。

    这些糗事里，偶尔也会出现‘小耀’这个名字，不过每次李翠萍叫出这个名字之后总会不自觉怔一下，不过很快她又继续往下说。

    潜意识里，她似乎不太想提起‘小耀’，但看上去她自己似乎也不知道自己为什么会这样。

    说起这些的时候，李翠萍看上去就像一个非常正常的母亲，而且还是农村里那些毫无城府的母亲那样，有些不好意思又难掩自豪，骄傲地说着自己的孩子。

    若李翠萍是假装发疯的话，她这装的也太像了，堪称影后级别了。

    因为觉得不可能，所以田苗更加倾向于李翠萍真得了精神病，而且还是较严重的那种。

    可能在后期的治疗中，她把那些刺激她精神失常的东西选择性的遗忘，而只记住了那些美好的东西，所以才变成了现在这种状态。

    她的情形和王大妮的有些相似，但却又比王大妮的严重许多，因为至今，她可能还活在那段美好的记忆中。

    根据李翠萍提起‘小耀’，也就是周文耀的时候的反应，田苗推测李翠萍应该已经知道了周文耀不是她儿子的事，而且应该还是在她提起的那些美好回忆之后才知道的。

    她知道此事，那知道凤姐是周文耀的生母的可能性也极大。

    在她提及的这些记忆中，她应该从未怀疑过‘小耀’不是她儿子，所以虽然提起‘小耀’时会怔愣，但却并没有其他过激的反应。

    能让李翠萍记起那些事最好的办法，就是用‘小耀’不是她儿子，还有凤姐这个人来刺激她。

    挖掘出李翠萍所有的记忆，说不定就能挖掘出周建军许多不为人知的过往。

    但是看着一脸微笑，完全把她当成知心人，向她叙说有关‘小辉’的那些回忆的李翠萍，田苗实在狠不下这个心来。

    既然狠不下这个心，田苗也便说些话哄着李翠萍岔开可能会牵扯到‘小耀’这个名字的话题。

    石大夫和护士来给李翠萍做检查的时候，田苗借机出去借用医院的电话给李晓燕和邱成芳打了个电话。

    另外，她还记挂着大宝二宝和小宝醒来后要找她，她便‘回’了一趟家。

    安顿好大宝二宝和小宝，又找了个要出去办点事的借口光明正大地出了门。

    可能是周建军时不时更换照顾李翠萍的人的缘故，或者李翠萍本身就是个心思单纯的人，所以她接收陌生人的能力特别的强。

    李晓燕和邱成芳过来后，她很快就和她们俩混熟了。

    不过，就跟向她叙说周文辉小时候的事一样，她又把李晓燕和成芳当成倾诉对象，把那些事再次重复了一遍。

    神情与动作和那一阵给她叙述的时候几乎一模一样，这让田苗莫名想起了‘祥林嫂’。

    与‘祥林嫂’不同的是，‘祥林嫂’诉说的是她的不幸，而李翠萍叙说的则是她记忆中最最深刻的幸福快乐的时光。

    上次李晓燕向她叙说她和周文辉的纠葛的时候，田苗就感觉到她似乎对周文辉有点不一样的感觉。

    今天，在听李翠萍叙说的过程中，她的反应和邱成芳非常不同，邱成芳眼中只有同情，而李晓燕的眼神却极其复杂。

    田苗猜测，可能周文辉是第一个令她心动的男人的缘故，另外也有一部分可能是知道了周文辉的不幸的原因。

    感情这事，如人饮水冷暖自知。

    对于周文辉，此时的田苗也已不知该作何评价，而且她也有那么点同情周文辉和李翠萍。

    所以，当李晓燕自动请愿由她来照顾李翠萍的时候，田苗便没有反对。

    但是，石大夫却不同意由一个‘精神’病人去照顾另一个精神病人。

    不过在田苗很肯定地告诉他李晓燕本来就没病，而是因为一些原因装病之后，深受打击的石大夫便也没法反对了。

    安顿好，田苗向依依不舍的李翠萍承诺会来看她后才离开了病房。

    临走时，田苗去看望了一下石大夫。

    “田同志，你那天坚持要带李同志出院的时候就已经知道她是装病了对不对？你、你当时为什么不、不告诉我呢？”

    此时的石大夫看上去比早上刚看到时更加憔悴了几分，本要说实话的田苗终是没忍心。

    “当然不是，我不知道她是借着装病从家里偷跑出来的，我当时急着带她出院是因为想先带她回家，谁知道她一听要回家，才吓的说了实话。”

    田苗语气顿了顿，一脸‘诚恳’道：“石大夫，很不好意思，我本来想打个电话给您说一声，但是后来有点急事回了凉城，一忙乎就把这事给忘了。”

    “哦，是这样啊，没事没事。”

    “还有，石大夫，虽说晓燕她是装病，但其实我听了您那中西结合的治疗方法之后，觉得您非常有创意，而且您这种治疗方法对病人的损害程度也肯定要比纯西医治疗小很多，所以，这次这个病人我可要指望您能帮我治好了。”

    “真的？你真的觉得我的治疗方法好？”

    石大夫那阵受到一万点暴击的心灵终于受到了一点点慰藉。

    “当然，我以前可从没听过像您这样的治疗方法。”

    “行，既然你这么相信我，我一定保证把人给你治好。”

    “那我在这里先提前谢谢您！”

    田苗心里其实也没谱，而且她有些怀疑李翠萍现在的这种状态不一定是治疗的效果，说不定是周建军安排人特意‘治疗’的必然结果。

    胁迫周文辉做事恐怕只是周建军利用李翠萍的价值中的一小部分，更多的他应该是在用照顾李翠萍来利用李靖忠的人脉。

    李翠萍活着才有价值，但知道他某些隐私的李翠萍却只能糊里糊涂的活着。

    所以，若李翠萍现在状态就跟王大妮一样，是治疗到一定程度达到的效果的话，兴许进一步的治疗能让她恢复过来。

    但若是周建军安排人特意‘治疗’造就了今天的李翠萍的话，恐怕想让她恢复过来的话还得费很大的劲，或者根本恢复不过来。

    看着李翠萍的样子，田苗甚至有些怀疑周建军是不是给她用了什么高科技的、能让她选择性失忆的药。

    田苗觉得她一定是前世里看到的那些小说给蛊惑了，竟然会起这样的想法。

    不过，自己在心里吐槽归吐槽，临出石大夫办公室的门时，田苗还是多问了一句。

    “石大夫，现在有没有那种可以让人选择性失忆的药、仪器或者是中医方面的方法？”

    “选择性失忆？”

    石大夫有些懵，没太明白田苗的意思。

    田苗就拿李翠萍给石大夫解释了一番。

    “这个我没听说过，不过，仔细分析研究的话，也是有可能的。”

    田苗的话给石大夫提了个醒，“回头我好好看看书，看能不能找出相关的治疗方法来。”

    “好，我回头也找找看，要是有这方面的资料我就给你送来。”

    田苗想到了某度，回头她去搜搜看，说不定有相关的提示呢，不行的话再买点精神病学相关的医书，她可能看不懂，交给石大夫看看兴许有突破也说不定。

    田苗那里会想到，自己今天一个无意之举，竟然造就了石大夫这个闻名全国的精神病中西结合疗法专家。

    回家前，田苗把邱成浩叫回空间，把李翠萍的情形，以及自己的猜测等详细给他说了说。

    早上，邱成浩就已经给梁振南打过电话，跟他说了见一见周文辉的事。

    梁振南让秦志赟给他安排到了下午三点钟。

    既然是‘回’宁城，邱成浩就依照田苗的意思，先去看望了一下徐奶奶。

    而后又回宁城货场，给大家开了一个会。

    吃过午饭，休息了一阵，邱成浩才去见周文辉。

    昨天见过英子之后，周文辉就开始忐忑不安地等待消息。

    他和田苗的交情不仅不深，若田苗是个记仇的人的话，甚至会把他当成仇人。

    他在赌，赌令自己心动的田苗就跟她展现在他面前的那样，是个很不一般的人。

    但是，就是田苗同意帮他，那她男人邱成浩呢？

    如果是其他女人，不见得会把他喜欢她这事告诉自己的男人，但做事坦荡的田苗不见得会隐瞒这事。

    那么，知道了他肖想田苗，邱成浩还会同意田苗帮他救他娘吗？

    当时，因为太过喜欢田苗，所以他都有点想不管不顾了，所以才做的那么疯狂。

    此时，周文辉却开始有点后悔起来，虽然没跟邱成浩打过交道，但就他能帮着冯建设拿下窑山煤矿，又能神不知鬼不觉地和田苗一起帮着梁振南把他们几乎全锅端来看，他岂是个简单的人。

    而且，若只是个普普通通的人，田苗又岂会对他死心塌地。

    辗转反侧一夜，又等了一上午，都没能等到任何消息的周文辉，到了下午时精神就有点高度紧张了。

    通知周文辉有人来见他的时候，来通知的人并没有告诉他来的人是谁。

    但是一听到有人来见他，周文辉高高悬起的心终于落下来了几分。

    虽然他渴望来的人是田苗，但他也知道那种可能性几乎为零。

    他觉得来的人一定是英子，早上没等到英子来的时候，他还觉得怕是没戏了，但这一阵，他却突然想，英子来的越晚，说不定带来的越是好消息呢！

