    “嗯？”

    赫连瀚看着高云清的小模样，对于她心里的那点小想法，一清二楚的。

    不过虽然明白，却也还是心里有些不舒服。

    虽然不是小清儿主动招惹那些人的，可是她却是那么的引人注目，使得很多有眼光的人会注意到她的美好！

    有的时候，赫连瀚看着她的模样，直想把人给藏起来，藏到一个只哟他自己能够看到的地方去！不让任何人有染指她的机会！

    “好啦，好啦，贺楼杰那里，你不要想太多了啦。他现在是已婚人士，而我也和你有了婚约，我们之间不可能的啦！倒是，现在你要不要想想赫连毅的问题？

    我出来之前去见了皇上，和他说了是赫连毅绑架的我，皇上已经命人去抓他了，不过至于会怎么处理，我就不清楚了。

    现在大皇子被禁足了，这次赫连毅也难逃一劫，我觉得赫连霖可能会坐不住的。你，要不要准备一下？”

    高云清现在担心的是，通过这件事情，会不会对朝堂上的势力分布有一定的影响？赫连霖若是坐不住了，会采取怎样的攻势？

    “嗯，我确实需要部署一下了。”

    赫连瀚点点头，小清儿说的没错。

    如今，淑妃一脉算是彻底的沉了，剩下他和赫连霖两支。

    虽然赫连霖有皇后撑腰，可是毕竟江山的问题是父皇说了算的。近几年来，皇后一族的势力日渐庞大，父皇是绝对不会允许他们的势力继续扩张，最后沦落到外戚霸权的地步的。

    所以，如今，胜算其实是在站在自己这一支的。

    可是，他曾经答应过小清儿要和她一生一世一双人的，若是登顶高位，他还能够顶住所有的压力，只爱护拥有她一个人吗？

    江山和美人，他该如何抉择？

    “恩恩，你好好养伤，然后好好部署一下接下来的事情，不要让赫连霖将你给算计了就好。乖乖上药休息吧，我要会相府了。出了皇宫，我就直接到这里来了，现在还要回家和爹爹说声安好。”

    高云清笑笑，她已经成功的岔开话题，接下来就可以安然的退下了。

    “嗯，好吧。周飞，你送她回去。许诚还需要几天才能回来，所以这几天，没有暗卫，你要自己小心些。”

    “知道了，上次是出来的太过心急，所以才忘记带着我的宝贝的。经过这次的教训，以后在也不会了。”

    高云清吐吐舌头，这样的教训有一次，就足够她记一辈子了！

    “嗯，回去吧。”

    虽然赫连瀚很是不舍得她离开，但是毕竟现在两个人还没有大婚，她直接过来自己这里，已经于理不合了，若是在待下去，还指不定被人怎么说呢！

    “云清，你没事吧？”

    高云清一回到相府，得到了所有人的注视。

    高彬尤其很是激动，看到了人之后，立马迎了上来，仔细的观察着高云清身上是否有些不妥。

    “女儿没事，不过是被关押了几天而已。爹爹，女儿有些累了，若是没什么事情的话，女儿想去休息了。”

    高云清看着这一屋子的人，真心没什么心情和他们周旋。

    她被赫连毅关押了真么多天，浑身都觉得难受极了，现在迫不及待的想要洗个热水澡，然后放松的睡上一觉。

    “三小姐，你失踪了真么多天，可知道如今德都的人都怎么谣传吗？”

    赵姨娘看着高云清疲惫的模样，心中有些好笑，当然，心里甚至有些幸灾乐祸！

    若是她真的出了什么事情，那么她的女儿云冰的身份就可以更加高贵一些了！

    高云清星眸一凛，杀意毫无保留的向赵姨娘扫射过去！

    “姨娘最近是过的太过安生了吗？外面传言了什么？你想听到什么？你希望发生了什么？嗯？”

    高云清释放这杀气，一步步向赵姨娘逼近。

    赵姨娘看着逐渐向她靠近，心里有些颤颤的，她怎么会突然间这么吓人？

    “你，你要做什么？”

    “我要做什么？我倒是想要知道姨娘想要做什么！若是姨娘嫌日子过的太过顺遂，我不介意给姨娘找些事情来做！或是试试我手里那些宝贝，让你一辈子都只能躺在床上等死，或者是只剩下一双眼睛可以运动，其他的部位全都失去知觉，再无意识？”

    赵姨娘看着高云清骇人的目光，听着她惊悚的声音，吓的一下子跌坐在地上。

    “你，你，你这个毒妇！”

    “哈哈哈……赵姨娘，人善被人欺啊，我就是太过良善了，所以才被你们一而再再而三的算计，不是吗？如今的我，早就不是当年的我了！姨娘若是不信，大可以来挑战，看看我能不能做到我说的那些，让你求生不能，求死不得！”

    高云清真的是怒了！

    她可以不在乎自己的名声，但是她知道赫连瀚在乎！全天下的人都在乎！

    若是真的谣传出去她什么不洁的名声，那么她和赫连瀚就真的没有这个可能了！

    她不会允许任何人毁了她好不容易得来的爱情！

    若是有人敢阻拦，那么就不要怪她翻脸无情！

    遇神弑神，遇佛杀佛！

    “云清？”

    高彬不敢置信的看着高云清的背影，他简直不敢相信，刚刚那些可怕的话是从他最乖巧善良的女儿的嘴里说出来的。

    若不是他亲耳听到，亲眼见到，任谁和他说，他定然都是不会相信的！

    “你，你怎么变成了这副模样？”

    高云清回身看向高彬，看着他惊诧的样子，心里想着这样也好，让他了解到自己不同的一面，她以后就不用在装成一些小白。

    “爹爹，女儿当年被算计出了相府，去了家庙也被虐待，死里逃生离开了高家。你可知道女儿这些年是怎么过来的？你真正的问过，打听过女儿过去那些年的生活吗？

    女儿早就不是养尊处优的大小姐了！从女儿离开相府的那一天起，女儿就势必为了生存放弃一切，放弃自尊，放弃善良，放弃我曾经引以为傲的所有的一切！

    谁人家的好女孩会去跟着别人学医术呢？谁人家的女孩子需要自己经营店铺想要好好的养活自己呢？

    你养在府里的女儿，都是琴棋书画，女红刺绣。可是我呢？我面对这些从来都不敢奢望，无论看到什么，我第一时间都是想着，我会不会挨饿，这个东西会不会使得我能够拥有一顿饱饭？我会不会继续挨饿？

    爹爹，如今你嫌弃我恶毒，可是你想过没有，你放任那么小的我被甩出去相府，该如何生存？！

    一直以来我都安安静静，不争不抢，不是我不在乎，而是我更加珍惜我来之不易的幸福，可惜，也只有我一个人在珍惜这份不知到底有多深厚的亲情而已……”

    高云清看着高彬，一顿发泄自己的情绪。

    虽然她说的这些十有八、九是假的，但是若是真的高云清还活着的话，那么她说的那些，就都会成为真的吧？

    不然，她当年也不会被算计的没了性命的！

    高彬震惊的看着高云清，他从来都没想过事情是这个样子的！

    他以为，他的女儿可以回来，大方善良，懂得的很多，这些年一定是过的还不错的！

    是他错了，他对这个女儿实在是愧疚啊！

    “云清……”

    高彬张了张口，想要说些什么，可是几次尝试，都找不到自己的声音……

    “三小姐既然过的如此苦难，那么那些才华又是如何得来的呢？莫不是被人贩子给拐到花楼去了吧？毕竟，清苦人家，是不会学习什么诗词歌赋的。”

    李姨娘看着高彬愧疚的模样，心里起了自己的算计。

    她如今胎位稳妥，已经找了好多的大夫，都说是男孩。她如今已经用不到高云清，不如借机彻底的打压了她！

    这样，再对付了白痴的赵姨娘，相府的后宅就是她一人独大了！

    高云清双手握紧了拳头，死盯着李姨娘，果然是个白眼狼！

    你以为你胎位现在安稳了，就用不到我，就可以借机打压我了吗？

    “李姨娘以为呢？在你的世界里，就是有花楼才可以培养出有才华的女子吗？小家子气的人，目光就是这么短浅！”

    “你！”

    李姨娘生气的瞪着高云清，她这辈子就输在出身不高上了，这个该死的高云清还真是会踩人家痛脚！

    “那你到是说，你这些本领都是怎么来了？该不会是你聪明的所有的东西都无师自通吧？”

    李姨娘虽然很是气愤，但是还没有被愤怒淹没了理智，她很快进行了反击。

    “不知以姨娘的短浅的见识，听说过书塾吗？知道教书先生，听说过书童伴读吗？这个世上可以学习的方式有很多，不是只有姨娘知道的那一种。下一次，还请姨娘不要以你的眼光看世界，你龌龊，不代表世界都要跟着你龌龊！”

    “高云清你！”

    “你给我闭嘴！”

    李姨娘还想说些什么的，但是却被高彬给喝住了！

    高彬恶狠狠的看着李姨娘，这就是自己一直认为的无争无欲的女人吗？

    也许，知道今天他才真正的认识到她！

    原来，她不是没有欲望，不会争抢，不过是她隐藏的太深，而自己也傻傻的始终没有发现而已！

    高彬失望的看了李姨娘一眼，想要说些什么，不过在看见她已经微微凸显的肚子，终究还是什么都没有说。

    “爹爹，德都里怎么传，我不管，但是我不希望我的家人跟着一起中伤我！若是让我知道谁在恶意的传播我的不实消息，那么女儿也是不会客气的！

    女儿累了，先回去歇息了。”

    高云清说完，头也不会的离开了正厅，向着自己的佩奇院走去。

    这个家，她是不是该离开了？

    路上，高云清不断的在思索这个问题。

