    

    “你还笑得出来！你们纨绔子弟都这么不要脸吗？”

    谈书静横眉瞪眼，“你要是想找挨骂早点说，我先捂住我家小星星的耳朵。”

    闻言，高湛无奈的叹了口气，看了一眼坐在谈书静身边的小丫头，“这事儿是有内情的，不是你看到的那样，不过我觉得这小丫头就别听了吧。”

    “为什么？”谈书静和盛小星同时问了出声。

    盛小星噘着嘴，稚嫩的声音在客厅回荡，

    “我妈咪说只有不好的事情才不可以被人听到，你要跟干妈说什么不好的事情，我不可以听的？”

    高湛登时哭笑不得，摸摸鼻子，

    “好吧，反正这件事也是为了他们俩的关系好，我也不瞒着你们，但是你们可别回去火上浇油啊，本来也没什么大事。”

    “你什么意思啊？”

    “这事儿，就是城哥故意的，没有别的目的，就是为了和好。”

    “你放屁，你们家找人和好用这种方法啊，跟别的女人出去旅游。”

    “这明显是假新闻啊。”高湛忙解释，“那跟人和好无非两种方法嘛，一种是给台阶，另一种就是让对方感受危机感，给台阶用过了，没作用啊，所以才用这个办法死马当活马医咯。”

    云里雾里的听高湛饶了半天女人心理学，谈书静拧着眉沉默了好一会儿，直勾勾的盯着高湛质问，

    “这馊主意谁出的？”

    高湛猛地觉得后脖颈子发凉，“当然……当然是城哥自己想的，你别看我啊，跟我没关系。”

    “简直不要脸。”谈书静毫不客气的丢下四个字，掷地有声，“自己做错了事情不反省自己，就知道搞这些花里胡哨的东西来糊弄女人，太不要脸了，小星星我们走。”

    “哎你别发火啊，这事儿你可千万别告诉安然，你刚刚答应我了。”

    “我不说。”谈书静瞪了他一眼，“我干女儿也会说。”

    “妈咪最讨厌撒谎的人了！”盛小星十分配合的哼了一声，跟着谈书静扬长而去。

    高湛傻了眼，一个人在风中凌乱。

    这次这件事办的，两边不讨好，要是被郁南城知道了，还不得扒了自己一层皮啊，不行，出事之前得找地方躲躲。

    ——

    次日上班，盛安然一到上班的地方就看到办公室里一片凑着头窃窃私语的女人们，说的是什么，脚指头也能想得到。

    “都闲的没事干了？客户数据录入了吗？客房检查了吗？预约信息都核对确认了吗？”

    盛安然站在办公室门口，呵斥声中所有人作鸟兽散，她头也不回的进了自己的办公室。

    助理小张敲门进来，紧张兮兮的看着她，

    “盛经理，这是客户数据。”

    “放着吧。”

    小张磨磨蹭蹭半天，

    “经理，你这么优秀，一定可以找到更好的男人。”

    闻言，盛安然更是气不打一处来，“你这碎嘴子的毛病是我平时惯得是不是？一天到晚无所事事就跟女人一样聊八卦，干你自己的事情去。”

    “这就走。”小张唯唯诺诺的点了头，忙不迭跑了。

    一整个上午，酒店里偷摸着打量她的目光都是意味深长。

    盛安然倒是淡定的很，中午还特意去食堂吃饭，搞的整个酒店的员工全都注视着她，她面不改色的端着打好的饭在最显眼的位置坐了下来。

    不是要看么？就让你们看个够。

    刚落座，周围忽然一阵哗然声，她暗忖八卦也不至于这么声音大吧，耳朵里却钻进来一个让她今天一上午都咬牙切齿的姓氏。

    “郁总……”

    高大的身影在她对面的位置上洒下一片阴影，当着这么多人的面，郁南城直接就在盛安然的对面位置坐了下来。

    “到你办公室找你，你不在，我给你带了午餐。”

    低沉的嗓音从对面传来，分外清晰。

    盛安然却忽然一阵恼火，‘啪’的一下搁下了筷子，“这汤太咸了。”

    周围登时寂静无声。

    打饭的位置，食堂大师傅耳朵贼尖，闻言勺子抖了抖，隔着大老远距离紧张的看向郁南城。

    众人面面相觑，均是倒抽了一口冷气。

    当着郁南城拍筷子的女人，这是头一个啊，就算是郁南城劈腿都被记者拍到了，换做是别的女人，也没一个敢这么不给他面子的吧。

    盛经理这脾气是真的牛啊！

    郁南城脸上没有丝毫的怒意，只是皱了皱眉，“跟我到办公室去，新闻的事情，我有话跟你说。”

    盛安然抱着胳膊正襟危坐，冷眼盯着郁南城，

    “有什么话就在这儿说吧，大家都是员工，都听听看这次的公关问题。”

    周围更加安静了，不仅仅是安静，还有低气压，所有人都感觉到了这修罗场的气氛正在快速蔓延，整个食堂的空气仿佛都被凝固了似的。

    沉默几秒后，郁南城环顾了一圈，双眸沉冷，

    “公关问题集团已经处理完了，员工该知道的应该也都看到公告了，各位还有什么问题吗？”

    众人屏住呼吸，这是一条送分题啊！

    “没问题，都是假新闻，艺人炒作而已……”

    有人一说话，众人纷纷附和。

    一片嘈杂声中，郁南城站起来微微俯身，隔着食堂的餐桌凑近了盛安然，压低声音道，

    “但我要跟你说的是私事，我在办公室等你。”

    温热的气息从头上洒下来，盛安然握紧了拳头，仰头扯了扯嘴角，“好啊，”

    她倒是想听听看，这次他又准备了什么套路来解决他自己一手打造出来的这个局面，演技够不够奥斯卡。

    俩人的离去引起食堂里的轩然大波，酒店的员工除了被批评汤太咸的食堂大师傅之外都热火朝天的讨论刚刚那一出暗搓搓的较量。

    “盛经理真不是一般女人，该发脾气就发脾气，郁总这样的男人万里挑一，但是这么久也就感觉盛经理降得住！我赌五毛钱，她肯定是总裁夫人的第一人选。”

    “那可未必啊，要是郁总真这么喜欢这个脾气的女人，干嘛还搞劈腿啊，我看也就是一时新鲜，男人最要面子，刚刚盛经理那么不给面子，过不到一块儿去。”

    “……”

    办公室隔绝了外面潮水一样的议论，盛安然关上门，目光看似平和，却藏着一丝轻蔑，

    “说吧，这儿没人了”        

