
　　铛——

　　随着一道悠扬的钟声响起，三宗联考正式开始了。

　　本届三宗联考，分为三项测试。

　　第一项，炼元塔。

　　在广场中央，伫立着一座高达百丈黑色石塔。

　　石塔内部，共有九层空间。

　　每一层，都有“大力傀儡”驻守。

　　而这些大力傀儡，不畏生死，不惧苦痛，没有任何人类的感情，是真正的杀戮机器。

　　并且，石塔之中有炼元大阵笼罩，会加剧体能的消耗。

　　而只有抵达第五层空间，才算合格。

　　根据以往的经验，这项考核往往可以刷掉九成的弟子。

　　“好了，现在开始第一项考核，根据你们手中的签号，从对应的入口进入炼元塔。”

　　苍渊武院的院长亲自主持考核。

　　在大家进场报名时，都拿到了一块竹简，竹简上刻有签号。

　　根据不同的签号，大家从不同的入口进入炼元塔。

　　炼元塔极为庞大，入口足足有二十四个。

　　秦默拿到的签号，对应着最后一个入口。

　　而来到这个入口的弟子，全都是修为最弱，资质最差的一群人。

　　很显然，秦默并不被人看好。

　　“秦默，加油啊！”

　　观战区，一个粉雕玉琢的少女，正挥动着小拳头为秦默呐喊。

　　“魏子嫣？”

　　秦默微微一怔。

　　没想到，魏子嫣会特意来给自己加油。

　　魏子嫣通过了太乙门的试炼，决定加入太乙门了，便没有参加这次的三宗联考。

　　只是，她为秦默加油的这一幕，却是被魏天觉看在眼里。

　　“真不知道子嫣怎么想的，居然为这种废物加油。”

　　魏天觉很是不爽。

　　从明面上来说，他至少也是魏子嫣的义兄。

　　魏子嫣既然来了现场，不给他这个义兄加油，反而给竞争对手加油，这是什么意思？

　　同样，楚非凡也皱了皱眉，眼中闪过了一抹嫉恨之色。

　　他虽然已经有了秦青，但并不妨碍他对魏子嫣的欣赏。

　　哪怕他得不到魏子嫣的芳心，也万万不能让秦默得到。

　　“小畜生，炼元塔中的凶险，不是你可以想象的，你就等着丢人现眼吧。”M.23sk.com

　　楚非凡暗暗咬牙。

　　轰隆……

　　就在这时，炼元塔微微一震，二十四道石门同时开启。

　　滚滚杀气自塔中席卷而出，令人惊惧。

　　那石门的背后，有着一双双血红的眼睛，正死死盯着每一位弟子。

　　黑暗深处，仿佛有着一头太古巨兽，正张开血盆大口，准备择人而噬。

　　看到这一幕，不少人已经打退堂鼓了。

　　直面未知的恐惧，这显然需要不小的勇气。

　　只有真正的强者，才敢踏入炼元塔。

　　“我先去了。”

　　魏天觉第一个跨过石门。

　　他有绝对的实力，根本不惧任何考验。

　　同样，像楚非凡、秦青这些实力强劲的弟子，争先恐后的冲进了炼元塔。

　　“我也开始了！”

　　秦默也不甘落后于人。

　　踏入炼元塔，眼前一片玄光闪过。

　　紧接着，他被传送到了一个单独空间，别的弟子都不见了。

　　每个人都要单独面对大力傀儡，不可协同合作。

　　“这就是大力傀儡？”

　　秦默微微吃惊。

　　在他对面，有着一尊高达三丈，雄壮如巨人一般的存在。

　　而不等秦默过多准备，那巨大的黑影便扑了上来。

　　“速度好快。”

　　秦默微微一惊。

　　这大力傀儡的速度，比他预想的快得多，至少达到了炼体九阶的水平。

　　幸好，他已经突破到先天境，应付起来倒也从容。

　　“接你一招试试。”

　　秦默虽然能躲开，但他还是硬碰硬的接了一掌。

　　砰！

　　低沉的爆鸣声，响彻四野。

　　秦默和大力傀儡纷纷退了几步。

　　“力量也比想象中的大得多。”

　　秦默这一掌没尽全力，但也足以碾压炼体九阶了。

　　可面对大力傀儡，也仅仅是平分秋色。

　　从力量和速度可以判断，这头大力傀儡的实力，已经达到了炼体九阶。

　　第一层的对手就这么困难，那第二层，第三层还得了？

　　想要通过测试，必须抵达第五层。

　　这又岂是一般人可以办到的？

　　就算是楚非凡、秦青这些人，也很难成功。

　　“事出反常必有妖啊！”

　　秦默皱了皱眉。

　　他的第一想法，就是有人刻意针对自己。

　　炼元塔有大阵加持，只要稍稍动点手脚，强化大力傀儡的实力轻而易举。

　　“我要是没记错，院长和楚云涛关系不浅，若是暗中针对我，也不是没这个可能。”

　　一念及此，秦默的怒火更盛了。

　　得亏是他突破了先天境，否则，被大力傀儡打死都有可能。

　　“既然你们想玩，我就陪你们玩到底。”

　　秦默迎着那大力傀儡，猛的一拳轰出。

　　砰——

　　狂暴的真气爆发而出，将大力傀儡轰得粉碎。

　　第一层，通过！

　　……

　　与此同时，外界之人可以观测到塔中的动静。

　　根据大家的签号，会有一个实时战况显示。

　　“魏天觉已经抵达第五层？这速度也太快了。”

　　“不愧是苍渊城第一天才啊！”

　　这才一炷香的时间，魏天觉就已经抵达第五层了，的确令人震惊。

　　哪怕是三大宗门的长老，也都十分满意。

　　魏天觉一骑绝尘。

　　楚非凡、秦青紧随其后，进入了第三层空间，引领第二梯队。

　　再往下，就是没什么人关注了。

　　“秦明远，你儿子不是口出狂言么？今天这是怎么了？怎么连人影都看不见？”

　　楚云涛冷冷嘲讽起来。

　　“好饭不怕晚，你急什么？”

　　秦明远冷哼一声。

　　不过，他内心也是有些诧异，按理说，不应该啊！

　　他儿子的实力，他多少还是有些了解的。

　　就算比不了魏天觉，也不可能比楚非凡、秦青等人差。

　　怎么现在连第二梯队都跟不上？

　　“秦默呢？之前不是挺拽的么？”

　　“就这么点实力，也敢和魏师兄叫板，真是个不知死活的垃圾。”

　　“秦默？呵呵，那就是个笑话！”

　　围观人群中，传来了不少刺耳的声音。

　　他们原本对秦默有些期待，毕竟秦默敢和魏天觉叫板，应该有些实力。

　　可现在看来，大家是想多了。

　　秦默就是个跳梁小丑，根本不配和魏天觉放在一起比较。

　　“秦默，五倍的炼元大阵，滋味不好受吧？”

　　作壁上观的院长，嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第25章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 