    被吻住的那一瞬，沈浅墨愣了愣。

    她攥了攥拳头，似乎不甘心处于被动的那一方，她双手捧住他清俊的脸庞，主动且热情的回应着，企图把主动权抢到自己手里。

    察觉到少女比以往的不同，景尧漆黑的眸子幽深了几分。

    景尧眸色更深了一些，喉结滚动了一下，嗓音低磁：“阿墨这回怎么这般主动？”

    他语调轻扬，明显是十分高兴的。

    沈浅墨眼底的朦胧之色渐渐退散，微侧头，淡红色的指尖轻轻抚摸着脸庞和眉眼处，直至最后的喉结处。

    她眸光平静无波，嗓音轻轻的：“反正……这不就是你想要的吗？”

    景尧的身体猛然僵硬了一下，望着少女淡漠的眼神，心头倏地一紧，像是被什么东西扼住了呼吸一样。

    他想要的吗？

    他想要的明明就只是她在他的身边！

    他不想让她逃离自己落入其他男人的怀抱当中！

    景尧神经在高度紧张之下他紧紧拽住她的手腕，他目光紧紧盯着她。

    “你很好……”

    他眼底暴怒的情绪高涨起来，起身，拉着她的手举起。

    金黄色的手铐被他拿在手上，却没有立即给她戴上。

    沈浅墨也没有反抗，任他拽着，眼神平静，似乎什么都激不起她的任何情绪。

    景尧凝视着她，从她平静的外表下捕捉到一抹厌恶。

    她厌恶他？

    她居然厌恶他？！

    景尧捏了捏拳头，心口怒气翻涌着，这次他没再犹豫，“咔嚓”一声给她戴上手铐，这个禁锢着她让她逃离不开的东西。

    沈浅墨只是打量了一眼，便缓缓收回视线。

    以前都没发现，这玩意儿是金子制成的，难怪这么坚硬。

    沈浅墨的眼神渐渐恍惚，说起来，她以前也用黄金熔炼了给他弄成一个小圆牌，让他放在心口处……

    景尧黑沉的眼眸里暗藏着危险，他忽而捏住她的下巴，迫使她抬起头。

    “沈浅墨，你看着我。”

    沈浅墨回神，视线落在了他的身上。

    景尧低头，薄唇碾压住她的唇瓣，可是还远远不够，他扣住她的后脑勺，霸道的侵占着她口中的每一寸。

    他企图用这种方式，浇灭他心头的怒火。

    可沈浅墨至始至终的反应都是淡淡，心思根本就不在她身上，眼神恍惚不知道在想些什么。

    景尧心中的怒火更甚，他眼神狠厉，尖锐的牙齿紧紧咬住她，铁锈般的腥甜味在两人口中蔓延开来。

    男人发了狠，女人也开始反抗起来。

    景尧汲取着她口中两种交织的甜味，手臂强硬的压着她，连反抗都不让她反抗。

    沈浅墨反抗的幅度渐渐小了一些，呼吸正急促着，在快要窒息的时候男人才松开了她。

    “沈浅墨，你是我的，永远。”

    “所以，你别企图想要逃跑，你逃不掉的……”

    沈浅墨躺在床上，发髻微微散乱，她大口吸着气，耳畔回荡着他离开前最后说的那句话。

    屋子的门慢慢被拉上，光线随之暗了下来，整个屋内，就剩下沈浅墨一个，过了一会儿，她落锁的声音传来。

    沈浅墨抬了抬手，那被牵着链子发出声响，她笑了笑，眼底难掩嘲弄之色。

    “逃不掉吗？”

    屋外——

    景尧铁青着一张脸出来，那张脸冷的吓人，这院中的所有下人都诚惶诚恐的，哆嗦着肩，能离他多远就离多远。

    景尧眼底阴郁之色难以退却，看见院中摆放着的那张摇椅，他压制的怒火瞬间涌上，快走几步，抬起脚正要将这碍眼的东西给踢翻。

    却不知怎么的脚却停在空中没有落下，他额头上青筋蹦起，紧咬着的牙齿在颤抖着。

    他最后把脚放了下去，忽而又像发了疯一般朝旁边用以乘凉的的大树踢过去，惊走了那些栖息在上面鸟儿。

    景尧眼眶猩红着，仍旧没有解气，一拳头砸在树干上。

    “讨厌我！你凭什么讨厌我？！你身边还有两个纠缠不清的男子，你凭什么讨厌我？！”

    他将那树干当成是他发泄的地方，不停的在上面锤着，皮肤被磨破，露出血红来。

    “是你先骗我的，明明是你先骗我的……”

    景尧扶着那树干，心口闷痛着，密密麻麻的蔓延至全身，整个身体都是冰冷的。

    他睫毛似乎有些湿润，嗓音沙哑：“沈浅墨，怎么办，我该拿你怎么办……”

