    他的心中，蓦然有一种强烈的愿望，他要抢回夏繁星。

    他想要自己能够拥有健康的身体。

    只要自己拥有了健康的身体，他才能光明正大的抢回夏繁星。

    “小星星，一会儿我要是晕倒了，你可千万要接住我。”

    陆寒川站在离夏繁星近，他自然也听见了君墨嘴里的那些话。

    他更是忍不住的在心里想，君墨真是心机Boy!

    竟然会上演苦肉计！

    不过，君墨演的这一出苦肉计，比之前厉少演的那出苦肉计高明多了。

    同时，陆寒川在心中默哀，厉少，输给这样的君墨，你一点也不冤！

    “我已经给北冥师父他们说过了，他们也会过来帮忙。”

    “很好，有他们在，你也不用太担心。”

    夏繁星点点头。

    为了那些葬身幽暗大海深处的孩子们，他们也应该齐心协力的帮助那些孩子们重见天日。

    一切准备工作井然有序。

    陆寒川那边已经与H国当局取得联系，H国当局完全不相信平安号会出现在花国海域。

    毕竟出事海域距离发现海域的距离很远，正常情况下，谁也不会想到平安号会在花国海域。

    同一时间，时叙得到了夏繁星的吩咐，将“修罗”特战队发现平安号的消息上传到了网络上。

    花国的网友们这时本来个个都趁着用午餐的时间，刷新着新闻。

    一不小心，就刷到了这样的一条新闻。

    网友们个个都惊讶万分。

    【出差派大星：平安号出事三年后，竟然被发现了，可为什么在南城？要在也应该在北城海域啊？】

    【一碗冰淇淋：楼上一看就对海洋不了解的人，作为海洋学科代表，我来总结一下，在平静的大海深处，隐藏着许多的暗流，这些暗流会带着海底的东西偏移，三年时间偏移这个距离，这是很正常的事。】

    【红糖馒头：祈祷这一次的打捞顺利，H国的人虽然有的非常讨厌，但孩子们是无辜的。】

    【醉里偷香：只有我一个人关注了重点，“修罗”特战队，这是不是就是前不久在国际比赛上拨得头筹的特战队？据说全是女孩子！】

    【特战兵粉团：是的，没有错，就是这支“修罗”特战队，她们在执行任务时，发现了沉入大海的平安号。】

    网友们纷纷要求@特战兵粉团对这一次的救援进行网络直播，因为他们也很关切这一次的救援。

    特战兵粉团却是单独发了一条微博。

    【特战兵粉团：平安号消失三年，那些孩子们也在海水中泡了三年，我们不能让她们的遗体就这么暴露出来，但我会尽可能的在网络上多公布一些救援细节。】

    这一条微博发出来后，网友们也表示可以理解。

    毕竟在花国的传统文化中，死者为大。

    要求直播对死者是极为不尊重一件事。

    饶是这样，国家台还是对整个救援工作进行了直播。

    比如制定救援方案、与H国的交流、各部门之间的协调。

    又比如，当水下机器人带着最新资料回来的时候，所有的人都沉默了。