    “大明主力都在抵挡漠北蒙古，李家军没有守住宽甸中的大甸、长甸二堡，以致贼虏长驱直入，攻打我朝鲜。”

    朝鲜领议政金鎏说着，泣不成声。

    “殿下，贼虏南下，我北三道兵马溃不成军，义州城一日之内就被攻破。”

    “还请尽快向大明求援！”

    金鎏，乃是两年前仁祖反正的主要策划者之一。

    仁祖反正，又称癸亥靖社、癸亥反正，是在天启三年时，朝鲜李氏王朝发生的一次武装政变。

    上一任朝鲜国王李珲重用大北派势力，幽禁嫡母仁穆大妃，处死兄弟临海君、永昌大君等多名王族，导致政局混乱腐败。

    因此，以西人党金鎏为首的在野势力逐渐不满。

    加上李珲亲近后金的政策，也使得朝鲜国内民怨沸腾，为李倧政变提供了借口和名分。

    西人党领袖金鎏、李贵等人拥戴李倧，在天启三年某一日深夜，起兵于王京汉城西郊，大举从彰义门攻入王宫。

    负责汉城卫戍的训练大将李兴立早对李珲亲近后金的政策不满，在政变过程中故意按兵不动。

    发动政变的朝鲜军队一路势如破竹，顺利攻入昌德宫并纵火。

    光海君李珲逃走后被抓回，流放江华岛，其宠臣等北人党在一年之内陆续落网，皆遭处死。

    政变后，李倧继续尊奉仁穆大妃，奉其命继承王位，并且在天启三年一年，向大明连续派遣了五次使臣。

    天启五年时，李倧得到了朱由校的册封圣旨，受到大明承认，成为名正言顺的朝鲜李氏王朝第十六代国王。

    因此，策划反正的主要人物金鎏，成为了李倧最赖以信任的左膀右臂。

    在前领议政崔鸣吉去年出使大明被羁押后，金鎏被任命为领议政，西人党主战派，更是纷纷抬头。

    领议政，相当于大明的内阁首辅。

    李倧早就没了主心骨，也连忙招手，说道：“快快再派使臣，向大明求援，若无大明，我朝鲜必定国将不存！”

    朝鲜王京卫戍大将李兴立出列道：“殿下，派遣使臣求援是其一，我等更要死战，不能给贼虏以我朝鲜软弱可欺的印象！”

    死战？

    对不起，李倧没有这个决心。

    他惶然说道：“死战，拿什么死战，北三道十几万兵马，几天之内被贼虏打的四散而逃。”

    “城内不过八千余老弱，如何保卫王京？”

    李兴立昂头说道：“王京城高池深，又有大明运来的重炮守城，末将麾下有二千带甲锐士，皆是从反正以来便跟随殿下！”

    “我等愿与王京共存亡，与贼虏血战到底！”

    语落，一员朝鲜将领出列，道：“正是，我等在追随殿下反正时便知道会有今日，早就做好了报国的准备。”

    “还请陛下稳坐宫中，将士们才能同心协力，士气不衰！”

    稳坐宫中……

    李倧不仅没有在后金军工程费时稳坐宫中的心思，就连现在坐在王位上，都是如坐针毡！

    那些鞑子杀起人来，可是不眨眼睛的。

    作为国王，他深知眼下朝鲜军队到底颓废到了什么地步，抵挡后金大军，这只怕是痴人说梦。

    要是死守汉城，自己八成要被建奴抓到，下场还不一定比自己的叔叔要好！

    “陛下，金军已打到王京城郊四十里外了！”一名卫戍军兵士跑来，“勤王的南一道两万大军，皆已溃败了。”

    “率领勤王的南一道大将李秀臣被阿济格亲手斩落马下，战死了！”

    听见这个消息，王庭上更是一片的喧哗议论。

    李兴立也有些意外，抓住那个士兵的衣领怒吼道：“你这是在危言耸听吗？”

    “李秀臣不是无能之辈，手下有两万南一道勤王大军，阿济格有多少人，四千人？”

    “四千人击溃我们两万，还斩杀了大将，怎么可能？”

    那士兵满脸的委屈，哭道：“是真的，南一道大军在王京城六十里外被阿济格击溃。”

    “听说那阿济格带着一队白甲骑兵，冲入我军，如入无人之境，一个会面就将我军主将斩落马下！”

    李兴立倒退几步，吸了一口凉气。

    鞑子兵不是在两年前在野战中被熊廷弼打的打败吗，怎么还会有如此强劲的实力？

    看来八旗兵的实力并没有多少下降，是大明军队的实力，有了质的飞跃。

    从原本守城都吃力，到两年前野战大败八旗。

    明军是怎么做到的？

    后金军来速之快，其势之猛，显然是整个朝鲜王国都无法预料和抵挡的。

    整个朝鲜八道，竟拿这些孤军深入的后金军毫无办法！

    全国朝鲜军队的防守能力，还不如熊廷弼最近几年恢复出来的宽甸六堡所驻防的两万辽军！

    后金军在面对现在的明军时，攻城和野战都不再那么容易，可是他们转头来打朝鲜，仍然和打儿子一样。

    李兴立不再说话，因为他知道自己和对方的差距。

    李秀臣不是无能之辈，在野战中竟然被阿济格四千八旗骑兵轻而易举的击溃和斩杀。

    这说明，自己去了也差不了多少。

    看见满朝文武都没了话说，李倧叹了口气，道：“传我的王诏，退往江华岛！”

    “向皮岛驻军的明军请求增援！”

    各地接连失陷，以及南四道援军不断溃败的消息传来，使得整个王京群臣都没了什么抵抗的心思。

    眼看着后金就要杀奔汉山城下，李倧慌忙散朝，带着文武百官及数千朝鲜王京卫戍军，轻装简从地向觉华岛逃窜。

    倒是仁穆大妃，执意要与王京共存亡，说什么也不走。

    王京卫戍军和国王一撤，整个汉山城的朝鲜百姓全都慌了，拖家带口的往外逃难。

    而此时此刻，就在二十里外，后金军刚刚击溃了朝鲜南四道的勤王军队。

    马蹄阵阵，裹着飞扬的尘土。

    后金军正在漫山遍野的追杀朝鲜勤王军，惨叫声不断传来，皇太极带着诸王公贝勒，满意地骑在马上，笑道：

    “爽快，爽快啊！”

    “本汗憋闷两年了，在新甸又吃了那李希爵的亏，如今总算是找到了以前的感觉！”

    范文程笑道：“是啊，还是小贝勒慧眼识珠，看出朝鲜不过是一堆土鸡瓦狗，难以抵挡大金的攻势。”

    然而，众人都在高兴时，多尔衮却是满脸的踌躇。

    “慢，太慢了！”

    “大汗，还请传令，叫大军不要再纠结残敌，击溃朝鲜军队不算什么，还是尽快攻入朝鲜王京汉城吧！”

    “我们已经在朝鲜北道拖延了四天，辽东形势，瞬息万变，明军可是片刻不停的！”

    皇太极正是志得意满之时，闻言颇有不悦，并没有直接下令，淡淡敷衍道：

    “本汗知道了！”

    颇有些自傲的他，并没有继续采纳多尔衮的意见。

