    紫兰轩一夜之间消失在新郑的街面上，这样的事情，引得无数人扼腕叹息，本就饱经风雨的新郑，这一次又失去了一丝风采。

    “这是要离开了吗？”新郑街头，一个麻衣少女从一间药铺中走出，看着面前一队队向城外的方向走去的士卒, 喃喃自语道。

    此时的新郑刚刚经历了一场大雨，空气中还有着不曾消散的水汽，是的整座新郑笼罩在一片雾气之中，一如少女的眼睛，隐隐约约之间似乎有着一层薄薄的水雾，但其眼眸间的雾气没有让她整个人显出愚笨之处，反而为她带来一种温柔善良的气息。

    更准确的说, 她本身就是这样的人，而眼神正是她整个人精气神的显现。

    她是端木蓉，那位医家大师想尽办法让其暂且离开了咸阳的少女。

    “是谁要离开了？小妹妹？难道是舍不得自己的情郎吗？”当少女在惆怅之时，一个身影从雾气中走出，脚踩木屐，腰带间别着一管长笛，及肩的粉紫色直长发内扣短发，眼眉竟然也是也是粉紫色，眼睛下面有两颗对称的痣，为她增添了几分妖娆，但也为小小年纪的她增加了几分轻浮之态。

    “你是谁？”端木蓉看向来人，语气平静地问道。

    “姐姐我啊？我叫做田蜜, 不是那个甜甜蜜蜜的甜，而是田地的田。”妖娆少女道。

    “田地的田？你是农家的人？”端木蓉打量着面前的少女道，眼神中已经多出来戒备之色。

    农家六堂, 其中可有一堂自称是医家源流，对现在的医家可并不怎么友好。

    “小妹妹可真聪明, 小妹妹, 你方才是在看什么？又是在为什么而惆怅而遗憾呢？”以田蜜自称的少女对端木蓉问道。

    “我为什么要告诉你。”端木蓉面无表情道，她不喜欢面前这个举止虽然看起来没问题, 但却总有那么一丝丝轻浮之态的少女。

    “小妹妹不要这么凶啊，会吓到姐姐我的，也会吓到你的情郎。”田蜜笑道。

    端木蓉却是不再理会面前这个讨厌的女人，直接转身离开了。

    但她能够支配自己的行动，却管不了别人。

    田蜜看着离开的端木蓉，却是丝毫不恼，而是笑吟吟地跟上去了。

    “小妹妹不要这么冷漠啊，给姐姐说说，你方才是想到了什么人吗？”田蜜走在端木蓉身边好奇地说道。

    “你到底想要做什么？我并不认识你们你。”端木蓉道，她知道，身边的这个女人是来者不善。

    “姐姐我啊，与妹妹一见如故，想邀请妹妹去我家做客，不知道妹妹可愿意吗？”田蜜笑吟吟道，已经将小妹妹变成了妹妹。

    “抱歉，我与你不熟。”端木蓉道。

    “这不重要，我们方才不还不认识吗？现在已经认识了，现在我们虽然还不熟悉, 但很快就可以熟悉起来了。”田蜜道。

    “你一点也不想与你熟悉。”端木蓉说话间，脚下的速度加快了不少。

    “妹妹这样会让我很难做的。”田蜜依旧在笑，在已经取下了腰间那疑似长笛的东西，原来是一根烟感，将其对准了端木蓉的肋间。

    “我非去不可了？”端木蓉脸色微沉道。

    “应该是这样。”田蜜道。

    “那你就带路吧。”端木蓉冷静道，但在心中已经迅速思索起来应对之策。

    农家的人显然是来者不善，而她又不擅长争杀，一时之间，似乎配合才是最好的选择。

    “你比我想象中的还要聪明。”田蜜带着一丝惊讶道。

    端木蓉沉着冷静的反应落在田蜜的眼中，着实让她有些意外，要知道，面前的女孩才不过看看踏入少女的年龄而已。

    “走吧。”田蜜说着已经牵住了端木蓉的手。

    “那恐怕不太行啊。”正在此时，一辆马车停在了两人身旁的街道上，从中弹出来一个脑袋。

    饶是向来对自己的容貌十分自信的田蜜，在看到这张脸时，也是忍不住生出一种挫败的感觉。

    “阁下是谁？”田蜜警惕道。

    她不知道马车中的这个女人的武功是否比自己强，但她知道，在这新郑城之中，能够拥有这般容貌的女子绝不会是什么普通人，哪怕其自己不会任何武功，单是其身后的人，她就不得不小心对待。

    能够拥有这般美人的人，又怎么会是普通的角色。

    “我吗？我为什么要告诉你？”那个女人冷声道。

    “阁下莫非是要多管闲事不成？”田蜜观察了一下四周，见周围并无巡逻的秦军，不由放心了不少，总还有一搏的机会，况且，现在人可是在她的手中，主动权在她。

    “多管闲事，你这话可说错了，我管发生在新郑的事情，还真不算是多管闲事。”女子神采张扬地说道。

    “莫非新郑是你家的不成？”田蜜反唇相讥道。

    “这话······”女子一阵迟疑，似乎是在思索着什么。

    “呵呵。”女子的反应落在田蜜的眼中，是的田蜜自认为是自己占据了上风，对方是在心虚。

    “我仔细想了想，你这话似乎说的还真不错，新郑还真是我家啊。”女子道。

    “你？”田蜜猛地一惊，她从女子的话中听到了不同寻常的气息。

    心中惊疑不定的田蜜不由再次向女子的脸上看去，那么一张千娇百媚的脸让田蜜的心更加的沉重了。

    这样的人，如果是来自秦王宫，似乎也是顺理成章的事情。

    想到这种猜测，田蜜的脸色不由更加难看了。

    “怎么，你这是想要在我的家中为所欲为吗？”女子冷声道。

    “总要试一试不是吗？再说，为所欲为，不正是我们这样的女人最喜欢的事情吗？”田蜜心思一转道。

    虽然知道对方的身份可能不那么简单，但也不能排除对方是虚张声势的可能，若是自己就这么被对方吓唬走，而事后证明，一切都只是对方的虚张声势，那她以后还怎么在农家立足。

    “是吗？”在田蜜的视线中，女子不但没有丝毫的心虚之色，反而露出了一副跃跃欲试的表情。

    “我这可是见义勇为，主人他还能责怪我不成。”女子说着看向田蜜的眼睛中，已经多出了看向猎物的贪婪。

