    从医院出来之后，王逸一直不开心。

    现在的资本家都特么这么不当人了吗？

    社畜的生活已经这么苦了，还要想方设法来压榨，来割韭菜。

    这特么是正常碳基生物能干出来的事儿？

    退一万步说，难道他们就不知道，竭泽而渔就是在慢性自杀吗？

    等韭菜都被割完了，倒霉的是谁？

    还不就是这些既得利益者？

    就不能走可持续夺笋道路吗？

    “我们公司，不知道还有多少这样的人。”王逸有些焦虑。

    自己就是做房地产的，结果自己的员工还要租房住，这合理吗？

    租房也就罢了，还因为租金的事情被坑，这合理吗？

    这不合理！

    既然总有人要赚租金，那这个人为什么就不能是我呢？

    想到这里，王逸的心中逐渐有了一个计划。

    “我也不知道。”唐欢老实地回答说。

    王逸说：“那你回去之后，做个全员调查，看看公司有多少人租房住的。到时候，统计一个报表给我。”

    “好。”唐欢满口答应下来。

    随后，她又说道：“王总。”

    “嗯？”

    王逸扭过头去。

    “怎么了？”

    唐欢说道：“今天晚上我有个聚会，现在已经五点多了，我就不跟你回公司了。我得回去洗个澡换个衣服。”

    “聚会？”

    听到这两个字，不知道怎么的，王逸感觉心中打了个突，很是不爽，问道：“男的女的？”

    唐欢听了，顿时笑道：“同学聚会啦，这不马上过节了吗？很多外地的都回来了，就说聚一聚。”

    王逸顿时舒了一口气，说：“那还行，那我送你回去？”

    唐欢连连摆手道：“不用啦不用啦，我家距离这里也不远，我走回去就行。”

    现在方薇竹整天催着唐欢把王逸带回家去看看，要是让王逸送回家，那今天晚上都别想脱身了。

    王逸也没在意，他也没有去公司，而是直接开车回到了华景豪庭。

    玩了几盘游戏，王逸正准备洗澡睡觉，突然接到唐欢的微信消息。

    那是一个定位。

    王逸心中顿时咯噔一下，然后用最快的速度，去车库里面开了车，一路连创了十几个红灯，来到了定位所在地。

    那是一个家常菜饭店，王逸找到唐欢的时候，唐欢已经躺在沙发上不省人事了。

    “你是什么人？”

    看到王逸闯进包厢，一个满脸雀斑的女孩子，一脸警惕地说道。

    王逸面无表情地说道：“我是她的老板，王逸。你们是她的同学？”

    “你就是王逸？王氏地产的那个王逸？”雀斑惊呼出声。

    其他的人也纷纷看向王逸，脸上露出难以置信的表情。

    王逸的名声，可实在是太响亮了。

    旗下OG战队，S赛夺冠，他豪送别墅，然后又是巨额抽奖。

    网络上，现在已经封王逸为“国民老公”了。

    王逸看着烂醉如泥的唐欢，也没心情跟这些人扯犊子。他抱起唐欢，然后说道：“你们的饭钱我已经付过了。”

    看着王逸抱着唐欢离去的伟岸身影，几个女孩子都不由得眼冒桃花。

    “这个王总好MAN哦。”

    “好贴心呢。”

    “看起来，他好像对欢欢有意思？”

    “这不是废话吗？瞎子都看得出来，要不然怎么可能会跑过来呢？”

    车上，王逸看着躺在后排的唐欢，不由得有些头疼。

    他压根就不知道唐欢家住那里。

    去酒店？

    酒店看到这样醉醺醺的唐欢，是不可能收留她的。再说王逸也不放心将她一个人丢在酒店。

    思索再三，王逸只好将唐欢带回了家。

    费了九牛二虎之力，王逸才终于将唐欢给扛回家，放到客房的大床上。

    他擦了擦额头上的汗珠，喘着粗气说：“你这看起来瘦瘦小小的，没想到居然这么沉。”

    感觉到身上黏糊糊的，王逸跑去泡了个澡，回到自己的房间倒头就睡。

    不知道过了多久，王逸被一阵诡异的声音惊醒。随后，他听见阳台上忽然传来敲窗的响动，还有一道尖酸沙哑的嗓音：“开门，开门。”

    起初，他以为是小区里哪个无聊的傻逼在搞什么恶作剧，正打算起床去好好教育一番，结果想起来，自己这卧室特么的在三楼！

    三楼的飘窗，大半夜怎么可能有人？

    想到这里，王逸顿时冷汗就下来了。

    诡异渗人的沙哑叫声再次响起。

    “开门，开门。”

    王逸再也忍不住了，把所有的灯全部打开，大叫道：“鬼啊……”

    睡得迷迷糊糊的唐欢，被王逸的尖叫给吓得一激灵，打开了卧室的灯，看到王逸从面前跑过，揉了揉眼，说：“发生什么事了？”

    看到唐欢也醒了，多了个人，王逸的胆子顿时大了不少，再加上所有的灯都已经打开，也给了王逸不少的勇气。

    他深吸一口气，说道：“我刚刚听到，外面阳台有人敲窗户，还用奇怪的语调叫我开门。”

    话音刚落，外面那有规律的“哆、哆、哆”敲击玻璃的声音再次响起，然后还是那个瘆人的声音。

    “开门，开门……”

    王逸不由自主躲在唐欢后面，说：“你听到了吧？”

    唐欢还没有完全醒酒，整个人都迷迷糊糊的，倒是也没有多害怕，反而直接走到床边，一下子将玻璃门给推开。

    一只羽毛雪白的鹦鹉，正站在晾衣架上，敲击着玻璃门。

    “开门，开门……”

    唐欢扭头看着王逸大笑：“哈哈哈，这就是你说的鬼啊？”

    王逸脸都黑了。

    他走过去，拿着晾衣架，就朝那鹦鹉打过去。

    “敢吓唬小爷我，你丫的是活腻歪了你。”

    那鹦鹉异常灵活，直接就飞着躲开了，随后又重新站在衣架上，继续说道：“开门，开门……”

    王逸一下子把玻璃门一关，扭过头对唐欢说：“这件事情不准跟任何人说，明白了没？”

    实在是太丢人了！

    堂堂上市公司老总，居然被一只鹦鹉给吓破了胆！

    唐欢笑得酒都醒了，蹲在地上捂着肚子，断断续续地说道：“好……知道了……哈哈……”

