
　　千云生走入大堂，刚一拱手，突然心中警兆惊现。

　　识海中，一座晦暗的释迦摩尼像突然明光大放。特别是千云生早就已经勾勒出的两道佛陀的眼睛，猛然在他的识海里张开，把千云生整个身体都照得剔透莹亮。

　　这是千云生苦练的眼识，发挥了作用。

　　紧接着，他在神魂中又暗喝一声：“阿古！”

　　阿古也颇为迅捷的把摄魂幡在千云生的丹田一展，把整个丹田全都遮蔽了起来。

　　千云生心中暗惊，没想到遇到的这个和尚竟然善于它心通之类的术法，以至于对方一望过来的时候，就让他有了感应。

　　不过他表面上倒是不显，不卑不亢的拱手道：“山野之人，唐突前来，还请大师莫怪。”

　　慧见一双澄净的眸子望了过来，在他眼里，千云生身上毫光毕现，颇有些佛家气象，因此稍有好感的微笑道：

　　“千居士看来也是向佛之人，出家人都只是一副臭皮囊罢了，当不得大师的称呼。”

　　千云生跟着笑道：“大师言重了，我这次前来，乃是看到早上那一场佛国之事而生向往之心。”

　　“再加上早上本人又受了一番佛家洗礼，亲眼见到那魔人伏诛，更加对于大师所行之善事有了一份敬仰。因此，特来献上一宝，希望能助诸位师傅们一臂之力。”

　　慧见低诵一句佛号，拱手称道：“阿弥陀佛，原来千居士也参加了早上的佛会，那场中诸人中也有千居士的助力了。”

　　“其实，逃入这小宛城的邪佞，乃是我们雷音寺包围之中的漏网之人。说来倒是惭愧，本应是我雷音寺份内之事，反而让小宛城中的诸位劳心了。”

　　千云生义不容辞的说道：“妖魔之人，人人的而诛之，岂能全指望大师等操劳？岂不是更加教我等难以心安了！”

　　慧见称善道：“千居士看来颇有佛性，懂得人人为我、我为人人的舍己为人、普度众生的大情怀、大气概！”

　　千云生一脸肃穆的说道：“为一切众生开示正道之地，并作其得度之桥梁，此为增上缘之事。在下虽然愚昧，但也知自度之后，须更发佛心才行。”

　　慧见睁眼诧异道：“没想到千居士竟然如此有佛心，我看你浑身佛光内聚，恐怕就连我寺中僧人，也多颇有不如。”

　　千云生连忙谦虚的说道：“大师谬赞了，我是学的越多，就越觉迷茫。只感觉佛法精深如海，甚至连寻一叶扁舟渡河都寻不到呢。”

　　慧见点了点头道：“我等皆为迷茫之人，又岂能妄言谁先谁后呢？这大师称呼更加不敢当了。”

　　说完非要再一次和千云生重新叙礼，再一次拜过。

　　千云生这次坐下后，心中一松。看来对方愿意和自己重新定了名分，那这第一关应该是过了。于是微笑道：

　　“慧见师傅，我此次前来乃是因为一件偶得的宝物。这宝物跟着我也颇有些年月，这些年中指点妖邪倒是颇有益处，我用来也是得心应手。”

　　“听说这次雷音寺在城中寻找邪佞，因此想来看看，能不能助一臂之力。”

　　慧见从千云生手上接了个圆盘过来，仔细的看了看道：“此物看形制确实还颇有些年头，似乎看样式像是个罗盘。至于有什么用法，恕贫僧眼拙，倒是看不出来了。”

　　千云生重新把盘子接了过来，郑重其事的说道：“此物说来凑巧，乃是我在一上师坐化秘境中所得，说来也本应是佛家之物。”

　　说完朝着盘子上点了点，一时间圆盘大亮起来，

　　千云生接着道：“这盘子其实我得来以后，也并没完全弄明白。只不过它有一个异能，能指出邪佞所在，颇为灵验。因此我才携此宝前来，希望能助诸师傅一臂之力。”

　　说完，轻轻一点圆盘，当场演算起来。良久之后，千云生一收功，皱眉轻轻念道：

　　“这盘子提示似乎明日城中有邪佞事，不知慧见师傅可有那邪佞的消息？消息越多，这盘子推测的就能越发的准确。”

　　慧见不禁皱眉摇头道：“那邪佞之人颇为奇异，我们对他的消息极少，只知道他似乎有一个灵鬼。”

　　千云生点了点头道：“那一日小宛城城上遮天蔽日，连我也见了。那我就以这灵鬼为条件，再试一试。”

　　说完以后，轻轻一点罗盘，再一次把灵力度了进去。良久以后，千云生再一次收功道：“按照此盘的指点，似乎明日下午在西城之中，有一场邪佞之事，还请慧见师傅早做防范。”

　　慧见客气的一宣佛号道：“善哉，千居士浪费如此心力，只为救黎民于水火，实在令贫僧感佩。”

　　“我这有清心灵药一瓶，就赠与千居士。你日常打坐之时服用，定然能助你一臂之力。”说完以灵力托了松了过去。

　　千云生坚辞不受，两人又推托了一会。他见实在推托不过，才只好收了。

　　收完灵药之后，千云生才郑重的道：“慧见师傅，明日之事，还请早做准备，不要让邪佞得逞。”

　　慧见微笑着点头同意，两人又聊了一会，才把千云生送了出去。

　　慧见把他送走以后，思忖了一番才转回堂内，众人见慧见回来，纷纷问道：“如何了？”

　　慧见皱眉道：“此人非常奇怪，我以五眼六通之术望去，发现他一身佛功纯净，还夹杂有一些五行道法的痕迹，说明这人确实是散修无疑。”

　　“但以我观察他的佛功，也算是颇为深厚，能到这般程度的人，照说也没有必要来骗我等才对。”

　　“而且他明言明日西城将有邪佞为祸，万一明日没有，他这般做派，岂不是马上就要被拆穿了？”

　　幽萍圣女噘嘴说道：“这人不会就是我们要找的黑手之人吧？所以才能如此知道明日发生了何事。”

　　慧见摇头道：“我以五眼六通之术去往他，乃是堂皇之气，这一点和之前我们追索邪佞时那鬼气森森之感毫无关联。”

　　“我实在想不出来，如果他是我们要找之人，有什么功法能做到这般极致的区别？”

　　慧空也跟着说道：“此事倒是好办，我们看一看明天他说得准不准不就行了。”

　　“若是真被他说准了，那我们再慎重待他就是。不过幽萍圣女说的对，如果真要被他说准了，我们还得再拿问心珠测一测他。”

　　慧见摇头道：“此事易耳，不过我想的不是此事，而是这盘子似乎颇为古旧，我又觉得有点眼熟，要若是真能被他测准的话，下次诸位一起看一看那件盘子？”

　　“据他所说，这一切预测都是由盘子做出，莫非这盘子是一件古宝不成？”

　　慧能道：“此事倒也不用纠结，反正明日一到，就一切都知晓了。”

　　慧见点了点头道：“诸位师兄弟说的对，我倒是着相了。不过他提示的线索我们也不能不防，我去把纪将军请来，大家商议一下。”

　　说完，就让小厮拿着自己的名讳，去请纪将军去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九七 它心通免费阅读。https://xs.23sk.com 