    “萧何小儿，今日杀无赦将你的‘墓碑’带来了，哈哈哈哈……”

    “砰！”

    石碑落地，惊起一股浩荡的气潮。

    腥风血雨。

    杀气弥漫。

    竟是凶名显赫的北天域第一杀神，杀无赦！

    对于这个名字，苏逸辞虽然有些陌生，但其却是清晰的感受到对方身上那股惊天的杀伐之气。

    其身披魔甲，面具遮脸，就像是从地狱中走出来的猎命死神。

    苏逸辞能够清楚的感受到对方身上那股强大的威胁气息。

    “杀无赦，你怎会来此？”萧何目光一凛，同样是面若霜寒。

    “哈哈哈哈，死人，不配知晓答案。今日便是你这卑鄙小人的丧命之日。”

    “砰！”

    气流爆冲，风云失色。

    杀无赦嚣狂至极，铺散的血气直接是令气温骤降。

    萧何眼神微侧，其对苏逸辞，道，“你和瑶儿先走。”

    “师尊……”

    “不必多言，此人还杀不了我。”

    “是！”

    苏逸辞深知来者不善，自己留下来，也起不到太大的作用，当即，其与之小鹿瑶儿即刻退出。

    “走得掉吗？”杀无赦厉声喝道。

    话音刚落，海岛侧方的枫树林中随即闪现出十几道蒙面的黑衣杀手。

    众黑衣杀手纷纷爆发着强大的杀意，直接逼命苏逸辞而去。

    “嗯？”

    不待苏逸辞出手，萧何即刻掌元归流，八方灵气聚拢于掌心。

    “圣邪无双，万力归流！”

    一声轻喝，萧何回身一掌，一股如山岳般磅礴浩瀚的白色掌力宣泄而出。

    席卷八方的掌力如惊涛骇浪，尽数冲击在那十几位黑衣杀手的身上。

    “砰！”

    “啊！”

    “……”

    沉重的爆响连同着惨叫一并传出，众人全数被萧何这一掌震飞出去，一个个口吐鲜血，砸飞在地。

    “师尊？”苏逸辞有所心惊。

    “走！”

    萧何单手负于身后，气宇超凡，尽显圣贤风姿。

    苏逸辞俊眉轻皱，其当即和小鹿瑶儿化作一道流光朝着来时的方向掠去。

    “哼！”杀无赦冷哼一声，“萧狗，你倒是挺能护犊子。杀了我北天域的代表，就让你的命来偿还……”

    “无忧的墓前，我不想杀人，杀无赦，你现在离开，还来得及。”萧何道。

    “哈哈哈哈哈……”杀无赦近乎癫狂的肆声大笑，“你这卑鄙无耻，贪生怕死的东西，也敢说出这种话。试问谁不知道，你当年为了活命，独自扔下同伴逃跑。你还假惺惺的跑到这里来装深情缅怀。”

    杀无赦抬手指向无忧的坟墓。

    大肆的嗤笑，道，“这个女人，着实可怜。你能想象的到，她毒发身亡的时候，看着自己心爱的师兄离他而去的场面吗？这样的可怜的人，还竖什么碑？还立什么墓？”

    说罢。

    杀无赦掌中一股磅礴的掌元爆冲出去，血色掌元蕴含摧山裂地之力。

    “轰！”的一声剧烈的重响，霎那间，石碑支离破碎，枫叶树下的孤坟直接被荡为平地。

    目睹这一幕。

    萧何双目圆睁，“杀无赦，你该死啊！”

    “轰！”

    心爱之人坟墓被毁，萧何身躯颤抖，一股惊天大势随即从其体内宣泄而出。

    “哈哈哈哈哈……”杀无赦得意大笑，“萧狗，你的性命，杀无赦今天收下了。”

    话落的霎那，杀无赦身形一动，其挑起前方的那座刻着“萧何之墓”的石碑朝着对手推去。

    “杀无赦，今日我便为这么多年来惨死在你手上的南天域同胞报仇。”

    萧何亦是气势怒起，雄浑的白色掌元如风旋般环绕在周围。

    二人一东一西飞速靠近，一人势如雷霆，一人气若风雨。

    “哐轰！”

    恐怖绝伦的巨力交摧于石碑的两端，霎那间，两者中间的那座石碑直接是在二人的掌力下被震爆成了齑粉。

    然。

    石碑化作尘粉，两人掌势仍旧未止，又是“砰”的一声剧烈无比的重响，萧何的肉掌和杀无赦的金属拳套冲击在了一起。

    一股白色的气波和一圈血色的气潮呈交叉之势席卷八方。

    可怕的余波直接是令天塌地陷，枫树林中的植被尽数化作尘粉，数里之外的海潮都掀起了滔天的海啸巨浪。

    “贪生怕死的鼠辈，你就连要杀我，都是打着给南天域同胞报仇的口号。而我毁掉那个女人的坟墓，难道就不能让你愤怒吗？哈哈哈哈，可悲的女人啊！”

    “住口！”萧何眼中布满森寒，“你这十恶不赦的恶徒，还不配和无忧牵连在一起。”

    “说这种话，你自己都不觉得可笑吗？你自己又有脸提及她的名字吗？你当真是悲哀啊！我都怕杀了你之后，你拿什么脸面去见那个可悲的女人。”

    “我叫你住口。”

    新仇旧恨。

    多年积累的恩怨。

    今日新增的仇怒。

    萧何已是难以再压制住内心的愤怒杀意，只见他全身爆发出一股滔天的圣邪之气。

    两道气元犹如两条不用颜色的蛟龙缠绕在掌臂上下，下一瞬间，一股极度可怕的毁灭巨力于萧何的掌中爆冲而出。

    “圣邪无双，神消魔灭！”

    “轰！”

    圣邪之气惊天，一掌之力覆灭，感受到萧何体内那股足以摧毁一切的狂暴巨力，杀无赦面具后面的冷目一凛，接着，一股滔天血气从其体内掀天而起。

    “荒血碎骨，杀尊断魂！”

    “砰！”

    圣邪之力，杀尊威能，两股撼天动地的掌力再次于两者中间对冲开来，霎那间，气震万里，大地坍塌，一圈罡猛的浩荡冲击波扫荡出去，两人身下的海岛即刻坍塌垮陷，犹如发生剧烈地震般，无数道断层蔓延了整个岛体。

    两道身影随即拉开身为。

    一人圣邪之气萦绕。

    一人血色煞气笼罩。

    “再来啊！”杀无赦势如雷霆，“这点能耐，还杀不死北天域第一杀神……”

    萧何面色泛寒，看着前方的杀无赦，其心中突然惊起一道不详的预感。

    对方似乎一直在激怒自己。

    言语嘲讽。

    再毁掉无忧的坟墓。

    似乎是在……拖延时间。

    如果说，杀无赦真的想要铲除掉自己的话，绝对不可能只带来这一点的战力。

    两人结怨多年。

    交手无数次。

    双方的实力都非常清楚。

    如此说来。

    萧何心头猛地一惊，他回身望向苏逸辞和瑶儿离开的方向。

    北天域真正的目标，是，苏逸辞！

    “……”

    此时此刻。

    阴暗潮湿的丛林之中，苏逸辞没有任何拖延，一路朝回赶。

    萧何作为琅琊宫之主，实力超群，苏逸辞并不担心他会败在杀无赦的手上。

    然。

    就在这时，一阵冷肃森寒的凛风呼啸而来。

    如惊涛骇浪般的杀气铺面。

    “砰……”的一声，苏逸辞正前方的一棵参天大树即刻爆开，连同着炸散的木屑，一道黑色刀影迎面朝着苏逸辞斩下。

    有埋伏！

    苏逸辞心头一惊，其身形凌空一翻，黑色刀影几乎是贴着左边面庞划过，凌厉的锋芒虽未伤及到要害，但还是令苏逸辞的面庞划出了一道浅浅的伤口。

    “嗒！”

    苏逸辞平稳落地，伴随着森冷刺骨的寒风，前方直接是“恶鬼拦路”。

    “就是你杀了韩刺？”略显尖锐的声音尽显阴厉。

    苏逸辞目光一凝，“什么人？”

    “夜收魂，童臣！”

    陌生的名字。

    带着让人心悸的锋锐。

    就在这时，苏逸辞身上竟是浮现出了千丝万缕的蓝色气焰，其能够清晰的感知到身上的“南天域令牌”有所反应。

    苏逸辞瞳孔微缩。

    “你是天域争魁的北天域代表……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

