
　　叶似锦稍稍放下郁闷的心情，他们本来就不是一个时空的人，能够相见已经是足够幸运的了，不能要求再多了。

　　只是手机那头的凌初，他不甘心，不甘心让老天爷这么捉弄，让她遇见自己，又让他们不能一直在一起。

　　凌初回来的时候已经身处金安剿匪，同凌衝一起。

　　凌衝为了给圣上“排忧解难”，主动揽下这档事，刚从南州治水回来，现下又去剿匪，当真是贤明，当然还不忘带着凌初。

　　幸好凌初之前早有交代，替身虽不完美，却能遮掩几分，更何况凌衝对凌初并不了解，发现不了什么破绽。

　　“主子这一失踪又回来的，真是把我都快吓死了。”一六道，“幸好现在没什么大事。”

　　一七道，“主子为何消失的无影无踪，又去了哪里。”天籁小说网

　　“你问我我怎么知道，你去问主子去。”

　　“....”一七不想搭理一六，又被一六拉住，“干嘛。”

　　“要不然你去套套话，主子不是向来最信任你么。”一六笑的有些欠揍，“主子一定不会怪你的。”

　　“这种事情还是自己做就行了，别拉着我。”一七推开一六，“别烦我。”

　　“脾气越来越大了。”一六哼了一声。“主子回来的那件衣服有没有觉得怪怪的。”

　　“我又没看见，不是你伺候的吗？”一七当时在门外，并没有进门，就见一六抱着衣服进去。

　　“没见过那样的衣服，好像跟...叶姑娘...叶姑娘之前穿的相似。”一六又开始猜测，“难道说主子去跟叶姑娘...”

　　“你敢把这话跟主子说吗？”

　　“不敢。”一六在凌初跟前比较怂。

　　“那就闭嘴。”

　　“不也就跟你说说嘛。”一六一脸的嫌弃，“就你成天跟我假正经，其实比谁都想知道这些八卦。”

　　“那不是你在我耳边啰嗦。”一七咬牙，“让我知道了那么多我不想知道的内容。”

　　“哈，那我真是对不起你。”一六给了他一脚溜走了。

　　凌衝已经计划好了，他在后面出谋划策，亲自上阵剿匪的事情就交给凌初，让凌初带人去剿匪，他坐山观虎斗。

　　“七弟，你放心，皇兄已经安排了精兵同你一起前去剿匪，若是能成功，你当居头功。”凌衝只说了成功的可能，好似认定不会失败一般，他没有告诉凌初，这些匪徒都是穷凶极恶的，连老人孩子都不放过，大卸八块摆在山门上，十分可怖。

　　“四皇兄已经安排好了，皇弟自然放心。”凌初淡淡的道，“皇兄难道不与我一同前去吗？”

　　“有皇弟在，皇兄我并不担心，这些精兵都归你调遣，七弟只管安心上山去，皇兄在山下迎接你得胜而归，之后我们兄弟二人回京复命，到时候父皇定会龙心大悦。”凌衝说的好听，“若是此事得胜，父皇必定会对皇弟你另眼相看。”

　　剿匪之事并不是一日便成，还需摸清山上的路径等等，凌衝似乎急切了一些，因为...凌御要娶妻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第164章 回去免费阅读。https://xs.23sk.com 