    第390章 新年快乐

    要知道封神榜上可是有三百六十五位正神，去除掉阐教和截教加入九州的弟子，那还剩下许多。

    如果能全部除去那会是一笔价值不菲的积分。

    .……

    与此同时。

    天庭内部。

    某位仙神正待在自己的住所内。

    突然，面色一变，整个表情顿时变的铁青，之后一口老血吐了出来。

    再次看去，只见他整个人一脸萎靡，似乎被人打重伤了一般，倒在地上喘着粗气。

    “我的元神.....”

    他检查了一下身体，顿时发现自己元神受损严重，出现了不可修复的伤势。

    甚至，修为此时都开始下降，整体都出现了严重的问题。

    “封.…...封神榜！”

    这名仙神瞪着眼咬牙说道。

    他的元神受损，也就只有这么一个解释了。之后，让他惊恐的事情继续发生，只见没过多久，他就掉落了一个小境界，并且还在不断下降。

    “天人五衰！”

    仙神嘴里惊恐的说道。

    虽然并不是传说中要人命的大天人五衰，但是这个是天人小五衰的表现。

    就算是天人小五衰，那么他的下场也会很惨，各方面整体都会被打落。

    而且，大罗金仙之下的修为，如果一个不当，甚至会直接引发天人大五衰的到来。

    这边，秦阳离开了这个黑色的格子后，格子瞬间崩溃。

    似乎因为内部已经没有元神了，所以就崩溃了。见到这一幕，秦阳也没有理会，直接找到下一个黑色格子钻了进去。

    看着里面陌生的元神，秦阳露出了微笑。

    然而二话不说冲上去就是干。

    因为只是一部分元神，面对秦阳，几乎没有什么抵抗的能力。

    就这样，秦阳在封神榜内部每干掉一个仙神的元神，天庭那边就有一名仙神元气大损，修为开始掉落，遭遇天人小五衰。

    当然，这些秦阳都不知道，他只知道白拿的积分很爽。

    在干掉十几个仙神的元神之后，秦阳终于遇到了一个熟人的元神了。

    “碧霄？”

    秦阳进入黑格子后看清楚眼前的元神惊讶的说道。

    “你是谁？”

    碧霄元神看见有人进来目光警惕的说道。

    因为这一缕元神是封神之战，碧霄死前分离出来的，所以记忆也被保留在当时那个时刻，并不认识秦阳。

    “我是来救你的。”

    于是，秦阳将事情的经过解释了一遍。

    碧霄元神听完了之后点了点头，不过也并没有完全相信秦阳，但是也信了一大半了，毕竟她现在的处境她很清楚。

    “我截教现在如何了？”

    碧霄元神开口问道。

    “死的死，被抓到被抓，背叛的背叛，总之封神之战你们最惨。”

    秦阳毫不客气的说了大实话。

    “该死的佛门阐教还有天庭！”

    碧霄元神气愤的说道。

    “好了，等你出去就知道了，现在跟我走吧。”秦阳也不想多说，直接说道。

    “好，我跟你走。”

    碧霄也不多疑了，因为她能感觉到对方似乎对她没有恶意。

    而以对方元神的强大，她就是多疑也没办法。

    “你能不能先穿好衣服？”

    碧霄一靠近，秦阳表情一阵古怪，直接说道。衣服？

    碧霄元神低头一看，发现因为元神独处无数岁月，忘了幻化衣服了，脸色顿时一红。

    “你还看？”

    碧霄元神没好气的瞪了秦阳一眼。

    “切，又不是我故意要看，你自己送上门的。秦阳撇了撇嘴，不过还是转过身了。

    很快，碧霄元神给自己幻化出一身衣服。

    “现在怎么出去？”

    “跟着我就行。”

    秦阳用老办法打破黑格子，直接钻了出去，碧霄元神也紧跟着钻了出去。

    “这里就是封神榜的世界吗？”

    碧霄好奇的看着四周自语道。

    “你在这里待着，我去找其他人。”

    说完，秦阳自顾自的走了。

    就是这样，秦阳开始继续自己的杀人救人之旅。......

    与此同时。

    天庭已经开始乱了。

    因为到处都有仙神出现问题，他们也都找到了问题所在。

    于是一个个拖着虚弱的身体直接前往三十三重天，准备找天帝天后质问。

    明明他们已经归降天庭了，为什么还要遭罪。当天帝和天后知道仙神出现的问题后，脸色也是一变。

    “你不是说不会出现问题吗？现在怎么办？”

    天帝黑着脸看着瑶池说道。

    “除了我之外根本没人能放出里面的元神，更何谈灭杀他们封神榜内的元神，我怎么知道问题出在那里

    瑶池见天帝发火，也怒气冲冲的站起来说道。

    “那你丢了封神榜你还有理了？”

    天帝忍不住怒火朝着天后呵斥道。

    他拉拢这些仙神不知道耗费了多少时间，人力，物力，现在好了，功亏一篑了。

    现在这种情况还在不断出现，很可能这次天庭上过封神榜的人全部都要遭殃。

    “呵呵，那你的打神鞭你怎么不说？”

    瑶池冷声笑道。

    “那能一样吗？”

    “怎么不一样，你是丢，我也是丢，别五十步笑百步了。”

    “混蛋，你的贴身之物都被人拿走了，你竟然有脸说，鬼知道他还有没有干别的事，要是被其他人知道，我天庭的颜面就要被你这天后丢尽了。”

    天帝气急之下，直接朝着瑶池咆哮道。

    听见这话，瑶池表情顿时僵住了，随后开始不断变换，最后眼神闪过一痛苦。

    “呵呵，原来在你这位天帝眼里我就是这种人，那好，从此绝交，我也懒得和你装模作样了。”

    瑶池表情一变，咬牙笑道。

    “我…..…”

    天帝见状感觉自己说话可能真的过分了。

    不过一想到脑海中那时常浮现的恶心画面，硬着气说道，“绝交就绝交，我昊天绝不接这个盘。”

    “呵呵，接盘？你不配。”

    瑶池说完，也不解释，冷笑一声直接走人了。

     ps：求全订！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

