    蔷薇这时候转头看了萧大叔一眼，他倒是没有什么特别的反应，默默地喝着啤酒而已。

    借酒消愁愁更愁，蔷薇这会儿看着萧忘书就有这种感觉。

    她不知道他遇到了什么难过的事，但能感觉得出来，他心思重重的样子。

    蔷薇拿着啤酒，主动跟萧忘书碰了一下，并说道，

    “干了。”

    “你这是打算灌醉我的节奏吗？”萧忘书笑道。

    “当然不是了，将大叔你灌醉了，对我没好处。”蔷薇笑眯眯地应道，一脸人畜无害的表情。

    “是，将我灌醉了没好处，回头我要是失控了，做了什么伤害你的事，就不好了。”萧忘书一本正经地应道。

    蔷薇怔了一下，然后小心翼翼地问了一句，

    “大叔，你酒品应该还可以吧！”

    至少上次萧大叔喝醉了，　也就乖乖睡觉而已，并没有做什么出格的事情。

    “通常情况下是还可以，但不排除有特例的时候。”

    “哦，那你还是喝矿泉水就好，这些啤酒我来解决吧！”蔷薇将剩下的啤酒罐，拢到自己身边，并说道。

    萧忘书顿时笑了，觉得蔷薇真是越来越可爱了。

    他吓唬吓唬她，她都能当真。

    “放心吧，我即使喝多了，也不会失控到老牛吃嫩草的。”萧忘书安抚了蔷薇一句，然后拿过遥控，换了一首曲子——《笑红尘》。

    蔷薇没想到萧大叔居然喜欢听这么老的歌，但她也无所谓，萧大叔喜欢听，她就陪他听。

    蔷薇一边摇头，一边轻哼着旋律，就跟个学儿歌的小朋友一般。

    “萧大叔，你喜欢这首歌啊？”间奏的时候，蔷薇问着萧忘书。

    “红尘多可笑，痴情多无聊。我觉得这句歌词很有意思。”萧忘书回应道。

    蔷薇一时之间无法理解萧大叔的心境，只是觉得他真是心事重重的。

    但做人嘛，有时候确实是挺难的。

    蔷薇喝了一口啤酒后，拿起一块羊排啃着，一边听着这首《笑红尘》。

    “萧大叔，前几天那个美女呢？”蔷薇这时候忍不住八卦了一句。

    “你说的是吴静吗？已经回去了。”萧忘书应道。

    “你就这样让人家回去啊？”蔷薇有些咋舌地问道。

    “你这话说的，这是人家的自由，我还有不让人家回家的道理。”

    “她真的很喜欢你。”蔷薇嘀咕了一句。

    “蔷薇，你是在吃醋吗？”萧忘书看着蔷薇笑道。

    蔷薇摇了摇头，解释到，

    “就是觉得她好像是为了你而来，结果却失望而去。

    如果我们没有那么早登记的话，你们还是有戏的。

    其实现在也有戏，如果萧大叔喜欢的话。”

    她本意是，要是萧大叔跟那个美女是彼此有情，她还是很愿意成人之美的。毕竟她跟萧大叔这种关系，更像是一种合作。随时都可以拆伙的。

    “别想太多了，你现在已经是萧太太了，哪还能怂恿你丈夫去搞外遇啊！”萧忘书有些哭笑不得起来。

    “你知道我不是这个意思，我只是希望自己不要成为你追求幸福的障碍。”蔷薇解释到。

    “我跟吴静是不可能的，哪怕没有你的存在也是一样。如果有可能，早就在一起了，也不用等到现在。你的小脑袋瓜子，还是用在正事上，就不要整天胡思乱想了。”

    “哦！”蔷薇讪讪地应了一句。

    或许是她自己想多了。

    后来，熄灯时间快到了，蔷薇也准备回学校了，萧忘书打电话让司机开车过来，然后让蔷薇稍等一下，他去换将衣服。

    蔷薇说让司机送她回校就好，萧忘书还是坚持送她回学校，只不过让司机开车。

    到了校门口后，又送她到宿舍区。

    “你就不怕别人认出来啊！”蔷薇半开玩笑地说道。

    然后她跟他的关系就直接曝光了，说实话她还挺不希望这样的。

    “这么晚了，没有人会盯着一个人看，又不是警察抓小偷。”萧忘书回应道。

    其实他倒是无所谓，真遇到学生，认出来了，打个招呼就好，哪怕他跟蔷薇的关系因此曝光，也无所谓，反正早晚也是要公开的。

    到了宿舍区后，萧忘书说他看着她进宿舍楼，再回去。

    蔷薇点了一下头，摆了摆手，交代了一句，让萧大叔回去早点休息，就朝着宿舍楼走去了。

    萧忘书往回走，没想到在临近校门口的时候，遇到有学生认出他来。

    “萧教授——”

    萧忘书抬起头，笑着回应了一句，

    “你好！”

    这个女生他记得，不管他上什么课，都有她的身影，至于叫什么，他还真没关注过。

    “萧教授，今天有课？”　没听说萧教授今天有课的啊？难道她错过了什么。

    “没有，来图书馆差点资料而已，再见。”萧忘书应道，然后朝着校门口走去。

    马莉看着萧忘书俊挺的背影，　消失在视线里，才转过头。

    “你不会还没放弃吧?”舍友调侃了一句。

    “为什么要放弃，这么优秀的男人。”马莉嫣然一笑回应道。

    “可是他的课，你每堂都没落下，不是也没什么进展吗？”

    “优秀的男人，本来就难追，只要他能记得我，就是成功的一半，接下来再继续努力，一定可以马到功成，反正我有的是耐心。”马莉得意地应道。

    舍友摇了摇头，不过也早就习惯了马莉的性格，她是属于那种很有毅力的人，　不达目的不罢休。

    萧忘书走出校门口，上了车，跟司机说，晚上回萧家。

    蔷薇回到宿舍，洗完澡后，就直接爬到上铺，休息了。

    她这会儿有点困，也许是因为喝了点酒的关系，还是早点休息，养足了精神，这样她明天才有充沛的精力做事。

    蔷薇到工作室报到了，小刘带着她先参观了一遍工作室，让她了解工作室的布局和职能划分，最后带着她来到属于她的办公桌前，说以后她就在这里工作，跟着老吴做事。

    蔷薇谢过了小刘。

    老吴这会儿外出了，等于暂时没有人会给她安排什么任务，时间她可以自由安排。

