    我怎么也没想到，吃一顿饭还给自己吃出一个两年计划来。

    虽然有上进心有奔头是件好事，可也要看这个目标有多远大吧！双木集团的股份呀！那是我白日做梦都不敢去想的东西，现在居然让我两年内买任意份额的股份，这意味着我要多赚多少钱？！

    这个数字我都不敢去想了，生怕数零的时候吓坏自己。

    从柳家离开时，柳爷爷还给了我一堆的礼物，柳西辞也顺带拿了不少。

    这女人现在是一脸轻松了，大有种地下事业终于得见天日的畅快感，就差没高声放歌、鞭炮齐鸣。

    我瘪瘪嘴：“你干嘛笑得这么欢？”

    “那你干嘛苦着一张脸？难道不为我感到高兴吗？”柳西辞直接反驳我。

    我、我……我还真高兴不起来。

    原本我的人生的计划只是一个端着铁饭碗的小小办事员，因为遭遇人生第一场重大挫折，又遇见了黎堂峰，所以我丢掉了自己的铁饭碗跑到平城来创业。

    现在店开起来了，承蒙老天不弃，生意还不错。我接下来的安排只是好好的把店面扩大，等三五年后有能力的话再去开个分店。

    我可从来没想过要跟什么国际化的上市大公司扯上一毛钱的关系呀！

    如今可好，不但扯上关系了，还要让我两年内达成某个看似不可能完成的任务。这怎么能不让我感到忧心忡忡呢？

    黎堂峰还在一旁凑热闹：“别担心呀，你还有我呢！实在不行，你可以拒绝呀，柳家也不能拿你怎么样。”

    话是这样说没错啦，可是我偏偏有点犟脾气。

    有句话说得好，小人常反复。我可不想做一个言而无信的人！这不是变相的承认自己无能吗？

    我闷闷的说：“有你什么呀有你，就是有你我的人生才变成这样的。”

    黎堂峰不满的捏了捏我的耳朵：“你还不满意起来了？这是什么抱怨？你应该说有我你的人生才精彩。”

    哎哟，头疼！我觉得我跟领导隔了差不多两个次元。我扭过头不去看他，闭上眼睛想要好好的梳理一下自己那乱糟糟的脑子。

    除了两年计划，还有那个跟我很像的柳爷爷的小女儿。我有这么像她吗？像到让一个高高在上的柳家大家长对我平白无故的这么好？

    俗话说得好，无功不受禄啊！对我这么好，我真怕自己折寿。

    黎堂峰把我们送到了店里，我麻溜的跳了下来，帮着柳西辞把带回来的工具搬下车。

    我刚忙完，领导从车窗里探出头对我说：“这个周末，我们去约会吧。”

    我忙得满头是汗：“约会？我们不是天天见面吗？”

    黎堂峰用他黑色的眼睛瞪了瞪我：“那叫约会吗？那只能叫见面！”

    说着，他的语气又缓和了下来：“这几天我会有点忙，不能天天过来了，周六上午十点，我去你家里接你。就这么说定了！”

    我看着黎堂峰绝尘而去，一阵无语。

    柳西辞在一旁打趣：“哇，要约会了啊，好开心呀！”

    开心……开什么心呀，我和领导只要单独在一起，好像就没什么好事。关于这点，我已经有心理阴影了。

    天知道会不会在约会的时候，再冒出一个舒晓云来！

    不过，黎堂峰也说了，这几天他不在，我可以轻松一下了！

    事实证明，我想的太天真了，今天还没过完，我就轻松不起来了。因为我店里又来了一个不速之客---姜虹珊！

    柳西辞的腰上还系着白色的围裙，她双手环抱着手臂，说：“你不是那个……我姑姑家的干女儿？”她说话间，语气还带着几分笑意，不过听起来不是那么友善就是了。

    姜虹珊的脸色白了白：“我要一杯卡布奇诺，还有两份招牌芝士。”

    说来也怪，姜虹珊并没有在我的店里跟我过多的纠缠，买了东西后就离开了。

    柳西辞好奇的问：“她是谁啊？怎么感觉你们好像认识？”

    我淡淡的扫了一眼姜虹珊离去的背影，说：“不认识。”

    到了晚上下班的时候，我顺利的在回家的路上碰见了姜虹珊。这在我的预料之内，所以一点都不觉得意外。

    她将我拦在了回小区的门口，说：“你就没有话想对我说的吗？”

    我眨巴眨巴眼睛：“要说什么？你之前给我的伤害，我已经不打算向你要精神赔偿了。”

    姜虹珊气急：“你就不想问问，我为什么来这里？”

    我淡漠的看着她：“不想。”

    是真的不想，如果不是这几天重新看到姜虹珊的脸，我都快忘记人生里还有这么一个人。

    姜虹珊仔仔细细的打量我：“看不出来，这么久没见了，你倒是过得比之前还滋润。攀上黎堂峰那棵大树，你当然不愿意回想过去了。”

    我皱起眉，颇为不快的看着她。

    这世界上总有那么一些自以为是的人，他们用自己仅限的认知和阅历去肆意的评判别人。我开这店也不容易，期间经历很多风波和挫折，真要是攀上黎堂峰就能达到人生顶点的话，我又何必把自己搞得那么累？

    我淡淡的说：“你错了，我时常提醒自己，不能遗忘过去。不然，你不都不知道哪一天你身边的人会反咬你一口。”

    听到我的话，姜虹珊变了脸，她窘促了几秒后说：“我今天来是有件事要告诉你，不过我是有条件的！你必须离开黎堂峰，我才能告诉你这个秘密。”

    我差点被姜虹珊这句话逗乐了，忍不住嘴角上扬笑了起来：“谁给你的勇气让你站在这里跟我说这些话？你以为你是谁？”

    姜虹珊气的不行：“这是关于你的大秘密！我不会骗你的！只要你离开黎堂峰，我就告诉你！我们一言为定，这还不行吗？”

    我快步越过姜虹珊的身边，丢下两个字：“不行。”

    我不稀罕！什么秘密什么约定，我都不在乎！

    我要和黎堂峰在一起那也是我自己的意愿，不受任何人的蛊惑。姜虹珊还以为我是曾经的柳溶月吗？那个办事做决定都带着三分疑惑七分迟疑的女人早就不是我了！

