
二建的现场负责人立刻就傻了。

想想也是，哪里有不维护下属权威的领导嘛。

沈光林是好说话，但也不是没有底线的。

道歉已经晚了。

没几天，这支施工队伍就撤了出去，重新换了一支队伍过来，还是他们公司的人。

换汤不换药，但是黄广义却没意见了，他感觉自己受到了尊重。

毕竟是合作那么久的了，不可能完全做到翻脸不认人，处置一下当事人也就算了，下一步还是要组建好自己的项目部和项目管理人员，这个才是正理。

冬季的津门，萧瑟而又充满活力。

赶在小年前一天，长城电器正式投产了！

产品下线仪式举行的艰难而又隆重。

寒风吹，天气冷，但是挡不住大家的热情。

沈光林对于这个下线仪式还是很有自己的想法的，算是开了礼仪迎宾的时代先河。

他让人订做了一批具有华夏传统喜庆色彩的红色服装，像旗袍，但是没有开叉，风气不允许，天气也不允许。

然后，他又让人从大学校园里找了一些形象好气质佳的女生过来做迎宾和礼仪。

当然是兼职来的，一人一天5块钱，而且仪式结束了衣服也是可以带走的呢，同学们私下里都抢疯了，恨不得自己长得更好看一些。

长得好看，在哪里都是受到眷顾的。

还好沈光林比较矜持，并没有对学生们产生什么非分之想，他也是怕翻车。

因此，沈老师能够帮学生们谋取一些福利，还是收获了一波好评的。

不单如此，他们工厂还从民间组织了锣鼓队和舞狮队，这些人也有钱拿，不过随行就市而已。

总之，唱歌的，跳舞的，相声表演的都要有，现场气氛一定要热闹起来。

不然，只参观产品线是很无聊的，还是看表演更舒服一些。

这次如此隆重的举行产品下线仪式，来的领导还真不少呢，而且级别也很高。

来自津门本地的，京城部委的，冀省兄弟城市的都有，毕竟这是一家中新合资企业，新鲜的很，也算是开了外商投资落地的先河。

这个大股东企业主据说还是咱们华夏明代移民的后裔呢，也可以说是自己人，得大力支持。

听得召唤，林文伟专程从新家坡又飞过来了，他就是一个人形图章，是用来充当门面的外宾。

大家见了这位外宾才觉得，这小子普通话也太溜了吧，比很多带方言的同志说的都好。

不过，为了满足他们的猎奇心理，林文伟还是带了几个形貌特征不那么东亚的员工过来，就是为了让自己是外商的身份更加清晰。

主持人是外聘的，说不上专业与不专业，调动气氛的能力很一般。

歌舞结束就是领导们的讲话环节了，这个不能省，在哪个时代也都是不能幸免的。

说实话，整个仪式还是有些冗长了。

两千多名工人聚集在一起，大家刚开始还行，到了后来已经有些无精打采甚至不耐烦了。

可问题是，一个领导讲完，又有一个领导继续接着讲，大家都不知道什么时候这场仪式才会真正结束，就连沈光林这个东道主都不知道。

趁着交接的档口，沈光林干脆自己出马了，他从主持人手里抢过话筒，表示自己要讲几句。

“大家好，我是沈光林，也是咱们长城电器公司的首席科学家，更是董事长林文伟先生的好朋友。在这里，我宣布，为了庆祝咱们新产品的正式下线，从今天起，咱们所有员工的工资增加30%。”

啊？

片刻的安静之后便是雷鸣般的掌声。

大家的精气神终于回来了！

加薪30%！

“我明白，大家很多人都不知道合资厂和国营厂的区别，心里也有很多顾虑和各种猜想。在这里我也不多做解释了，大家以后有的是时间去发现和对比。总之，咱们双方的目的是一致的，都是为了企业的发展，说的直白一点，企业赚钱了，经济效益好了，大家的工资和福利也都会好的。我们不是万恶的剥削阶级，我们一样承担社会责任，谢谢大家！”

大家不知道什么是社会责任，也不管沈光林说些什么，反正掌声雷动就对了。

不少人还在默默的计算30%的薪资是多少钱了，好几十呢！

加薪果然是解决矛盾的最好方式，台下的工人们一个一个的精神起来了，眼睛里开始闪烁着光辉。

沈光林讲完了，领导们再次上台讲话，大家也喜闻乐见的听了，还给与了热烈的掌声。

“一下子给涨这么多工资，你说是真的吗？”台下一个员工在窃窃私语。

“应该是真的吧，你没看那么多领导在呢么，不能说谎撒。”

在这个一切都要有计划的年代，工人的工资每增加1块钱，都不算是一件小事了。

甚至，很多人为了多那么三五块钱，主动要求调换到有毒有害的炼焦车间去。

沈光林决定加薪的事情其实也已经酝酿很久了，现在说出来，果然效果斐然，工人们的精气神都好了很多。

接下来是参观生产线和产品的时间了。

沈光林购进的原材料基本就是钢材，像模具，钣金，烤漆等工序都有自己单独的生产车间，这样一间一间车间的看过去，全是进口设备，卖相还是很不错的。

不过，刚投入生产就搞这么大的阵仗，资金能不能顶得住哦。

一位津门的领导悄悄的靠近沈光林：“沈教授，在这里面你说话也好使吗？”

“当然！一般情况下大家都听我的。”

这家工厂其实就是沈光林自己的，他说话当然好使。

“那我给你们提个醒哈，你们加薪不要加的这么猛，不然兄弟单位会有意见的，到时候万一兑现不了工人们也会闹情绪。”

“兄弟单位能有什么意见？他们有意见他们也加薪就是了。”沈光林不在乎。

“话不能这么说，不患寡而患不均，他们可没有权限加薪，必须是一个萝卜一个坑，一步一个脚印的走才行。”

“我们是合资企业，不惧流言蜚语。”

领导不想说话了，末了，问了一句：“

行吧，你们有什么困难需要我们帮忙的吗？”

还真有！

购买原材料不太容易，沈光林希望津门能够门户开放，让他自由购物。

好说。

大家很快就走到新冰箱的下线处了，一溜十几台电冰箱整齐的摆放在那里，还盖着红布。

这些冰箱的样子原本是很丑的，摆放了多了，有了规模效应，反而没那么难看了。

这就是最普通的双门冰箱，但是容积很大，达到了198升。

沈光林还设想了一种十字对开门，但是模具不够，只能后续调整了产线再生产了。

在沈光林这里他觉得很丑的冰箱，大家不但不觉得丑，反而觉得很洋气，不比扶桑进口的差呢。

198升，这么大的冰箱，那得装多少东西？

打开门，那股塑料橡胶的味道可真好闻，一下子就知道这是新的。

领导们走了，很满意。

沈光林还让公司给所有来宾每人一份小礼物，惠而不费，增加不少好感度。

下一步就是讨论产品该如何定价如何销售的事情了。

产品生产出来了总是要面对市场的。

让财务核算过成本，以当前的情况，不算固定资产折旧，生产一台冰箱的人工加物料成本大约是600元。

但是售价定多少，卖给谁，还需要认真研究。

所谓知己知彼，百战不殆。

市场调研还是要做的。

沈光林让人把市面上同行正在售卖的冰箱拿过来研究。

香雪海的单门冰箱容积125升卖价685元，白雪冰箱137升卖832元，而这些冰箱都是单门的，冷冻室在冷藏室的一角，使用起来并不方便。

跟他们长城电器一样有双门冰箱的有双鹿牌的，零售价1200元。

而那些进口的冰箱可就真的贵了，无论东芝还是日立或者夏普，动辄三千元以上。

而且现在的冰箱功能也简单的很，什么零度保鲜，什么速冻，什么慢解冻，统统都没有。

如果里面有个能够调节温度的功能外加具有夜视灯，那就已经相当不得了了。

跟同行相比，长城电器厂生产的冰箱堪称精品，钢琴烤漆的钢板，特殊加工的门把手，门上的密封条也是严丝合缝，里面的置物架整洁大方。

太帅了！

“老板，这款冰箱咱们怎么定价？”黄广义问道。

“要不，咱们也定1200，跟双鹿一样？”张鹏提议到，他毕竟是总经理，还是有自己的想法。

沈光林不同意，他要拿出自己的经营之道了。

“不，咱们零售价定2000，出厂价定1800，不过可以设计返利政策：批发商每卖出10台冰箱返点10%，50台20%，100台30%，1000台50%。”

“这样能卖的动吗？”

“试试看呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69007447"  chaptername="第二九四章  经营之道">加入书签</a>
</div>
