 “是孙儿前些天认识的朋友。”

“老夫要知道名字。”

老爷子哼了一声。

“爷爷不会为难他吧？

这个人很好的，很义气，会的很多，爷爷你……”“再说一遍，老夫只想知道姓名。”

诸葛青默默低头，“他叫东方白，孙儿昨天主动去找他的，出去玩也是我的主意，不关他的事。”

照此看来，诸葛青的为人还不错。

最少把大部分责任拦在自己身上！“东方白？”

老爷子疑惑一声，好似认识一般。

“是！”

“住在城西那个？”

“爷爷怎么知道？

不会调查过他吧？

求您别伤害他。”

“孙儿和白大少认识时间不长，却一见如故，十分投机，也算是我唯一的一位朋友。”

诸葛青求情道。

“爷爷应该知道，从小到大我没什么朋友，没什么玩伴，身边除了丫鬟就是奴仆，他们不敢跟我放肆，不敢跟我玩，内心的独孤已经很多很多年了。”

“孙儿好不容易有了朋友，不希望东方白因为我的夜不归宿而受到连累。”

老爷子苦笑一声，“罢了，老夫不会为难他，你也回去吧。”

“爷爷，你说真的？”

“当然！”

老爷子点点头。

“谢爷爷！”

诸葛青站起来，作势要走。

“等一下！”

“嗯？

怎么了爷爷？”

“以后不能去青楼那种地方，诸葛家的血脉不能乱传承，万一一个青楼女子怀孕了，成何体统！”

老爷子警告道。

“现在你也长大了，可以理解，说说相中谁家的姑娘吧，老夫给你去提亲。”

说实话，诸葛青还没想过那么早成亲，脑子里根本没用这一样东西，成什么亲呐。

“爷爷，我暂时没有喜欢的姑娘。”

“没有喜欢的姑娘就去青楼那种地方？

你看苗家的二姑娘怎么样？

比你小两岁，长得也漂亮，前几天苗老头来府上，还带着孙女来了，那小丫头不错。”

“别！那苗小苗生性泼辣，蛮不讲理，孙儿不喜欢。”

“钱家的那个呢？

至尊城前三家族，那女娃娃年龄大了一些，好像比你还大一点，不行！”

“依照老夫看啊，还是燕家的姑娘，高高的个头，大家闺秀，关键是燕家年轻一辈中的佼佼者。”

“修为不错，资质尚佳，血脉更不用说，燕家不必我们差。”

老爷子喋喋不休。

刚才所说，燕，钱，苗，三家在至尊城为最鼎盛家族，位列至尊府中六大家族。

这老头张口就要给人提亲，可见诸葛家肯定不弱，最少也是平起平坐。

诸葛青的身份就很好猜了！“爷爷，孙儿现在想静静，提亲的事以后再说吧。”

诸葛青推脱道。

“静静？

是谁的小名？

哪家的姑娘？”

“……”第二天！东方白收到了一封信，是庄妍派人送来的，说是昨天跟火家谈判。

结果火家不肯让，今天要见一面，当面谈。

白大少皱了皱眉，随之走了出去。

见一面那就见一面喽！庄妍和赌场是自己来到至尊府收获的第一个手下和地盘，必然很在意。

或许也会成为最后一个！赌场停业一天，还没进门便感觉到一股气势汹汹，门外站着几人，手持长刀。

“今天不营业，去别的地方玩吧。”

一人拦住东方白生硬道。

“我是来谈事的。”

“叫什么名字？”

“东方白！”

白大少报出姓名。

“你就是东方白？”

“是！”

“呵呵！就凭你一个小白脸也配争夺赌场？

与火家作对？”

守门者露出鄙视之色，眼神中带着深深的看不起。

“闪开！”

白大少淡淡撇了一眼。

“有本事自己进去，没本事滚蛋吧。”

“当真不让么？”

“不让！”

守门的几人坚定道。

“自作孽不可活。”

东方白哗啦打开折扇。

几人纷纷倒地，很是突然。

兵不见血刃！倒地的几人脸色黢黑，口中吐着白沫，浑身还不时哆嗦几下。

应该是中毒了！“就凭你们几个，哼！”

东方白抬腿走了进去。

进入赌场，里面站满了人，几步一个，站的整整齐齐，腰杆笔直，一丝不苟。

大约在百人以上！此处气氛很压抑，或许与昨天大不相同，没有了喧嚣，没有了杂乱，没有了人来人往。

只有一个字：静！安静的可怕！在赌场的中央，放着一个圆形桌子。

桌子很大，容纳二三十人没问题，但此时就做了三个！其中一个就有庄妍！“少爷！”

庄妍起身道。

“嗯！”

东方白点了点头，顺势坐下。

“真没礼貌，谁让你坐下的。”

一位大汉拍了一下桌子。

“本少坐下还需要跟你打报告么？

真有意思！”

东方白不在意道。

“此乃我火家的地盘，你坐的地方都属于我火家，你说需不需要？”

“你的？

本少还说我的呢！”

东方白慢慢扇动折扇，“今天不是解决归属问题么？

吵吵没用。”

“不是商量，是通知！这家赌场以后姓火了！”

大汉火上游豪横道。

“你不要太过分！”

一旁的庄妍呵斥道，“这家赌场我占六成，凭什么姓火？”

“以前是以前，现在是现在！”

“那火家是不讲理喽？”

“以前你占据这家赌场的六成没错，难道不知道为什么吗？

还不是我家二叔喜欢你，一直想纳你为妾，如若不是这样，你能在这家赌场呆着？

早就被赶出去了。”

火上游说的乃是事实，确实如此。

火家的二叔喜欢庄妍，想有纳妾想法，曾经提过两次，不过都被拒绝了。

一把年纪了，看起来六七十，年轻小姑娘谁愿意嫁？

再则还是一个小妾！拒绝乃情理之中，人之常情！至于庄妍拥有赌场的六成买卖……是她自己的，并不属于火家，也跟火家没有任何关系。

“火家蛮不讲理了？

说吧！你们到底想怎样？”

“庄妍，你确定要做人家的奴婢，也不做二叔的小妾？”

“愿赌服输！”

庄妍表面立场。

“那就不好意思了，赌场我们占了，谁也不好使。”

“以为我庄妍好欺负？”

“好不好欺负，还敢与火家硬碰硬不成？

以前给你脸是看在二叔的面子上，往后不必了。”

火上游强势道。

 