    好人有好报，这句话可真是放在哪里是适用。

    自开食肆以来，含钏便没这么舒坦美好过——每天晚上清账简直让人头秃！

    清完一天的账，含钏觉得自己眼睛都看对了，头发也大把大把地掉，什么时候清账什么时候开始掉。

    含钏非常大无畏地想过，等头发掉完，她就能心无旁骛地投身到伟大的饮食事业了，绝不再受这三千烦恼丝的干扰。

    千恩万谢，钟嬷嬷断绝了这个可能。

    含钏的头发保住了。

    食肆干干净净的账本也保住了。

    钟嬷嬷每日装扮得一丝不苟地出现在柜台后，口齿清晰，记账准确，收钱回找，手脚十分麻利，待客招呼，带着股宫里头恰到好处的恭敬和让人舒服的寒暄。

    钟嬷嬷抿着头发往柜台后一站，什么话都还没说，就像食肆里沉默的定海神针。

    同那日攥着包袱，心伤绝望的样子，简直判若两人。

    小双儿敬畏地说，“钟嬷嬷真像个官儿。”

    含钏哈哈笑起来，“啥官儿呀？”

    小双儿没见过啥大官儿，憋了半天，“像以前管着东郊集市巡逻的京兆尹里的官儿，他逛到哪处，哪处的摊贩就赶紧拱上肉呀菜呀，曾经还有摊贩给官爷递一大碗牛乳解渴。”

    含钏乐呵呵的。

    哟。

    胡文和原来这么有排面呀！

    含钏敲了敲小双儿的头，“你别小看钟嬷嬷，往前呀，钟嬷嬷可是掖庭里一整个浣衣局的头头，下面管着几百号的宫人——谁见了都要恭恭敬敬唤一声嬷嬷的。”

    小双儿“哇”的一声。

    刚过初四，食肆里的食客比前两日少了些，晌午过后，钟嬷嬷习惯了午睡，拉提出门闲逛，含钏让小双儿去里屋睡觉，小双儿坚持要看门，厅堂静谧得只能听见雪落下的声音。

    柿子树高耸在东南角，枝叶一下一下扫在青瓦屋檐上，含钏便把美人榻拖到了院落中间，靠着那口老井，铺上厚厚的羊绒毯，盖上暖暖和和的大被子，眯着眼睛听树叶“沙沙”的声音。

    院子里还缺个烤窑，在井边拿砖砌一个小池子，里面养上活鱼和小虾，在柿子树旁边还可以养一笼鸡，食客来时要吃鱼就杀鱼，要吃鸡就杀鸡，这才叫原滋原味...

    含钏眯着眼，穿着革靴的脚随着风的节奏，有一下没一下地点着。

    没一会儿就眯着了。

    “时鲜”食肆的风铃被来人的头顶扫得叮铃作响，小双儿本趴在厅堂的木桌上睡得正酣，一下子惊醒起来，一抬眼，是个眉目浅淡、薄唇抿得紧紧的男子。

    双儿迷迷糊糊地抬手揉了揉眼睛，“客官，咱们食肆晌午和晚间营业，如今打烊了呢。”

    来人，正是徐慨。

    趁着国子监沐休，带上随从来看看东堂子胡同的宅邸。

    宅邸不算很大。

    三进三出，后面有一个两亩的园子，正是前朝罪臣蔡优的府邸，许久未有人打理，杂草丛生，甚至还有几只毛亮体壮的野猫在园子里做窝。

    徐慨粗略看了看，心里大致有了数。

    内务府一定会派人整修一遍，可里面的家具、陈设还需要花点钱。

    徐慨带着随从在宅邸里转了几圈，转着转着才惊觉自己误了午膳的点儿，便鬼使神差地穿过一条胡同，如同午后闲散般走到了上次张三郎带他来的食肆——“时鲜”。

    小丫头睡得迷迷糊糊的。

    整个院落恨不得将“懒散”二字刻在脑门上。

    徐慨抿了抿唇，看了看昏暗安静的厅堂，“既是打烊了，那某隔日再来。”

    “客官，您要吃点什么？”含钏在院落里听见声响，穿上围兜出来迎客，这个时辰还没用午膳的食客多半是遇到了什么事儿，白爷爷一开始便教导她，她随手做的一餐，或许是别人生命中珍贵的一餐，她便强撑着睡意起来了，一撩开门帘，含钏愣在原地。

    徐慨本欲转身离开，却被一个清清脆脆的声音绊住脚，转头一看，就是那个小娘子。

    徐慨不自觉地勾了勾嘴唇，“还能点餐？”

    含钏恨不得把自己舌头咬掉！

    什么珍贵的一餐！

    什么别人生命中重要的一餐！

    有什么好重要的！

    日日山珍海味地吃着，这么一顿饭有什么好要紧的？

    含钏埋了埋头，“是打烊了。”可自己那话儿都说出口了，含钏深深吐出一口气，既是看开既是看淡，便将把他当作普通食客来看罢！谁也不能剥夺别人点餐吃饭的权力呀，

    “点餐是不能点了，只能说厨房有什么，儿便将就着给你做点什么垫垫肚子。”

    含钏抬起头来，目光清明地看向徐慨。

    胸口有点痛。

    眼眶也莫名发酸。

    含钏眨了眨眼睛，把那股酸涩之意硬生生地藏了起来。

    徐慨点点头，撂了袍子，就坐在了之前和张三郎来时坐的那个雅间。

    含钏埋头钻进灶屋，厨房就还剩了点蘑菇、青菜、一小碗做蟹粉狮子头未用完的臊子，含钏看了看角落的冷水缸里泡着前两日做的米粉，想了想，生火热锅把臊子炒开，用豆油、干紫菜、姜汁、青蒜少许放入碗中，勾了一勺一直吊着的清汤，把紫菜和其他配料冲开。

    米粉在沸水里稍稍烫了烫倒入碗中，蘑菇与青菜煮得稍久一些。

    臊子被热油逼出的浅浅的油花，漂浮在青菜的碧绿与蘑菇的黄褐色之上，米粉乳白透亮，含钏最后撒上一把葱花，端碗关火。

    “清汤米粉。”含钏把海碗放在徐慨跟前，“您吃饭前，儿要将规矩说清楚。咱们食肆，无论是配好配齐的正餐，四冷四热、八大热菜一汤一点一饭，还是您如今眼前的这碗清汤米粉，都是照餐位收费，您若觉得不划算，儿便不收您钱。”

    含钏以为徐慨会冷起一张脸。

    毕竟他不喜欢别人在他跟前提钱，也不喜欢她在他跟前算来算去，为他省钱。

    谁曾想，徐慨却笑了笑，一边笑一边点点头，“好，照您的规矩来。”

    含钏再瞅了一眼，确认这厮是在笑。

    心里莫名升上一股名为“不高兴”的情绪。

    所以对着食肆的老板娘，他能笑？

    对着自家府邸里的侧妃，他便不会笑了？

