    “急个甚！”

    看到石榴一脸急不可耐，老江顿时瞪了它一眼。

    说：

    “游戏是有，五人十人，二十五人四十人玩的都有，但你们精怪那古怪的血纹赶不上有什么用？现在都还只能一对一联机！

    性能实在太差了。

    你还是赶紧找婆婆，或者其他精通血纹的大精怪问一问吧，有没有那种可以大规模联机的血纹，赶紧给整上。

    硬件达不到标准，你现在说什么都没用。

    好了，别说这个了。

    帮忙，我今天要把这木鸢做出来，赔给施睿呢，他唠叨好几天了。”

    小山怪那张丑萌丑萌的脸上，露出了很人性化的无奈，它学着江夏耸了耸肩，拍打着翅膀，在江夏的指挥下，将一个工具箱先提了出来。

    放在工作台上，又撇着眼睛，往老江手中的图纸看了一眼。

    结果一看之下，石榴就瞪大了眼睛。

    它抓着脑袋说：

    “不对呀，江夏，你们墨霜山的木鸢长得不是这样的！不是有仙鹤，黑鹰和蝴蝶三种吗？这算个什么呀。

    球一样的玩意，看着好怪！

    别说你们墨霜山没有，本修见东土大半修士，也没有这种奇奇怪怪的代步法器啊？江夏你是不是喝多猴儿酒上头了？”

    “你一个精怪懂个...甚。”

    老江撇了撇嘴。

    顾及有女士在这里，便没有和石榴爆粗口，但这他亲手设计出来的法器，被石榴质疑，毫无疑问是让老江不爽的。

    他指着眼前的图纸，带着制器师特有的固执，说：

    “以前那些木鸢做成那样，是因为他们的想象力只能到那一步，但我的想象力无穷无尽，我知道我的作品，一定会惊艳他们。

    更何况，那些木鸢好看是好看，乘坐起来太难受，连个靠背都没有，一点都不考虑使用者的体验。

    完完全全的工程师直男思路，总之，先帮我组装起来，各部件之前都做好了。”

    老江吐槽了一堆。

    又开始手脚麻利的组装那些部件，这张图纸之前和施睿已经讨论过了，老江在这几日闲暇中，也做了些部件，剩下的都是三王子完成的。

    木鸢法器，是墨霜山特有的代步器物。

    纵观整个修行界，也只有他们这些墨者会用这种法器，其他修士要么自己腾云驾雾，要么就寻得灵兽代步，或者直接用挪移仙术。

    一来，木鸢操纵是要学习的，而且购买木鸢价格不菲。

    二来，也不是所有修士都有心情伺候这精巧玩意，更不是所有修士都懂点制器术，玩意有个磕磕碰碰的，更不是谁都能自己修复。

    总之，木鸢确实如石榴所说，用得不多。

    它就和墨霜山做出的“随心阁”法器一样，都是那种一拍脑门就弄出来的东西，理论很美好，但放在现实里，就会出现这样那样的问题。

    不过，墨家人用木鸢，倒也能算是“传统”了，据说五百年前，墨家仙门还在的时候，那时候墨家人就已经操纵木鸢满天飞了。

    掌门墨君明显是个念旧的性子。

    在墨霜山主峰宗门大殿前，还立着当年墨家仙门钜子的雕像呢。

    他用这种方式，表达墨霜山和墨家仙门的联系，木鸢也就是从那时候，成为了墨霜山的标志，发展到现在。

    每个弟子入门后，都要自己完成一架木鸢的制作。

    这东西也是宗门小比的内容之一，如果入门好几年，都做不好一架木鸢的话...好吧，这个问题没有意义。

    因为这样蠢笨的家伙，一开始，就是不可能入墨霜山宗门的。

    “墨家木鸢的图纸，已经好几百年没有更改了。”

    老江手头忙碌，左手五指被芯片操纵，精准如艺术一样，将一件件造型古怪的模块扣在一起，他一边组装，一边说：

    “我问过施睿，之前入门的弟子，包括楚乔那个天才在内，其实都只是对图纸做些小修小改，他们不是没有那个思路改进木鸢。

    而是根本就没往那方面去想。

    他们觉得木鸢技艺发展到现在已经很完美了，确实，我也不得不承认，那份图纸确实已经在墨家制器术的范围内做到了极致。

    但这不代表着它没有改进空间，这不是技巧的问题。

    这是思路的问题。”

    “咔”

    一声轻响，几个被组合在一起的灵铁模块，被江夏卡在了钢铁的支架上，其中有几个齿轮外露，很精巧的耦合在一起。

    他随手朝着模块打入一丝灵气，下一瞬，这个齿轮机组就如得到能源一样，咔咔咔的飞快转动起来。

    “施睿的手艺不错嘛。”

    老江笑了笑，从石榴爪子里，取过一根精巧的六棱传动轴，卡进齿轮机组中，又在食指顶端弹出一个小钻头。

    将几个自适应螺丝打进去。

    然后装能源模块。

    这个就不很科学了，它是个黑色封装的大盒子，外表留着卡灵石的凹槽，偏偏又在后方延伸出几根用皮革保护起来的导线。

    “老王不愧是老制器师了，谁成想他这么快就完成了灵气和电能的转换，眼下这个个试作品，如果一切顺利，咱们这边就要大规模的开始换装了。”

    江夏心里想到如此，手上却不停，将这个用王六福发来的图纸制成的木箱，卡在支架上，又将导线和齿轮机组连接在一起。

    顺手摸出个灵石，卡在木箱中，又搬动开关。

    下一瞬，木箱中有墨符亮起，灵石的灵气被抽取，又在一个挺复杂的三层碟形法器的转动中，被其上铭刻的墨符，转化做纯粹的电力。

    就像是电弧飞舞，顺延着导线传入齿轮机组。

    咔咔咔咔。

    齿轮快速转动，像极了一个功率极大的马达，带着传动轴也开始飞速转动，一秒千转的那种。

    “完美！”

    江夏赞叹了一句。

    手贱的石榴伸出爪子，放在高速旋转的传动轴上，结果指尖被打出一串火花，它感觉不到疼，但也被吓了一跳。

    这个模块是最重要的，现在测试完成后，就该开始组装其他部件了。

    江夏这个球形木鸢，其他部位用的都是墨家木鸢的制式墨符，这些东西已经被参研的很完美了，老江完全不需要再去做改变。

    两个时辰之后，木鸢大体被组装完成。

    一个浑圆的球。

    有两人高，外壳是精炼灵铁制作的，在不同方位，刻上了作用不同的墨符和附灵阵，彼此连接的地方还能看到螺丝组装的痕迹。

    它也没有特别有科幻感。

    立在那里，又没有喷涂，看着黑乎乎的，丑不溜秋。

    “这就是你的木鸢法器？”

    石榴蹲在江夏肩膀上，抱着肚子哈哈大笑，性格恶劣的小山怪尖叫到：

    “你快把本怪笑死了，江夏，你要是坐着这东西出去，绝对会被其他修士看扁的。”

    “嘁。”

    老江根本不理会石榴的讥讽。

    这小山怪就是个傻子，都真香了多少次了，结果还是学不乖，他摇了摇头，从口袋里掏出一个小小的东西。

    玉石制作的，被专门做成老江记忆中车钥匙的模样，给他带来了些许熟悉感。

    “哔哔”

    他按动玉石钥匙，居然还还原了车钥匙该有的古怪声响，下一瞬，在石榴惊愕的注视中，眼前那个丑不溜秋的黑球正面的外壳上，有一道光向外亮起。

    那是刻在那里的墨符连接到了能量，灵石在为它供能。

    黑球正面，上半部分四分之一的外壳向外推开，很有科技感的向两侧收拢，就像是飞鸟合拢翅膀一样，露出了驾驶舱。

    里面是真皮皮革做的沙发，左右两个，可供双人乘坐，甚至贴心的配备了安全带。

    当然，修士们估计是用不到这东西的。

    老江上前一步，轻巧的跃起，落在主驾驶座上，舒舒服服的靠在沙发，又伸出手，摸了摸眼前固定在那里的牛角方向盘。

    “不对啊。”

    石榴在废土是坐过车的，它也飞到副驾驶，坐在那里，新奇的看着这驾驶室平滑的内饰。

    它说：

    “你们墨家木鸢，不都是用神念操纵的吗？留个方向盘作甚？还有脚下的那三个踏板，是干什么用的？”

    “神念操纵是‘自动挡’，这些就是‘手动挡’了。”

    江夏拉过安全带，扣在卡扣里，他目视前方，对石榴说：

    “是给凡人，以及喜欢飙车的修士们准备的。”

    “？”

    石榴歪着脑袋说：

    “你这法器，还要给凡人用？”

    “那你以为我辛苦做出它是干什么？这样的好东西，难道光给修士享受吗？”

    老江点了根烟，吐了口烟圈，伸手在眼前方向盘下的红色按钮上轻轻一按，下一瞬，灵石供给的灵气输出更多。

    黑球下方的浮空墨阵被激活，在微微颠簸中，整个黑球缓缓升到半空。

    和普通木鸢升空的方式一模一样。

    “唰”

    老江叼着烟，左手放在了旁边的档位杆子上，另一只手放在了方向盘上，他瞥了一眼身边的石榴。

    说：

    “老司机发车了，你系好安全带。”

    “嘁”

    石榴撇了撇嘴，将安全带拉出来，扣在身上，它个头小，那安全带就像是捆着它一样。

    江夏的左脚踩在油门上，轻点一下，合拢在“飞球”两侧的“车门”，也在这一瞬重新合拢，驾驶舱里顿时一片黑暗。

    但立刻又有蓝色幽光，从驾驶台两侧亮起。

    又有光灯在下方打开，如车灯点亮，照亮前方。

    眼前灵铁外壳内部铭刻的“鹰眼”附灵阵也被激活，原本挡住视线的外壳，这一瞬立刻变的透明起来。

    就像是液晶显示器一样。

    装在木鸢里的操纵芯片，通过数据连接，将各项参数投射在眼前这个透明外壳上，还有线路规划的虚线。

    让眼前这一幕充满了科幻感。

    但它确实是通过五行墨符，制器术和附灵术模拟出的效果。

    “轰”

    烟气升腾中，老江的手在档位杆子上摩挲了一下，露出一丝笑容，下一瞬，脚踩油门到底，在低沉的轰鸣声中，黑球后方的四个“大风锤”墨阵激活。

    狂风涌动，如一记重拳。

    狠狠锤在悬空的黑球上，推着这球形木鸢“嗖”的一下飞了出去。

    强烈的推背感让石榴整个身体都压在驾驶座上。

    小山怪的眼睛瞪大。

    这种急速起步太危险了，而且眼前几十米，就是厚重的山壁。

    “啊啊啊啊！”

    看着石壁越来越近，石榴抓着身边固定杆，尖叫到：

    “转！快转啊！要撞上啦！”

    “慌什么？淡定。”

    老江这一瞬车神附体，档位切换，脚踩刹车，方向盘向外猛打，这高速前行的球形木鸢在空中拉出一道Z字形的痕迹。

    险之又险的冲出山洞，又在瀑布激流的爆炸中，呼啸着冲入高空。

    天高海阔，雁荡池的夜景投射在眼前屏幕上，这很难想象是在开车，倒更像是开飞机一样。

    “起步测试完成。”

    老江吐了口烟圈，看了一眼旁边差点被吓死的石榴，他笑了一声，说：

    “接下来，高速耐力测试，坐稳了。”

