    10月5日，由日升制作的《机动战士高达seed》开播。

    因为是高达系列的动画，而高达推出多年，粉丝众多，哪怕前面的几部作品商业成绩或者口碑都不怎么样，这部动画在开播之前还是有不少人在期待。

    当然，还有一个原因：这部动画的声优阵容太强了，说是明星云集都不为过，保志总一郎、石田章、田中里惠、关峻彦、子安武仁、关治一……随随便便抓一个声优出来，都有大量的粉丝。

    日升本就是老牌动画公司，制作实力毫无疑问是很强的，《高达seed》又是高达系列的动画，加上明星云集的声优阵容，动画刚开播就有着还算不错的成绩。

    然后，动画一话接一话地播出，因为侧重点不在机甲上面，不在对战争场面的描绘上，而是对人物以及人物情感纠葛的描绘上，加上动画制作精良，所以大量没看过高达系列动画的观众，尤其是女性观众，被吸引入坑。

    一周又一周，动画的人气越来越高，直至成为《鲁路修》之外的又一部现象级动画。

    爆火！

    如果说02年上半年最火的动画是《反叛的鲁路修》，那么十月份往后，最火的动画，绝对是《机动战士高达seed》，连有着漫画人气加持的《火影忍者》和有着95年剧场版《攻壳机动队》打下的基础的《攻壳机动队SAC》都干不过它。

    ……

    L.S Production，社长办公室内。

    一位客人来访。

    《机动战士高达seed》电视台那边的制作人丸山伯雄。

    “林社长，我就单刀直入地说了，《反叛的鲁路修》的第二季，能不能请你们延后到明年十月份开播？”丸山伯雄喝了口茶，开门见山地说道。

    林智彦愣了一下，很快便摇了摇头：“丸山桑，续作这个东西，一般都是越往后拖，流失的粉丝越多，说实话，要不是三个月的前期准备时间实在不够，我甚至想今年十月份播《鲁路修》的第二季。”

    “我明白。”

    丸山伯雄点头表示理解，然而紧跟着话锋一转：“可是，如果不延后到明年十月份，你们的《反叛的鲁路修》第二季，就会不可避免地跟我们的《机动战士高达seed》产生竞争，同一题材的两部现象级动画相互竞争，我认为对咱们双方都没有好处。”

    林智彦乐了：“这么说是没错，但是，《鲁路修》第二季延期到明年十月份开播，对我们来说同样没有任何好处，倒是你们《高达seed》好处占尽，没有这样的道理，您说是吧，丸山桑？”

    “就算没有任何好处，那也比跟我们的《高达seed》同期竞争产生的损失小得多。”丸山伯雄反驳道。

    “这可不一定。”

    林智彦不以为然，“同期竞争不一定就是坏事，至少对我们的《鲁路修》第二季来说不一定，丸山桑要是不想跟我们的《鲁路修》第二季同期竞争，我看不如这样，咱们各退一步，我让《鲁路修》第二季延后到明年四月份开播，你们的《高达seed》就来个分割放送，前半段播到明年三月份，后半段等明年十月份再播。”

    “分割放送？不行！那样一来，我们的《高达seed》好不容易营造起来的声势会降下去，到时候变成我们的人气会掉很多。”丸山伯雄想都不想地拒绝。

    林智彦嘴角微微抽搐了一下：“你看，丸山桑，你自己不肯吃半点亏，光让我们吃亏，这样不行啊，没有这样的道理，真的。”

    “不是，怎么就吃亏了？”

    丸山伯雄一副难以理解的样子，“同期竞争才是真的吃亏，你退一步，对咱们来说是双赢的做法。”

    顿了顿，又说道：“这样吧，林社长，你要是真觉得吃亏了，我们也不是没有补偿的方案，只要你们愿意将开播时间延后到明年十月份，电视台那边，我可以想办法将你们的播放时段从深夜档提到周日下午五点。”

    周日下午五点，不是周一到周五下午的五点，这个时间段，对比起深夜档算是超级好的了，因为这个时间段会看电视的人，比深夜会看电视的人多了不止一点半点。

    不过，林智彦听到这个条件，非但没感到高兴，反而有点牙疼。

    没记错的话，另一个时空的《鲁路修》第二季，就是因为第一季太受欢迎，所以到了第二季的时候，播放时段从深夜档提到了周日下午五点，然而效果并没有更好，反而更差，算是一个失败的决策。

    乍一看，丸山伯雄的这个条件对林智彦超级有利，也确实是很有诚意的一个条件，但唯独这个条件，林智彦是真的不能接受，否则就是芝麻没捡到，还丢了西瓜，吃大亏。

    说周日下午五点这个档期，效果比深夜档差，这话说出去丸山伯雄估计都不会相信，因此林智彦没说实话，而是摇了摇头：“抱歉，丸山桑，我觉得晚上十一点这个时段挺好的，没必要提到下午五点。”

    所谓的深夜档，其实就是晚上十一点往后的时段，不过十一点因为接近黄金档，所以其实也可以算是次一等的黄金档。

    这个时间，一般是不会拿来播动画的，哪怕当初的《鲁路修》第二季，有着《死亡笔记》积攒下来的粉丝，也只能拿到十一点半这个时段。

    话虽如此，《鲁路修》第一季大火，是现象级动画，这种情况下，加点钱，电视台那边还是愿意给的。

    也就是说，《鲁路修》第二季，其实已经拿下了最好的播放时段，根本不需要提到周日下午五点。

    丸山伯雄原本还以为他拿出了这么大的诚意，林智彦肯定会答应，怎么都没想到林智彦这么固执，居然还是不肯答应。

    他皱了皱眉：“林社长，这样的条件都没办法打动你，那么我就只能直接问了，究竟怎样你才肯答应将开播时间延后到明年十月？”

    林智彦沉默了两秒，回应道：“丸山桑，我还是那句话，同期竞争不一定就是坏事。”

    丸山伯雄脸色变得有些难看。

    感觉林智彦太不识时务。

    他深吸一口气，压制下心中的火气，开口道：“我明白了，既然林社长硬要跟我们同期竞争，那就这样吧，我还有点事情，先告辞。”

    说完，起身离开。

    目送丸山伯雄离开，林智彦忍不住叹息一声。

    这个梁子算是结下了。

    不过，延后是不可能延后的，毕竟延后真的对他一点好处都没有，反而会搞得好像他很怕《高达seed》，连跟人家正面竞争的勇气都没有。

    他的《鲁路修》第二季是现象级动画的续作，有第一季打下的基础，就算跟《高达seed》正面竞争，也不是一点胜算都没有。

