    经理拿起手机就要报警。

    赵云香和李欣妍争先恐后道：“这个钱我给！”

    虽然她们不知道刘虎葫芦里卖的到底是什么药，但是都不赞成他以这种自黑的方式退婚。

    先前他大闹婚礼和治死人都是有反转的。

    吃霸王餐这种事，一旦被抓进去是很难反转的。

    而且要是被人知道了，不仅她们俩，恐怕连赵李两家都会脸上无光。

    一顿饭钱而已。

    以两家的实力，别说这家中餐馆了，就是整条街都能轻松买下来。

    “我还欠你们四百万呢，又怎么能让你们付这饭钱？”

    刘虎还是拒绝：“让他报吧，就是他不报，也会有人报，反正今天民警肯定会来！不过最终抓的是我，而是他这个当经理的，可不好说。”

    “你啥意思啊？”

    经理双眼冒火道：“吃霸王餐还拽起来了？”

    刘虎指向聚集在餐馆里的一些女人道：“我这人耳朵尖，刚才这包间的门没打开的时候就隐隐听到了你们的争吵。”

    “为的是她们喝了你们的玲珑美颜粥以后，变得月经不调了吧？”

    经理怒声道：“且不说玲珑美颜粥是由我们公司二三十个中医专家，花费了四五年的时间研制而成，经过层层把关，并且推出有段时间了，是不可能有任何问题的！”

    “就是有问题，那跟你吃霸王餐也是两码事。如果你想利用这事做文章，我劝你还是死了这条心吧。”

    话刚说到这，他便看到那些女人竟然走到门口，劝说想要进馆吃饭的顾客离开，瞬时咆哮道：“你们在干什么？如果你们再在这无凭无据、胡搅蛮缠，影响我们做生意，我可要报警了！”

    见他快步冲了过去，根本顾不得这边了，刘虎转头对赵云香和李欣妍道：“他这经理当得不行啊！这家中餐馆是连锁的吗？”

    赵云香道：“好像是归途餐饮集团麾下的。”

    “实力如何？”

    “国内前三！听说老板是个女强人，但很少公开露面，我反正是没见过。欣妍姐姐，你见过吗？”

    李欣妍也是摇头：“没有。我爸倒是说过她叫秦瑞雪，很不简单。”

    “秦瑞雪？”

    刘虎勾起嘴角道：“她要是再不现身，任由这个经理处理的话，这事铁定会闹大，而且一定会对整个集团造成负面影响。”

    李欣妍和赵云香听到这话后，都有些不安。

    “难道说那玲珑美颜粥喝了后，真的会导致月……月经不调？”

    “道哥，你这也太不厚道了！刚才你也尝了的，为什么不早说？”

    刘虎微微一笑道：“放心，你们不会月经不调。”

    “可是我们喝了，而且是整整一碗。”

    “信我的，如果你们月经不调，我负责！”

    “你负责？？？”

    “呃……”

    意识到这话说得有问题后，刘虎想要改口，却发现没得改。

    赵云香和李欣妍脸上的红晕都不知道堆了多少层了。

    她们怎么跟个道士扯起月经不调了？

    关键还扯到负不负责的问题上了！

    太羞人了！

    赵云香朝着他的脚面踩了一下道：“臭流氓！赶紧交代，你到底想要干什么？”

    “哎呦……”

    刘虎轻呼一声道：“我只是想赚点外快而已，得等大鱼上钩，像他们经理那种小虾米，我都懒得去钓。”

    李欣妍看向门外道：“快看，你说的大鱼应该来了。”

    刘虎连忙抬头望去。

    只见门口停了一辆保时捷。

    一个穿着果绿色系带西装，披散着乌黑秀发的女人走下车。

    经理看到她后，立即点头哈腰的。

    那些情绪激动的女人也迅速安静了下来。

    别说他们，就是刘虎都被惊艳到了。

    她身材高挑，再穿这么一身薄薄的，很柔顺的OL套装，雍容成熟的气质尽显。

    尤其是身前的事业是用衣服交错裹着，然后由腰侧的系带系住的，看起来更显规模。

    在看清楚她的脸蛋时，刘虎又是一惊。

    这女人怎么感觉像是在哪见过一样？

    她鹅蛋脸、丹凤眼，右眼下方有颗泪痣。

    而那颗泪痣又莫名的让刘虎对她多了几分亲切感。

    眼见他都看呆了，赵云香冷哼一声道：“看来某位道士也是看到美女走不动啊！”

    刘虎笑道：“我只是觉得她有点眼熟。当然，不可否认，她很美，这个没必要睁眼说瞎话。”

    如果说赵云香是玫瑰，李欣妍是牡丹的话，那么这个女人就是那种早就熟透了，是个男人都想咬一口的大苹果。

    她身上所透着的成熟风韵，离得老远也能被勾得心痒难耐。

    刘虎这次都没再默念《清心诀》了。

    如果她就是秦瑞雪的话，马上都要宰了，欣赏一下人家的美色和气质，那是该有的尊重。

    “这个女人的气质太好了，说不定就是秦总，我们过去看看吧。”

    李欣妍说了一句后，先往门口走。

    赵云香立即跟上。

    刘虎刚迈开步子，一直盯着他的服务员慌忙拦住。

    刘虎笑了笑道：“放心吧，我只是去凑个热闹而已，不会跑的。”

    服务员其实也想去看看，遂亦步亦趋地跟着。

    走到门旁时，只听那女人安抚众人道：“各位贵客，我是归途餐饮集团的董事长秦瑞雪。身为女人，我知道发生了这样的事有多糟心。”

    “身为老板，虽然我对我们的药膳很有信心，但我也是战战兢兢，唯恐出现任何纰漏或者疏忽。只是我们需要点时间调查，恳请你们稍微等等，我们集团一定尽快给你们一个满意的答复！”

    一个职场女白领道：“既然秦总亲自来了，也这么说了，我们可以等，只是你们这经理张口臭娘们，闭口泼妇的……”

    “还有这事？”

    都没等她说完，秦瑞雪看向经理。

    经理慌忙辩解：“秦总，是他们无凭无据，又影响我们做生意……”

    “那你也不该人身攻击！”

    秦瑞雪勃然大怒道：“你现在就可以道歉走人了，我们公司不用不尊重顾客的员工！”

    “可……”

    经理心有不甘，转身扫到刘虎后，当即指向他道：“秦总，我能把这家餐馆的业绩做得那么好，肯定是尊重顾客的！”

    “今天都是他吃霸王餐，把我给气糊涂了，我才口无遮拦的，还请您能再给我一次机会。”

    “吃霸王餐？”

    秦瑞雪很是诧异地看向刘虎。

    刘虎慢悠悠道：“秦总，我吃霸王餐是真的，但他搞人身攻击也是真的，不仅骂她们臭娘们，还骂我人模狗样。”

    “你……”

    经理顿时傻眼了，还要辩解，奈何架不住秦瑞雪那不怒自威的眼神。

    他只得弓腰说了几句“对不起”，然后灰溜溜地离开。

    秦瑞雪径直走到刘虎面前，似笑非笑道：“自从我涉足餐饮业以来，吃霸王餐的我不是没有遇到过，但像你这样吃得那么光明正大的，还是头一次。”

    “说说吧，你想怎么处理。看在你这丸子头扎得那么可爱的份上，我把选择权交给你。”

    “噗哈哈哈……”

    不仅李欣妍和赵云香，围观的众人都笑了。

    “可爱”二字从这样的女强人嘴里说起来，真是太逗趣了。

    不过怎么感觉还有那么点姐姐調戏弟弟的味道呢？

    刘虎也嗅到了这种味道。

    他顺势反击道：“这顿霸王餐我是吃定了，而且我还想宰秦总一次！”

    “他既然大言不惭要宰秦总？搞笑呢！”

    众人一片鄙夷。

    秦瑞雪还是没生气，伸手摸向刘虎的混元髻和桃木簪道：“小弟弟，你想怎么个宰法？说来听听！”

    刘虎也没躲，正对着她身前的壮观道：“你这样让我改变主意了，我打算多宰几次！”

    “哦？”

    秦瑞雪将绝美的脸蛋凑到他眼前道：“那你就宰给我看看，不然……你这桃木簪就送给我吧，看着怪好看的！”

    众人又是捧腹大笑。

    李欣妍和赵云香都想拽着刘虎走人了。

    这这这……

    完全就是女王般的藐视和調戏啊！

    刘虎这刚下山的小道士，哪里是她的对手？

    然而，刘虎不动如山道：“你们的玲珑美颜粥确实有问题，不过你也不用花时间去调查了。”

    “因为查来查去，你们公司的专家们很有可能还是跟被炒的经理一样，认为这药膳从各方面来说都无可挑剔！”

