    玉兰一脉所居住的峡谷当中，太元刚回来，林雷和贝鲁特一行人也都过来了。

    众人相见，太元也算是正式认识了丹宁顿，对于丹宁顿，太元还是非常佩服的，丹宁顿在灵魂上的成就令人叹为观止，就是许多主神，在灵魂上的造诣也不一定有他厉害，别的不说，只是那种剥离灵魂碎片的能力就出一般人的想象了。

    如贝贝这样懒散的人，都是在那些灵魂碎片的帮助下才不断领悟一个个法则玄奥，否则的话，按照他自己来修炼，要到现在的境界还不知道需要多长时间呢。

    这次的事情解决的还算完美，其中贝鲁特和丹宁顿更是极为狡猾，他们其实也不确定那弗尔瀚到底是不是叛徒，不过丹宁顿只要施展**之术，就可以在瞬间查看那弗尔瀚的记忆，如果弗尔瀚真的不是叛徒，那丹宁顿也可以直接说青龙一族的天赋神通太厉害，他的**之术没有成功，如果弗尔瀚真的是叛徒，那就一切都好说了，这样一来，自然是怎么说都可以了。

    听完了丹宁顿和贝鲁特的办法，众人也是惊叹，暗自感慨这两个人的狡猾。

    到现在，太元来到天祭山脉的事情也算是办完了，也就没有再停留，直接就离开，准备返回血狱府。

    返回血狱府的路上，太元在金属生命中静坐，忽然神色一动。

    “对了，差点就忘记了，第七次的至高神任务应该已经布了，其中的玄妙我可是知道的非常清楚，正好这次出来，血狱府暂时也没有其他的事情，正好可以把这事情办一下，那至高神任务中的一件物品九颗灵珠现在就在天山府主莫尔德的手上，至今都没有消息泄露出来，确实是行动的好时机。”

    太元心中一下子激动起来。

    至高神任务，关系重大，就是众多主神一旦知道，都会疯的行动起来，现在太元知道了秘密，提前下手，极有可能成功。

    其中，天山府主莫尔德，就是最关键的一环，因为至高神鉴在他的手上，只要杀了莫尔德，把至高神鉴给夺过来，那这次至高神任务的消息就永远不会泄露出去，如此一来，留给太元的时间就足够了，至于其他的两件至高神任务物品，他可以慢慢寻找。

    心中有决定，太元暂时也不回血狱府了，直接朝着天山府而去。

    一路匆匆，几年之后，太元终于到了天山府境界。

    不过他没有轻举妄动，这次的事情关系重大，他要悄无声息地完成，绝对不能暴露任何目标，所以他到了天山府城之后，用了好几天时间来打探消息。

    很快他就知道，天山府主这些年一直都在天山府中闭关修炼，没有任何其他的动静，这让太元暗自欣喜，他还生怕这莫尔德不在呢，现在看来，这莫尔德应该是得到了九颗灵珠之后，就一门心思地参悟玄妙，根本就不出门了。

    这样的情况对于太元的行动非常有利。

    所以天色暗淡下来之后，太元就直接化作一道幻影，潜入了天山府。

    这天山府虽然戒备森严，可是太元现在出动的是自己的命运神分身，大圆满的强者，这些府兵守卫根本现不了他的踪迹。

    很快他就潜入了天山府府主的后院。

    呼，一道飘渺难测的神识扩散开来，太元大圆满的修为对于灵魂之力的掌控非常精妙，他的神识查探，绝对隐秘，非常难以察觉。

    果然，很快他就在一座偏僻的房间内现了一个气息强大的上位神。

    在天山府内，有这样强大气息的，只有天山府主莫尔德一个人了。

    “找到了。”

    一座房间内，光线昏暗，莫尔德正静静地坐在床上，手中把玩着一串碧绿色的灵珠，这灵珠非常神奇，他得到之后，就不断参悟这灵珠的玄妙，多年下来也算是有些心得了。

    “这珠子到底是什么宝物，竟然能够不断蕴养我的灵魂，这些年下来，我的灵魂进步之大，简直匪夷所思，就连参悟法则玄奥也变得容易了许多，这样一来，说不定我还有可能突破那传说中的大圆满境界。”

    莫尔德心中激动地想着，没有人比他更清楚手上这九颗灵珠的神秘了。

    他虽然是天山府的府主，可是实力在修罗当中并不算太顶尖，不过自从得到这九颗灵珠之后，这些年来他的实力提升了许多，让他对自己的未来越有希望了。

    忽然，莫尔德只觉得心中一冷，恍惚中有种不妙的感觉。

    “咦？怎么回事，怎么会有一种不祥的预感呢？难道有什么不好的事情要生了吗？”

    莫尔德忽然浑身一颤，喃喃自语地说道。

    而就是在这时，太元的神识已经悄无声息地掠过了莫尔德的身上，现了他的存在。

    莫尔德到底是修罗强者，灵觉还是非常敏锐的，他虽然没有现太元的神识力量，可是却还是有了不好的预感。

    不过这一切都来的太迟了。

    太元已经出手了。

    呼，一道残影闪过，太元已经出现在了莫尔德的房间，然后一句话没有，悍然出了最强大的攻击。

    嗡，强悍的意志威能直接镇压了一片虚空，然后在莫尔德惊骇的目光中，一道淡绿色的光芒直接没入了他的体内。

    灵魂攻击，最强攻击，一个大圆满强者的灵魂攻击，一切都来的太突然了，莫尔德根本就没有来得及反应，身上的气息就消散了。

    满身上下，毫无伤痕，可是面对太元的灵魂攻击，莫尔德的两个神分身还有一个圣域本尊全都在瞬间陨落。

    太元伸手从他的身上取走了空间戒指，还有他手上的九颗灵珠，然后化作一道绿光，直接消失在天边。

    直到第二天天亮，天山府的人才现，天山府主莫尔德竟然已经死了。

    这个消息立时就轰动了整个天山府，许多府兵都出动了，想要找到杀害府主的凶手，可惜这个时候太元早就驾驭着金属生命离开了几千万里的距离了。

    最后这件事情也就不了了之，一个天山府府主的死，虽然在天山府引起了不小的轰动，可是对整个地狱来说，那就微不足道了。

    就连那些府兵也只是搜查了一番见到没什么线索就纷纷偃旗息鼓下来，毕竟他们也很清楚，能够杀死莫尔德的一定是地狱中的级强者，就算是他们找到了，又能怎么样，更何况，用不了多久，主神就会再次指定一个府主前来上任的。

    太元就如同幽影中的刺客，一击之后，远遁千里，根本就没有任何踪迹留下来。

    金属生命中，太元先是拿出莫尔德的空间戒指来查看了一下，见到自己成功的认主，这才松了口气，莫尔德已经彻底陨落了，他还真怕莫尔德这家伙在外面还有神分身存在，那对他来说也是一个麻烦。

    现在这样，莫尔德彻底死去，太元就再也没有什么后患了。

    同时，他也在莫尔德的空间戒指中现了至高神鉴，这至高神鉴材质特殊，就是一张淡绿色的纸张。

    这纸张上面，记载了这次至高神任务的详细内容，包括三件至高神任务的物品，九颗灵珠，戊铁皇冠，红菱晶钻，还有详细的配图，栩栩如生。

    其中那九颗灵珠，现在就落在了太元的手上。

    他拿出了九颗灵珠，只是握在手上，就觉得一股温润的能量融入了自己的灵魂当中。

    即使他现在已经是大圆满的境界，灵魂圆满，几乎到了极限，可是在这九颗灵珠的作用下，他现自己的灵魂之力竟然再次增强起来，而且不仅是数量，就是质量上也开始有所提高，这种提高的度虽然不是很快，可是却源源不断，这让他心情顿时好了起来。

    “不愧是生命至高神的东西，这九颗灵珠太神秘了，竟然能够提升我的灵魂力量。”

    太元惊叹一声，继续开始研究，不过他不论他怎么研究，都没有看出这九颗灵珠其他的功能，就只是蕴养灵魂，提升灵魂力量，除此之外，他也想要滴血认主，可却一点用处都没有。

    最后太元也死心了，只是一个提升灵魂力量的功能就已经足够强大了。

    他这命运神分身可是已经到了大圆满的境界了，想要继续进步下去，几乎没有太大的可能了，现在又让他看到了进步的希望，这已经是意外之喜了。

    一路飞行，太元很快就回到了血狱府。

    到了血狱府之后，太元也不管其他，直接开始修炼起来。

    得到了九颗灵珠之后，太元就想着要把这个宝物的功效挥到极致，能够蕴养灵魂，提升灵魂力量宝物，整个地狱都是寥寥无几，更不用说至高神的宝物了。

    随着不断修炼，太元的灵魂力量也在不断的增强，他最先修炼的是命运神分身，这个分身的实力最强，所以吗，每提升一点力量，都是一种奇迹，现在有了机会，他要让自己的命运神分身继续强大下去。

    修炼了一段时间之后，太元感觉到自己命运神分身的灵魂力量足足提升了一成，这个数据是极为恐怖的，他因为天赋的问题，本身的灵魂力量就出了一般的大圆满，现在更是提升了一成的力量，这个提升是突破性的。

    心意一动，太元的灵魂就渗透到了神力海洋当中。

    以他大圆满的境界，能够触及的几乎已经到了上位神力所在的极限，现在太元的灵魂力量再次做出了突破，让他心中隐隐有了一个疯狂的念头。

    浩瀚的神力海洋，存在于一个神秘的时空中，没有人能够说得清楚这神力海洋到底在什么地方。

    最上层是元素海洋，接着就是下位神力，中位神力，上位神力，这些对于太元来说，根本就不是问题，他的灵魂力量强横，瞬间就渗透到了上位神力的极限，到了这个时候，太元整个人都紧张起来了，他的灵魂力量还有余力，没有到达最后的极限，所以心中一狠，继续向下探索。

    轰，脑海中一片轰鸣，太元就感觉到自己的灵魂海洋来到了一片可怕之地，一股强横的威压浩浩荡荡，这里也是一片神力海洋，无边无际，不过这海洋中，不是普通上位神力，竟然是主神之力。

    太元在灵魂力量突破极限之后，竟然探索到了主神之力的海洋。

    主神之力，那可是专属于主神的力量，现在太元一个大圆满的上位神，竟然以强大的灵魂力量直接渗透到了主神之力海洋当中。

    “果然，我的猜测并没有错误，只要灵魂之力强大，就算是神级强者，也可以渗透到主神之力的区域，只是不知道能不能把这些主神之力提取出来。”

    太元心中开始激动起来，主神之力，他修炼到现在还没有见识过呢。

    没有参加过位面战争，更没有成为主神使者，太元能够获得主神之力的渠道自然少得可怜，更何况他也没有花费大力气去收集主神之力。

    不过现在，他却是非常有可能得到主神之力。

    灵魂力量运转，太元想要从那庞大的主神之力海洋中提取出主神之力来。

    嗡，灵魂颤动，那主神之力海洋中，威压太强大了，不过太元也是大圆满的强者，有意志威能，这点威严还是能够承受的，他开始尝试提取主神之力。

    在他激动之中，丝丝缕缕的主神之力通过神秘的通道真的被他提取出来，不过这度有些缓慢。

    正在太元有些失望的时候，灵魂海洋中忽然涌现出一股温润的能量，让他的压力一下子消散了，顿时，提取主神之力的度就开始成倍增加。

    “是九颗灵珠！”太元心中闪过一个念头，那温润能量他非常熟悉，正是那九颗灵珠所拥有的能量，他也没有想到，这九颗灵珠竟然在这个时候有着巨大的作用。

    呼，长出一口气息，太元睁开眼来，他的手上，多出了一滴淡绿色的水滴，这水滴散着澎湃的气息和威压，太元心里明白，这水滴就是主神之力了。

    “妙，太妙了，这九颗灵珠果然没有让我失望，竟然能够帮助我提取主神之力，有了这个东西，以后我就再也不会缺少主神之力了，想要多少就有多少。”

    太元刚才已经计算过了，因为有那九颗灵珠的帮助，他提取主神之力的度很快，一天下来，最少也可以提取出几百滴的主神之力，虽然不像那些主神一般，想要多少主神之力就有多少，每一次吞吐都是海量，不过对于太元来说，这些主神之力已经足够了。

    甚至太元都计划好了，他要以大量的主神之力来淬炼肉身灵魂，一般的神级强者没有这个能耐，就是缺少主神之力，但是这些对太元来说都不是什么问题，他有大量的主神之力可以挥霍。

    而且他有感觉，随着自己的灵魂力量不断提升，提取主神之力的度会越来越快。

    几天之后，太元就提取了几千滴的命运主神之力，于是他开始用主神之力来锻炼肉身。

    嗡，绿光一闪，几十滴的主神之力一下子融入肉身当中，顿时，一股撕裂般的剧痛让太元都忍不住地嘶吼起来，实在太痛苦了，每一滴主神之力都蕴含着庞大的能量，现在太元一下子使用了几十滴，对于**的压力之大可想而知。

    这也就是他的肉身本身就堪比主神器，否则的话，还要更加痛苦。

    而这还只是一个开始，几十滴，几百滴，最后等到太元使用了一千多滴主神之力来锻炼肉身之后，他的肉身已经达到极限，不论使用多少主神之力，都不能提升了。

    直到这个时候，太元才开始停了下来。

    刺啦，随便一挥手，空间就被撕裂开一道漆黑的裂缝，太元的命运神分身肉身之强大，令人惊叹。

    “嗯，经过这一番强化，我这命运神分身的肉身力量已经到了主神器的巅峰，再也无法提升了，不过比起以前，还是提高了三成，也算是不错了。接下来就让其他几个神分身还有本尊也都开始提升吧。”

    太元心中有了决定，于是接下来他再次使用大量的主神之力，对圣域本尊，死亡神分身，风系神分身，大地神分身，雷系神分身进行强化。

    一番忙碌下来，其他的几个神分身的肉身再次提高了好几个层次，只是由于境界的原因，其他的神分身并没有达到主神器的层次，不过让太元意外的是他的本尊，竟然强化到了主神器的层次。

    不过总体而言，这一番修炼下来，太元的实力再次增强了一大截。

    当然，主神之力，不仅可以强化肉身，还能够强化灵魂，经过太元一番不惜血本的强化，他的肉身和灵魂全都到了极限，参悟法则玄奥的度也大大增加起来。

    “嗯，命运神分身实力增强了许多，现在是时候主要修炼死亡神分身了，若是死亡规则也能够突破大圆满的境界，那我的实力便可以继续提升下去。”

    太元有了决定，于是开始让死亡神分身使用九颗灵珠，增强灵魂力量，提升自己参悟死亡规则的度，而且还有死亡之球的帮助，他的死亡神分身的修炼，也走上了快车道。

    其他的几个神分身也都在努力修炼当中。

    而圣域本尊，也开始参悟毁灭规则，这毁灭规则，他还是在汨罗岛上观看墨思的众多投影的时候入门的，这些年来进步也是不小，已经快要触摸到成神的瓶颈了，现在太元想要把毁灭规则也修炼成神。

    如此一来，太元就开始进入了疯狂的修炼当中，每时每刻都有所进步，各系神分身的进展都令人振奋。