    第844章说完了么

    这样的剧情走向，当年如果不是因为影后齐雪的演技精湛，女主这个角色分分钟踩雷，被人喷恋爱脑。

    作为电影翻拍更是一次很大的挑战，对演员的演技要求绝对高。

    只可惜，制片方最看重的却不是演技。

    含笑坐在椅子上，托着脑袋去看着一旁还在忙碌乱转的杨简，“当初接这个剧本的时候我还以为你要让我面试的是海棠。”

    海棠原名翠莺，一介风尘女子，被皇帝机缘巧合带会宫中，生性放荡却又是后宫之中的第一美人，颇得盛宠，当然结局也不太好。

    因为和侍卫有私情，最后五马分尸而死。

    闻言，杨简停下脚步，一眼瞪了过去，“你能不能对自己有点追求。”

    “当第一美人难道没追求么？”含笑扬眉，笑意浮在眼中，“再说了，角色大小不分高低，比起女主到死都还对皇帝痴心一片，海棠至少还给男主戴了顶绿帽子，多好。”

    杨简一噎，居然觉得含笑说得有点道理。

    当初《宫墙》播出的时候网上的确是有不少网友希望女主能够反击，专注事业，可惜结局还是让人觉得唏嘘。

    “真是的，我……我说不过你！”杨简难得的认输一次。

    起身准备往外走的时候，含笑又拉住了他的衣袖。

    抬着头，一双眼睛像是两颗漂亮的宝石，有光没光都能熠熠生辉，看得人心软，连声音也是软糯的，“那我还要不要演海棠啊？”

    杨简感觉自己的手被轻轻晃了两下，回过神，“你试镜的是皇后，不是海棠。”

    含笑眨眨眼，然后松开了杨简的衣袖，“我忘了。”

    杨简叹了声气，看着含笑又沉迷在镜子的世界里，只能转身离开。

    门关上。

    他低头看了看自己变得有些褶皱的袖子，又是重重叹了口气，“真是要了命了。”

    说完，他就快步离开了。

    等着杨辉的间隙，含笑接了个电话。

    江煜打来的。

    这一次的男人格外有耐心，电话号码换了一个又一个，处处彰显着自己的霸总气势。

    他不厌其烦地说着那两年的事，事无巨细，就像是幡然悔悟的渣男，总是打着感情牌，言语之中透透露着“我知道你还爱着我”的自信。

    男人有着动听的嗓音，大概就是小说里写的如低沉醇厚大提琴一般，哪怕只有声音传来也会让人下意识地联想到他深情温柔的面容。

    含笑指尖敲着桌面的口红，只需稍稍侧目就能看到镜子里那张天真纯艳的面容，她笑起来，声音却是透着点不耐，“江总，今天的故事讲完了么？你这么爱说那盆花不如自己去花鸟市场找个兼职，相信以你那张脸，生意一定会很好。”

    原主爱养花，并不是单纯的那种喜欢，而是觉得在空荡荡的别墅里有那么几株活物会让她感觉不那么空荡，更有家的感觉。

    可惜后来人没了，花也都枯死了，风一吹就能散架的那一种，救都救不回来。

    江煜目光暗淡，抬手揉了揉胀疼的太阳穴。

    (本章完)

