 只见龚烁雷霆所劈之处，一道人影嘴角带着邪魅的笑容，正平静的站在那里。那

    微微上挑的眼角，以及闪烁的目光中，带着一丝浓浓的戏虐。

    不是别人，正是林海！“

    这不可能！”

    围观的众人，惊的下巴差点掉了。

    一个个目瞪口呆，张大了嘴巴，眼中充满了难以置信。

    刚才，龚烁那一道绿雷，威力有多强，可是所有人都看到了。就

    算是散仙，被劈个正着，都未必能够活得下来。

    可是林海，区区一个大乘初期，怎么会安然无恙，甚至连一点受伤的样子都没有？

    这太尼玛玄幻了吧？

    众人甚至怀疑，自己是不是在做梦。对

    面的龚烁，此刻也完全的傻眼了，看着林海一阵发懵。

    “难道，自己刚才那一雷，没有劈中？”

    “不可能，绝对不可能！”龚

    烁匪夷所思，脑袋都有些转不过来了。不

    过，龚烁终究非是常人，很快情绪就平静下来，心头一声冷哼。

    看来，这个林海的身上，一定是有什么至宝，才躲过一劫。

    想到此，龚烁目光阴冷，闪烁着杀机，朝着林海一声冷笑。“

    看不出来，你还真有两下子！”林

    海则是双手抱胸，微微耸了耸肩，一副玩味的语气说道。

    “过奖过奖，比不上绿帽堂龚堂主！”龚

    烁眼睛猛地一挑，一股怒气喷薄而出。

    这个该死的林海，又他么管自己叫绿帽堂堂主，真是嘴欠啊！

    目光一寒，龚烁语气带着冰冷的杀机，阴森道。“

    林海，你少猖狂，一次杀不死你，我就杀你两次，两次杀不死，就杀你三次！”

    “今天，你休想活着离开！”

    咔！

    龚烁说完，又是一道绿色的雷霆，带着摧枯拉朽之势，朝着林海就劈落下去。

    林海见状，则是嘴角一撇，露出个不屑的眼神，不躲不闪，仿佛静待闪电劈在自己的头顶一般。

    众人见此情景，全都呼吸一滞，慌忙睁大眼睛，死死盯着林海，想要看看林海，究竟如何应对。

    就连龚烁，也是眼中精芒闪烁，目光不离林海寸步。他

    倒要看看，林海如何逃过自己的攻击！

    轰！绿

    色雷电，精准无疑的落在了林海的头上，直接将林海劈的连渣都没剩。

    闪电的余波，轰击在地面的荒沙之上。整

    片空间再次沙尘四起，遮天蔽日，让人无法视物！十

    几分钟后，待得黄沙落尽，飘散尘埃，众人赶忙睁大眼睛，朝着林海之前的位置望去。

    可这一望之下，众人再次瞠目结舌，彻底的傻眼了。

    随后，哄的一声，人群彻底的沸腾了！“

    我擦，林海竟然还在那里！”“

    没死，林海又没死！”“

    尼玛，邪门了，这到底是怎么回事！”龚

    烁此刻，也是眼皮一阵抖动，眼中充满了不可思议。

    这一次，他可是亲眼目睹，绿色雷霆落在了林海的头顶之上，将林海整个人，瞬间劈的灰飞烟灭。可

    是如今，林海怎么又他么的出现了！而

    林海见龚烁朝着他望来，却是咧嘴一笑，朝着龚烁摆了摆手。

    “嗨，绿帽堂堂主，你好啊！”

    “我好你妹！”龚烁一声怒吼，抬手又是一道绿色的雷霆，咔的一声，劈在了林海的头顶。可

    等黄沙散去，林海的身影再一次完好无损的出现在众人面前时，所有人一片死寂，陷入了沉默！

    龚烁堂堂二劫散仙，连降三道雷霆，竟然杀不死一个林海！面

    对这匪夷所思的一幕，众人目瞪口呆，已经完全不知道说什么好了。龚

    烁此刻，脸色一片铁青，真是又气又怒！“

    混蛋，我就不信杀不死你！”

    咔咔咔咔咔！暴

    怒之下，龚烁手臂连连挥舞，绿色的雷霆接二连三，朝着林海疯狂轰炸！

    一连十几道雷霆过后，龚烁才停下手来，重重一声冷哼！

    “我就不信，这十三道雷霆之下，你还能保命！”

    可是很快，黄沙散去，龚烁再一次傻眼了。

    只见林海和之前一样，仍旧完好的站在那里，正用戏虐的眼神，鄙夷看着自己。别

    说将林海杀死，甚至林海就连一丝头发丝都没少！龚

    烁瞳孔一阵收缩，彻底的呆住了。过

    了好半天，才眼皮猛地一挑，目光寒芒激射。嗡

    ！刹

    那间，一团绿色的电弧，骤然升空而起，带着恐怖的威压，飞到了林海的头顶上空。

    唰！

    一股无形的气息，瞬间将林海锁定，仿佛在林海的周围，形成了一道雷霆屏障。“

    锁定你的气息，看你还往哪跑！”

    龚烁一声大喝，再次挥动手臂，一道粗大的绿色雷霆，轰然落下！

    咔！

    雷声震天，光华耀眼，龚烁两眼瞪得滚圆，一边盯着雷霆劈落在林海的头顶，一边全神贯注，感受着林海的气息。

    林海被锁定，他坚信，这一次林海绝对跑不了！嗡

    ！随

    着林海被绿色雷霆劈中，龚烁锁定的林海气息，也跟着瞬间消失。

    “哼，这下看你还不死！”

    龚烁的脸上，终于浮现出一抹得意的笑容。

    林海的气息消失，说明林海确实已经死了，否则他不可能感应不到。待

    黄沙散去，龚烁带着一脸得意的笑容，自信从容的朝着林海所站的位置望去。可

    这一望之下，龚烁一下子如木雕泥塑般，彻底的懵逼了！“

    这不可能！！！”

    过了足有一分钟，龚烁才失声一声尖叫，两眼如见鬼魅！

    只见一个身材略显瘦削的男子，正双手抱胸，朝着他戏虐的挑着眉毛。不

    是林海，还能是谁！！！

    “怎么回事，这怎么回事！！！”龚烁的思绪，彻底的大乱了。刚

    才，林海的气息明明消失了，怎么会还在这里，安然无恙！林

    海闻听，则是双手一摊，戏虐道。

    “不好意思，哥开挂了！”猛

    然间，龚烁心头一跳，随后眼中精芒大盛。

    难道说，林海身怀的这件法宝，不但能够抵御强大的攻击，甚至连气息都能够隐藏？！想

    到此，龚烁一下子激动了。

    若真如此，怀有此宝，那几乎可以说天下无敌啊！刹

    那间，龚烁之前的愤怒气恼，一下子烟消云散。

    取而代之的，是深深的激动和贪婪！

    “一定要得到这件法宝，一定要得到这件法宝！”龚

    烁的内心，一个兴奋若狂的声音，在疯狂的呐喊，让龚烁的双眼，瞬间变得血红。再

    次看向林海时，就像野兽贪婪的盯着垂涎已久的猎物！

    “我擦！”

    林海见龚烁眼神有异，口水都快流出来了，顿时后退一步。

    随后，双臂抱胸，一脸警惕道。“

    喂，绿帽堂堂主，我警告你啊，虽然你全身都绿了，但可不关哥哥的事！”

    “别这样盯着哥哥，跟哥哥睡了你老婆似的，我害怕！”龚

    烁听到林海嘲讽的话语，连生气愤怒都顾不上了。嘴

    角一撇，龚烁脸色露出一抹狞笑。

    “林海，少在那贫嘴！”

    “本堂主杀不死你，就活捉你！”

    嗖！

    龚烁话音落地，林海只感到眼中绿芒一闪，眼前已经没有了龚烁的影子！ 