    乌氏倮终究是没有想到，就因为自己做出了一个错误的决定，差点将自己好不容易打下来的基业一次性荒废。

    赵玄虽然没有刻意的去针对过他们，但光是大秦拿下和大月氏的商路之后，乌氏商行的生意就几乎遭受到了毁灭性的打击。

    再加上巴氏商行及时抱上了赵玄的大腿，借着东风一路强势崛起，其他的几个商行都或多或少受到了影响。

    乌氏商行自然也不例外，现在的乌氏商行，早就没有了当初的意气风发，只能在咸阳苟延残喘着。

    若不是淳于越跟自己提起，赵玄都快忘了还有这个人。

    不过说起来，这乌氏倮虽然有些愚蠢，但也不失为一个难得的人才。

    首先，乌氏倮本来就有和异族人打交道通商的经验，他对外面的情况，也比大部分人要了解一些。

    而且，乌氏倮手上也有现成的商队，正好也省的赵玄去重新组建了。

    “老淳，你安排一下，把乌氏倮召进宫来。”

    赵玄思考了一番，对淳于越吩咐了一声。

    “喏。”

    淳于越答应下来，当即便去安排了。

    宫里侍卫的速度很快，没过多长时间，乌氏倮便被带动了甘泉宫。

    听到赵玄召见自己的时候，乌氏倮心里可是十分慌的，甚至在离开之前，还把自己的子女叫了过来，后事都交代妥当了。

    当初，赵玄还没被封为振国君的时候，他手上的造纸术，可是一个香饽饽，大秦上下谁不想谋夺这份利益。

    乌氏倮作为乌氏商行的主人，当然也不会放过这个机会，甚至他曾经还试图暗中对赵玄动手。

    只是，还没等他来得及安排，公子高便是做了这个出头鸟，一下子将很多人给震慑住了。

    再后来，造纸术就被赵玄和皇族共同联合在了手里，借给乌氏倮十个胆子他也不敢动了。

    当时发行国债的时候，乌氏倮又选择了冷眼旁观，结果落得了现在的下场。

    这些也算是一个教训了，现在乌氏商行虽然没落了，但好歹还保住了根基。

    只是，乌氏倮一直很担心，赵玄是否会因为之前的那些事情，在心中对他生出怨恨，万一回过头来报复的话，自己现在可全然没有抵抗之力啊。

    淳于越差人来找乌氏倮的时候，他就以为自己这个不详的预感成真了，赵玄真的回过头来报复了。

    就这样，怀着忐忑不安的心情，乌氏倮跟着侍卫来到了甘泉宫。

    他现在也不指望赵玄能放过自己了，只希望能看在以前自己对大秦的贡献上，留下乌氏族人的根基。

    “君上在里面等你，进去吧！”

    侍卫看着胆战心惊的乌氏倮，脸上也不带什么表情，冷淡的说了一句，然后就回到了自己的岗位上。

    “草民乌氏倮，参见振国君！”

    乌氏倮进了大殿，就看见赵玄正坐在主位上饮茶。

    随即，乌氏倮便是行了一个跪拜大礼，以表自己的尊敬。

    “乌掌柜的好端端行如此大礼作甚，快起来！”

    赵玄看到乌氏倮的反应也不由得愣了一下。

    这年头也不兴什么三跪九叩的大礼，哪怕是普通的黔首见了嬴政，也只需要躬身作揖就行了。

    除非是那种犯了大罪的囚犯，在处刑之前才会行这种叩拜大礼。

    显然乌氏倮现在就是把自己代入了这种人的情况，只希望能乞求赵玄的宽恕。

    “振国君，倮有罪，但还望君上看在陛下往日的情分上，能宽恕我的族人，倮感激不尽。”

    乌氏倮此时也顾不得其他了，干脆主动认罪，还希望能从赵玄手里讨得一条活路。

    “你有罪？有什么罪？偷税漏税还是通敌叛国？”

    赵玄本来只是找乌氏倮过来商量下开辟商路的时候，没想到他一进来就说自己有罪。

    乌氏倮有没有罪，赵玄不一定清楚。

    但是，赵玄手下的黑冰台和鹰羽卫可不是吃干饭的，乌氏倮要真的犯了什么事，怕是早就被抓起来了。

    “冤枉啊君上，小人不过一介小小商贾，哪有这么大的胆子，每年的税收小人都是按时缴纳的，不信君上可以随时查我乌氏商行的账目。”

    “那你莫名其妙的说自己有罪干什么？”

    赵玄有些无语的说道。

    “君上，难道您忘了？当初小人贪图造纸术利益，曾派人去从您手中抢夺，后来国债发行之后，小人又没有及时购买，选择了冷眼旁观……”

    乌氏倮说到一半忽然发现不对劲了。

    赵玄好像从一开始就没说要对自己怎么样吧？怎么反倒是自己将之前的那些事情主动说了出来，这不是找死吗？

    小心翼翼的抬头一看，果然，赵玄的脸色已经渐渐冷淡了下来。

    “你不说，本君倒是忘了。”

    听到赵玄的语气中不带丝毫感情色彩，乌氏倮的小心脏就像是一下子沉入了万年冰川。

    完了完了，自己这张嘴真的是闯祸，这下怕是要带着整个乌氏一族陪葬了。

    “不过，念在你乌氏商行对大秦也曾立过不小的功劳，以前的那些事情，本君就既往不咎了。”

    “君上您说什么？”

    乌氏倮有些不敢相信自己的耳朵，赵玄居然就这么轻易的放过了他？真的假的？

    “怎么？你还有什么意见吗？”

    赵玄看着乌氏倮楞在哪里不说话，又追问了一句。

    “不敢不敢，小人多谢君上宽宏大量！”

    乌氏倮哪敢说什么，连忙五体投地表示感激。

    “行了，起来吧，本君不是那种小肚鸡肠的人，只要你不做出什么危害大秦的事情，本君是不会针对谁的。”

    赵玄抿了一口茶说道。

    乌氏倮闻言也只能苦笑，的确，赵玄身为振国君，确实没必要和他们这些小小的商贾较劲。

    但哪怕赵玄不主动出手，只需要他随口的一道命令，都有可能影响到千千万万的黔首，他们乌氏商行也不会有任何例外。

    乌氏商行之所以没落的这么快，不就是因为赵玄收服了大月氏，一下子缓解了大秦的牲畜需求吗？

