    第一百六十七章一生一世一双人

    纳兰性德的词最是清丽婉约，哀感顽艳，格高韵远，独具特色，尤其对女人的杀伤力极大。

    对赵佶这种富有小资情调的皇帝也是很有杀伤力。

    可以这么说，如果纳兰容若是在赵佶这个时代，那估计会被赵佶喊到朝堂上当个大官什么的。

    我打赵佶佶就是这么的的牛叉！

    宋朝有柳三变，清朝有纳兰容若，这两人都是那种爱写情了爱了这种缠缠绵绵的词，说实话，也就是来的是水浒传，但凡早来个七八十年，都没你柳三变什么事了。

    不得不说，柳三变那种逛青楼不光不花钱，名妓还要给他钱花的那种人生，想想都觉得爽。

    “李小娘子，这首《浣溪沙》你觉得如何？”赵佶看向李清照笑道。

    李清照看了西门庆一眼，抿嘴道：“当为魁首。”

    赵佶抚手笑道：“好，既然如此，那这一题魁首也是西门庆。”

    周围议论起来。

    “这西门庆到底是谁？是哪家的才子？”

    “西门庆？没听说过啊，汴梁城没这么一个才子啊？”

    “那恐怕是从外边来的，不过这人恐怕是要走运了，你们看官家，想必是看中这西门庆了。”

    “又一个李邦彦。”

    ……

    在场的众人都开始议论纷纷起来，蔡鞗在一旁听的那叫一个恨啊，自己好好的一场成名诗会，就这么被这个叫西门庆给搅了，自己的美人啊！

    赵佶可不会在意这些，再又夸了西门大官人几句之后，便开始了第三题。

    这第三题赵佶让李清照抽题。

    宋词有很多的词牌名，不怕没有题目抽，光是词牌名就有一千五六百之多，这箱子里倒是没有那么多，不过也是选出几十个比较受欢迎的词牌名。

    只见李清照挽起衣袖，露出了自己雪白的柔荑，从箱子里抽出了一道题目。

    打开看了看，轻轻一笑，说道：“这一次的题目是《画堂春》。”

    《画堂春》，最初见于《淮海居士长短句》。因为秦观词中有“画屏”字样，所以有了画堂春这样的词牌。唐时豪贵之家雕梁画栋、富丽堂皇的厅堂都叫画堂。白居易《三月三日诗》中有诗句“堂三月初三日，絮扑窗纱燕拂檐”。到薜能《赠韦氏歌人》中诗句“一曲新声惨画堂，可能心事忆周郎”，“画堂”似乎已经是一种曲调了。唐代时富贵之家，将装饰华丽的房子都称为画堂，该曲调的名称可能即由此来。

    而自从秦观之后，画堂春就没了什么佳句，就算是秦观的画堂春，也算不上名流千古的名词，所以画堂春只要做的不错，就足以能够在这个词牌名上占有一席之位了。

    众人也都没想到居然会是画堂春。

    赵佶在听到是画堂春之后，也是笑着说道：“画堂春令自唐朝以“一曲新声惨画堂，可能心事忆周郎开创先河，便一直都有名人写，不过千古名句却是少之又少，本朝以词担情，鼎盛之势不弱唐朝，而朕遍观本朝，能入眼的也不过只有秦少游勉强可以，今日尔等便以画堂春为题作词，看看可有人能够写出千古佳句。”

    在场的人在听到赵佶这话之后，都是一脸的无语。

    尼玛，你一个当皇帝的，这么拉仇恨好吗？

    几句话将唐宋以来的大家巨子都给贬了，秦少游都只能勉强入眼，你咋这么猖狂呢？

    你是不是飘了？还是不知道秦少游是何等人物？

    好吧，您是皇帝，秦少游还当过您的臣子，这么说就说了吧。

    众人也是无奈。不过谁让人家是皇帝呢。

    赵福金也是一脸的无语，轻轻拽了拽赵佶的衣角，赵佶看了过去，低声问道：“茂德，怎么了？”

    赵福金无奈的说道：“父皇，你刚刚那么说，秦少游是何等才华，你这让他们怎么写嘛？”

    赵佶笑了笑，说道：“朕就是要看看在场之人的才能，你也不小了，朕欲给你择一夫婿，不过才华人品都要好才行，这人品吗，朕不知道，不过要论才华，蔡京的五子蔡鞗不错，另外那个西门庆比之蔡鞗更出众，朕就是要看看这两人，茂德不妨也仔细的看看。”

    赵福金闻言脸色羞红的看向别处，不再搭话。

    赵佶好笑的看了看自己这个最漂亮的女儿，然后便看向了场上的才子们。

    不少人都在思考着。

    蔡鞗不愧有着才子之名，虽然被大官人打击了两次，但是依然文思泉涌，信手拈来。

    这一次他没有先出头，而是来到了桌子边书写了起来。

    场中放了不少的桌子，有的才子喜欢写下来，也有的是其他人做记录，到时候这些诗词都会整理成册，刊发天下。

    除了蔡鞗之外，也有不少的人都开始书写了起来。

    看到众人的行为，西门庆也不着急，反而是淡然一笑。

    在听到是《画堂春》的那一刻，西门庆就知道在场的人没有人能比得过他了。

    就这么说吧，这首词一出来，在场的小娘子有一个算一个，全都会着迷。

    过了一会，便有才子接二连三的上前说起了自己的词。

    虽然都算不上上好的佳作，但却也勉强可以入眼了。

    张浚也上前说了自己作的《画堂春》。

    “倡条繁蒂绿层层。解衫扶醉同登。暝云无树亦崚嶒。红袖深凭。病思去春饶睡，醉魂因酒思冰。夜凉星斗挂修甍。歌尽香凝。”

    赵佶也是颇为赞赏的夸了张浚几句。

    在其他人将自己的作品展示完之后，蔡鞗这才上前拱手说道：“陛下，草民已经作完！”

    说完他看了一眼西门庆，希望能看到慌乱，紧张的神情，奈何西门庆丝毫不为所动，仿佛没听见一般，仍然是闭目沉思。

    蔡鞗心里冷笑，他对自己的这首词是相当的有信心，都说人是被逼出来的，蔡鞗在被大官人逼了两次之后，也是将自己之前写的《画堂春》修改了一番，可以说算是自己的巅峰之作，以后想要超越恐怕都是难事。

    而且画堂春算是一个比较难作的词牌，他就不信，这西门庆还能作出之前那般水准的好词。

    不过大官人没有搭理他，反倒是一旁的张浚有些不爽的说道：“西门兄，这蔡鞗心胸也太过狭隘了，自己比不过，居然还心生怨愤，西门兄还是要注意啊，这蔡鞗之后，官家一会定会叫你，你可做好了准备？”

    大官人笑着说道：“张兄不用担心，我已有腹稿了。”

    张浚这才放下心来。上边的赵佶接过纸张，看了两眼，轻声吟道：“

    轻阴池馆水平桥，一番弄雨花梢。微寒著处不胜娇，此际魂销。

    忆昔青门堤外，粉香零乱朝朝。颜寂寞淡红飘，无那今宵。”

    声音落下，周围之人便议论了起来，在场之人无不是身具才华之人，哪怕是来的小娘子们，那也都是才华横溢，所以一个个鉴赏能力可是不弱，在听到官家的清音之后，瞬间便判断出了此词的好坏。

    李清照低声说道：“全词借物咏情，几句中三次写花，三次写法各不同：一曰“粉香”；二曰“玉颜”；三曰“淡红”。从“味”、“形”、“色”描绘之，美的确美矣。只可惜红颜薄命，生不逢地，只能用“寂寞”打发日子。”

    “当是在叹自己暗恋无处说，写出了自己的愁苦，不得不说，这是一首好词。”

    李清照言语中颇为赞叹，显然也是对首词评价颇高。

    李邦彦也是说道：“李大家说的是，此词算得上是一首上佳之作，蔡鞗不愧有才子之名。”

    赵福金也是眼前一亮，不过却是没有说什么。

    赵佶赞叹道：“果然是好词，江南之地果然才子众多。”

    说道这里，赵佶也不由的多看了蔡鞗两眼。

    本来蔡鞗就是他给茂德选中的夫婿人选之一，现在看到蔡鞗如此有才华，赵佶也是十分的高兴。

    不过，蔡鞗之后，还有一人没有作出自己的作品，赵佶不由的看向了大官人：“西门才子，可有佳作给朕一观？”

    其他人也都看向了大官人，李清照，李师师，赵福金都是一脸好奇的看向了大官人。

    不光三位小娘子，就连在场的其他的小娘子，也都是一脸的期待。

    大官人之前的两首佳作都乃是精品，若是再出一个精品，那大官人可就真的要才名满京华了。

    大官人见状，也没有再装深沉，而是来到场中间，看了看在场的众人，眼神深邃，然后缓缓的说道：“一生一世一双人。”

    这一句，直接就让在场的众人惊住了。

    一生一世一双人，单单是这一句，此词便已经能够名流千古了。

    李清照眼前一亮，看向大官人的眼神变得闪亮了起来。

    李师师也是一脸的期待，看着大官人，一脸的羞动。

    而茂德帝姬赵福金就更是看着西门大官人，眼睛眨都不眨一下。

    不光这三人，在场的其他人也都被这一句给惊住了，赵佶更加的夸张。

    这词简直写出了他的心声。

    他和李师师不就是这样吗，自己的心都在李师师那里，想要和李师师共度一生，虽然自己是馋人身子，但是漂亮的身子也是很有趣的啊。

    李清照也是想到了自己和赵明诚的婚姻，赵明诚虽然也算是才子，但是比之自己多有不如，更让让她伤心的是，赵明诚在娶了她之后，还纳了不少的小妾，这让心高气傲的李清照如何能不伤心。

    李师师则不同，李师师一声经历了多少男人，很多人也都写词夸她，那些词虽然美，她也很喜欢，但是却不能给她一种冲动的感觉。

    身处青楼的李师师，最向往的事情就是能有一个彼此相爱的夫君，有几个自己的孩子，愿得一人心，白首不分离，生的几子女，夫唱妇相随。

    这一刻，在听到这一句，李师师是真的着迷了、

    大官人不知道这几人的想法，而是继续吟道：

    “一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春？

    浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮牛津，相对忘贫。”

    他的声音也极为好听，给人一种深情的感觉，又带着寂寞空虚冷的惆怅，让人回味无穷。

    只是这时候没人在意他的声音，等他将词吟完，良久，才有人叹道：“此词一出，西门庆当名传天下！”

    周围人纷纷点头，他们已经无力在说话赞美，任何的赞美在这首词面前都显得苍白无力。

    一生一世一双人这一句，就可以名满京华了。

    赵佶也是轻叹一声：“此词当名流千古矣！”

    李清照也是赞道：“这第一句就足以让此词名流千古，一生一世一双人，这是何等的深情，人人都道爱情好，可千年来，从未有一言能够如此打动女儿心，此词情之重，可比千山重！此词一出，恐怕天下再难写深情了！”

    “是啊，此词一出，这男女之词便不需要再看了。”李师师感叹道。

    李邦彦：“MMP，怎么不是我写的呢？”

    在场的才子也都是一脸的苦笑，这首《画堂春》一出，世间再难写《画堂春》矣，看看周围的这些小娘子，就足以说明一切了。

    那些小娘子们都是双眼闪亮的看向了西门大官人，很多人都恨不得沉浸在那一句“一生一世一双人”中，不少人都已经用纸笔将此词书写，然后等着拿给西门大官人签名。

    更有不少的小娘子被这一句所感染，神色慢慢的变化，似是被这首词勾起往事。

    赵佶身边的茂德帝姬赵福金看向西门庆，爱慕之意，溢于言表。

    自古，闺阁女子都是十分的向往爱情，每一个女子都向往过自己的夫君会深情的爱着自己一个人，以前都是喜欢秦少游的那一句两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，又或者喜欢卓文君的那一句，愿得一人心，白首不相离。

    赵福金也是如此，她也有向往过自己的爱情，一生一世一双人，这一句，真的是打动了她的心。

    想到这里，赵福金一边看着大官人，一边轻轻的拽了拽自己父皇的衣袖，轻声说道“父皇，儿臣可以自己选驸马吗？”

