    北宫昕一脸迷茫，不知道自己是谁，也不知自己为何身处于此，对于世间的一切都充满了疑惑和好奇。

    此时的北宫昕就好像是一张白纸，善恶皆在一念之间，人生观和价值观也都没有塑造。

    “唉……”柳长生眼神复杂的看着北宫昕，最终轻叹一声。

    至此，柳长生便当上了一个好好先生，教导北宫昕读书写字，以及各种事情。

    北宫昕便开始了自己的新生，没有了当年的冷酷和沧桑，满脸微笑。

    棋局之内过去了数年，北宫昕基本上了解了这个世界，他望着身边的柳长生，小声嘀咕道：“老师，这里是什么地方？”

    现如今，北宫昕已经失去了灵智，没有半点儿修为，自然是看不到棋局之内的景象，只能看到虚无的空间。

    “我已经说了很多次了，我不是你的老师。”

    柳长生无奈道。

    “可你曾说，传授学问之人，便可称之为老师。”

    北宫昕反驳道。

    “……”柳长生内心轻叹一声，这一次的新生，希望北宫昕可以无忧无虑的活下去吧！接下来，柳长生开始了他漫长的好好先生的旅程。

    至于顾恒生，依旧在厮杀着，没有休息过片刻。

    柳长生时常观望着顾恒生的动向，隐约看到了顾恒生的背后出现了一轮圆月，上面刻满了古老的道纹，蕴含则无穷无尽的力量。

    柳长生有一种浓浓的感觉，只要当顾恒生背后凝聚而成的圆月真正的显化而成，如同实质，便是顾恒生彻底蜕变的那一刻。

    “要不了多久了。”

    柳长生喃喃自语，期待着顾恒生真正蜕变的那一天。

    “老师……”正当柳长生正在思考的时候，北宫昕的呼唤声打破了他的思绪。

    面对这种状况，柳长生有种生不如死的感觉。

    要是早知道北宫昕这么好学，柳长生无论如何都不会答应抹除其记忆的请求，实在是太折磨人了。

    北宫昕，你的高冷范呢？

    去哪里了？

    柳长生本来就是一个喜好清净的人，突然间碰到了叽叽喳喳不停的北宫昕，头都大了。

    要是一般人的话，柳长生直接将其打晕。

    可北宫昕刚刚遭到了重创，再加上柳长生对北宫昕的几分敬意，只能默默的忍受着。

    自从顾恒生打败了背刀人以后，接下来便很难遇到一位旗鼓相当的对手了。

    棋局内的虚影皆是万古人杰，却在顾恒生的面前失去了光辉，犹如常人。

    诸多人杰修行了一辈子的道，却被顾恒生数百年，甚至是数十年便悟得大成，趋近于圆满。

    棋局内的人杰都对顾恒生有了一个全新的认识，敬畏至极。

    顾恒生正在朝着一座座高峰攀登而上，外界却发生了一件事情，引起了巨大的轰动。

    一人身着朴素的道袍，慢悠悠的从大世的一个角落走出，一步步的来到了中州之巅。

    道主百里尘，当年背负了重建尘道宗的巨大压力，而今尘道宗重现辉煌，百里尘卸下了一身的重力，终于可以去追逐自己的道了。

    “见过三先生，青帝。”

    百里尘现身，对着诸葛昊空的红色虚影和满头白发的青帝行礼道。

    青帝和诸葛昊空不约而同的点头一笑，以示回礼。

    “你……想要入局？”

    诸葛昊空一眼便看破了百里尘的来意，直接道出。

    “什么都瞒不过先生的眼睛。”

    百里尘没有否认，轻笑道。

    “恕我直言，你虽然称得上有大帝之资，但是局内之人皆是万古英杰。

    若是进去了，以你目前对道的感悟，活着出来的机会极为渺茫。”

    青帝直言不讳的说道。

    青帝亲身经历了棋局内的风波，要不是自己跑得快，肯定已经死了，连全尸都留不下。

    要知道，青帝巅峰时期，就连与飞轩大帝同时代的萧阡陌都没有绝对的把握可以胜之。

    只有等到青帝即将坐化之际，萧阡陌才施展手段将青帝炼制成了傀儡。

    青帝如此强悍的人物，也差点儿丢了性命，且耗尽了大半生的寿命。

    现在百里尘对道的感悟，与青帝根本不在一条水平线上，入局便是自寻死路。

    “晚辈自然知道。”

    百里尘谢过青帝的好意，只是他心意已决：“朝闻道，夕可死。

    晚辈想要入局，见一个人。”

    “谁？”

    青帝下意识的一问。

    诸葛昊空倒是回答了这个问题：“无忧道祖。”

    百里尘嘴角的笑容消失，变得极为的认真，缓缓点头。

    道祖无忧，开创尘道宗的鼻祖。

    百万年前，无忧道祖与古燃佛祖合力出手，将欲要毁灭苍生的北宫昕镇压于九幽冥海，这才让后世之人得以安宁。

    尘道宗历届强者秉承道祖留下的意志，每一代的强者皆要前往九幽冥海，镇压封印，不让冥海的禁忌祸乱天下。

    可惜，无人记得尘道宗的功绩。

    到了尘道宗没落的时候，只有浮生墓愿意与之结交和庇护。

    正是因为世人的无情，佛门才慢慢的改变的念头，产生了私心，认为实力才是根本，才能够让佛门延续下去，不至于落得尘道宗这样的下场。

    “唉……”青帝知道尘道宗的这段秘辛，一声长叹：“世人欠尘道宗的情，根本还不清。

    凡人不知，情有可原。

    可天下修士却不念尘道宗的付出和恩情，真是可笑啊！”

    “不管世人如何，我尘道宗依旧会秉承道祖之念。

    不求解救天下，只求问心无愧。”

    百里尘年少时很愤怒，可后来便慢慢的释怀了。

    其实这一次，百里尘不仅是为了去看看无忧道祖，更重要的是去寻找一下记忆中挥之不去的那一道身影。

    儿时的记忆，不由间浮现在了百里尘的眼前。

    “师傅，你要去哪里？”

    “天下大乱，为师要秉承宗门意志，镇压祸乱的根源之地。”

    “师傅，那你什么时候回来？”

    “大世安定，太平长青，便是为师回来的时候。”

    “要是大世太平了，师傅还没有回来的话，我该去哪里找师傅呢？”

    “若是安宁的盛世，为师还没有回来的话，那……那便不回来了，你也不必来寻。”

    “师傅……”一个中年道人目光坚定，腰间挎着一柄长剑，在一个六岁孩童的注视下渐行渐远。

    从那以后，六岁孩童经常站在山门口望着远方，希望可以看到师傅回来的身影。

    可惜，这一等便是十多年，无数次希望转变成了无数次的失望。

    直到孩童长大了才明白，自己的师傅再也回不来了，不得已接受了这个惨痛的事实。

    师傅，弟子长大了，振兴了尘道宗。

    若是您在天有灵，能否看到？

    “我答应了小师弟，不让任何人入棋局。”

    诸葛昊空不愿违背自己向顾恒生做出的承诺。

    “请先生完成我的心愿。”

    百里尘对着诸葛昊空沉沉一拜，恳求道：“顾兄与我乃是至交，经历了无数磨难。

    相信顾兄可以理解先生，也能够理解我。”

    诸葛昊空深深的注视了一眼百里尘，像是看破了百里尘心中的想法。

    最终，诸葛昊空轻轻点头，答应了百里尘的这个要求。

    天下人欠尘道宗的，天下人不还，但我浮生墓还！“多谢先生。”

    百里尘鞠躬一拜，内心的激动难以掩饰。

    尘道宗已经重现辉煌，宗内强者无数，足以万载无忧。

    百里尘没有了后顾之忧，可以去为了自己而活了。

    只是，百里尘真的可以在万古棋局之内完成自己的心愿吗？

    但凡入局之人，皆是一个时代的盖世英杰。

    百里尘的师傅，是那样的无双人杰吗？

    当诸葛昊空将棋局的通道打开之时，忽然又有一人出现了。

    “多我一人，应该不过分吧！”

    “嗖”的一声，剑尊独孤殇御剑而来，脸上皆是沧桑之色。

    这些年独孤殇去了很多地方，历经诸多磨难，满脸胡渣，看起来很是邋遢。

    不过，即便独孤殇再怎样不在乎自己的形象，眉宇间的锋芒依然无法遮掩，气宇轩昂。

    “先生，青帝。”

    独孤殇对着两人行礼。

    “你也要入局？

    找死吗？”

    青帝是一个直肠子，没有那么多的弯弯绕绕。

    “我于死亡中锻炼剑道之心，亦如黑暗中绽放的一缕光辉。

    即便我死了，我的痕迹依然永留于世，若我不死，剑道之巅必将有我独孤殇的一席之地！”

    独孤殇用最平淡的语气，说出了他这辈子一直坚守的信念。

    “去吧！”

    诸葛昊空没有多言，答应了。

    独孤殇与百里尘对视了一眼，两人相视一笑。

    然后，一人御剑，一人乘风，入万古棋局！我欲与万古以来的剑道人杰一战！独孤殇的剑道之心，无惧一切。

    当独孤殇和百里尘皆入局以后，诸葛昊空才缓缓说道：“尘道宗的这个小子，不容易啊！”

    “其实佛门当年忽然变得自私自利，不是没有道理。

    但凡世人有点儿良心，也不至于走到这一步。

    人哪，总以为天塌了有高个子顶着，认为这一切都是理所应当。”

    青帝自嘲一笑，人性皆是如此，越是有实力的强者越是这样，只在乎利益。

    至少凡人还会记得是谁拯救了他们，心心念念，却也不过百年。

    百年以后，凡人皆亡，谁还会再提一句先辈所做出的牺牲吗？

    “百里小子真正的目的，是为了去见上一任的尘道宗主。”

    诸葛昊空轻声说道。

    “上一任尘道宗主，有资格被岁月长河刻印入局吗？”

    青帝乃是数十万年前的证道大帝，自然不知。

    诸葛昊空不由间望向了尘道宗的祖地：“尘道宗历届宗主，无一庸人，皆是人杰。”

    闻言，青帝的神色变化极大，张了张嘴，不知道该说什么。

    能够得到诸葛昊空这般评价的人，少之又少。

    “先生，我一直有一个疑惑。”

    青帝老迈，轻声咳嗽了几声，继续说道：“尘道宗人杰诸多，为何百万年来不曾诞生过一位证道大帝？”

    “道宗弟子，以己之身，镇压冥海，只为一世安宁。”

    诸葛昊空不愿提及此事，因为这件事是诸葛昊空内心深处的一根刺，隐隐有些刺痛：“每一个时代，道宗最优秀的弟子必须得镇压九幽冥海，这才不会引起阵法松动。

    若非如此，百万年来的证道大帝，尘道宗可占一半。”

    轰！听到这句话，青帝直接傻眼了，久久不语。

    “此事，天下人可知？”

    良久，青帝问道。

    “不知。”

    诸葛昊空摇头。

    “为什么？”

    青帝不解。

    “道宗弟子，不在乎名利，不贪慕虚荣。

    秉承道祖遗志，只求问心无愧。”

    这件事情，诸葛昊空也是从师尊墨依白那里听说的。

    后来，诸葛昊空还亲自拜访了上一任的尘道宗主，也就是百里尘的师尊。

    诸葛昊空这辈子佩服的人没有几个，上一任尘道宗主绝对算得上一位。

    不知可还有人记得很久很久以前百里尘与顾恒生初遇的日子，百里尘说自己听闻了顾恒生回到了百国之地，特来拜访。

    可是，百里尘没有说自己是从哪里听闻的。

    那时候的尘道宗只剩下百里尘一个人，没有任何的资源，身居荒野的百里尘从哪儿得到的消息呢？

    况且，诸葛昊空还曾特意嘱咐顾恒生，让顾恒生好好照顾尘道宗唯一的弟子。

    诸葛昊空双眼深邃，看向了繁荣昌盛的尘道宗，一脸欣慰。

    “帝族青家只要不灭，当与尘道宗同生共死。”

    青帝低眉沉默了很久，最终立下了誓言。

    “遵老祖御命！”

    此刻，帝族青家出现了一道血誓的法则痕迹，那是青帝的意志，不容青家族人更改，必须得完成。

    青家后人自然不会违背青帝的命令，将尘道宗当成了唯一的血誓盟友。

    诸葛昊空没有任何反应，目光落到了万古棋局之内。

    顾恒生正在关键时候，即便知道了独孤殇和百里尘入内，也暂时没有办法理会。

    百里尘身处一方漆黑的虚无空间，四周没有任何东西。

    “尘道宗弟子，百里尘，见过诸君。”

    百里尘感知到了四周的恐怖气息，不卑不亢。

    

