
　　和叶被带到了屋内，也没有委屈她，只是绑着她，让她坐在沙发上而已，至于服部……

　　“你们看着他们，你们四个，带上家伙,跟我上去，去抓剩下的老鼠！肥婆，带路！”

　　星野空招呼了四名群演和伊藤美沙，上到二楼。

　　伊藤美沙来到二楼，拿起放在角落的一根专用钩棍，将阁楼的楼梯从天花板上钩下来。

　　星野空走在最后,忽然想到自己现在这副模样有可能会被认出来,虽然戴了墨镜，又有帽子遮掩,但……

　　保险起见，他运气到咬肌部位，让咬肌膨胀一大圈，顿时，他的脸型就从原本的鹅蛋脸，变成了国字脸，就这幅打扮，乍一看的话活脱脱的伏特加！

　　摸了摸脸颊两侧棱角分明的咬肌，星野空顺手掏出宇宙洪荒镜，看了看镜中的自己，眉头一挑，又运气到脖子部位，瞬间，脖子肌肉暴起。

　　夸张的国字脸，粗壮无比的脖子，典型的脑袋大脖子粗，结合目前的装扮，还有谁认得出？可能老妈在这里,也不敢认了！

　　这是他从超级赛亚人肌肉暴走形态中得到的灵感，他从来都没用在战斗中，今天倒是可以在这里用用。

　　也就只有类似的娱乐场合可以用用，真战斗的话，这种浑身肌肉巨大膨胀，而骨骼变化不大的形态，并不完美，在这种形态下，手都没办法完全反到背后碰到脊椎，极大的限制了身体的灵活度。

　　这时，阁楼的楼梯已经被放下来，星野空压低了帽檐，开口道：“楼上的贵客，下来吧。”

　　服部深吸了一口气，经过一番深思熟虑，主动走了下来。

　　“哟呵，还是个外国小子！”星野空略显诧异的道。

　　伊藤美沙：“……”

　　服部嘴角一抽，怒喝道：“你才是外国的，你全家都是外国的！”

　　“哟，还挺有礼貌的嘛，来啊，绑了！”星野空笑眯眯的让人绑了，“对了，还有一个呢？”

　　“社长，还有一个已经死了……”伊藤美沙小心翼翼的回道。

　　“哼，活要见人，死要见尸，这个都不懂吗？去，就算是死人，也给我绑了！”星野空发出命令。

　　服部恶狠狠的瞪着他，心里大骂起来，这个混账歹徒竟然这么谨慎，本来还想以自己为诱饵，掩护楠川先生的，可现在……

　　嗯？脑袋大，脖子粗，戴墨镜，一身黑色西服，戴帽子……嘶，这是……这……

　　难道就是工藤常说的……伏特加！

　　所以，这些人其实是黑衣组织！

　　该死，每次都是我嘲笑工藤阴沟里翻船，这次竟然轮到我了！

　　心思电转间，服部脑海中完成了逻辑自洽，他越想越心惊，越想越凝重，他知道，这回麻烦大了！

　　就在这时，装死的楠川也被绑着带了下来，连同服部一起，来到了一楼大厅，服部又一次跟和叶背对背的绑在了一起。

　　自此，所有人都汇聚在了大厅，而有希子三人则惊奇的打量着星野空。

　　伊藤美沙继续写她这些年帮助过的逃税人员，她看着服部，眼珠一转，畏惧的向星野空说道：“社长，我一下子写不了那么多人，太多了，记不住，但是我手机里有联系号码，对照着写的话，会快很多，毕竟时间很紧……”23sk.Com

　　“看手机？我看你是想偷偷打电话通知谁吧？”星野空冷笑一声，“别耍小聪明！”

　　“啊，我没有！我真的没有这么想！”伊藤美沙惊叫道。

　　“她的确是时间不多了！如果再不想办法，那她就完蛋了，到时候你们想要靠着名单敲诈勒索的美梦，也会一并破灭！”服部此刻脸上又浮现出自信的笑容。

　　“你在说什么东西？”星野空故作不知的看了一眼服部，又看向伊藤美沙，厉声喝道，“死肥婆，你有事瞒着我？是不是想死？”

　　稍稍动用了一点气势，就把伊藤美沙压得有些喘不过气来，慌忙惊叫道：“不关我的事啊，是那个死人，他掌握了我的证据，我抓他也是为了取回证据啊！社长，咱们是一伙的啊，只有我活着，您才能持续不断的从那些逃税的家伙身上取钱，我要是出事了，您的大计……”

　　“你也配跟我们一伙？”星野空大骂道，“是不是还想从老子这里分点好处过去？信不信老子打爆你的猪头！砰~”

　　“啊，不敢不敢，能为社长效力，是我的荣幸，是我祖上积德，今世修来的福分，我怎敢要酬劳，不但不能要，我还要每个月孝敬社长……”伊藤美沙此刻也将自己律师的口才发挥到了极致，化身为舔狗。

　　她明白现在钱都不重要，命才是最重要的！一切的一切，都等到活下去之后再说！依照目前的情况，以这帮犯罪组织的实力，她的那些证据应该是可以拿回来了，到时候她在外面依然是穷䁛们的救星、同行眼中的大善人，那个时候，完全可以借着这层身份做文章，想必面前这个人不会杀鸡取卵的……

　　成大事者，不可能目光短浅的！

　　“好，我们公司就缺你这样具有奉献精神的打工人，以后697就是你的福报，对了，加班记得交加班费！还有水电费，都得交！”星野空光速变脸，前一秒还凶神恶煞的以手做枪吓唬人，下一秒就换上温和的面孔，开心的说道。

　　“……”伊藤美沙迟疑的问道，“社长，这697是……”

　　“工作时间从早上六点到晚上九点，一周工作七天，怎么样，很合理吧，给你八小时睡眠，再加上一小时的娱乐时间，这是多少打工人的梦想啊，你说是吧？”星野空和善的问道。

　　“合理，太合理了！世界各国不推广这个方案，就是巨大的损失！”伊藤美沙硬着头皮说瞎话。

　　众人：“……”

　　“记住，你不是在给我打工，你是在给你自己打工！你是一个成熟的打工人，不但学会了自己给自己开工资，更学会了为公司百分百创收！今天睡地板，明天当老板，加油！”星野空顺口灌输起心灵鸡汤。

　　“……”伊藤美沙连连点头，“加……加油！”

　　要不是你们人多势众，老娘非把你们告的倾家荡产，连腰子都让你们赔出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第968章 伏特加本尊免费阅读。https://www.23sk.com 