    高空之上。

    一尊万丈高的仙神虚影，耸立于云端，遮天蔽日。

    道光如海......

    金色的道光，浩瀚得宛若漫天星海般闪烁。

    一道道玄奥的道文，密密麻麻的缠绕于陆沉的身体外表飘浮，肆意的随之舞动，漫天飞舞。

    此时。

    陆沉凌空而立，眼神静静的俯视而下。

    在他的目光下。

    可以清晰的看到。

    位列于山脉之巅的东方九霄，后者的表情正发生非常巨大的变化。

    从起初的斗志昂扬......

    再到失魂落魄！

    这一切的变化，都在陆沉的眼中一一呈现。

    “这是......”

    “被打击到了？”

    陆沉双眼微微眯起，心里想着。

    貌似，自己一不小心就用力过猛！

    可刚才那一巴掌，自己也仅仅只是刚开始认真而已。

    都还没有全力以赴。

    这堂堂东方世家的老祖，一位威名显赫的天地榜排名第四的顶级强者。

    心态就这么被自己打崩了？

    这未免也太脆弱了！

    “我还想继续衡量一下，仙境极致的顶尖之流强者的实力水准。”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴。

    于是。

    他心里有了决断。

    一念间，陆沉右手一巴掌再次探出，试探性的对着下方位列于山脉之巅的东方九霄，缓缓的拍下。

    这一巴掌，不再蕴藏着刚才那般的力量。

    更像是陆沉用来试探......

    不！

    更确切的说。

    更像是陆沉生怕一巴掌秒了对方，这才小心翼翼的挥动着这一巴掌拍下。

    随着陆沉的举动，背部盘旋于头顶上方的万丈高仙神虚影，随之也挥下了那数百里宽的恐怖巨掌。

    当然。

    比起刚开始那毁天灭地的一只巨掌，此时的这一只巨掌已然有所收敛，力量也不再如同刚才那般的恐怖。

    “万分之一的力量......”

    “应该不至于秒杀这位东方世家的老祖吧？”

    正如陆沉所想。

    这一巴掌，仅仅只是动用了他万分之一的力量而已。

    他觉得。

    以东方世家老祖的实力境界，总不至于被自己万分之一的力量当场秒杀才对。

    抱着这样的念头，陆沉这一巴掌毫无保留的迅猛挥下。

    巨掌降世！

    遮天蔽日！

    半边天穹，随之被这一只金色巨掌完全阻隔遮蔽。

    无与伦比的恐怖压迫感，瞬间就笼罩着东方九霄的身体。

    让他突然只感觉。

    四面八方的环境像是突然陷入了夜晚！

    变得无比昏暗！

    当抬起头，东方九霄差点吓傻了。

    啥玩意？

    不讲武德！

    怎么说出手就出手？

    好歹给点预兆啊！

    “不妙啊！”

    东方九霄不敢托大，立刻开始放大招。

    他右手提着佩剑，剑刃汇聚一股澎湃而恐怖的仙境仙力，属于仙境极致境界的力量，全面汇聚于右手的剑刃之间。

    嗡！

    嗡！

    澎湃的力量挤压着空间，空间不断扭曲蠕动着。

    一道道锐利的剑气，缠绕着东方九霄的身体。

    这一刻。

    东方九霄再次绽放而出一股无与伦比的锐利剑气，气质一瞬间再次发生转变。

    锋芒毕露！

    滔天的锋芒，从东方九霄的身体往外释放。

    磅礴的仙境仙力从身体汇聚，可感受到不断逼近的那一只巨掌，东方九霄的心情越来越着急，越来越压抑。

    近距离！

    他已经能清晰的看到。

    在这一只巨掌降临之时，那无尽虚空被一掌崩灭坍塌的场景。

    恐怖至极！

    就连空间，都无法承受这一只巨掌降临的力量而坍塌！

    这是何等可怕的场面？

    简直匪夷所思！

    难以置信！

    东方九霄右手死死抓着剑柄，眸子充满了惊惧之意，手脚的动作越来越快，汇聚的仙境仙力也越来越磅礴。

    面对这种恐怖的强者，他当然不敢大意，更不敢有任何一丝一毫的松懈。

    汇聚的剑气越来越澎湃。

    随之，东方九霄身体绽放的锋芒也越来越恐怖。

    若是普通的仙境极致，当感受到东方九霄酝酿的剑气，只怕都不敢靠近他的身体，就会被压迫得瑟瑟发抖。

    然而。

    此刻东方九霄需要面对的......

    是一尊无与伦比的恐怖存在！

    一尊伟岸的身影！

    对比之下。

    东方九霄这滔天的锐利剑气锋芒，与那一尊万丈高的仙神虚影，还有那数百里宽的恐怖金色巨掌......

    两者，压根毫无可比性！

    差距太大了。

    这数百里宽的金色巨掌，宛若遮天蔽日，带着毁天灭地的气息降临世间。

    “这个玩笑可不好笑啊！”

    东方九霄心急如焚。

    他不由自主的回想起。

    刚才那一巴掌，直接将他八成力量酝酿的一道剑气当场打散的画面。

    这一巴掌蕴藏着多么恐怖的力量？

    他自己心里当然心知肚明。

    亲眼目睹过这一巴掌力量的他，心底里早已经对这一巴掌产生了极为强烈的心理阴影。

    宛若梦魔般，缠绕于他的脑海中扎根，永远无法抹灭。

    “这一巴掌下来......”

    “老夫若不认真全力以赴的话。”

    “老夫，真的会死！”

    东方九霄脑袋突然产生了这种念头。

    真的会死！

    这绝不是在夸大其词！

    这一巴掌下来，若是稍有不慎，就立马会被打得粉身碎骨！

    实力境界的差距太大了。

    纵使外表看起来，这一巴掌平平无奇。

    可实则。

    这一巴掌蕴藏的力量，却真的可以做到毁天灭地！

    甚至。

    单单从外表来看，这一巴掌就恐怖至极。

    数百里宽的恐怖巨掌......

    这是什么概念？

    半边天穹都被完全遮蔽了！

    如此恐怖的一只巨掌从天而降，是个人都会感到害怕的！

    哪怕是东方九霄这种仙境极致境界的顶尖强者，也绝不会成为例外。

    特别是，东方九霄还亲眼目睹过这一巴掌的恐怖威能。

    他心底里对这一巴掌的恐惧，也就随之变得更加雄浑而旺盛许多。

    这一巴掌，简直如同仙神之威能！

    毁天灭地！

    足以动摇乾坤！

    撼动苍穹！

    如果不全力以赴，东方九霄不认为，他能在这一巴掌之下侥幸活命。

    “拼了！”

    一咬牙，东方九霄心里已然有了决议。

    现在的他，唯一能做的。

    就是竭尽全力，动用最强的一剑，去硬生生撼动这一只巨掌。

    除此之外，再也没有第二种办法，可以将他拯救于此刻的绝境之中。

    “东方九剑......”

    “无剑式！”

    东方九霄紧握着右手的剑柄，剑气全面汇聚于剑刃之中。

    铺天盖地的恐怖剑气，纷纷缠绕于锋利的剑刃上。

    嗡！

    嗡！

    这把剑好似无法承受这股恐怖力量，而不断的颤抖嗡鸣着。

    嗡鸣的时候，抖动外泄的剑气，便将空间挤压得不断扭曲蠕动。

    “老伙计......”

    “这次，就靠你了！”

    “一定要成功！”

    “不然，老夫危矣。”

    东方九霄苦涩地叹息一声。

    再次抬起头，望着那一只遮天蔽日的恐怖巨掌，他眼神变得十分坚定，义无反顾。

    这是他成为仙境极致境界以来，面临过最接近死亡的时刻。

    他做梦都想不到。

    有朝一日，以他目前的实力和境界，居然还会遭遇如此绝境和危机！

    “这一剑......”

    “用尽毕生之力！”

    东方九霄意念变得十分沉稳。

    他死死紧盯着，不断从天际边降临的这一只巨掌，眼神前所未有的凝重，心情低沉而阴郁，沉痛不已。

    就算全力以赴，他也没有绝对的把握能够去撼动这一只巨掌。

    只因为......

    御虚仙门的那位，实在太过可怕了！

    对方的实力，简直强得深不可测！

    宛若具备着真正的仙神之威能！

    以人力，想要试图去撼动这种存在？

    这在东方九霄看来，是难如登天的事情。

    “剑气，聚！”

