    第621章要命的狙击手   

    不知道睡了多久的张余，在睡梦中听到有人在外面敲门，睁开了双眼。

    

    “张先生，张先生。”

    

    外面不知道是什么人正在叫张余的名字，好像有什么要紧的事情。

    

    “来了。”

    

    听到外面的喊话声，张余拿起放在身旁的MP7冲锋枪放在身后，走到房门前打开了房门。

    

    门口站着一个天蝎帮装扮的男人。

    

    见张余开门，门外的天蝎帮成员焦急地对张余说道。

    

    “不好了，张先生，出大事了。”

    

    总感觉，你有什么地方怪怪的   

    张余对面前的天蝎帮成员有一种奇怪的感觉。

    

    这个人的气质很奇怪，跟自己之前见过的天蝎帮成员不是一个级别的。

    

    “说吧，出了什么事？”

    

    权且听听他怎么说，之后再做决定。

    

    “张先生，我们首领在距离毒风口东面的沙丘中被人埋伏，情况紧急，请您马上跟我走。”

    

    天蝎帮成员焦急地对张余说道，说的好像云迪马上就要被人干掉了一样。

    

    “我知道了，我们马上走。”

    

    听到天蝎帮成员这样说，张余的脸上露出了一丝微笑。

    

    我终于找到你哪里不对了。

    

    “好，请您跟着我走。”

    

    听到张余答应了自己的话，天蝎帮成员对他点了点头，让张余跟着自己。

    

    就这样，张余跟在天蝎帮成员身后从酒馆门口走去。

    

    在下楼的时候，张余突然停下，笑着对前面的天蝎帮成员说道。

    

    “朋友，你不是天蝎帮的人吧？”

    

    “啊？

    我是天蝎帮的人啊，张先生，这个时候就不要开玩笑了。”

    

    听到张余怀疑自己的话，天蝎帮成员停下脚步，回头对张余笑了笑，解释道。

    

    “是吗？”

    

    看着面前的天蝎帮成员，张余笑着对他说道。

    

    “但你的气质太不对了呀。

    天蝎帮的人无论发生了什么事情，都不会轻易地对人露出自己的情绪，你今天的表现，跟他们实在是不一样啊。”

    

    虽然张余跟天蝎帮的人见面的次数不是很多，但张余就靠这几次的观察就已经看出天蝎帮成员的身份本质了。

    

    天蝎帮的人，都是心狠手辣、杀人如麻的杀手，这种人是不可能会轻易地表现出自己的情绪。

    

    而今天，张余面前的天蝎帮成员竟然对自己露出了太多的情绪。

    

    这就说明，他根本不是天蝎帮的人！   

    听到张余的话，对面的天蝎帮成员收起了笑容，死盯着张余。

    

    就在对面的人准备拔枪干掉张余的时候，张余手中的MP7冲锋枪已经顶在对方的脑门上。

    

    “再见！”

    

    说完，张余扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    对面假装天蝎帮成员的人被张余一枪给轰开了脑袋，尸体从楼梯上滚下去。

    

    听到枪响，大厅中吃饭喝酒的人都停了下来，看着从楼梯上滚下来的尸体，再看着举枪站在楼梯上的张余，都不说话了，整个大厅瞬间安静下来。

    

    “把尸体扔出去。”

    

    见老板从一旁跑来，张余扔下一句转身上楼。

    

    在酒馆外面早就埋伏的哈迪斯一行人并没有等到自己的手下把张余给印出来。

    

    相反，哈迪斯看见自己手下的尸体被酒馆的伙计从酒馆里扔了出来。

    

    “TMD！被他看出来了！”

    

    看见自己手下的尸体被扔在街道上，哈迪斯锤了一下地面，恶狠狠地说道。

    

    我说巳蛇为什么不自己动手杀了张余，敢情是这样啊。

    

    为了那十亿赏金，哈迪斯只好咬牙硬上了。

    

    “执行B计划！”

    

    哈迪斯对身后抱着狙击步枪的杀手说道。

    

    “明白。”

    

    听到哈迪斯的话，杀手点了点头，抱着狙击步枪跑向预定地点。

    

    哈迪斯这一次为了干掉张余，设立了两个计划。

    

    A计划就是哈迪斯的手下假扮成天蝎帮的人，把张余引出酒馆，之后哈迪斯就会带人干掉张余。

    

    不得不说的一点是，哈迪斯还是有一点本事的，竟然能够调查出张余和天蝎帮之间的关系。

    

    但哈迪斯还是小瞧张余的实力了，所以哈迪斯的A计划失败了。

    

    但是，哈迪斯还有B计划。

    

    哈迪斯的B计划，就是让狙击手在远处用狙击步枪射杀张余。

    

    张余房间的窗户非常大，从窗户面前几乎能够看到房间内的全景。

    

    当初老板给张余这个房间的时候，就是考虑到窗户大采光好才让张余住进去的。

    

    现在看来，老板当时的好心无意中给张余埋下了隐患。

    

    “哈迪斯，我已经就位了。”

    

    一分钟之后，哈迪斯的耳麦中传来狙击手的声音。

    

    “收到，目标现在情况如何？”

    

    “正坐在桌子旁，随时可以射杀！”

    

    “收到！动手！”

    

    就在这个时候，房间中坐在桌子旁的张余突然感觉到情况不对。

    

    这种感觉，仿佛外面有人正拿着枪对准自己。

    

    不好，狙击手！   

    张余内心反应了过来，身体猛地向后倒去。

    

    就在张余身体向后倒去的时候，狙击手开枪了。

    

    子弹几乎是擦着张余的脸过去了，只差那么一点点。

    

    要是张余反应慢一点的话，这颗子弹就会打进张余的脑袋中。

    

    “好险！”

    

    张余拿起桌上的M4A1突击步枪躲在窗户旁，用耳朵观察着外面的情况。

    

    从刚才的弹道来看，狙击手一定是躲在张余窗户对面的地方。

    

    MD，他到底躲在哪里？

    

    如果张余无法确认狙击手的位置的话，那张余也就无法射杀狙击手，解除现在的威胁。

    

    “哈迪斯，射杀目标失败，目标现在躲在窗户旁，我已经架住他，他露头就死。”

    

    听到狙击手的回报声，哈迪斯说道。

    

    “收到。”

    

    这个狙击手是哈迪斯花了大价钱从外面请过来的。

    

    可以说，哈迪斯能够今天的成就，一部分是因为自己，绝大部分是因为这名狙击手的存在。

    

    还没有人能够从这名狙击手的枪口下逃生。

    

    十亿钞票马上就要到手了！   

    就在这个时候，躲在房间中的张余已经想好了对策。

    

    只能这名做了。

    

    突然，就在张余准备移动的时候，狙击手瞄准窗户边缘开了一枪。

    

    

    

