
村长依旧默不作声，只将长长的烟杆往旁边的桌腿上使劲地敲了敲，发出了一阵叮当叮当的响声。

秋亭瞟了一眼村长，心里有些发虚。从村长那张沟壑纵横的脸上，他看到了三个字：不相信！于是，他不得不暗中另想办法来应付。

果不其然，村长沉默许久之后，忽然问秋亭：“既然你是土生土长的上海人，那你倒是说几句上海话给我听听。以前张厂长在的时候，偶尔来方义家串门，高兴的时候会说些上海话来听的。只是可惜啊，他到底还是走了……如今空荡荡的平顶山砖窑厂倒是变成孩子们放牛、放鹅的好去处了！”

秋亭愕然了。他忽然又愤恨起这趟倒霉的差事来。要不是钟子恒执意让他来这一趟，他是断不肯过来的。在江南那么多年，从来不需要撒谎和看人脸色行事，可是现在到了这里，却得费着脑子编出一层又一层的谎来。

正当秋亭为难时，忽然听见大门外面一阵吵嚷。

村长向外看了看，接着大声问了一句：“外面吵什么呢？”

这时，只见一个青年慌里慌张地跑进来说：“村长，快去看看吧，梁四爷怕是不行了，连话都说不上来了，家里人都围着哭呢。”

村长瞪大了眼睛，立刻站起身，将烟斗随手搁在桌子上，抬腿就走。刚没走几步远，又忙转身回来，严肃地看着秋亭说：“年轻人，别看我岁数大好欺骗，我心里头明白着呢。你说的那些话，至少有一半是谎话。我也不再追究了，放你走吧。只是一件，你得记住：不可以再在村里骚扰任何人！我们庄稼人也不是那么好欺负的！”

说完，村长火急火燎地迈步出了大门，直奔梁四爷家去了。外面站着的青年们，也都跟着他急匆匆地走了，一个也没留下。有几个一边走一边回过头来往堂屋里看，同时对屋里的秋亭做出了警告和威胁的手势。

此刻，只有秋亭一人不知所措地坐在那里。他发了一会儿呆后，也起身离开了。他不知道下一步该怎么办，但倒是也很想去见见梁四爷。

在这些天的明察暗访中，秋亭了解到，梁四爷和方家的感情极为深厚，两家人每天来往密切，仿佛好得如一家人似的。直到这时他才知道，原来梁四爷病重了。

“这个梁四爷在村里倒是挺受人尊重的，又跟方家关系亲厚，或许他对方义的事情有所了解……”秋亭一面走一面猜想。

乔雪正扶着村长的老伴儿从厨房出来，也打算要去看望梁四爷。一抬眼看见秋亭正在往前走，连忙叫住：“喂，秋老板，你要去哪里？村长的话你可都听明白了？”

秋亭停下脚步，回转身朝乔雪看了一眼，然后微微笑说：“现在你们全村人都当我是坏人了，人人都提防着，我哪儿还有瞎捣乱的机会呢？放心好了，我没你们想象中那样十恶不赦！”说完，他一溜烟似的就跑过了墙角。

“乔雪啊，你也去送送梁四爷最后一程吧。他一直为你和方义的事操心。就是不知道方义怎么就那么狠心，走了几年了也不回村里来看看，害得梁四爷日思夜想，牵肠挂肚。”老奶奶眼圈儿有些发红，额前的一绺头发被一阵秋风吹起。一截儿白色在风里飘摇。

“好的，我这就去。”乔雪的眼眶也有些湿润，似乎心中有千言万语，却一时间都倒不出来，“顺便盯着那个姓秋的家伙，不叫他再干坏事！”

乔雪走了，脚下像是生了一阵风，直直地向梁四爷家疯狂地跑去。

此时的梁家门口，已经被村里来探望的人给围得水泄不通了。乔雪气喘吁吁地跑到门口时，一眼就看见混在人群中的秋亭。见他身旁有好几双眼睛都在盯着，她也就放了心。

乔雪挤进了梁四爷的房间，只见屋里挤满了方家的人。方荣、方华、方富、方贵、方兰、方菊和方莲都垂首站在那里。方荣的手上还捧着刚从山林里采来的蘑菇。

梁四爷这两天忽然想吃点东西，点名要雨后山林里的新鲜蘑菇。于是，方荣带着几个兄弟以及其他村里小伙伴一同去山林里采蘑菇，刚出西边村口就迎面遇上了秋亭。

当时方荣向方华使了一个眼色，意思是让方华出面对付秋亭，他继续带大家去山林里为梁四爷采摘蘑菇。梁四爷的病越来越重了，一刻也耽搁不了。方华会意，独自出面当了一回“出头鸟”，小心谨慎地将秋亭领进了村子……

村长坐在梁四爷的床榻前，凝神细看。只见梁四爷的目光已经完全呆滞，口里也只剩下一丝微弱的气息了。不过，他的左手大拇指却一直翘着，似乎有话要讲却又无力表达，只好采用这样的手势。

村长心里明白，梁四爷这是在想念方义，希望方义此刻能够站在他的床前送他最后一程。然而，这却是一个多么大的奢望啊！

见乔雪挤进了屋里，村长连忙招手叫乔雪到床前来。乔雪来到床前，村长让乔雪握紧了梁四爷的手，然后勉强笑着对梁四爷说：“四爷，四爷！方义虽然没有回来，但他的媳妇乔雪在这里呢。你就放心吧。只要有乔雪在，方义一定会回来的！上次乔雪写信给方义了，说不定过些日子方义就会回来看你了。等咱们村子家家都富裕起来后，方义还要带你上江南去逛一逛呢！”

村长的这番话，如同静静的林子里响起的一阵喧天锣鼓，屋里屋外的人都听见了，且听得明明白白、清清楚楚。只是，每个人听到这话后，神色都变得凝重起来。

渐渐地，乔雪就感觉梁四爷的大拇指变得温柔起来，直至平放在了她的手掌心里。

梁四爷的眼睛终于闭上了。梁家的院里院外都响起了惊天动地的哭声，男女老少，无不落泪。

村长面带悲伤，立即指挥大家忙起来，为梁四爷办理后事……

看见人人都在忙碌，秋亭只得闪到一旁，静静地待在一个角落里。刚才盯着他的那几个青年此刻也顾不上他了，各自忙去了。

“如果说梁四爷是百家村的主心骨，那么方义就好比是百家村的太阳。”秋亭站在角落里默默沉思。他现在心中已经毫无疑虑了，方义离开百家村以后，就真的再也没有回来过。

“这回，钟老板该放心了吧。我的任务完成了，也该起身回江南了。”秋亭皱起了眉头，走出角落后，将目光投向了方家的那帮孩子们。

此时方义的弟弟妹妹们一个个都披麻戴孝，跪在梁四爷的棺椁前放声痛哭。乔雪领头跪在那里，早已泣不成声。

不知怎的，见到眼前这一幕时，秋亭也只觉鼻子酸酸的，眼中似乎也有泪要往下落。从小到大，还从来没有哭过，这是第一次有流泪的感觉。

他仔细想了想后，决定先留下来，等梁四爷的丧事完毕后再离开百家村。他也不知道自己留下来究竟是为了什么，但就是想再待那么几天。

这几日的天气倒也没有辜负梁四爷生前的期望，天朗气清，一片艳阳。他活着的时候就常常念叨，不希望他走的那天是阴雨天，说是雨天路滑，去阴间的路不大好走，怕摔跤、跌跟头。

到了第四天，百家村又恢复了往日的宁静。梁四爷家的门前，只有几只鸟儿站在树上时断时续地叫着。除此之外，便再无声响。

秋亭从镇上的各个铺子里买了一大堆东西，然后雇了一辆拖拉机拉到了百家村，停在了村长家的门口。

村长见秋亭这几天在村里也没干什么坏事，便没有再管他，只是暗地里叫几个人提防着。没想到，秋亭居然自己掏钱给村里人送东西来了，有米面，有布料，还有孩子们喜欢吃的各种食物。

村长一开始执意不收，但最终还是拗不过秋亭的执着，只好替村民们谢过秋亭，然后将东西一一分摊到每家每户。

“我要走了，再也不会来骚扰你们了！”秋亭拍了拍衣服上的灰尘，望着村长那张沟壑纵横的脸，笑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295213"  chaptername="第二百五十章  四爷病逝">加入书签</a>
</div>
