    

    顾锦里笑着回道：“确实是我的做的，没人教，自己看医书后琢磨出来了。”

    胡观主听到这话，清冷的脸上扬起一抹……嘲笑：“你自己看医书后琢磨出来的？你看的是什么医书？可带来了？给我看看。”

    顾锦里虽然觉得胡观主有很多秘密，而胡观主会把门楼外的荒地卖给她，也有其他原因。

    她本该是防着胡观主的，但两次接触下来，她能肯定，胡观主不会害她，便从随身携带的布袋里，拿出白爷爷给的医书，递给胡观主：“观主请看，就是这本。”

    顾锦里递的不仅仅是一本医书，还是自己的诚意，只看胡观主是只收医书，还是连她的诚意也收下了？

    胡观主看她一眼，接过那本医书：“尤氏医典？听都没听说过。”

    胡观主翻开医书，见上面大多数是记载着草药的识别方法。药方很少，只有几个，而上面关于白杆菊的记载，只是写着，性寒，解热凉血，治疖肿等，根本没有写白杆菊晒干燃烧后，能杀蚊虫。

    胡观主收起医书，问她：“这本尤氏医典，你从何得来？”

    顾锦里没有隐瞒，实话实说：“是逃荒路上帮了一位白爷爷，他临终之前给我的。”

    胡观主听罢，点了点头，对顾锦里道：“你在这里等等，我去给你拿些东西来。”

    言罢，已经起身，身形飘逸的走出院子，不知道又去了哪里？

    小寒师父道：“小施主，你先坐着，观主一会儿就回来了。”

    说着话，脖子伸长的看着一旁的箩筐，嗅着豆制品发出的香气。

    顾锦里好奇的问：“小寒师父，观主这是去哪里？她老人家不是住在这个院子里吗？”

    怎么她次次来，观主都要离开这座院子，去其他地方拿东西。

    小寒师父坐在正房的台阶下，双手撑着下巴道：“观主是住在这里啊，她是去供奉着老老老观主的院子里。我们湖云观的一些东西，都是放在供奉着老老老观主牌位的院子里的。”

    不过，那座院子她们不能进，只有历代的观主可以进去，打扫、上香、祭拜什么的，都是观主在做。

    顾锦里听得眉头深皱，问了小寒师父一句：“这件事情，来湖云观看病的病人都知道吗？”

    还是说，只是单单告诉她一个人？

    若是只告诉她一个人，那她的猜测极有可能是真的。

    然而，小寒师父却说：“大家想知道都能知道啊，不是秘密的。”

    顾锦里听到这模棱两可的话，还想再问，小寒师父已经跑到院子右边的一小垄地前，指着那垄石斛道：“小施主，你想要这个吗？听说挺值钱的，观主把长得不好的给清掉了，我把它们给捡了回去，种在我跟师姐住的院子里，有十几株呢，你要是喜欢，我可以给你……五株，但你下回来，要记得再给我带豆饼。”

    豆饼好好吃的，她吃了那么多年的水煮青菜，第一次吃到那么香喷喷的东西。

    顾锦里笑了，转身走到箩筐里，拿出一个小布包，递给小寒师父：“这就是特意给你带的，先前着急见观主，把这事儿给忘了。”

    她上次来就看出这位小寒师父好吃，这回再来，便单独给她收拾出一布袋的豆渣饼跟两份香煎五香豆腐，让她可以多吃点。

    又道：“这些是用素油煎的，你放心吃。”

    小寒师父眼睛亮亮的，高兴地接过小布袋，却没有立刻开吃，而是把小布袋收起来，系在自己的腰间：“等晚上做完晚课后，我再吃。”

    要是现在就吃，被观主看见，可是要遭的。

    小寒师父刚刚把小布袋系好，胡观主就回来了，直接把一本没有封皮，纸张发黄的厚重书册递给顾锦里：“拿着，算是你送东西来湖云观的报酬。”

    顾锦里接过那本书册，翻开看了看，越看越心惊……这竟然是一本医书，还是一本记载着各类药材、诸多药方、以及制药方法的书。

    隗宝，难得的隗宝！

    湖云观果然深藏不漏，一下子就拿出这样的医书送给她。

    顾锦里拿着这本厚重的医书，都觉得有些烫手：“观主，这本医书真的给我？是不是太贵重了。”

    是很贵重，但她想要！

    观主道：“不过是本普通的医书，没什么大不了的，且这本医书只是手抄本，并非原著，给你也没什么。”

    这话顾锦里可是不信，即使这本医书是手抄本，就冲它上面所记载的内容，也是不能随意拿出来送来的。

    而它还没有封皮，很显然，是观主故意把封皮给去掉的，为的就是不让她、或者其他人知道，这本医书的真正来历。

    这本医书姓什么？是姓胡，还是姓鲁？

    鲁家是前朝世家豪族，却不是医药世家……不过，前朝的世家豪族等同于一个小皇朝，只要是排得上号的世家豪族，每一家都是兴盛了几百年，甚至是上千年的，手里有的好东西，估计对大楚皇族还要多。

    因此顾锦里觉得，这座湖云观，包括这本没有封皮的医书，应该都是鲁家的。

    观主知道顾锦里有很多疑惑，却没有给她解惑，只道：“你把这本医书跟尤氏医典钉在一起，以后，她就是尤氏医典的一部分。”

    逃荒路上遇到的白爷爷，赠送给她一本医书，她自学医书上的内容，做出了蚊香，这样的说辞，说白了也就是占了逃荒的便宜，别人无从查起。要不然，有点本事的也不会相信她的说辞。

    而湖云观隐世多年，刚刚过了几十年的安稳日子……最近两年，大楚很是不稳，那位新帝又是个心狠的，连帮着大楚打下江山的开工功臣都能诛灭三族，照这样下去，大楚还会再乱。

    到时候，不知道大楚皇族会不会发疯找前朝的人算旧账，所以观主觉着，还是先等等，别让顾锦里知道太多，也别让她跟湖云观牵扯太多的好。

    “晚辈多谢观主赐书。”顾锦里很感激，把那本厚得堪比两块青砖的医书塞进布袋里后，看着观主，试探着问道：“观主，晚辈资质愚钝，若是有任何看不懂的地方，可否时常来请教？”

