    　　

    　　孙静怡撇了撇嘴，自然不会相信林逸说的话。

    　　

    　　林逸的“身手”不错，这一点孙静怡倒是相信，连以手速著称的铁手吴家的传人都栽在了林逸的手上，这一点自然可以看出林逸的厉害。

    　　

    　　但是厉害归厉害，孙静怡可不相信林逸的师叔是什么世界第一神偷，要是世界第一神偷，那林逸也不能在松山这小城市混了，而且连一千块钱的酬劳也收……这也太穷酸了吧？

    　　

    　　世界第一神偷，那得何等的富有啊？

    　　

    　　而且，师叔是神偷，师父却不是，那这是什么怪异的师门？

    　　

    　　所以孙静怡下意识的就把林逸的话当成了是吹牛。

    　　

    　　“好吧，你要是确定，你收取对方一半价码作为酬劳，那我可以答应你！”孙静怡说道：“不过，你可不能反悔了！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，看着孙静怡那有些怪异的表情，心下不禁怀疑起来，难道这里面有什么不对劲儿？但是仔细想想，好像也没什么不对劲儿的！

    　　

    　　对方开出的价码，实际上很少？可是不可能呀，如果价码不高，孙静怡何必舍近求远来找自己？还要给自己高价？

    　　

    　　林逸虽然隐隐觉得，这里面有点儿问题，一时之间，却又弄不明白到底哪里有问题。

    　　

    　　“喂，你到底答应不答应？”孙静怡这回却有些急了：“小帅哥，你虽然比我小，也是男子汉，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，君子一言驷马难追！”

    　　

    　　“呵……好吧，我不反悔！对方提出什么价码，我收一半！”林逸有些无奈，这话的确是自己说出去的，如果反悔的话，的确有些不是那么回事儿。

    　　

    　　“好，这可是你说的！”孙静怡有些兴奋，林逸居然答应了：“走，我们先去吃饭，边吃边谈，我带你去个好地方！”

    　　

    　　看着兴奋无比的孙静怡，林逸心中一沉，愈发的觉得这里面肯定有问题了，不知道被自己忽略掉了什么……不过，想不出来，林逸也不去想了，大不了就白做一次，偷个资料，也不是什么难事儿。

    　　

    　　孙静怡所谓的好地方，原来是小吃街上的一个大排档，让林逸有些无语！他还以为孙静怡会请他去个什么高档点儿的酒店。

    　　

    　　孙静怡将车子停在了一旁的免费停车位上，其实就是没有禁停标志的路边。带着林逸下了车：“就是这家，正宗麻辣串，很好吃的！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，不过……这玩意，他还真比较喜欢吃。

    　　

    　　“老板，来个小盆儿！”孙静怡轻车熟路的向麻辣串老板要了一个小盆儿，然后在放麻辣串的车里面开始往外捡，边捡边对林逸说道：“你喜欢吃什么，自己拿！到时候吃完统一算签子的数目。”

    　　

    　　林逸笑了笑，开始和孙静怡一起往小盆儿里装麻辣串，不一会儿，一盆麻辣串就被装满了。

    　　

    　　两个人找了一张空桌就坐了下来，孙静怡开始往麻辣串里加调料。

    　　

    　　“收钱了，收钱了！”林逸和孙静怡刚坐定，几个彪形大汉就走了过来，对麻辣串老板喝斥道。

    　　

    　　“刀疤哥，不是前几天刚收过么……”麻辣串的老板看到这几个人，脸色顿时一变，赔笑的跑了过来。

    　　

    　　“前几天？前几天是牛哥的老妈过生日，你们随的份子钱，今天的才是保护费！”其中一个穿着背心的刀疤脸有些不耐烦的说道。

    　　

    　　“这……”老板表情一滞，虽然清楚这家伙可能在骗人，不过人在屋檐下不得不低头，这刀疤脸是这一片儿的混混，专门收取小吃街附近的保护费。

    　　

    　　“赶紧的，别墨迹，是不是不想干了？让兄弟几个天天在你这白吃白喝？”刀疤脸威胁道，说着，就随手拿起林逸桌上的一串麻辣串放进了嘴里，然后将签字丢在了林逸的桌上。

    　　

    　　“喂，你吃的不要丢在这里，一会儿算我们的钱。”林逸皱了皱眉，对刀疤脸说道。

    　　

    　　“恩？”刀疤脸一愣，没想到这食客还有敢这么和自己说话的，一转头正要骂人，突然看到和林逸一起的孙静怡，顿时瞪大了眼睛，脸上也露出了淫笑：“既然如此，那哥哥我请客了，咱们一起吃，兄弟几个，都搬椅子过来！”

    　　

    　　刀疤脸说完，就大刺刺的坐在了林逸和孙静怡身旁的一张椅子上，看着孙静怡：“妹子，哥请客，你随便吃，咱们喝点儿酒吧？”

    　　

    　　孙静怡微微皱眉，没想到林逸这么能惹事儿，本来这些人是来收保护费的，收完也就走人了，就算吃一串麻辣串，老板心里也有数，肯定不会把帐算到里面的，可偏偏林逸一句话，就招来了这么一个灾星。

    　　

    　　“我让你坐这儿了么？我认识你么？”林逸见这家伙调戏孙静怡，立刻就不愿意了，好歹孙静怡也是要给自己送钱的雇主，你在我面前就调戏她？

    　　

    　　更何况，林逸虽然不愿意多管闲事儿，但是这事儿却不是闲事儿，这刀疤脸是因为自己的一句话才坐过来的，林逸当然不会惯着他。

    　　

    　　“你他妈谁啊？”刀疤脸转头就要推林逸，早就看这小子碍事儿了，正想找个由头让他让位呢，这由头就自己来了。

    　　

    　　“啪！”回答刀疤脸的是一个响亮的耳光，林逸上午刚打完邹若明，打的不太过瘾，有王智峰在，众目睽睽之下也不能将邹若明打的太严重。但是现在可就没什么顾忌了，于是，这一巴掌生生的将刀疤脸的半边脸给打成了馒头，瞬间就鼓了起来。

    　　

    　　“我最讨厌别人骂我妈！”林逸从小就没妈，所以很忌讳别人提他妈。

    　　

    　　“你……你敢打我？”刀疤脸有些不可思议的看着林逸，他在小吃街这一片儿可以说是横着走的主儿，别说挨打了，大声说话的人都没有。所以林逸一巴掌将刀疤脸给打懵了……

    　　

    　　“滚。”林逸不屑的看了刀疤脸一眼，他比较看不起刀疤脸这样的人，收保护费也就算了，还出来调戏女人。

    　　

    　　“你想死吧？毛都没长齐就学人出来装牛逼？”刀疤脸有点儿气乐了，拎起邻桌的一个酒瓶子就向林逸硝了过来：“装牛逼是需要实力的，不是幻想的！”<!---->

