    嗡嗡嗡……

    葬天界内，一道道黑暗神剑自动凝聚出来，闪烁着冰冷的剑锋，遥遥对准了两大半圣。

    被淡金色苦海卷起的两大半圣通体冰寒，只觉被无限杀机笼罩。

    苏尘淡淡的看着他们，也不说话。

    但只要一个念头，就能像捏死蚂蚁一样，灭杀他们。

    两大半圣噤若寒蝉，这种生死尽归他人掌控的感觉，实在太过恐怖和煎熬。

    “我……愿意臣服，认你为主！”

    最终，阴炎半圣最先承受不住了，拜倒下来。

    苏尘点了点头，随即剑指阴雷半圣。

    感觉到致命的杀机消失，阴炎半圣顿时跌坐在了原地，长松了一口气。

    而阴雷半圣则被更加恐怖的杀机锁定了，甚至都能感受到灵魂的刺痛，压力暴增之下，心理防线也瞬间崩溃，臣服了下来。

    没人愿意去死。

    尤其是他们这种天赋超群，年不过百，就已经修成半圣的存在。

    眼看着距离圣途，只剩下一步之遥，就更不想死了。

    反正他们尸阴宗一直以来的行事作风，就是急功近利，不择手段。

    “这才是明智的选择。”

    苏尘露出了满意的笑容，背后的魔影瞬间出动，同时一掌，打在了两大半圣的眉心处。

    嗡！嗡！

    两道神秘的黑色印记，在两大半圣的眉心闪烁了片刻，便烙印了进去，甚至深入灵魂之中。

    只要他们产生任何的异心，那道印记就会瞬间爆发，直接摧毁他们的灵魂。

    “魔影噬魂印？！”

    “这不是千年前那位万化准帝的手段吗？”

    两大半圣感知到灵魂深处的威胁之后，顿时又变了脸色。

    看着苏尘的眼神中除了恐惧之外，又多了一丝绝望。

    从今往后，他们的性命就完全掌握在苏尘的手中了，也和尸阴宗划开了界限，走向了对立。

    对于尸阴宗，他们万分恐惧，但事已至此，也只能和苏尘一条道走到黑了。

    “居然这般轻易就收服了两大半圣，公子真是厉害！”

    拜月仙子依旧是满脸的崇拜。

    不过，她也有些疑惑。

    在她的印象中，苏尘的作风向来是万事做绝，手下几乎是不留活口的，尤其是对于尸阴宗这种臭名昭著的存在，更是杀伐无情。

    而今怎会突然手下留情，难道就因为对方是半圣，将来有成圣的可能。

    所以动了惜才之心？

    “这有什么难理解的？”

    “那小子可是个睚眦必报的主儿，黑市如此嚣张，他接下来肯定得杀回去！”

    黄皮贱龙一边不动声色地说着，一边搜刮战利品，顺便还把蛮龙半圣肢解，挖出了龙珠：“嘿，幸好提前和那小子说了，没损坏。”

    有了这些东西，他很快就能恢复到半圣修为。

    错失不死神药的郁闷，也随之烟消云散了。

    “确实！黑市势力庞大，背后还有尸阴宗撑腰，多两个打手自然没坏处。”

    “公子就是公子，事事都想到前面去了。”

    拜月仙子恍然大悟之后，眼神中的崇拜之情更加浓郁了。

    苏尘确实是这么打算的。

    不过在此之前，他还有一件事情要做。

    “你掌握的是九幽魔焰吧？分出一缕火种给我。”

    对于阴炎半圣掌握的天地奇火，苏尘可是早就看上了。

    “主人法眼如炬……请主人笑纳。”

    阴炎半圣从本命魔焰中，分出一缕火种顿时气息骤降，血脉之力大损，但她却无法反抗。

    而阴雷半圣也没好多少，不仅交出了所有的身家宝物。

    苏尘还命令他帮助拜月仙子，突破半圣。

    看着俯首顺从的两大半圣，苏尘的心中也有些唏嘘。

    曾几何时，在那黄龙域的雪山之巅，半圣降临，威压全域，亿万生灵为之惊恐蛰伏。

    当时的他，还是那般弱小，在半圣面前就如蝼蚁一般，随手便能碾死。

    而今，强如半圣，也不得不臣服在他的脚下，认他为主。

    “拥有力量的感觉，就是好啊！”

    苏尘心中感叹一声，更加英姿勃发起来。

    接下来的一段时间，他们就在原地修行。

    苏尘炼化了九幽魔焰之后，已经掌握了六种天地奇火，三昧真火印威能大增。

    同时他也发现，经过不死神药的洗礼之后，不仅天地奇火有了融合的征兆，就连他的葬天之力也沾染了一丝神性力量，而有了发生异变的征兆。

    “法力圣化，突破圣境之后，葬天神功说不定会再次迎来巨大的提升！”

    苏尘已经隐隐感知到了，心中充满了期待。

    一个月后，黄皮贱龙和拜月仙子，接连跨入半圣之境，实力都发生了翻天覆地的变化。

    阴炎和阴雷半圣，虽然没有任何提升，但也恢复到了巅峰状态。

    苏尘当即决定返程。

    ……

    九源古城，黑市。

    “那两位大人，还没有消息吗？”

    最近一段时间，黑市之主的感觉不太好，几乎每天都要问一下。

    然而得到的答复，总是音讯全无。

    通天河尽头的那座破碎空间，最起码也要半圣强者才能进去，王者强闯那就是个死。

    “大人，我们的人在通天河附近，碰到了蛮荒城的强者，他们也有一位半圣在那里失去了踪迹，您说这其中会不会有什么关系，或者意外发生？”

    这天，手下终于传回了一点不同的信息。

    “意外？蛮荒城和我们一向是井水不犯河水啊，而且，以阴炎和阴雷两位大人的手段，又何惧一位半圣？”

    “难不成，你认为那个叫苏尘的，能够对付的了半圣？”

    黑市之主摇头嗤笑一声，对于阴炎和阴雷两大半圣的实力，还是极为信赖的。

    “那怎么可能？”

    “苏尘不过是个废人，就算他身边的两个王者，在半圣面前也根本不算什么。”

    “估计是两位大人在那里发现了什么机缘，耽搁了吧？”

    手下连忙摆手说道。

    “或许吧！”

    黑市之主点了点头，也觉得是这个道理。

    “即便有什么意外，主人也能通过传送阵跨域而来。”

    一想到此，黑市之主心中的那一丝不安，也随之烟消云散了。

