    外族求议和的消息传回京中，有人欢喜有人恼。

    欢喜的是希望燕华境内无战事的朝臣们，恼的自然是太子俩口子。

    “这老二……”

    燕恪珩不知道说什么好了。

    他原先的计划是，等鞑子入侵，就派人阻断后方粮草，让他那个好二弟头疼头疼。

    吃了败仗的消息传回京中，父皇想必就会对他彻底失望了吧。

    可万万没想到，不仅没有战事发生，鞑子、羌族、戎胡……一个个外族主动跟燕恪瑾议和了。

    太子头疼，太子妃更头疼。

    自从燕恪瑾离开京中、去了南蛮封地，变故怎么这么多？与上辈子的走向截然不同，究竟哪里出了错？

    难道是因为自己？抢了别人的姻缘，又提前把大皇子拱上了太子之位，然后一切跟着乱了套？

    那怎么行！

    她不禁慌乱失措。

    这一世，若脱离了上辈子的发展，她还怎么预测啊？

    “爷……”

    “你少来烦孤！都是你出的馊主意，这下好了，白送了他十万兵力。你知道朝中大臣都怎么夸他吗？说他不仅精通战术，还擅长谋略，不费一兵一卒就和外族达成和解，和谈内容连武国公都赞不绝口！你这是在帮孤对付他？还是在帮他坑害孤？啊？你说呀！”

    一想到那十万兵马，燕恪珩就怒不可遏。

    特么他是有多蠢，竟会相信女人的话。

    女人懂劳什子战略战术？这下好了，白给老二送了十万兵。

    太子正恼怒，林庶妃派人来请他，说肚子里的小家伙折腾得她吃不好、睡不好。

    “吃不好、睡不好找孤有用吗？找太医啊！”

    “太子息怒！庶妃她请了太医，但太医说她这胎怀相不好，恐怕……”

    一听子嗣有恙，太子低咒了一句，一撩袍摆，步履匆匆地去了后院。

    太子妃脸色铁青。

    这些年，太子没少往东宫收人，两个侧妃位、四个庶妃位全都填满了人不说，还有无数个通房。有时候出宫办个差都会带个女人回来。

    女人一多，争风吃醋的破事就多。

    每次和他谈点正事，那群莺莺燕燕就想方设法过来截人。

    这么一想，她不由得对瑾南王妃嫉妒无比。

    瑾南王别说侧妃，据说连个通房都没纳，这些年就只守着瑾南王妃一个女人过。

    这就难怪，瑾南王能把燕关守得像铁桶一样，还劝服外族议和。没有女人争风吃醋去烦扰他，能不专心公务嘛。

    蓦地，太子妃眸光一闪。

    想到了一个既能让瑾南王无暇顾及公务、又能给瑾南王妃添堵的法子。

    次日，她去找了自己的婆婆。

    继皇后不怎么喜欢这个儿媳妇，嫌弃她不会生，嫁给太子这么多年，连个嫡子都没有。可比起瑾南王妃，那肯定是儿媳妇亲。何况，给瑾南王塞女人，让他无心公务，也是在帮自个亲儿子。

    于是，婆媳俩一拍即合。

    继皇后梳妆打扮了一番，就去找皇帝了。

    “皇上，昨儿太子妃来给臣妾请安，说府里又有喜事了，林庶妃和胡庶妃都怀上了。”

    “哦？”

    皇帝高兴地胡子抖了抖。

    当爹的自然是希望儿子子嗣丰盈。

    “说起来，太子妃端庄持重，对太子的侧妃、庶妃能做到一碗水端平，属实不易。不是臣妾背后非议，瑾南王成婚也三载有余，听说成婚后，没进过一个新人，瑾南王妃又迟迟没有喜讯传来，这……”

    皇帝一听腾得站起来：“什么？瑾儿他娶了王妃以后，没纳过新人？这怎么行！”

    这是要让老二这一脉无后啊！

    徐柏年那个庶女肯定没安好心！

    “来人！”

    皇帝给儿子赐女人了！

    一连赐了五个！

    环肥燕瘦、美艳娇柔，个顶个的绝色美人！

    太子妃得到消息后，端着茶盏轻轻啜了一口，等着看瑾南王府后院鸡飞狗跳，等着看瑾南王妃黯然神伤。

    燕恪瑾派至京中的密探，在皇帝赏赐的美人刚出京中，就把这消息传递到了燕关。

    “报——”

    “将军，京中密信！”

    “呈上来。”

    燕恪瑾正陪徐茵研究西北区域的舆图。

    他们派出去探索的人回来说，在关外发现了一座小绿洲，怀疑那里有条地下暗河，因此正商讨如何把暗河水引流到关内来，以缓解百姓缺水的现状。

    见京中密探传来信函，燕恪瑾把剥好的西瓜子放到王妃手心，接过燕七送进来的飞鸽传书。

    一目十行扫完，冷冷一笑。

    “怎么了？”

    徐茵抬起头，看他神色十分难看，伸手抚平他皱得快要打结的眉宇，问道：“可是朝堂又起什么幺蛾子了？”

    燕恪瑾看了她一眼，把信函递给她。

    徐茵看完，气笑了：“你爹担心我不会生，给你赐了五个美人过来？艳福不浅哪王爷！”

    顿了顿，嘴角的笑意渐渐收敛：“那你是怎么想的？”

    “放心，不会让她们有机会碍你的眼。”燕恪瑾无所谓地说，“来了就分给万夫长，一人一个还不够分呢。”

    徐茵闻言，气得想掐他：“你自己不要就算了，分给将士们算几个意思？嫌他们家宅太安宁，想看他们夫妻闹不睦？”

    燕恪瑾一怔。

    他从来没考虑过这个问题。

    文武百官不都是这么做的？甭管是什么，都是喜欢的留下、不要的让底下人去分。

    “别人我不管，你不许把美人当物品一样，赏给自己的下属。他们都有家有室，你要真这么做，就是在寒女眷们的心。”

    徐茵说完，扭头继续看舆图，不想再搭理他。

    燕恪瑾目光幽幽地凝视着她，发现她真的不理自己，喟叹一声，上前搂住她纤腰说：“是本王没有考虑周全，经王妃提点，以后知道怎么做了。”

    “看你表现。”徐茵鼻息哼了哼。

    这时，冯嬷嬷送进来一盘洗干净的梅子，说是胡万夫长家种的，树上熟透了摘下来的，请王妃尝个鲜。

    徐茵尝了一颗，觉得味道不错，酸酸甜甜的，很开胃。

    最近不知是天热还是怎么的，总觉得没什么胃口。

    燕恪瑾看着她一颗接一颗，连吃了五个，抽抽嘴角：“这东西酸酸涩涩的，能好吃？”

    胡青昨儿去军营，也给他送了一盘，他才咬破梅子表皮，就酸得吐掉了，没想到王妃竟然这么喜欢。

