    『PS：感谢【闲人i杨】大佬一万币打赏！~感谢【简淡平】大佬一万币打赏！~感谢【JmySu】大佬一万币打赏！~感谢【亏欠贱宗好多】大佬一万币打赏！~最后这位兄弟的取名让我有点感动。……是说我吗？』

    ————以下正文————

    十月二十二日……大概。

    此时天色尚蒙蒙黑，在那堆很小很小的篝火前，静女偎依在赵虞怀中，静静听着赵虞讲述下山后的注意事项。

    首先要注意的是二人的名字——当然，主要指的是赵虞。

    “……此次我赵氏蒙难，疑点重重，其中肯定有何阴谋，为防打草惊蛇，从今日起，若有外人问起，我就叫做周虎……”

    “周？”

    静女微微抬头，眨眨眼看着小主人的侧脸：“是……夫人的姓氏？”

    “……”

    赵虞沉默了片刻，揉了揉静女的头发，继续说道：“而你，则是我的弟弟，周静。”

    正如静女所猜想的那样，赵虞给自己起了周虎的假名，其中的周姓就是为了纪念他的母亲周氏。

    毕竟周氏待他，真的是呵护备至……当然，他父亲鲁阳乡侯待他也很好，但‘赵’这个形式，放在当下实在太惹眼了，天晓得那个童谚、那些梁城军的军卒是否还在鲁阳境内四处搜查，赵虞认为还是谨慎些为好。

    “周……静？”

    静女痴痴地念着自己的新名，感觉有些迟疑。

    见此，赵虞不解问道：“不好听么？”

    “不、不是。”静女下意识地摇摇头，旋即吞吞吐吐地说道：“奴只是……只是……”

    她抬头看向赵虞的侧脸，患得患失地小声问道：“那是夫人的姓氏，奴真的可以……可以姓周么？……不会冒犯夫人吧？”

    看着静女那期盼中带着几许惶恐的目光，赵虞笑了笑，稍稍将她搂了搂，笑着说道：“当然，我娘一直很喜欢你，把你视为半个女儿，怎么会是冒犯呢？”

    听到这话，静女脸上浮现出掩饰不住的喜悦，可忽然间，她的眼眶又立刻充满了晶莹。

    显然，她是想到了周氏，想到了那位她曾偷偷当做母亲般的周氏。

    看着方才还很高兴的静女忽然变得沉默，赵虞感同身受。

    但他知道，现在不是难过伤心的时候，他必须振作起来，先带着静女找到可以容身的立足之地，然后想办法找到仇人，报仇雪恨。

    父亲与母亲已经不在了，他那位兄长赵寅……也不知能否在那一晚逃出生天，倘若不幸被那些军卒所害，那么他赵虞，便是鲁阳赵氏最后的直系血脉，若他不能振作起来，谁来替鲁阳乡侯夫妇报仇？谁来替他鲁阳乡侯府上上下下二百余口人报仇？

    将伤感逼回心中，赵虞长长吐了口气，郑重地说道：“我叫周虎，你叫周静，我兄弟二人从宛北逃至鲁阳。父亲叫做周……瑜？唔？唔……这个回头我再想想，若有人问起，我来回答，记住了么？”

    静女显然也知道分寸，点点头正色说道：“记住了，少主。”

    “少主？”赵虞有些无奈地说道：“你这一开口就拆穿了啊，你得叫我兄长，或者哥哥。喊一声试试？”

    “兄……长？”静女顺从地尝试喊了一声。

    鉴于她与赵虞的关系并非纯粹的主仆，她还是他日后的侍妾，因此，喊赵虞一声兄长或者哥哥，她倒也不感觉有过多的羞涩，毕竟她与赵虞日后迟早还会有令她更羞涩的关系。

    她只是感觉有点别扭。

    “为何是弟弟呢？不能是妹妹么？”她忍不住问道。

    听到这话，赵虞微微笑了一下，伸手捏了捏静女沾染了几分尘土的脸颊，解释道：“为了避免不必要的麻烦，防止有人贪图你的模样……”

    “哦哦。”静女恍然大悟，点点头称赞道：“少主懂得真多……呀！”

    在赵虞无奈的目光下，她有些尴尬地吐了吐舌头。

    还是那句话，吐舌头这种动作，只有可爱的小女孩去做才会让人觉得赏心悦目。

    在决定了下山后的假名后，第二件事，就是想办法找两身寻常的衣物换下。

    赵虞如今身上穿的，虽然是曹安的衣物，虽说远不及赵虞本身的衣物惹眼，但明眼人还是能够一眼看穿这身衣物出自有钱人家的家仆，而静女身上的侍女服，那就更惹眼了——男儿身，怎么会穿那种一看就知道偏向女性化的侍女服呢？

    想要不惹人注意，就必须换掉这两身。

    片刻后，赵虞吩咐静女背过身，旋即冲着那对篝火解决了一下，以最便利的方式将那堆篝火熄灭。

    看着熄灭的篝火，赵虞忽然有种背后即是悬崖的绝境感。

    如果可以的话，他更想继续与静女躲在应山的山中，在躲藏一阵子，静女出身贫穷人家，很小就懂得采摘野菜、山果补贴家中生计，而他也懂得一些制作简易陷阱的办法，二人齐心协力，即便不能吃饱，也未必不能在这荒山中再住一阵子；而相比之下，下山之后前途渺茫，可能下一刻，他们就会被那些凶恶的梁城军军卒抓住、杀死。

    但……

    “少……唔，兄长，你……你好了么？”

    不远处，静女用明显带着几分羞涩的语气问道。

    “呋。”

    赵虞点了点头：“好了。”

    在依旧漆黑的环境下，静女有些冰凉的小手与赵虞牵在一起，赵虞最后看了一眼那堆熄灭的篝火。

    这堆篝火，是他与静女三日前花了巨大精力点燃的，此后的三日里，他与静女小心照看着这堆篝火，而如今，无论将来成败如何，他们都不再需要它了。

    “走了。”

    赵虞低声说道，既是说给静女听，同样也是说给他自己听。

    旋即，他牵着静女的手，小心地朝着山下走去。

    至此，他再无退路！

    下山之后，静女便领着赵虞朝她原本的家而去。

    二人并非是决定去投奔静女的叔叔与婶婶，像那种能把自己侄女卖掉的叔叔与婶婶，根本不值得信任，静女只是决定去‘弄’两身衣物而已。

    说得好听‘弄一身’，难听点就是偷窃，这是赵虞与静女两个十来岁的孩童当前唯一的办法了，毕竟赵虞也好、静女也罢，他们当然不能穿着身上那一身招摇过市，那纯粹就是嫌命长了。

    至于从哪‘弄’，赵虞原本是想就近找个山村弄两身，但静女却建议去她原来的家。

    原来，她的家就在应山山脚下一带。

    “我二叔跟我二婶当初他们把我跟弟弟卖到府里，我原以为他们是为我姐弟好，后来听曹管事说起才知道，他们把我姐弟卖了不少钱，今日正好找他们讨回来……”

    静女故作很气愤的样子。

    但事实上，她其实不恨她的叔叔婶婶——可能最初有过气愤，但后来，她反而有些庆幸。

    毕竟，若非她叔叔跟婶婶将她姐弟卖到乡侯府，她又如何能碰到像母亲一样温柔待她的周氏，又如何能碰到她将追随一生的小主人……或者，男人呢？

    她之所以那么说，一来是她家确实离这边比较近，二来，她不希望她的小主人去偷窃。

    她的少主，是尊贵的人，怎能去做那种不好的事呢？

    那些不好的事，就由我静女来做吧，她承诺过夫人，会好好照顾这位二公子。

    趁着夜色来到静女原来的家附近。

    静女原来的家，是鲁阳境内应山脚下的一条很偏僻的小村，很小很小，据静女在途中解释，整个村也就只有十几户，并且也不挨在一起，而她家在村东，四周都是田地，只要小心一些，应该不会被人发现。

    不得不说，行窃这种事，赵虞与静女都是第一次，自然莫名的紧张。

    赵虞与静女商议：“你替我望风，看有没有人注意，我进屋去弄两身……”

    然而静女使劲摇头：“少主，还是我去吧，你替我看着……那是我家，少主没有我熟悉，即便被叔叔婶婶抓到了，他们应该也不会把我怎么样，最多就是惊讶于我为何回来，然后想办法要把我赶回去，这样我还能找机会逃出来。”

    这个理由相当充分，赵虞也无法反驳。

    于是二人决定下来，由赵虞在外面望风，静女悄悄到她家弄两身衣物。

    “小心。”

    赵虞捧着静女的脸叮嘱道。

    “嗯。”

    静女点点头，在赵虞关切的目光下，蹑手蹑脚地悄悄走近她家的院子，旋即撩起罗裙，从那约有六七尺高的土坯墙翻了进去——虽然看着不是很真切，但赵虞确定静女是翻进墙的，毕竟静女身上那身夹杂青白的裙服，在尚未天亮前的黎明还是蛮惹眼的。

    不得不说，这有点刷新赵虞对静女的认识。

    这一行，很顺利，没过多久，静女便又悄悄从土坯墙内翻了出来，噔噔噔地跑回了赵虞身边，小脸亢奋地对赵虞说道：“少主，我拿到了。……我二叔跟我二婶还是那么懒，换下的衣物通通都丢在盆里。屋内那么黑，我也分不清那身跟那身，索性都给抱过来了。”

    赵虞本想夸奖静女两句，但忍不住还是问了出口：“静女，你以前……经常翻墙么，感觉你挺熟练的？”

    静女愣了愣，旋即羞地满脸通红。

    事实上，她小时候并没有周氏以及眼前这位二公子所以为的那样恬静，翻墙、爬树、掏鸟窝，这些村子里其他小孩会的，其实她都会。

    毕竟穷人家的小孩，也没人管教，直到后来跟着周氏，经周氏细心教导，她才知道有些事是女儿家不应该去做的。

    “少主莫要取笑奴，奴那时年幼，不懂事……”

    近距离看到赵虞脸上几分坏笑，静女满脸羞涩。

    赵虞笑着揉了揉她的头发：“好好。……趁天色还未大亮，咱们赶紧挑一身，剩下的丢回院子里去，免得你叔跟你婶连一身可换的衣物都没了，快。”

    “嗯。”

    片刻后，天色放亮，村里响起了一个男人的喊声，惊扰了乡邻。

    “哎哟，哪个挨千刀的蟊贼闯进我家，将老子的衣物丢在院里……该死！还拿去了一些……”

    然后就是一阵骂声。

    远处，赵虞与静女听到身背后的动静，心虚的他俩不约而同地缩了缩脖子。

    在对视一眼后，二人仿佛两只受惊的兔子般，各自抱着一身衣物，仓皇逃离。

    