    “容千屿，你无耻！”

    顾绒绒双手环胸，警惕的看向容千屿。这个花心大萝卜，竟然想趁她睡觉的时候图谋不轨！

    一时搞不清楚情况的荣千屿愣在原地，他明明是好心，怎么就无耻了？！

    “老板，你······你还好吗？”

    吕金舟连忙上前，想要扶起荣千屿，但又想起荣千屿有洁癖不喜欢别人的触碰，迅速的收回双手。

    扶也不是，不扶也不是。吕金舟左右为难的看了看荣千屿，又转头看向怒气冲冲的顾绒绒。

    老天啊！为什么偏偏是她啊！早知如此，即便是冒着无故旷工的风险，也比现在夹杂老板和绒绒小姐之间好太多。

    吕金舟现在是叫天天不灵，叫地地不灵。

    荣千屿一个潇洒的起身，见吕金舟挡住自己的路，警告的皱了皱眉头。

    “老板，你放心，我什么也没有看到，什么也没有听到，今天晚上我早早就离开了公司。”

    吕金舟连连保证，说完一溜烟的跑出化妆间，消失的无影无踪。

    “吕助理，你别走······”

    顾绒绒看着不断逼近自己的荣千屿，紧张地咽了咽口水，荣千屿怒气冲冲的样子，让她有些不知所措。

    孤男寡女，共处一室，她娇滴滴的美少女，如果荣千屿这个花心大罗对她动强，她根本没有反抗的机会。

    先奸再杀、杀人抛尸、死无全尸······顾绒绒的大脑飞快的转动着，甚至联想到各种画面，早已忘记反抗。

    “顾绒绒，你是不是应该好好的解释一下。”

    虽然顾绒绒表面一副淡定的样子，但是顾绒绒紧紧握着椅子的双手早出卖了她。见顾绒绒在害怕，荣千屿只有半刻的犹豫，并不准备放过顾绒绒。

    狗咬吕洞宾，不但被踢了一脚，还被骂无耻，今天他一定要好好的教训一下这个女人。

    “解释？解释什么？”

    顾绒绒显然还在状况之外，歪着小脑袋，扑朔着大眼睛，一脸迷茫的的看向荣千屿，迷离的眼神可爱的同时还带着几分性感，让荣千屿移不开眼睛。

    屁股一阵疼痛，荣千屿连忙闭上眼睛，暗暗的吸了一口气，心中默念清心诀，让自己不被顾绒绒所惑。

    荣千屿再次睁开眼睛时，眼底清明，神情虽然依旧严肃，却不似之前那般让人畏惧。

    “顾绒绒，你少跟我装糊涂！”

    荣千屿俯身逼近顾绒绒，强迫顾绒绒与自己对视，见顾绒绒的神情不似装出来的，忍不住解释道：“顾绒绒，你让本大少爷无缘无故的受了一脚，你以为装失忆我就可以放过你吗？”

    想他荣千屿活了这么多年，第一次被踢，竟然还是个女人。

    顾绒绒之前一直以为荣千屿让吕金舟离开，是为了方便对自己行不轨之事。顾绒绒暗暗的舒了一口气，原来是她多虑了，那她还紧张个头头！

    顾绒绒一把推开荣千屿，当着荣千屿的面，嫌弃的甩了甩手。

    荣千屿危险的眯起眼睛，邪魅一笑。虽然不知道女人为什么突然转变情绪，但顾绒绒的反抗，让他觉得事情更加有趣了。

    “荣千屿，你可以随时还回刚刚那一脚，我顾绒绒如果动一下，把名倒过来写！”

    顾绒绒优雅的站起身，高傲的昂着头，肆无忌惮的看向荣千屿。

    还回去？荣千屿饶有兴致的笑了笑，眼前这个小丫头片子倒也敢说，如果他真的抬腿踢上去，小丫头几个月内恐怕都无法下床了。况且他荣千屿从来不打女人，更何况眼前这个女人。

    他之所以质问顾绒绒，不过是想搞清楚顾绒绒为什么踢自己，毕竟自己无缘无故的被踢一脚，着实委屈。

    “名倒过来写？顾绒绒，姓顾，名绒绒。顾绒绒，你的名倒过来写，似乎没什么变动。”

    荣千屿俯身与顾绒绒对视，好意提醒，嘴角的笑气的顾绒绒抓狂，险些跳起来。

    该死！眼前这个男人竟然敢嘲讽她！

    “荣千屿，机会已经给你了，是你不要的。既然如此，告辞！”

    与其和荣千屿这个无耻之徒生气，不如早点回家休息。顾绒绒拿起桌子上的背包，冷冷的看了荣千屿一眼，起身便要离开。

    “没说清楚，不准走。”

    荣千屿一把拉住顾绒绒的胳膊，一时着急，没有控制好力度，听到顾绒绒吃痛的声音后，连忙放手。

    “荣千屿，你到底想要怎么样？想要让我为之前那脚道歉吗？我告诉你，想都别想，不！可！能！如果再给我一次机会，我一定还会那么做！”

    顾绒绒揉了揉胳膊，这个荣千屿怎么这么大的力气，如果胳膊上留下红印，明天她还怎么拍戏。现在她只恨自己，之前那脚应该更用力些！

    “顾绒绒，之前夹菜的事情我已经解释过了，那是误会。”

    荣千屿无奈的皱起眉头，关于之前的事情，他已经道过歉，他不懂顾绒绒为什么揪着这件事情不放。他可以容忍顾绒绒耍小脾气，但是他有他的骄傲。

    “演，继续演！荣千屿，我今天才知道你的演技这么厉害，连我这个专业演员都自愧不如！你做过什么难道你不清楚吗？！”

    以为荣千屿故意避重就轻，拿之前酒店的事情搪塞自己，顾绒绒忍不住讽刺道。

    “不是这件事情？”

    荣千屿不免更加疑惑了，除此之外，他不认为自己做过什么值得顾绒绒如此气愤的事情。

    “当然不是！”

    顾绒绒脱口而出否认了荣千屿的话，她并非小气之人，关于夹菜的事情，听到荣千屿合理的解释后，她早就不生气了。

    “那是什么？”

    本着不懂就问的原则，顾绒绒的话音刚落，荣千屿连忙询问缘由。

    显然，两个人完全不在一个步调上。顾绒绒因荣千屿趁她不备碰自己生气，荣千屿以为顾绒绒还在为之前的事情生气。

    顾绒绒起初有些难以起口，后来经过荣千屿的软磨硬泡，一在的询问下，支支吾吾的说出缘由。

