        沙蜢狠狠一巴掌抽在他的脸上，“下次再特么管不住你的臭嘴，我就给你缝上！”

    “是是是！”

    此时乌鸦正为车队再次停下而生气，鬼知道今天怎么回事，处处不顺，车上的小弟自动下车去看看情况。

    片刻，车门打开，一个人影直接坐了进来。

    “怎么是你！”乌鸦惊讶地看着坐在身边的沙蜢，“你怎么在这里？你现在不是应该带人在……，我艹！车祸事故是特么你弄的！你疯了啊！”

    反应过来的乌鸦嘴不停歇地说了起来，“你拦着我的车队干嘛？你特么不会是跟王轩苟合了吧？”

    什特么苟合？

    会不会说话！

    沙蜢张嘴刚要说话，随身的大哥大响了起来，这时候给他打电话，肯定是前面有消息了，他一摆手制止了乌鸦的问话接起电话来。

    “嗯，嗯，什么？真特么的……，行了，我知道了，让人都回去吧！”

    电话足足打了三分钟，期间乌鸦几次要说话都被沙蜢制止，直到电话挂断之后乌鸦终于压抑不住，“你特么就是为了来我车上接电话的吗？”

    “急个屁，你感谢我吧！要不是老子把你拦下来，你特么就惨了！你个痴线！”沙蜢抬手点着乌鸦说道。

    “你啥意思？”乌鸦皱眉，他倒是不怀疑沙蜢忽悠他。

    沙蜢把电话放在座椅上，对着车里其他人说道：“都下去。”

    乌鸦也跟着摆了摆手，小弟们立刻下车，就剩他俩在车里面基。

    “吴志伟和司徒浩南败了，一千人扔进去，一个浪花都没打起来，连他俩都被王轩抓住了。”沙蜢看着车窗外，语气中带着一丝不可置信，同时也为自己的先见之明庆幸。

    乌鸦满脸震惊，一把抓住沙蜢肩膀，“这怎么可能，你怎么知道的？”

    “这当然可能，没点依仗，王轩敢喊话说自立门户？！”沙蜢抬手打掉了乌鸦的手，没好气地说道：“电话知道的呗，我早先派人过去盯着了，十几分钟，王轩的人就解决了战斗。”

    “这怎么可能，怎么可能。”乌鸦嘟囔了两句，简直难以置信，就是他单独面对吴志伟和司徒浩南都没一点把握，最好的结果也是个两败俱伤，现在猛地听说王轩十几分钟灭了他们两拨人，这特么简直是天方夜谭，让他世界观都崩塌了！

    难道？他动枪了！猛然想起那天王轩身边跟着的那些人，乌鸦立刻问道：“他动枪了？”

    “嘿，要是动枪就好了，不用我们动手，自然有警方收拾他！”沙蜢嗤笑一声，“你特么就是猜破脑袋都猜不到他是怎么做的！”

    “别卖官司了，快说。”乌鸦急不可耐地想知道事情经过。

    “这小子不知道什么时候训练了一批人，跟咱们那天看到的一样，一水的迷彩服，弄的跟特么军队似的，拿的也不是刀了，全是警棍，听小弟说，那些警棍只在美国电影里看过，高端品。”

    “最可气的是，这小子还配了警用电棍。”沙蜢咬牙切齿地抬手比划了一下，“兹兹兹！”

    “挨不得碰不得，一下就给电倒，他们俩的小弟在接触的一瞬间就被放倒了一片，这特么还怎么玩？你说，你说怎么玩？”

    “这，这，这……”乌鸦一脸懵逼，简直不能想象那个场景，这简直就是防爆大队在对付闹事的暴乱分子，要特么不是摧枯拉朽就怪了！

    难怪连吴志伟两个也被抓了，刀砍了一下还能跑，被电棍出溜一下立刻完蛋。

    看着身边的沙蜢，乌鸦深吸了一口气，“你还没说为什么在这里那？你怎么没按计划行动？”

    “急什么，我离得近，想看看王轩这小子有什么后手啊，他要是不行了我在动手也不晚！”沙蜢摊摊手，一副理所当然的样子。

    放屁，老子信了你的邪，要是这么简单你会制造车祸拦截我？当老子傻啊？乌鸦翻了个白眼，对于沙蜢的话他一个标点符号都不信，身边这个王八蛋肯定跟王轩达成了某种PY交易。

    要说沙蜢两头下注他信，反正谁占了上风他帮谁，最后他都不吃亏，是了，王轩是巴基的小弟，巴基以前是他小弟！

    不过，这也算是好事，被拦住的是自己，自己也没吃亏，至于吴志伟两人的死活他就管不了了。

    推开车门，喊小弟过来，乌鸦吩咐道：“让人都撤回去，回家！”

    说完直接关上车门。

    小弟一脸懵逼，咋就突然回家了？不去砍人了？什么情况？

    几个小弟面面相觑，算了，管那么多，老大怎么吩咐怎么来吧！

    乌鸦的车队再次移动，直接返回了。

    沙蜢也从车上下来，看着退走的乌鸦，自己一个人往回走，路上他就庆幸，幸好自己那天晚上跟王轩面基了。

    当时，王轩托人带话之后两人特意通了一个电话，要不是看在王轩曾经是他小弟的小弟的份上，又好奇什么事情要弄的那么神秘，他那天晚上真不愿意半夜去野外见王轩。

    弄的跟特务接头一样。

    王轩当天在车上，“蜢哥应该知道，我是不卖毒品了，之前我负责的地方毒品也是我老大一直在卖。”

    “现在我大哥死了，但这么大一片地盘，蜢哥你是没可能全部拿下的，其他大佬也不会同意，与其如此，蜢哥还不如支持我，作为回报，所有的毒品生意都让给蜢哥，我一点也不插手。”

    “这可比你们五个大佬一起分地盘强多了，在我这边卖粉，可不需要蜢哥有什么投入，光是不需要养小弟这一项上，蜢哥就能节省多少开支，我觉得收入未必就比现在整个深水涉差了！”

    这点王轩说的不错，别看一个个大佬卖白粉好似很赚钱，可养那么多小弟一样要花好多钱，去掉各项开支，剩下到手的纯利也没多少了。

    当时沙蜢没考虑多久就答应了，这好处可比大家分地盘强太多了。

    在这之后就是王轩让沙蜢帮我拦住一路人马，在沙蜢心里，拦住一路人马无所谓，若是王轩有实力打退两路人马，那就说明王轩有实力自立门户，那他乐见其成，立刻就可以劝退一路，反正他占了大便宜。

    若是王轩实力不行，那他就和拦下的人一同出击，前后差不了多少时间，根本无所谓。

    ……

    感谢七千凡尘的万赏，感谢—只角的犀牛的万赏，十分感谢大佬的支持！

    本书下周五就要上架了，现在疯狂攒稿中。

    前段时间大大们打赏比较多，加更的不少，存稿都光光了，本人又手残，所以……

    两位的万赏上架当天加更，我争取多攒点稿子，爆发一波爽的！

    抱歉了两位大佬！