    

    
龙霞将穿波箭插入龙灵体内，根本没有停留，一甩蛇尾就又窜了下去。

    
狠辣，毒绝，绝不停留！

    
龙霞，果然比我强太多了！

    
龙灵有些不可置信的看着龙霞那粗壮并不灵活的蛇尾甩走。

    
朝我呵呵的笑：“怪不得你任由她化蛇，是因为她化成蛇后，我对她就放松了警惕，就算她出现在我身后，我神念感知是一条蛇，也不会太过防备。”

    
她反手似乎想将那根箭抽出来，我直接握着石刀就挥了过去，再次割破了这具身体的喉咙。

    
神念涌动，石柱上那些蛇“哗”的一下涌了过来，将随己那具身体再次缠住。

    
龙灵却还在呵呵的笑：“你杀的是这具与你相对而生的身体，再绑着也没有用啊？我能随时离开，再换一具躯壳。”

    
我只是将手摁在石柱上，引着那些蛇一条条的缠住这具身体。

    
抬眼看着龙灵：“你知道源生之毒吗？就是阿娜体内的源生之毒，让她和她那些孩子变成一条条黑色的怪触手的那个。”

    
“这次你逃不掉了，就算逃掉了，你也摆脱不了源生之毒，随己会努力将源生之毒聚入你神魂之中！”我沉眼看着龙灵。

    
轻笑道：“你现在知道我为什么带两个人回清水镇了？龙灵，你以前被墨修保护得太好了！”

    
随己与我相对而生，可她比我强大很多，神魔一体，圣洁无比，还有双头蛇守护她。

    
她从白木棺中醒来的时候，一度认为她才是真正的龙灵。

    
而且她还能放出地底被镇着的“熔天”，比我厉害了不知道多少倍。

    
当她意识到自己也不过是一具躯壳的时候，她最想做的，就是杀了“龙灵”，取而代之。

    
当初谷逢春被阿娜占据了身体，还有一小段时间清醒，她自己取了穿波箭自绝了。

    
随己比谷逢春强大，中了穿波箭就更清醒了。

    
果然没一会，那张被龙灵变化了的脸慢慢又变成了随己的模样。

    
随己当初都想吞了我和阿宝，强大她自己，现在真正的龙灵神识在她体内，她自然会想尽办法的困住。

    
龙灵啊，有强大的父母，巴山人的敬仰，爱她至深、无怨无悔的墨修，无论是哪一种，都幸福得让人嫉妒。

    
可她为什么一定要杀了墨修，造蛇棺呢？

    
随己的脸上变幻很快，可嘴里依旧带着龙灵那特有的嘶嘶声：“就算是源生之毒，也只能困我一会。”

    
“能困一会是一会吧。”我看着那石柱上的蛇，将龙灵越缠越紧。

    
引着神念准备将那些血水收回来。

    
龙灵明明痛得声音都变了，却朝我呵呵的大笑：“何悦，你看到这蛇骨梯上的人了吗？你就不想打开蛇棺看看，那个人是谁？”

    
“你就这么相信墨修？他让你别开蛇棺，你谋划了这么多，就不开了吗？”龙灵声音慢慢变低。

    
因为痛苦，有些喘息不定的道：“你只要开了蛇棺，就会知道自己是怎么来的了。”

    
我本能的扭头看着她，正要摇头，却见随己眼波晃荡，那眼里一条条蛇昂首而起。

    
跟着摩天岭边缘，一道道画面闪过。

    
那条巨大的黑蛇匍匐在地上，可除了那个巨大的蛇头，身体已经完全被剖剥开重组了。

    
龙灵一身长袍，捧着一颗跳动的蛇心，喃喃的说着什么。

    
墨修撞击蛇棺的声音很大，夹着雷声，我只能看到龙灵的嘴唇在动，根本听不到她说什么。

    
但不知道为什么，心里却一阵阵的刺痛。

    
跟着画面一转，就是我坐在龙灵身前，一条漆黑的蛇，从龙灵的心口猛的窜了出来，涌入了我身体里。

    
可我却一直紧闭着眼，就算那条黑蛇涌入体内，却依旧没有醒过来。

    
心头好像被那条黑蛇缠紧，我痛得无以复加。

    
一道雷声响起，跟着一把巨大的斧头猛的从黑色的蛇鳞外劈了进来。

    
只见墨修一身血污，连额头都是一片青紫发肿，长发、衣袍都被雨水淋湿，握着那把沉天斧。

    
还有些喘息不定的朝我道：“何悦，我们走！”

    
说着，居然步履蹒跚的过来拉我。

    
墨修的手一拉住我，眼前那些画面突然消失，我有些疑惑的皱眉看着他。

    
两张同样的脸交汇在一起，却同时又有着两份沉重的情感冲撞着。

    
一份起始单纯美好得如同童话故事，结尾却无比的黑暗血腥……

    
一份起始就各相猜忌，一路到现在，都还是跌跌撞撞，没有结果……

    
“何悦，龙灵已经被困住了。我们走，蛇棺不可能再开了。”墨修好像在这里，很难受，握着沉天斧的那半边身体似乎都倾向一处。

    
我看了一眼被绑住的身躯，还有那流下来带着铁锈的血，至少随己会拼尽全力困住龙灵一会了。

    
努力将那种痛意压下去，抬脚正要走。

    
却听到龙灵的声音依旧从随己嘴里传来：“何悦，墨修可是和阿熵合作过的。你知道阿熵为什么和我闹掰了吗？就是因为那墨修颗蛇心？”

    
“心为本体之意！”龙灵好像依旧很得意。

    
乐呵呵的道：“墨修是有无者，就算神识消，可本体不死，心跳不止，能为蛇棺提供无尽的动力。”

    
我眼前突然闪过那颗被龙灵捧着，还有力跳动的心脏，心头一阵阵的剧痛。

    
墨修握着沉天斧，好像都要倒了，忙用力拉了我一把：“走。”

    
但他根本没有多大的力气，而我的脚好像在摩天岭上扎了根，怎么也挪不动。

    
“那时我已经杀了墨修了，心头却被那些感情如同蛇一般的日夜啃噬着。所以就取了墨修的心，以地母之泥，结合墨修的血肉，捏了一具躯体。”龙灵从群蛇缠绕之中扭过头来。

    
看着我低笑：“你也知道，九尾一族斩情丝，要心之所系的一方来引出情丝才行。可那时墨修已经死了，我就只能用他的心所造的躯壳来引出我体内的情丝了。”

    
眼前那一闪而过的画面，越发的清晰。

    
我好像感觉到一条蛇，盘缠在心底，缠得我心跳都停止了。

    
又好像一口又一口的嘶咬着我的心脏……

    
墨修伸手来捂我的耳朵，可龙灵的声音依旧那样得意且淡然的传来：“何悦，你猜，墨修那颗心在谁体内？我体内引出来的那条情丝所化的蛇，又在谁体内？应该是在一具躯体里的吧？”

    
“阿问让你问心，你猜他是不是知道你的心是什么？你身边那个拉着你的墨修，只不过是一道蛇影，一直想找到蛇身吧？”

    
“他明明不是守着你长大的那条黑蛇，可他一直让你误认为是，就是因为你体内那颗心吧。他是蛇影，怎么会感觉不到本体的心……”

    
“何悦，你以为的感情，其实不过他想守着那颗心。所以他急着睡了你，急着让你怀了他的孩子！”

    
龙灵无比得意的大笑：“哈哈！你为了让他活着，只身前来开蛇棺，可他敢让你开吗？阿熵连沉天斧都教他拿了，怎么可能不告诉他，你体内这颗心是什么？”

    
我脑中轰隆隆的作响，心中好像一阵阵绞痛，又好像一道道雷鸣轰隆隆的。

    
旁边墨修扯着我，似乎不停的说着什么。

    
可我却已然听不见了，只感觉浑身一阵阵的发痛。

    
好像有一把刀，一刀刀的割在身上，又好像每一根骨头都被捏碎扯出来……

    
闪电扭动着在四周游走，那蛇骨搭成的旋梯依旧在。

    
所有的雨水都悬浮在中间，缓慢得下降。

    
可就在那旋梯的上头，依旧有一个人，低头看着我们。

    
逆着光，垂着头，隔着无数的雨水，我怎么也看不清。

    
耳边一会是龙灵得意的大笑：“何悦，你不是信墨修吗？你信啊？”

    
她好像还靠着石柱，慢慢的哼着歌。

    
我却已然听不见了，只感觉全身都在痛。

    
又似乎眼前雨水随着闪电一下下的闪过，出现了一道又一道的画面。

    
眼前全是龙灵，娇俏的，调皮的，娇嗔的，明媚的……

    
墨修紧搂着我，沉声道：“别听她的，我们走！”

    
可我转眼看着他，雨水之中，墨修的脸上也尽是痛苦。

    
我忍着那种被一刀刀剐着的痛。

    
扭头看着龙灵，有些黯然地道：“你什么都有，为什么要杀了他，造蛇棺？为什么……”

