    第5章 誓师大会

    百日誓师大会当天。

    高三年级所有家长全部开始进场，学校的停车场也是爆满。

    学校到处都是激励学生的标语，例如独占鳌头、舍我其谁、不忘初心、牢记使命、高考必胜等等。

    高三三班，班长黄芷陶作为学生代表要上台演讲。此时的她正蹲在操场上，努力地背诵着自己的演讲稿。

    “什么时候开始啊！”乔英子一边用手扇风一边问道。

    操场上，乔晔华看到方一凡脖子上挎着照相机，手里还拿着一瓶水，正四处张望着。

    “方猴，你走那么快干什么？”

    “晔华，看到陶子了吗？”方一凡询问道。

    “喏，那不就是吗？不过方一凡，人家会搭理你吗？”乔晔华指了指蹲在操场上的黄芷陶。

    “格局小了吧！山人自有妙计我会打动我女神的，瞧好了。”方一凡看到自己的女神脸色一喜，立马就冲了过去。

    瞧着方一凡这样，见状乔晔华也跟了上去。

    “陶子，喝口水解解渴。”看着蹲在地上的女神，方一凡那叫一个殷勤。然而此时的黄芷陶一门心思扑在演讲稿上，没有搭理方一凡。

    瞧着自己的女神不搭理自己，方一凡也不生气，反而帮她把瓶盖拧开又凑了过去。

    “陶子，天气这么热，喝口水润润嗓子。”

    “不用不用。”黄芷陶依旧冷淡并且专心背诵着稿子。

    方一凡瞧着陶子不喝，又把瓶盖拧紧了。就在这个时候，正在忍受着大太阳摧残的乔英子看到方一凡手中的水一把抢过去，却又被方一凡抢了回去。

    恰好这个时候乔晔华看到了这一幕，瞧着乔英子头上的汗。于是一把拿过方一凡手中的水，拧开瓶盖，递给乔英子。

    “方猴，不就一瓶水嘛！来英子，喝！”乔晔华对着方一凡一脸鄙夷的说道。

    方一凡：“我...”

    “还是我弟疼我啊！谢谢弟。”

    “我买的水，你怎么不谢谢我啊？”方一凡有点不高兴了。

    “切！”英子不屑置辩。

    “诶，方猴，你是站这里吗？”乔英子向方一凡问道。

    “哦，我一会不站着，我一会站前面，给你们照相。”方一凡还举着相机拍了一张乔英子。

    “铁棍怎么想的，让你拍照，你行吗？”乔英子不信任的说道。

    “你咋这么说呢！我现在就拍一张给你看，来来来。”方一凡说着又拍了一张乔英子。

    乔英子一看，还算不错，“方猴，可以啊！”

    观众席上，方圆和童文洁也相继进场，刘静一家也到了，季杨杨的父亲季胜利也是和学校领导一起入场。而宋倩早早地就在观众席上观望着，这时乔卫东手里拿着个激励的牌子偷摸的摸到宋倩的边上坐下。出于今天这么严肃的场合下，宋倩也懒得和这个二皮脸争辩。

    “你也来了？”

    “今儿孩子这么重要的日子，我得给俩孩子加油助威啊！”

    “对了，英子还有晔华呢？”

    “那呢！”宋倩大概指了个方位。

    “哪呢？看到了看到了。”乔卫东说着还四处张望。

    “看什么呢？那！那儿！那个地方。”宋倩指着俩孩子的地方。

    乔卫东拿出手机顺着宋倩的指的方向看到了俩孩子，“给俩孩子拍张照。”

    由于距离太远放弃了拍两个孩子，“咱，咱俩拍，拍一张呗！”

    宋倩也是被乔卫东弄烦了，“诶，你能不能别坐这儿啊？”

    “我不坐这坐哪啊？”

    “你说，像咱俩这种情况周围肯定不止咱们一对儿！”

    “哎，凡凡呢？方圆，你倒是找找啊！”童文洁在偌大的操场寻找着方一凡的身影。

    方圆听着自家媳妇的话语，不慌不忙地从兜里掏出来一个望远镜。显然，他为了今天这个重要的场合做足了准备。

    “哎，你这什么时候有的这玩意儿？从哪弄的？”童文洁一脸惊讶。

    “嘿嘿，你这就不知道了吧！这是我当初看演唱会的时候特意买的。怎么样，现在用上了吧！也算物尽其用了。”方圆看着童文洁一脸的惊讶，一脸得意的说道。

    “这东西好，快赶紧找找方一凡在哪？”

    “看到了，就在那边呢！”方圆说着，手指也指向操场的一个方位。

    “哪呢？我怎么没看到。”

    “在给人家拍照呢！脖子上还挂着一个相机，来，我给你看看。”

    “不对，方圆。你演唱会买望远镜，我怎么不知道？不会是以前什么时候买来看小姑娘的吧？方圆，你这可是偷窥啊！”童文洁说着，音量不知不觉就上去了。

    “你说的什么话。小点声，我那么不靠谱吗？你看不看？”方圆小声的说。

    童文洁拿过方圆手中的望远镜，也是看到了方一凡。

    这时，伴着主持人声音的响起，高三百日誓师大会正式开始。随着运动员进行曲响起，高三学子开始入场。

    “现在入场的是高三一班，高三一班是......”主持人潘帅介绍高三一班。

    “和谐零一，永争第一，义无反顾，全力以赴。”高三一班口号喊得响亮。

    “紧随其后的是高三二班......磨砺意志，奋发冲刺！”

    “现在向我们走来的是高三三班，高三三班的理科成绩非常耀眼......”

    “春风三班，扬帆起航！”

    家长观众席上，乔卫东看到儿子闺女的身影，高兴得拿起手中的牌子不停挥舞。

    高三学子进场完毕，轮到了校长讲话。

    下面让我们汤校长宣布，本届高三年级誓师大会正式开始。

    “各位同学，各位家长，下面我宣布春风中学高考誓师大会正式开始......”

    随着汤校长的一番讲话，不管是对学生还是对家长们，都是一段直击肺腑的话语。获得了在场所有人的热烈鼓掌，非常的振人心弦。

    随后就是家长代表和学生代表的发言。

    正当学生代表黄芷陶在发言的时候，谁也没注意方一凡去了后面，爬上了主席台遮阳棚的顶端。

    就在快要结束的关键时刻，主席台的上方传来了一声惨叫。

    乔晔华心头一想，是方一凡。随后跟着人群往主席台跑去，眼看着方一凡马上要从遮阳棚上掉下来了。

    “方一凡！”童文洁看着自家儿子这么危险着急的大喊。

    一瞬之间，方一凡挂在上面的手就要坚持不住了。刹那之间，乔晔华眼疾手快借着旁边的桌子，在空中接住了方一凡。

    “晔华，你小心点啊！注意安全。”宋倩一看是乔晔华这么危险上去接着方一凡，吓得心都抖动了一下，不禁喊道，赶忙靠上去。

    “方一凡、乔晔华，你们俩没事吧？”班主任李萌也是从看台跑了过来，方一凡还有乔晔华的家长也是气喘吁吁地跑过来。

    (本章完)

