
　　神殿圣女无声的转过身子来到山巅边上，她的目光望向黑漆漆的群山之中，一双金色的瞳孔中不断的闪烁着光芒。

　　脑海之中，那个人类的身影仿佛又一次出现在眼前。

　　圣女的手瞬间捏紧成拳。

　　“我必杀你！”

　　……

　　而此刻在这片不知名的山群之中，藏在一个山洞之中的地下洞穴里的林恒幽幽的醒转过来。

　　他刚一醒过来便闻到身上传来的一阵酸臭味，林恒险些直接被熏晕过去。

　　经过三滴黄金髓液的洗礼，此刻的林恒身体之中的杂质可以说几乎全都被逼出体外。

　　而被排出体外的杂质则在林恒的皮肤表面形成一些类似于污泥一般的东西。

　　林恒从背包口袋之中摸出一瓶水，然后倒在一块麻布上开始上下擦拭起自己的身体。

　　林恒一边擦一边问道：“哈士奇，我昏过去多久了？”

　　“好像用你们人类时间来算应该是27个小时了。”哈士奇回答道。

　　林恒没说话，随后他将脚踝处的脏东西擦掉之后，换上一身新的户外服装之后，背好背包跃出这个小坑之中。

　　他快速的来到山洞洞口，检查了一下堵门的巨石，见周围并未有人被动过的痕迹之后，林恒又将耳朵贴在石头上往外听了一会。

　　确定山洞外也没有异样的动静之后，林恒这才用力的将山洞的大门给推开。

　　林恒的这一番动作立刻引起了意识空间之中的哈士奇吐槽道：“你这也过于稳重了吧。”

　　“你懂什么，小心驶得万年船。”林恒回了一句之后，走出洞穴。M.23sk.com

　　他呼吸了一口新鲜空气之后，这才原地坐下开始内视起自己的身体情况。

　　骨骼与肌肉之中皆是镀上了一层淡淡的金色，自己的骨骼明显变得更宽且更加坚固了。

　　上肢的骨骼则是在黄金髓液的帮助之下已经淬炼到了极致。

　　下肢也有了明显的进步。

　　而肌肉与奇经八脉也变得更加强大，他现在这幅身体可以承受更多的气血之力了。

　　检查完身体情况之后，林恒这才召唤出数据面板。

　　他的目光落在了自己的气血值一栏上，上面清楚地写着：【气血之力：一千三百卡。】

　　但显然这是林恒目前体内的气血之力的数据，而并非是他所有能承受的气血之力。

　　林恒现在对自己有一个初步的判断，他目前大概可以承担得起一千五百卡的气血。

　　自己终于跨入了初级武者中段，林恒攥紧拳头对着前方猛地一拳挥出。

　　拳头打在空气之中发出“轰”的一声音爆，远处的一片树林更是被拳风吹动，无数片树叶悄然飘落。

　　随后林恒感觉到自己体内有一种空虚的感觉，就像是没有充满电一样，不过林恒很快就明白过来这是怎么回事了，原来是自己在借助黄金髓液提升自己身体的时候将灵能全都花光了，所以这才没及时的将自己的气血之力提升到肉体所能承受的上限。

　　林恒缓缓的活动了一下筋骨，骨骼在活动之间，发出一阵轻轻的“噼啪”之声。

　　他现在有自信，如果让他再在山洞之中碰到那个王族女人，自己可以把她的脸打得像猪头一样肿。

　　“这秘境果然是个好地方，自己才来了没多久，就将气血之力提升到了一千五百卡。怪不得所有人都知道秘境十分凶险，但所有人都削尖了脑袋想要进来。”林恒如此感叹了一声。

　　此刻肚子里忽然传来了一声“咕咕”的叫声，三十多个小时没吃饭了，白天还和一个王族女人狠狠地打了一架，林恒的肚子发出了警报声。

　　于是林恒跃上了一颗树梢，此刻目光所及之处全是一片黑暗，只有天空之中的一轮明月散发着微光。这种时候林恒当然不敢生火，他取出一个即食的军粮，然后便大快朵颐起来。

　　军粮的口感很差，就像是在咀嚼饼干一样，但它味道虽差，但是武者所需要的各种营养却又都能补充的到，于是林恒一连吃了三份军粮方才罢休。

　　林恒吃饱之后再次从树梢之上跃了下来，他确定好了方位之后，开始往北边一边搜索这一边前进。

　　他躲在洞里已经休息了一整天，那岂不是说明他寻宝的时间也比别人少一天？

　　这林恒可不能忍，那么多天才地宝还在等着他去夺呢。

　　往前走着走着，林恒忽然想到了什么，他将手指按在眉心上，然后轻呼了一声：“包子。”

　　一道蓝色的幽光从眉心之中射出，随后包子就出现在了林恒身前。

　　包子已经和林恒并肩作战过多次了，再加上此次林恒的气血之力得到了长足的进步，作为林恒的第一只契鬼的包子的实力也得到了进一步的提升。

　　现在它的战斗力完全可以媲美一个中级武者。

　　林恒让包子跟在自己身边一起前行，秘境之中充满了危险，自己没有其他信得过的武者同伴，现在只能让包子充当自己的帮手了。

　　林恒一路往前方前行，当他不知道翻过了第几座山坡的时候，忽然远方一阵狂风吹了过来。

　　狂风拂过林恒时，他分明从里面闻到了一丝血腥之气。

　　林恒的身体瞬间本能的匍匐在地，目光机警的望向四周，但是周围仍然安静如初。

　　血代表着危险，林恒缓缓的站直身子，然后将手握在了幽能长刀上。

　　但有血也同样代表着有遇到机遇的可能。

　　“唰！”

　　幽能长刀出鞘，站在林恒身边的包子也瞬间进入了战斗模式。

　　林恒寻这这股淡淡的血腥之气向前方走着，他缓缓地饶过了一块巨石之后，血腥之气慢慢的加重。

　　林恒对包子打了个手势，后者迅速冲了过去。

　　下一秒，包子发出了安全的信号，林恒立刻跑了过去。

　　在那面巨石之后，林恒看到了一条长蛇正躺在地上。

　　这是一只直径半米，全场接近五米的一只巨大蟒蛇。

　　蟒蛇的身上有着紫红色的花纹，林恒一眼就认出来这是一只高阶的紫毒巨蟒。

　　林恒目光迅速在紫毒巨蟒的身上游走了一边，目光最后落在了它的尾部上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第165章 强悍的药效，巨蟒！免费阅读。https://xs.23sk.com 