    “尤其是单身狗，伤害是加倍的。”

    “为什么单身狗的伤害是加倍的？”

    程温书有些迷茫的看着顾惜时，为什么顾惜时说的每一个字自己都认识，但是连接在一起的时候，自己就听不懂了呢？

    顾惜时冲着程温书眨眨眼，“因为我们是成双入对的啊。”

    “之前我觉得你挺聪明的，怎么现在感觉你好像有点笨的样子？”

    顾惜时伸出手在程温书的头发上摸了摸，别说，程温书的发质松软，摸起来还挺舒服的。

    “能不能不要在单身狗的面前秀恩爱？”

    黄思妤看顾惜时旁若无人的样子，没好气的开口说道。

    好歹自己刚刚还帮程温书解释了一下顾惜时的一举一动，一言一行该怎么理解，怎么程温书一转眼，就这么对待自己了呢？

    “什么秀恩爱？”

    作为对感情的事情一窍不通的人，程温书表示自己根本就听不懂黄思妤的意思。

    “这就是秀恩爱，这就叫狗粮，明白了吗？”

    黄思妤虚伪的对着程温书笑了笑，收拾好自己的东西跑到后面去坐了。

    算了，还是远离这对小情侣，不然的话，坐在他们的身边，自己迟早要被他们的狗粮撑死。

    凌晨四点就去买早点，谁家的男朋友会宠到这种地步？

    亲爸妈都没有这么宠的好吗？

    “她这是？”

    程温书看黄思妤将东西收拾好了之后，就直接离开了，有些疑惑的看着顾惜时，自己说错什么了吗？

    “没事，她就是吃撑了而已。”

    看程温书这么乖，这么单纯，她都不好意思继续刁难程温书了。

    算了，今天就放过他，有什么事情等明天再说。

    “来，吃包子，啊--”

    顾惜时用筷子夹着包子亲手喂程温书吃包子。

    周围看顾惜时和程温书这么黏腻的模样，都露出了吃撑的表情。

    这叫不知道什么是喂狗粮？

    他们信他个鬼！！

    等程温书吃饱了之后，教授也正好进门来。

    因为大学的知识，程温书都懂，因此程温书选课十分的随意，顾惜时选什么课程，他就都跟着顾惜时选。

    这样一来，他们就能够一直在同一个教室里上课。

    等上完课之后，顾惜时开口和程温书说了段泽语想要见他的事情。

    “你要是还没有准备好的话也没有关系，这件事可以等过段时间再说。”

    顾惜时看程温书没有直接答应，觉得程温书可能是没有做好心理准备。

    毕竟程温书和自己交往的真实目的是什么，别人不知道，她还能不知道吗？

    没有做好心理准备那是理所当然的事情。

    “不，我只是在想，我应该带什么东西上门比较好。”

    这个他也查到过，他到时候上门，需要准备好礼物对吧？

    第一次见家长，可不能失礼了。

    不过，自己要带什么上门呢？

    贵重的礼物的话，似乎顾惜时的家里并不缺少这些东西。

    但是要是带的东西过于普通的话，会不会显得自己没有什么诚意？

    到时候要是顾惜时的哥哥对自己不满意怎么办？

    程温书觉得自己还没有去顾惜时的家里，都已经开始紧张了。

    不知道程温书居然因为这件事紧张了的顾惜时，和程温书约好了时间之后，就给段泽语发了消息。

    “叮咚--”

    段泽语正在开会，忽然听到手机接收到消息的声音，微微皱眉，环顾了一下自己周围的高管。

    谁这么的不懂事？

    开会的时候居然没有将手机调成静音。

    “总裁，好像是你的电话。”

    段泽语环顾了一圈，都没有人主动承认，正准备开口说话的时候，秘书开口说道。

    “我的？”

    段泽语脸上的怒火一顿，连忙看了看自己的手机，还真的是自己的。

    段泽语将手机拿起来一看，原来是顾惜时发消息给自己了。

    脸上的笑意刚刚扬起，在看到短信的内容之后，瞬间就凝固了。

    呵，原来是为了拱了他养的白菜的猪才会给自己发消息。

    这头猪还挺有勇气的，勾走了他的妹妹之后，居然这么快就用勇气登门拜访了，挺有勇气的。

    就是不知道等见到自己之后，是不是还这么的有勇气！！

    段泽语阴沉沉的笑了出声，把周围的高管吓了一跳。

    谁这么的能耐，居然一条短信就能够将总裁气成了这个样子？

    完蛋了，今天的会议，怕是没有到半夜是不能让总裁满意了。

    “继续。”

    段泽语给顾惜时回了消息之后，让报告工作的人继续。

    对方声音有些颤抖的继续说下去。

    为什么这么的巧合？

    偏偏是他报告工作的时候，总裁就生气了！！

    不知道自己的一条短信让段泽语公司的高管们饱受了各种低气压和冷气的袭击，顾惜时等到了段泽语的回信之后，就和程温书说了这件事。

    “你哥哥喜欢什么？”

    想来想去，都不知道要送什么东西比较好，所以程温书直接问顾惜时了。

    顾惜时应该会知道她的哥哥喜欢什么吧。

    “不知道。”

    顾惜时摇摇头，这个她是真的不知道。

    在原主的记忆中，不管她送了什么东西都好，段泽语都很喜欢，并且会好好地珍藏。，

    记得原主小的时候在段泽语生日的时候，给段泽语送了一颗糖，那颗糖就被段泽语珍藏起来，到最后过期发霉了，段泽语只能忍痛将糖扔了，将糖果纸留下继续珍藏。

    至于为什么会那么的宝贝一颗糖，还得从原主送礼物的时间说起。

    那个时候原主正好是换牙的时候，所以家里人都不许原主多吃糖。

    三天才给了她一颗糖，对于嗜糖如命的孩子而言，一颗糖能够让她开心一整天。

    所以原主将自己三天才能够拿到一颗的糖送给段泽语的时候，段泽语激动坏了，急忙将东西珍藏起来。

    连一颗糖都能够这么珍藏，原主送的其他礼物就更加的宝贵了。

    因此她也不清楚，段泽语到底喜欢什么东西。

    好像原主送的，不管是他喜欢还是不喜欢的，都会变成他最喜欢的东西。

    所以她这里是找不到任何的参考价值的。

