    第九百四十六章

    当狮吼功发动的刹那，王冲，从怛罗斯之城赶来的高仙芝、程千里、王冲的父亲王严、大哥王符、李嗣业、以及其他的所有将士，全部紧张的看着那头恐怖的巨兽。就在所有人的目光中，那头庞大的巨兽似乎感觉到了什么，冲击的步伐微微一顿，现出一阵迟缓，但是还没等众人高兴起来，巨兽迅速的反击了——

    “吼！”

    一声比所有的大唐将领还要洪亮的咆哮声爆发出，接着，数以十万吨的气浪从高空伸出覆压而下，希聿聿，一阵惊嘶，数百头训练有素的战马承受不住巨兽的威压，猛地挣脱了控制，从防线后逃了出去。而茫茫如海的大*队中也是发出阵阵惊呼，都被巨兽的凶猛惊到了。

    “没有用的，大食人的这些巨兽和蒙舍诏的巨象不同，他们不怕巨响，根本没有巨象身上的弱点。王冲想用对付巨象的方法对付巨兽，根本行不通！”

    大钦若赞站在远处，衣袍猎猎，突然开口道。

    西南之战，王冲曾经使用同样的方法，战胜过蒙舍诏的白象军团，但是王冲想要使用同样的方法对付大食人的巨兽，明显是痴心妄想。这一场战争，乌斯藏人虽然没有参与其中，但是大钦若赞时时刻刻都在关注着王冲的动静，现在就连大钦若赞都不知道王冲会如何应对这场危机。内心深处，大钦若赞即希望他失败，但又不希望他如此轻易的失败，至少不要败在其他人手里……

    八百丈！

    王冲和所有大唐将领的狮子吼，不但没有阻止巨兽，反而越发的激怒了它。吼，大地震动，一声声愤怒的咆哮声中，犀形巨兽全力冲锋，那山峦般的庞大身躯速度不但没有减少，比之之前越发的迅猛了。看着毁天灭地的恐怖巨影，这一刹那，每个人都感觉到了深深的恐惧，就好像陷入到了最深沉的噩梦之中般。

    王冲、李嗣业、高仙芝、程千里、王严、王符……，整个人大唐一侧的统领，一个个全部神情凝重，露出了紧张的神色。巨兽的速度很快，留给众人缓冲的时间绝对不多。要想解决这场危机，必须要最快的想到解决这头大食巨兽的方法。

    而最麻烦的是，大唐现在的处境根本没有退避或者逃跑。退避的话，城池一样可能会被攻破，而如果逃跑……，身后就是六万多乌斯藏人和西突厥人，根本无处可逃。

    “黄搏天，接下来……就看你的了！”

    王冲扭过头，电光石火间望向了远处地面上的那几道向着远处急速狂奔的身影。

    “喝！”

    狂风浩浩，越来越剧烈，就在山峦般的巨兽距离众人不过六百多丈的时候，突然一声暴喝响彻天地。就在众人的目光中，石将军黄搏天联合几名乌伤村同样具备土系能力，可以施展石将军的高手第一次俯下身，手按大地，施展出了石将军的顶级能力之一：

    “大地震动术！！”

    大地震动术是不需要俯下身，手按地面的，至少对于黄搏天和那五名乌伤村的那五名土系能力者来说并不需要。但是这一次，为了施展这次大范围的“大地震动术”，六名土系能力者全部俯下身来，施展出了全力。

    轰隆隆，大地震动，一圈肉眼可见的涟漪，迅速向着四面八方扩散开去。而原本坚硬的地面，也如水波般震荡和变化起来，并且迅速的变得软化起来。

    地陷术！

    这是大地震动术的变种能力之一，将坚硬的地面变成柔软的泥浆，将敌方陷落下去。黄搏天很少施展这种能力，在怛罗斯之城更是从未施展过。因为这里的地面异常坚硬，岩石层比想像中的还要厚。

    在这种地方施展地陷术，极其消耗精神和内力，哪怕以黄博天皇武境巅峰的实力，施展起来也极其的吃力。嗡，就见大地模糊变化，黄搏天和其他几名土系能力者手按地面，只是一会儿，六人都是脸色苍白，额头上冒出了冷汗。

    轰隆隆，大地的震动越来越剧烈，那头大食的巨兽已经越来越近。就连黄搏天都感觉到一种极其强烈的危险，如果被那头巨兽踏中，只怕就连他都是死路一条。

    “走！快走！”

    一声令下，六人立即向着六个方向电射而出。而就在他们身后，巨兽恐怖的身躯冲锋而来，越来越近，这一刹那，所有人都摒住呼吸，紧张到了极点。黄搏天等人的“地陷”虽然已经完成，但是大食人的巨兽只要转个弯，换个方向，黄搏天等人的苦功就要化为乌有。

    十，九，八，七……

    距离越来越近，众人担心中的那头巨兽改变方向的情况并没有发生。朝阳中，庞大的犀形巨兽全身镀着一层红光，根本没有注意到黄搏天他们的存在。轰隆隆的大地震动声中，它的速度和方向并没有发生任何的变化。

    “轰！”

    下一刻，就在数以十万计的目光中，突然一声巨吼，山峦般的巨兽脚下一软，就好像踏入了另一个空间一样，迅速的往下沉重。只不过眨眼间，就只剩下脖子的部分还显露在地面上。

    “哄！”

    一阵惊天动地的欢呼声突然有如山崩海啸般爆发出来，十万大唐援军看到这一幕，一个个振奋不已。

    “太好了！”

    “黄将军好样的！困住它了！真的困住它了！”

    “真是太厉害了！”

    ……

    原本压抑、紧张的气氛瞬间荡然无存，众人直到此时才稍微放松了一下。人生最大的恐惧就是未知，只有真正面对这头大食人神明一般的洪荒巨兽，才能明白那种恐惧和危险到底有多么强大。在这种超出想像的巨兽面前，人的力量是渺小和微不足道的。

    但是黄搏天他们却使用最简单的地陷术，利用这头巨兽自身沉重的力量，将它陷入了地下，困缚起来。

    “杀掉它！”

    这一刹那，众人士气大涨，一个个蠢蠢欲动。如果巨兽被困在地下，无法动弹，那么就算再厉害，也只能束手待戮。

    “侯爷，我带人去干掉他！”

    薛千军双手抱拳，目光熠熠，突然开口道。在他身后无数将士也跟着蠢蠢欲动。趁着巨兽被困在地下的时候，所有人一起攻击，就算这头巨兽再厉害，再恐怖，皮肤再坚韧、厚重，最后都是死路一条！

    蚁多咬死象！

    “等一下！”

    王冲突然抬手，阻止众人道：

    他的眉头紧皱，神情看上去凝重无比。虽然巨兽被困住，战略目标已经实现，但不知道为什么，王冲心中却有一种浓烈的不安感，总感觉这件事情并不像表面上这么简单。

    “哼！”

    谁也没有注意到，就在巨兽被困在地下的时候，远处，巨兽军团的指挥官一身绯红衣袍，麦西尔突然冷笑一声，嘴角露出一丝深深的讥讽，一个小小的地陷术就想困住他亲手训练的巨兽，简直是幼稚。

    如果这些巨兽真的这么容易对付，也不可能成为大食帝国最顶级的镇国力量，更不会成为周边诸国闻风丧胆的恐怖军团。

    “真是愚蠢！”

    看着巨兽被困在地下，麦西尔心中连一点波澜都没有。这些东方的唐人根本不知道他们面对的是什么样的力量，那道地面的巨大陷坑他早就已经看到，之所以不指挥巨兽绕开，仅仅只是不屑而已，因为根本没有那种必要。

    “轰！”

    似乎回应着麦西尔的心声，六百丈外，被困在地下的犀形巨兽突然咆哮一声，一股庞大的力量排山倒海，崩天裂地，从它的体内爆发出来，只听一声巨响，巨兽身体周围，数十丈的范围内，所有的岩石、泥土、灰尘，连带困住巨兽的地陷术力量，全部猛烈的爆炸开来，无数的碎块飞上天空，而就在无数人震撼的目光中，那头巨兽身体一震，猛地从地下一跃而出。

    “不好！”

    “这头怪兽挣脱出来了！”

    “小心，小心！快退！”

    ……

    所有人都被这一幕惊住了，整个大军一片大乱。巨兽从地下挣脱，那种惊人的力量，所有人都为之震撼，而最令人恐惧的是，黄搏天等人的地陷术，越发的激怒它了，这头巨兽体内的凶气和杀气，完全爆发出来。

    吼，那巨大的金黄色独角在天空下晃动着，搅起漫天的气浪，加速朝着第一道钢铁防线冲去。

    “畜生，给我停下！”

    说时迟，那时快，一声雷霆暴喝，突然从斜刹那传来，怒吼声中，一只巨大的手臂由无数的岩石组成，狠狠的轰在犀形巨兽的头上。

    “石将军！”

    “不对，是黄搏天将军！”

    一双双目光吃惊的看着远处，阳光下，只见一头巨大的，从未有过的庞大石将军拔地而起，出现在犀形巨兽的身旁。那头石将军的体型巨大无比，至少是普通石将军的五六倍以上。

    石将军进化体！

    这是黄搏天和五名乌伤村最顶尖的土系、石系能力者联手，一起施展出来的石将军。六名地系的强大能力者，分别分布于石将军的头颅，双手，躯干，还有双腿，集合了六人之力，才有了这头史无前例的庞大石将军。

