    “行，那你先在这儿休息，我去办出院手续。”难得见顾南夕对自己的态度有所缓和，对于她的邀请，陆羡之当然是欣然接受。

    “好，麻烦你了。”莫名地，顾南夕想起了沈予安，她多希望此刻陪在自己身边的人是沈予安。

    “没事，你先躺着不要乱动。”陆羡之不放心地叮嘱着，然后就走出了病房。

    因为已经过了观察期，顾南夕的身体状况也达到了出院标准。于是，陆羡之很快就办好了相关手续，两人一同离开了医院。

    “想吃点什么？”为表谢意，顾南夕主动询问起陆羡之的意见。

    “我都可以，你身体还比较虚弱，我们吃点清淡的吧。”这样温和的顾南夕，陆羡之还是第一次见到。

    “好，那就去浮山广场，我来定地方。”说着，顾南夕就跟在陆羡之身后上了车。

    与此同时，沈予安也接到了孙然的电话。

    “怎么样了？有结果了吗？”沈予安的嗓音都是沙哑的。

    “沈总，我们找到顾总了。”孙然难掩激动的情绪，毕竟他也和沈予安一样，找了顾南夕整整一晚上。

    “她人在哪儿？是否安全？”终于有了顾南夕的消息，沈予安稍微松了口气。

    “那个，顾总正在浮山广场的一家粤菜餐厅用餐。”纠结了半天，孙然还是吞吞吐吐地道出了实情。

    “什么？”沈予安以为自己听错了，下意识问道。

    “顾总人没事，现在正在浮山广场用餐，和陆羡之一起。”孙然硬着头皮又重复了一遍。

    他知道这个消息必定会让沈予安大怒。

    电话那头一片安静，让孙然感觉头皮发紧。

    又过了几秒，沈予安冷冷的声音传来。

    “发定位给我。”

    “是，沈总。”孙然忙应了一句。

    听着电话被挂断，他抹了一把额头的虚汗，这才感觉一颗心算是放下了一半。

    从昨晚发现顾南夕失踪后，沈予安就发动了全城的力量去寻找。但是因为陆羡之使用了些小手段，这才导致了沈予安的搜寻无果。

    为了躲避沈予安的搜寻，在进医院之前，陆羡之特意给顾南夕套了身宽大的男装。除此之外，住院手续上患者的姓名也不是顾南夕，而是陆羡之经纪团队中的一个实习生。

    罗浮广场，高级西餐厅。

    顾南夕举起了手里的红酒，朝陆羡之笑道：“昨晚的事，真的谢谢你。”

    “南夕，其实我……”心心念念的佳人就在眼前，陆羡之心里十分激动，他差点就要吐露心声。

    “来，我敬你。”顾南夕却没有给他说完的机会，又笑道。

    陆羡之只好咽下了多余的话，俩人碰了一次杯。

    顾南夕轻抿了一口红酒，涩中带苦，这种滋味就犹如她此刻的心情。

    据陆羡之所说，她已经失踪这么长时间，可是沈予安那边没有一点动静，他那么神通广大，甚至都没有找过来。

    难道沈予安还没有发现她失踪的事？

    顾南夕心里纷乱不已。

    “顾南夕！”

    恍惚间，顾南夕好像听到了沈予安的声音。

    她几乎以为自己是幻听了。

    难以置信抬头，居然真的看到沈予安就出现在眼前。

    “沈予安？”顾南夕低喃出声。

    沈予安一步步走近，目光如电一般紧紧锁住了眼前这道熟悉的身影。

    他心里有团火在燃烧，烧得他每走近这个女人一点，他的五脏六腑就多煎熬一点。

    他刚才看到了什么？

    辛辛苦苦找了整整一晚上的女人，却若无其事地跟别的男人在这里吃饭，他们含笑碰杯，亲昵说笑，周围的一切那么和谐美满。

    看着顾南夕脸上温和的笑容，沈予安心里突然涌起一丝暴戾，他多想狠狠撕碎了这个笑。

    之前有多担心这个女人，现在，他心里就有多生气！

    “你怎么在这里？”

    顾南夕心里突然有些慌，沈予安的目光太过危险，她直觉不敢抬头正视。

    “来吃饭。”顾南夕低声道。

    “大哥，是我……”陆羡之见两人气氛不对，忙站起来朝沈予安打招呼。

    沈予安看都没看陆羡之一眼，他轻轻摆了摆手，目光落在顾南夕头顶。

    “很好。”

    很好？

    顾南夕一头雾水。

    她能感觉到沈予安在生气，可她却搞不清楚，这个男人到底为什么生气。

    她被人设计陷害失踪一晚，心里头正难过，沈予安却阴阳怪气站在这里，她心里觉得憋闷得慌。

    “你到底是什么意思？”顾南夕也有点生气。

    “昨晚发生了什么事？”沈予安突然问。

    顾南夕试着回想了一下，记忆还是模糊的，她一时间不知从何开口。

    “这件事情说来话长，回头我再告诉你可以吗？”

    “顾南夕。”沈予安只有在生气的时候，才会叫她全名。

    “我听得见，你不用那么大声叫我名字。”顾南夕也沉下了脸，赌气说道。

    “昨晚你去哪里了？为什么走的时候不和我说一声？”沈予安见顾南夕没有受到伤害，暗暗放下心，他扫了一眼桌上的两杯红酒，目光闪过一丝不悦。

    “和你有关系吗？”沈予安的态度也惹怒了顾南夕。

    “大哥，南夕，你们不要这样，大家可以坐下来好好说话。”陆羡之趁机插了句话。

    “陆羡之，看来我之前和你说的那些话，你是都忘了。”沈予安看着陆羡之，眼神是从未有过的冷冽。

    “大哥，你误会南夕了，你不知道昨晚都发生了什么，我们只是还没想好要怎么和你说。”陆羡之隐晦地解释了一句。

    他不解释还好，这含含糊糊的一句话，反倒把昨晚的事描述的很暧昧。

    “昨晚？难道你们一整晚都待在一起？”果然，听到陆羡之这番解释，沈予安直接沉下了脸。

    虽然他这张俊脸从来时就一直阴晴不定。

    “我……”顾南夕本想解释几句，可看到沈予安的这个表情，仿佛就是认定了她干了什么见不得人的事情。

    一赌气，顾南夕话锋直接一转：“不用你管。”

    “顾南夕，你真可以。”沈予安怒极反笑。

    其实，只要她随便解释一句，沈予安都会相信，而且会立刻把她带走。

