    那些人拿着话筒便是七嘴八舌的问着，他们丝毫不顾忌什么，所有问题都问得十分直接。不过孟茜很显然是已经习惯了这样的事情，脸上十分的淡然，语气毫不波澜的说道。

    “这一次我来香江看望爷爷，也是希望能安慰他老人家。父亲和爷爷之间的事只是理念上的不同，没有其他的意思。我是孟家的人，发生了这样的事情，绝对不会坐视不管。我相信这件事情一定能够查明真相，对于那些散播谣言的人，我们也不排除会使用法律的手段。”

    她这番话说的不卑不亢，倒是也表明了自己的态度，孟茜也不愧是已经执掌了孟家企业的人，水平也早已经远超同龄人。

    那些人依旧是在问着，不过孟茜表明了自己的意思，将自己想说的话，告诉了这些人之后就没再继续理会，上了一辆早已经准备好的车之后，缓缓的就准备离开。

    何叔和扈姐也在一旁寸步不离的保护着孟茜，叶圣凌这时候还远远的在旁边注意着那些人，看到孟茜已经上车了之后这才准备上去。

    不过那些人依旧是不依不饶，纵使是孟茜已经上车，他们也一样将整辆车都堵了起来，拍打着车门，依旧是在不断的问问题。

    此时整辆车都已经被堵住，叶圣凌想要进去都没有办法，但他又不好将面前那些人全部抓出来丢走，只好慢慢的往里面钻去，一路让他们给自己让一条路。

    不过这倒是让其他那些人对叶圣凌一阵不满，还以为他也是同行，几个人指着他的鼻子就大骂道。

    “你干什么呢，没看到大家都在抢位置吗？没抢到位置，老老实实的在外面拍几张照片就得了，你是新来的吧。”

    叶圣凌听后一顿无奈，要不是想着这里这么多人看着，他要是暴揍这个人一顿，指不定明天就有头条写着孟小姐高调入香江，第一天便指使保镖打人的标题。

    本来现在孟茜就几乎可以说是众矢之的，做事也还是低调一些的好，尽量不要得罪了这些笔杆子，叶圣凌也只好先忍下来，对那些人说道。

    “麻烦过一下，我是孟小姐的人。”

    “你是个屁，你是。”

    不料那人听到之后反倒是还笑了起来，周围有几个人也都对叶圣凌投来了不屑的表情，毕竟这个理由对他们来说实在是听得太多了。

    其中一个人一脸鄙夷的看着叶圣凌，仔细的打量一番之后才嘲讽着说道。

    “麻烦你换套衣服再来这么说行不行，就你这么一副精神小伙的装扮，身上这身行头估计不超过两百块吧，孟小姐身边的人还没有像你这样的。”

    孟茜的那辆车慢慢的开走，叶圣凌这时也急了起来，没空理会这些人直接冲了过去就拍打着车门。

    “喂，喂。我还没上车呢。”

    不过那辆车的封闭性本身就极好，里面的人似乎根本没有听到叶圣凌的拍打一样，或者是把他当成了那些狗仔，车辆慢慢的就开走了。

    “老弟，你不会是真的想上车吧，你骗骗我们也就算了，你居然还想去骗他们？你不会是想头条想疯了吧。”

    “对啊，你不是说你是他们的人吗，怎么他们不停下来。”

    周围又是一片哄堂大笑，其中一个人也站了出来对叶圣凌说道。

    “既然你说你是他们的人，那你跟我说说情况，看你知道什么独家信息，要是说的好我再给你两百块钱投稿费，给你去换件衣服。”

    看到孟茜居然没理会自己离开，叶圣凌一阵火大，见到那人居然还敢在自己面前装逼，叶圣凌直接就揪住他的脑袋提了起来，刚想揍他一顿出出气的时候，这时候孟茜那辆车却又开了回来。

    “叶圣凌，你是不是迷路了，赶紧给我上车！”

    车门打开来之后，孟茜就瞪着叶圣凌说道。

    妈的，谁他妈叫你们也不留意一下少人了没有，老子在旁边多观察一会还有错了。叶圣凌满脸的郁闷，放开自己手上的那个人就想要上车。

    不过这倒是让其他的那些人大为震惊，他们在一开始还真是没有注意到叶圣凌这个人，谁都想不到这个精神小伙居然也会是孟小姐的人，而且还为了他直接调头回来接。

    不过这一次那个要给叶圣凌稿费的人倒是醒目了许多，赶紧将自己的联系方式放进叶圣凌的手里，赶忙说道。

    “独家信息，你有信息都可以给我，你想要多少钱都可以。”

    叶圣凌只是撇了那人一眼，将那张卡片随手丢进口袋之后，就直接跳上了车。

    不过这倒是让孟茜身边的一个保镖一脸的不满，撇了一眼叶圣凌之后就说道。

    “这是哪里来的二流子保镖，连路都走不好，只会浪费我们的时间。”

    不过何叔听到之后却是厉声的说道。

    “他做的怎么样还轮不到你来说。”

    何叔在他们的眼中也还有些威信，那人只是又看了一眼叶圣凌，随后就没再说话了。

    “何叔，我过来的消息他们已经知道了吧，洪门那边有人来吗。”

    孟茜对何叔问道。

    “我在今天早上已经通报过去了，不过孟老爷子今天在做例行身体检查，目前洪门掌事的是两个人，一个是洪门的猛将之一，还有一个就是孟家的外戚，这人之前跟我们有不小的过矛盾，这一次算是落在他手中了，免不得要给我们下绊。”

    何叔说道。

    “而且这都是还好的，原本洪门的那些人就不希望我们过来，我担心他会对我们用上什么手段，小姐，你说我们要不要先做掉他，以绝后患。”

    “不，这样不好。”

    孟茜摇了摇头直接拒绝道。

    “他只是个小人物罢了，这一次我过来的主要目的就是要坐稳洪门的位置，不是特别的情况，千万不能再惹出其他的是非，毕竟这是别人的地盘，惹出了事情不仅要落人口实，或许还会被小人记恨，恐怕还会坏了大事，你们记得要谨慎一些。”

