    “血童子！他竟然踏入了禹州府地界。”

    听到木涛说出血童子。

    客栈内观战的江湖客和一些客栈老板伙计，纷纷露出惊容。

    至于苏浩则是一脸的茫然，对于塞外魔道门派和魔道人物，他一点都不清楚。

    血童子禹州六扇门通缉榜首，价值20万的悬赏。

    当然，血童子能够成为禹州通缉榜首。

    乃是因为他杀了禹州第一捕快霍木登的妻子，所以才成为禹州六扇门通缉榜首。

    霍木登可是跟刘独峰，李玄衣等齐名六扇门捕快。

    而且霍木登不仅禹州第一捕快，还是禹州六扇门的统领。

    他一直没离开禹州府，前往大夏京师六扇门，主要就是为了找血童子报仇。

    但是血童子先前一直在塞外秦岭，就算踏入禹州，也是暗中进来，所以霍木登没有机会。

    可是现在血童子就正面出现在穆城。

    如果六扇门人知道，绝对会围剿血童子，所以木涛才有如此一说。

    “我，血童子为什么不敢进穆城！”

    那血童子冷哼一声道，眼神阴冷的盯着木涛。

    “你真是好胆，我很佩服你，但是今天我只要拖住你，你就走不了。”

    “你恐怕不会知道，霍木登可是一直在穆城的六扇门，他等这一天可是等了很久！”

    木涛虽然受伤，但是眼神却越发的冰冷。

    禹州第一捕快霍木登在穆城。

    而且跟这血童子的仇怨很大，不死不休。

    对于血童子苏浩不清楚，但是对于霍木登。

    苏浩还是有些了解，在大夏六扇门中地位很高。

    “你说霍木登在穆城？”

    闻言，那血童子面色一变。

    那霍木登就是一疯子，如果跟自己碰上的话，就算同归于尽，恐怕也要弄死他。

    “师妹，我先带她们离开！”

    那血童子对着正在跟陆恒远交手夏清寒道。

    “好！”

    夏清寒跟那陆恒远对掌之后，身形分开，脸色凝重说道。

    她在穆城这么多年，竟然不知道霍木登在这里。

    “走，你以为走得了吗？今天正好借你，卖霍木登一个人情！”

    木涛可不会放走血童子。

    这血童子刚刚一掌将他击伤，还要带走白若雪，他怎么会让对方如意呢。

    他知道这一点时间，六扇门的密探绝对的已经知道血童子出现在这里。

    霍木登片刻就会到。

    血童子一手抓着一个，朝着客栈外掠去。

    木涛跟着飞出，一掌拍向血童子的后背，掌风凌厉。

    如果血童子不还手的话，恐怕会被重创。

    “你这是找死！”

    血童子见状面色变得狰狞起来，他是不想跟霍木登交手，但是却不是怕对方。

    这木涛的实力不如自己，还敢阻拦自己。

    “难道你以为自己是天鹫山的人，我就不敢杀你吗？”

    血童子双手一抬直接将轻若尘还有白若雪投掷出去，自己身形则是猛然一转身。

    “找死，就先杀你！”

    他一掌轰出，一股澎湃血气犹如浪涛一般，在他手掌之中拍向那木涛。

    轰！

    一股爆响产生，木涛拍出的掌劲被血童子一掌拍碎。

    在拍碎这席卷而来的一掌时候，血童子脚步一蹬地面。

    身体瞬间犹如炮弹一般冲向木涛。

    他们距离很近，转眼之间就出现木涛的面前。

    “有时候，自己找死，那时谁也救不了你！”

    血童子冷声道，手中的掌力不断聚集，汇聚，而后一拳打出。

    在这一拳打出的瞬间。

    那血童子又陆续打出数拳，这些拳劲全部的汇聚叠加在一起，轰向那木涛。

    木涛感受到这股力量的威胁，浑身光芒流转。

    一股灰色气息在他身上涌现出来，覆盖在他的拳头上，转眼之间就形成一套乌黑的拳套。

    一拳轰出，拳头的威力，一点都不比血童子差。

    而且他全身气息流转，周围的空气的开始扭转，仿佛以他为中心扩散。

    “天鹫山，天山秘术，枯木神拳！”

    轰！

    一股恐怖力量波动，在他的拳头上爆发出来，跟那血童子的拳头碰撞在一起。

    但是他的拳头跟对方血拳碰撞在一起的时候，才感觉到对方血气仿佛汪洋一般。

    “这！”

    木涛眼神中带着骇然，看向血童子。

    “你的实力，竟然踏入法相巅峰！”

    随着他的惊讶，他的身形直接被震倒飞出去，噗嗤，一口鲜血从他嘴中喷出。

    木涛的实力，在法相五重，也就是法相中期。

    他先前以为血童子的实力，也就是在法相八重，在法相境后期，可是没想到对方接近融魂达到了法相巅峰。

    两人的实力差距太大。

    “现在知道晚了，先轰碎你的脑袋！”

    面色狰狞，他一抬手，在他手掌之中血气化成一道血芒，直接轰向木涛的脑袋。

    那木涛面色惊恐，没想到会这样。

    自己只是想拖住对方，卖禹州第一捕快一个人情，可是没想到现在却将自己的命给搭上了。

    看着那抓来血蟒，木涛此时有些后悔。

    他现在身体受伤，想要挡住这一击，有点困难，他眼神望向陆恒远，希望陆恒远帮忙挡一下。

    可是在那头的陆恒远，已经正在跟夏清寒交手。

    两人打的有些难分难解，根本就没有出手帮助他的机会。

    可是就在那血蟒即将轰到他的头顶的时候。

    轰！

    一股庞大拳劲在空中出现，直接将那血蟒轰碎。

    随后一道魁梧的身影从街道的另外一边踏步而来.

    苏浩眼神望向那道身影。

    “霍大人来了！”

    在他耳边响起一道惊呼声音。

    霍大人，此人就是禹州第一捕快霍木登。

    那霍木登手持一把长刀，每踏一步，一股恐怖刀气就在他身上爆发一分。

    爆发出来刀气跟他周围空气的碰撞，发出一道道细小爆炸之声。

    一时间，整个街道充斥着一股刀意。

    已经退到街道上的苏浩他们，都感觉到一股刀意在他们头顶出现，一时间，整个街道变得一片寂静。

    谁也不敢多说一句话，怕一说话，就会被这股刀气斩杀。

    “没有出手，就有如此刀气，这霍木登好像比李玄衣还要强！”

    苏浩心中暗道。

    “血童子，我蕴养一刀五十年，今日斩你！”

    那霍木登另外一手握住刀柄，握住瞬间，天地风云变化。

    霍木登五十年没有出刀，如今要一刀斩杀血童子。

    “斩！”

    说完霍木登直接拔刀出手，刀光犹如流星一般，直接斩向血童子。

    血童子面色一变，额头上冒出一股汗水，周身血气在他身上疯狂攀升，一拳轰出想要挡住，这一刀。

    但是霍木登为他蕴养五十年的刀气，何其的庞大，威力何其的强。

    他拳劲在那刀气之下，直接被斩碎。

    这一刻，血童子也顾不了面子，准备转身逃离，但是却发现如果自己转身话，这一刀会将自己斩成两半。

    他眼神变得通红起来。

    一手抓向路边行人武者，数人出现在他的面前，但是却被霍木登的刀气斩碎。

    他继续抓人，想要挡住这一刀。

    这一掌方向，苏浩正好也在这里，见状赶忙后退，他面前的数人再次被抓了过去。

    挡向那刀气。

    一时间血雨飘洒，但是刀气没有丝毫衰弱，也没有停下。

    “我，我血童子，怎么会这样就死！”

    “秘术，血海无相！”

    唰！

    那血童子在所有人那不可思议的目光之中，居然一分为二，转眼化成两人。

    嗤！

    那刀气直接将其中一人斩成两半，一股血气弥漫出来。

