
　　圆圆做着夸张的表情，把大家都逗笑了。尤其是陆起云，上前捏了捏圆圆的脸，说道，“既然圆圆这么饿，那一会姐夫就让他们送一头牛来，怎么样？”

　　“姐夫，真的假的，你真的能弄来一头牛？”圆圆一脸的不相信。以前在赣城的时候，每次回村子里，他倒是能看到牛。可自从他们来到了京城，看到牛的机会可是大大的减少了。

　　“能啊，只要你能吃下，我肯定帮你弄头牛过来。”

　　“还是算了吧，这牛太大了。我连个牛腿都吃不下，别说一整只牛了。”

　　说说笑笑，一行人很快就到了没想到酒楼的餐厅。此时，餐厅里已经坐了一些人，都是熟面孔。

　　圆圆率先看到了表哥家宝，立马跑了过去，说道，“表哥，表哥，我还说去找你们呢，没想到你们先来了。”

　　“圆圆，你爸妈他们来了吗？”孙景行看到圆圆，把手上端着的早餐放下，笑眯眯的问道。

　　他们也是饿了，才下来找吃的。本来想等一等大家，可实在挡不住饿，就先过来了。

　　“舅舅，外婆她们呢？”圆圆看了一圈，没有发现外公和外婆，不由问道。

　　“他们估计还在睡，我没有叫他们。”

　　“那我去看看。”圆圆一边说着，一边跑到了父母的跟前，说道，“爸妈，外公和外婆他们没来，我去看看他们起了没有。”

　　“去吧去吧，小心一点啊。”

　　“放心吧！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　圆圆说完，撒腿跑了。不多一会儿的功夫，他就带着孙国家和汪秀过来了。原来，他在半路就碰到他们了。

　　看到外公外婆他们，江茶和陆起云一起上前去打招呼，然后问他们想吃什么，要帮二人拿。

　　“你们吃自己的就好，我们想吃什么自己会拿。”汪秀摆了摆手，笑眯眯的说道。

　　能看到江茶和陆起云在一起，她还是很高兴的。在她看来，找对象找知根知底的好。这样江茶到了陆家，也不会受委屈。而且，对于陆家的为人，她也了解，不是那种会苛待媳妇的。

　　原本这次江茶订婚，他们是不想来的，想等江茶结婚的时候再来。可架不住女儿一个又一个电话的打回去，再加上江茶也亲自打了电话，希望他们能来。

　　因为自从他们搬到了京城，已经好长时间没见过面了。她想女儿，想外孙外孙女，想得厉害。

　　最后和家里的人商量了一下，就决定过来看看。正好，也带孩子过来见见世面，看看京城。

　　之前，他们都知道女婿在京城买了房子，以为就是一个小院子，所以当初还想着他们来的人多了，会不会住不下什么的。

　　可到了京城一看，才发现江华买的院子很大很大，都有他们家里的院子五六个大，而且院子里还有花园。如果放在古代，可那是大户人家才有的院子。天籁小说网

　　他们在园子里住了几天，竟然没有一点不适应，这可把他们高兴坏了。所以，他们已经打算好了，难得来一次，得多住一段时间才行。

　　孙英的想法也和他们的不谋而合，难得父母能来，她打算带他们好好的逛一逛京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1566章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">