    阿格规文在路过破碎的城墙时，冷漠的面庞上情不自禁的露出一丝嘲讽和嗤笑。

    自己的母亲虽然勉强可以算作是一个强大且有能力的人，但是对手是这个怪物的话......

    摇了摇头，没有多想，阿格规文随着骑士团的其他人一起，迅速进入了这个城市，接管一切，清点战利品。

    这场小试牛刀的战争，迅速地以一种有些可笑的方式结束了。

    安诺给这些年轻人演示了，足以以个人凌驾于团体甚至于军队的力量。

    ......

    安诺的骑士团花了一周的时间完全控制了这个微小的国家，并且大肆征用劳动力补充到军队之中，使三千人的军队扩充到了四千人还多。

    将粮食，金银等物资带走一部分，又安排士兵联系卡美洛王城来接收管理这些城市之后，安诺就带着军队马不停蹄的赶往下一个小国。

    这个国家比之上一个更是弱小，与其说是国家，不如说是几个城镇之间的联合体，安诺这次都没动手，四千多的步兵直接就攻占了这个小国。

    卡美洛王庭。

    亚瑟正在和梅林与其他几个官员商议秋收事宜，这时，外面突然来了一个卫兵。

    “王，各位大人。”卫兵单膝跪地行礼。

    众人的视线移到了这名卫兵骑士的身上。

    “抬起头来，骑士，有什么事情吗。”亚瑟微微颌首，面色威严。

    “王，是安诺大人那边有消息传来了。”卫兵抬起头，向着亚瑟王汇报，脸上充满了抑制不住的笑意。

    “哦？安诺卿的消息？这么快就有消息了？”一个官员眉头微皱。

    “不会是粮草吃完了吧。”另一个官员笑了两声，很是嘲讽的说到。

    “肃静。”亚瑟环视了一圈，所有人顿时都闭上了嘴，“你继续说。”

    “是！”卫兵接着说到，“安诺大人已经攻下了威什兰（自己杜撰）全境，正在等待王手下的官员前去接收，而安诺大人则带领军队继续北上！”

    “什么？！”刚刚第一个开口的官员顿时惊呼到，“这怎么可能？”

    “他们现在出征满打满算才一个月，就已经攻下了一个国家了？”

    亚瑟也是很惊喜，她知道安诺无论是战斗还是带兵都很强，但是出征两个月就攻下了一个国家，未免有些恐怖了。

    虽然这个叫做威什兰的国家很小。

    “你说的是真的？”亚瑟微微收敛心情，面色严肃的问，“安诺卿他真的已经攻下了一个国家？”

    “千真万确！”

    众人都沉默了，只有梅林淡淡笑着。

    这个世界上最了解安诺的，他的义子兰斯洛特都要排在第二位，梅林才是第一。

    安诺的能耐，他比谁都要清楚。

    不过既然那么快就攻下了一个国家，想必安诺是用了那一招吧......

    不知道他的手臂怎么样了。

    “诸位，看来安诺卿确确实实为我们带来了一份十足的惊喜。”亚瑟从自己的座位上站了起来，“这一天是值得庆祝的，让我们为安诺卿喝彩吧！”

