    “那天我可是亲眼看到你们两个...”

    “你是说你躲在拐角那块儿宛如白痴一样的那天吗？虽然我一直都觉得你是个蠢货，却没想到人居然可以蠢到这种地步。”

    “又骂我是白痴蠢货，杀了你啊，混蛋！”

    “你不是白痴蠢货又是什么？本来我只需要找个机会悄悄干掉泷旗那废物就行了，之后邪神教还不是我们说了算。结果呢？全都被你给搞砸了，知道吗，白痴段！”

    飞段手里抱着泷旗的脑袋，被慎司喷了一脸的口水。

    “你又没跟我说过你要怎么做。”飞段憋红了脸。

    “我特么倒是想跟你通个气，可你居然躲着我，还摆出一副被人始乱终弃的愤恨表情，你恶不恶心？！”

    “我...我那是...”

    飞段顿时急了，破防了，开始语无伦次外加耳朵泛红。

    “行了，别搁那你我他了，还能不能动？”

    “哼，不过是一条腿而已，根本没有影响。”

    “干啥啥不行，逞能第一名。接着！”

    飞段从慎司手中一把接过自己的血腥三月镰，然后从腰间抽出一根绳子绑在了血腥三月镰的刀柄圆环之中。

    虽然此时他的身体状态很差，但精气神却恢复到了不可思议的地步，有点像回光返照...

    “我要杀光他们，将所有人都献祭给邪神大人。”

    “随你。”

    慎司查看了一眼两条系统提示，无所谓的将背上的断刀给解了下来。

    【羁绊值+100】

    ......

    【触发羁绊任务：邪神教的终章】

    ......

    【任务：邪神教的终章】

    【内容：与飞段一同覆灭邪神教，将其余所有教众全部杀死献祭给邪神。】

    【奖励：羁绊绑定券X1，咒魂值X2000，羁绊值+100】

    【PS：太凶残了，呜呜呜~】

    。。。。。。

    原本慎司还想劝飞段杀一些留一些，然后借邪神教这个壳尝试转型。

    但是这个任务一触发，他立刻就没了别的想法。

    这些家伙的命哪有系统的奖励香啊！

    而且误会解开后，飞段立刻就贡献了100羁绊值，等到任务完成后，又是100羁绊值到手。

    那个时候他与飞段的羁绊值就将达到800的新高度！

    他仿佛已经看到了‘领域展开’在向他招手...

    看起来很长，但实际上也就说了几句话的功夫。

    愣是没有人敢再发起攻击，全都悄悄的在往外逃。

    像飞段那样的怪物，一个就差点把他们团灭，现在又来了一个比飞段更可怕的怪物。

    而且还把不知道躲在哪的泷旗教主也给杀了。

    要知道泷旗教主可是货真价实的上忍！

    不然也不可能压制的了底下这么多人，将邪神教发展到了今天这样的规模。

    别觉得上忍好像也没什么了不起的，实际上，整个忍界上忍的数量都不算多。

    但凡能成为上忍的，哪怕是在五大忍村都可以拥有一定的地位。

    若是放在其他小忍村，那几乎可以横着走了。

    可现在，身为上忍的泷旗教主无声无息的死在了赤木慎司的手中，还被摘了脑袋。

    他们剩下这些人还不跑，难道留在这等死吗？

    “你们这些渎神者，为什么就是不肯乖乖地束手就擒呢...？”

    单腿站立的飞段猛的扔出了手中的血腥三月镰，化作了高速旋转的红月，眨眼间就追上了落在最后面的几人。

    “啊！”

    伴随着几声惨叫，这几人的身体直接被切开，鲜血溅的到处都是。

    可是这些惨叫声非但没有吓住其他人，反而令他们跑的更快了。

    今天过后，邪神教注定要消失了。

    他们可不想跟着一起陪葬。

    用力一拽绳子，血腥三月镰立刻听话的飞回了飞段手中。

    再一扔，又是几人惨死刀下。

    只不过这个效率实在是太低了，慎司有些看不过去，干脆也出手了。

    随手捏爆两个血袋，将所有血液压缩于双掌之中。

    “赤血操术·超新星！”

    噗噗噗噗噗......

    被压缩的血液就像是霰弹枪一样顿时对准前方开始了无差别扫射。

    逃跑的邪神教教众一个接着一个被打成马蜂窝，死不瞑目的倒在血泊之中。

    等飞段费劲巴拉的弄死5、6个人，他这边已经在清场了，刚才至少有四五十人死在他的手中。

    不过再想进行这种简单的屠杀就不容易了，因为剩下的人都跑到别的地方去了。

    看了眼飞段，眼神很是嫌弃，又把飞段气的够呛。

    “要不是我中了毒，又受了伤行动不便，这些废物早就被我砍死了！”

    “哦。”

    “焯！你不信的话帮我把腿固定好，我去把他们找出来都杀了，这次不用你！”

    慎司摇了摇头，“一个个找太麻烦了，我们直接去堵门。你去正门，我去暗门。”

    飞段眉头一皱，“他们要是不出来呢？这里剩下的物资完全够他们吃好几个月的，还是我去把他们找出来都杀了。”

    慎司突然笑的很开心，“放心吧，他们一定会往外逃。”

    话音刚落，就从地下钻出了大量的黑色长发，将地上的尸体一个个的包裹起来，开始进食。

    飞段对这玩意儿似乎是有了应激反应，看到的一瞬间差点单腿蹦了起来，就连脸色都变的有些不对了。

    “快！快拿火和油来！那个鬼东西又出现了！”

    “不用害怕，上回我已经把它给收服了，现在它会完全听从我的命令行事。”

    说着，慎司就招来了一缕‘小黑’，然后在飞段极其惊讶的目光中，‘小黑’主动的蹭了蹭慎司的手背，就像是在讨好一样。

    “这么乖的吗？”

    心痒难耐的飞段忍不住伸出了咸猪手。

    啪！

    哪料到‘小黑’根本不惯着他，直接就把他的手给抽了回去。

    而且周围正在进食的众多黑发都遥遥指向了飞段，准备随时发动攻击。

    “玛德，还敢打我！慎司，你让开，今天我非得烧了它不可！”

    小黑：敢烧我？吃了你！

    慎司也没想到飞段居然会和一个咒物杠上，顿时有些哭笑不得。

    “行了，别闹了。‘小黑’的攻击性很强，不喜欢除我之外的任何人触碰他，你以后记着点，别哪天被吃了，那我也没办法。”

