    小宝看了一眼巫月，问道：“这是什么？”

    “这是我的家传秘药，服下去之后我能让你们和龙玥的灵魂交流上，也能和我交流，能指引她找到回魂的方向，一会你们按照我说得做就行。”

    小宝凶凶神恶煞的看了一眼巫月，“你最好别给我耍花样。”

    “不敢，你们要是不相信的话，我可以先喝。”巫月直接端起其中一杯喝了。

    慕南瑾和小宝见状，也没再犹豫，一人一杯喝了下去。

    尹皓也没出去，就这么站在一旁，拿起遥控操作了一会，前面立马下来了一个大荧幕，陆伊人和陆老夫人的身影出现在眼前。

    巫月看了尹皓一眼，“尹皓，你还真是不放心我啊，你们这么多人看着我，我还能整什么幺蛾子。”

    还把屏幕弄得那么大。

    她要是真想做什么，没人来得及阻止。

    “慕先生，小丫头，你们一人握住龙玥的一只手，心里默念着你们要和龙玥说的话，她自然就能听到了。”

    说完，巫月就盘腿坐着，闭上了眼睛，一只手放在了龙玥的眉心处。

    梦中的龙玥稀里糊涂的来到了龙家，千年前那个繁华鼎盛的龙家。

    只见一个十一二岁的小少年着急忙慌的跑到了一棵树下，紧张的喊道：“汐儿，你别玩了，师傅马上就回来了，要是让他知道你不认真练箭，他会打你的。”

    树上的女孩亦是十岁左右的样子，卡擦咬了一口手中的香梨，晃着脚丫，“我都练了一上午了，够了。”

    “汐儿，师傅让我们练一天的。”

    “你那么听话做什么啊，我阿爹让你去死你去死吗？”

    小少年板着一张脸，特别的认真，“只要是师傅的话，我都听。”

    “愚昧。”小姑娘啃了一半的梨子直接朝着小少年扔去，少年及时的躲开了。

    “我听见师傅的脚步声了，师傅真的回来了。”

    “少来忽悠我，我才不相信。”

    就在这时，一声冷厉的呵斥声传来，“龙汐，你又偷懒。”

    “啊啊啊，阿爹我错了，我立马下来。”龙汐飞身而下。

    “晚了，管家，把这两人拉去刑房，打屁股50下。”

    “师傅，要打就打我一个人好了，都是煜儿的错，是煜儿没有看好汐儿。”

    “这丫头就是被你宠成这样的，再这样下去，都要无法无天了，今天必须给她一点教训。管家，立马执行。”

    “好的，老爷。”

    龙汐靠在树上，一脸的无所谓，“打就打呗，又不是没挨过打。”

    半个时辰后。

    两人惨兮兮的趴在床上，有丫鬟给他们上了药，但是一时半会还下不来床。

    一个青年在一边喋喋不休，“汐儿，你能不能别这么调皮，别总是惹爹爹生气，爹爹每天忙的不行了，还要操心你的事情。”

    “大哥，爹爹是不是遇到什么事了？总觉得今天火气大得很。”

    “现在整个天下都不天平，到处都是起义，大大小小不知建立了多少政权，多少人称王，北方还有一个最强悍的姜国虎视眈眈，当今王上又昏庸无道，爹爹能不烦恼吗？”

    “那就取而代之呗，我们龙家根本不怕，爹爹就是太迂腐了，这个简单的道理都想不明白，这么多年一直辅佐一个昏君，我都替他感到不值。”

    男子呵斥，“胡闹，你知道你在说什么大逆不道的话吗？传出来是要被杀头的。”

    “怕什么，我们龙家根本不怕，如果没有我们撑着，这个国家早就散了，这样的国君在位，只会祸害老百姓，我们龙家不该忠君，而是该为老百姓考虑，我前几天出去，看到好多地方又闹饥荒了，到处都是流民，一片惨象。”

    男子望着自己的妹妹，心中感慨妹妹真的是长大了，所思所想都成熟了，不再是那个小丫头了。

    “好啦，这样的话在家里说说就算了，你们好好养伤，我去忙。”

    “哎。”女孩叹息一声，眼里尽是无奈。

    “师兄，你觉得我的想法不对吗？”

    少年抿着唇，回答不上来。

    “你也是个胆小鬼，连自己的想法都不敢说。”

    “汐儿，你仇恨姜国吗？”

    “不好说，很复杂，大家的立场不一样，也说不上恨不恨吧，但是如果我上战场了，我依旧会尽我最大的努力，和他们拼个你死我活，因为世道如此，不是他们杀我们，就是我们杀他们，大家都有各自要捍卫的东西。”

    小少年沉默了许久，说道：“汐儿，我们永远不会是仇人的，我会永远保护你。”

    “当然，你说什么笑话，你是我师兄啊，我们从小一起长大的，怎么可能会是仇人。”

    少年的眼中流露出深深的无奈，从出生，他们就注定是宿敌了。

    看到这里，龙玥已经明白了，少女是龙汐，是她的前世，而这个叫煜儿的男人应该就是南宫煜，尹皓的前世。

    原来他们上辈子是真的认识，还是很要好的师兄妹。

    龙玥像是一个局外人，就这么站在原地，看着这对师兄妹一点点成长。

    突然的某一天，少年不见了，连一封书信都没有留下，就这么走了。

    龙汐闷闷的坐在树下，龙家大哥走了过来，“汐儿，还在想煜儿的事情吗？”

    “大哥，你说为什么师兄会突然离开了。”

    “汐儿，不知道，不要去想了，每个人都有每个人的路，他总有一天是要出师门的，不可能一辈子留在龙家。”

    “大哥，我也想出去走走了，我成年了。”

    “胡闹，世道这么乱，你一个女孩子出去做什么。”

    “大哥，我就是想出去。”

    “好啦，这样的想法不许再有，别让我们担心。”

    龙汐撇撇嘴，没出声，但是目光里却燃烧着一团火焰。

    几天后，龙汐还是离家出走了，沿路都打听着南宫煜的消息，机缘巧合之下加入了一只起义军，领头的人正好是慕容宸。

    慕容宸礼贤下士，深受爱戴。

    他们相知相爱，在乱世里相互搀扶，最终倾心相许，结婚生子。

    慕容宸善待整个龙家，在破城之后把龙家收归麾下。

    可惜龙汐却在一次战争中，死于师兄南宫煜的箭下，夫妻阴阳两隔。

    慕容宸的奔溃，煎熬，以及绝望之下和陆家先祖逆天改命的事情，她一一目睹。

    龙玥泪流满面，原来她能和他再续前缘，竟然是因为这个原因。

    是因为他放弃了唾手可得的皇位，做了十辈子的畜生，才换来了她的新生。

    慕南瑾肯定早就知道了，竟然一直瞒着她。

    就在这时，她似乎听到了一道焦急的声音，“妈妈，你在哪里？你不要再徘徊了，你快回来。”

    龙玥一怔，这是小宝的声音，也是那个等了千年也要与他们团聚的孩子。

    “小宝，是你在叫我吗？”

    “妈妈，不管你在哪里，你赶紧回来，不然你就永远回不来了，我和大宝和二宝还等着你呢，我们不能没有妈妈。”

    “妈，你快回来吧，快回来。”

    小丫头的声音一声高过一声，撕心裂肺的。

    回，回哪里去，她不是在做梦吗？怎么就回不去了呢。

    龙玥一转身，发现周围黑漆漆的一片，方才的画面全都不见了，她这是在哪里？

    “小玥儿，你快回来，我们等着你。”

    慕南瑾，这是慕南瑾的声音。

    “南瑾，你在哪里，我看不到你们。”龙玥急得团团转。

    “小玥儿，你闭上眼睛去感受，看看哪个地方有光亮，你顺着有光亮的地方走，这样就能走出来了。”