    墨守辰惊恐的回过头，他发现，趴在刘磊怀里的邹倩倩，竟以一个常人无法做到的角度把头转了过来，同时脸上还挂着一副十分诡异的笑容。

    这笑容，不就是来的时候遇到的那个女人露出来的笑容吗？

    “快放开她，她不是邹倩倩！”

    虽然墨守辰刚一发现不对劲儿就大声警告，可已经来不及了，此时邹倩倩的胳膊就像铁链一样越收越紧，将刘磊牢牢的搂在怀里。

    “叮！”

    一楼到了，虽然帖子里说门开之后千万不要在电梯里停留，但墨守辰怎么可能丢下刘磊不管，他从后面抱住刘磊，想要把刘磊从邹倩倩的怀里拉出来，可是无论他如何用力，刘磊都好像脚下扎了根一样纹丝不动。

    刘磊也反应过来，他试着挣扎了几下，在意识到毫无意义之后，他也顾不上怜香惜玉了，直接掏出电击棒朝着邹倩倩的脖子就怼了过去，可是电了几下之后，邹倩倩却毫无反应，看来电击棒对她是无效的。

    这时，电梯门开始自动闭合，两扇门合的很慢，同时发出刺耳的金属摩擦声，给人感觉正在合上的不是门，而是两片沉重的铡刀，这时候要是用身体去挡，估计很可能会被直接夹成两段。

    刘磊知道自己肯定是跑不了了，眼看电梯门就要关上，他对墨守辰大喊道：“你赶紧走，要不然咱俩都得死在这儿！”

    “要走一起走！”

    墨守辰急红了眼，此时他也顾不上害怕，直接抓住邹倩倩的胳膊想要掰开，可是他的手刚一接触到邹倩倩的皮肤，就感觉到一股冰冷的寒意顺着手心一直窜到头顶，身体也不受控制的抖了起来，但他还是咬牙坚持着，丝毫没有放弃的念头。

    “照顾好我爸妈！”刘磊突然说道，语气中透着一股决绝。

    “你什么意思？我们……”

    墨守辰刚想劝刘磊不要放弃，却见刘磊拿起电击棒对准他的胸口，“啪”的一声，他感觉浑身一麻，抓着邹倩倩的手也松开了，紧接着刘磊抬脚一踹，直接将他从仅剩下一人宽的电梯门缝中踹了出去。

    刘磊！

    因为电击，墨守辰已经喊不出声音了，他只能在心里咆哮着。在失去意识的一刹那，顺着即将关闭的电梯门，他看到电梯里的刘磊在冲着自己微笑……

    ……

    “刘磊！”

    墨守辰猛地坐了起来，却发现自己并没有躺在电梯门口，而是躺在医院的病床上，旁边的女护士被他吓了一跳，手里的输液袋掉在了地上。

    墨守辰一把拉住想要捡起输液袋的护士，急切的问道：“我怎么会在这儿？刘磊呢？”

    “你干什么？快松开我！”

    护士被墨守辰有些癫狂的状态吓到了，她用力的挣扎，这时，病房的门突然打开，从外面冲进来一个男医生，后面还跟着两个警察。

    两个警察一左一右把墨守辰按回到床上，其中一个年纪稍长的警察劝道：“小伙子，不要这样，你冷静一点！”

    看到有警察出现，墨守辰心中升起一种不好的预感，他问道：“刘磊呢？他在哪？”

    中年警察叹了一口气，说道：“你的朋友情况不太好……”

    “情况不太好？什么意思？”

    中年警察将目光投向医生，医生赶忙解释道：“你的朋友身体没什么问题，头部也没受到过创伤，但不知道为什么，他的大脑丧失了大部分的功能。”

    “丧失大部分功能？”

    “简单点说，就是植物人。”

    “植物人？！怎么会这样！”墨守辰不敢相信自己的耳朵。

    “你先别着急。”中年警察拍了拍墨守辰的肩膀，“我们是来帮你的，你能不能告诉我，昨天晚上到底发生了什么？你和你的朋友为什么会在房间里晕倒？你们有没有吃过或者喝过什么来路不明的东西？”

    “我和刘磊……晕倒在房间里？！”

    “是的，和你们同行的那两个女孩因为联系不上你们，所以叫酒店的工作人员打开了你们的房门，这才发现你们出事了。”

    墨守辰这一下有点懵了，他记得自己明明晕倒在电梯门口，怎么会晕倒在房间里呢？

    还有刘磊，他不是被女鬼抓住没有逃出电梯吗，他怎么也晕倒在房间里，还变成了植物人，这根本就和晕倒之前发生的事情对不上啊。

    墨守辰心中突然有了猜测，他撸起袖子，果然，胳膊上并没有被咬的伤痕，也就是说，看来昨晚刘磊回来之后他就睡着了，至于后来收到刘磊的求救微信，通过电梯游戏去异世界救刘磊，还有异世界里遇到的恐怖怪物，都不过是一场噩梦罢了。

    只是这个梦实在是太真实了，电梯里的女人、没有嘴唇的怪物，还有刘磊最后那个诀别的微笑，每一个细节都记忆犹新，以至于墨守辰有些分不清到底哪些是梦境，哪些是现实。

    见墨守辰陷入了沉思，中年警察提醒道：“我知道这一切发生得有些突然，你一时之间可能接受不了，不过现在只有你能协助我们找到真相，所以还是希望你能仔细想一想，昨天晚上有没有发生过什么奇怪的事情。”

    因为已经确定异世界的遭遇只是一场噩梦，所以墨守辰把回忆的重点放在了刘磊回来之前，可是想来想去，除了带他们玩剧本杀的女孩和那本黑皮书之外，他实在是想不到还有什么事算得上奇怪。

    “昨天的晚饭我们四个是一起吃的，之后我就没吃过任何东西了，只喝了酒店赠送的矿泉水，难道是矿泉水有问题？”墨守辰说出了自己的猜测。

    中年警察摇了摇头：“矿泉水我们已经化验过了，没有问题，你再想想，还有没有别的。”

    墨守辰皱了皱眉，说道：“昨晚我和刘磊还有邹倩倩去外面玩了一把剧本杀，回来之后我就自己回房间睡觉了，后来刘磊回来敲门，我给他开了门，然后又睡了，是不是我们睡着之后酒店的煤气泄漏了？”

    “你撒谎！”

    一直没有说话的年轻警察突然一拍床头柜，厉声说道：“我们已经看了昨晚的监控录像，在你的朋友进入房间不久，你仓皇的从房间里逃了出来，说，你在房间里做了什么？你为什么要逃？”

    年轻警察的话对于墨守辰来说犹如惊天霹雳，自己从房间里仓皇的逃了出来？这不正和梦中发生的事情吻合吗？

    难道……不是梦？！

