    在蒋忠良疯狂的咆哮中，那些原石战斗者小弟出手了，他们就包围在外圈，驱赶着可怜的平民，继续冲向杨牧。
    其他几方势力的老大在做着相同的事情。
    而更外圈，黑暗之城里其他的势力也正在赶来。
    杨牧利用小黄人洞悉了这一切，所以知道以自己为中心，全城八十万人都正在聚集，他们的目标全都相同，杀死自己身边的人，生擒自己，送到凤的床上去！
    杨牧心升寒意，他曾数次在末日中身陷尸潮。
    而这一次很不同，他陷入了一个人海，这些人在恶魔凰的驱使下赴死，成了他游戏的工具，他和他们，似乎都没得选择。
    杨牧的心在颤抖。
    他的血腥杀戮，原来面对的并不是敌人。
    这一切只是凤凰安排的剧本，他们所谓的地狱空荡荡，恶魔在人间，并不是人们理解的意思。
    凤凰要把自己变成一个杀人的恶魔，然后将所有的这些平凡的末日遗民送去地狱！
    到底谁才是恶魔？
    这一切真的非常可怕。
    如果真有恶魔，他这个杀人者只是小恶，荼毒人性的凤凰，那才是真正的大恶。
    他们在这场游戏中不杀一人，却让人性变得一文不值，让人性像是粪坑一样的恶臭，熏的人类无地自容，这是多么可怕的游戏啊。
    他们一定是看出了自己伸手不错，所以把这场酝酿多年的游戏施加在了自己的身上。
    或许他们还一直在期待着，能有这样一个强敌出现，而自己的到来，只是刚好撞在了枪口之上！
    “呜呜呜！怎么办？我们该怎么办？”
    “杀啊！杀死他们！让一切结束！”
    “对！只有杀了他们我们才能活！”
    “女儿！爸爸不会让你有事的，爸爸杀了他们就能让你继续安逸的活着。”
    “我的老公死了！我的老公被他杀死了！我要报仇！弟弟，给你姐夫报仇！”
    所有的人心全都被玩弄。
    他们在惊恐中，在两恶中，只能去选择杨牧这个小恶！
    因为他们根本不知道大恶的存在，他们只是在被各方势力的老大驱使下，由真正的恶魔来掌控游戏，上演了这一场人间的炼狱之战！
    又有很多人冲上来了，这一次不等杨牧出手，杨牧身边的人就已经开始为他们自己而战。
    对方虽然都是普通人，可是他们的力量同样强大，因为他们数量众多。
    虽然没有原石，但他们有的人带着枪，拿着手.雷，一起向这边招呼。
    大厨和老汉已经受伤，一个雷在身边爆炸，波及到他们。
    而之后他们也开始疯狂的反击，使用各自的能力，杀光近身的人。
    所有人都红了眼睛，双方都是一样，这场战斗已没有理由，大家都为了活下去，这是人类世界中人性的集体沦丧，为了生存而杀戮，与兽类无异！
    杨牧笑了，放肆而猖狂的笑。
    他笑这天地无良，笑这神魂无道，他们自以为凌驾于人类之上，就可以这样肆意妄为吗？
    “哈哈哈！”
    这一声的长笑，惊动了四周的阿神等人，他们不知道在这样严峻的情况下，为什么杨牧能笑出声。
    忽然间，狂风大作，群沙乱舞，火团萦绕。
    世界一下安静了，站在这风沙火舞之中，阿神他们再也看不到一个敌人。
    此时他们能看到的杨牧，他正一脸狂热的举起单手，他的手指尖流动着风，流动着火，流动着沙。
    这是他使用的能力，阿神和谷大森都不知道这个能力的名字叫吞吐天地，却同时想起了当年的魔神！
    那个使用一招，就杀死了一万丧尸的男人。
    两人偷偷对望一眼，没敢说话。
    当年是杀丧尸啊，如今对于这些人类，杨牧也能如此坦然吗？
    或许没什么，毕竟他是暴君，与阿神不同，真正的暴君本尊！
    五分钟过去，这场狂风夹带着沙火，波及了足足五百米直径范围。
    当一切消散，周围三千多人全都尸骨无存。
    到处是烧焦的泥泞，到处是散落的肉块，那刺鼻的气温早已随风传出两公里，让后来的人们全都震撼异常。
    这是什么强大的力量啊？太快张了吧？
    就在人们的震惊中，一个男音传入他们耳中。
    “你们都给我听着！近我身者死！不想死就滚远点！老老实实做你的人！凤凰乱，你们也不需要在背后看戏了，这场游戏终究不会按照你们的想法继续下去。想要用死亡去威逼这些懦弱的人类来对付我？那我告诉你，老子给他们的就是死亡，谁靠近谁死！到底是威逼更可怕，还是死亡更可怕，让他们自己去衡量吧！等着，老子现在就来找你们，该死的神魂！”
    是啊，到底是威逼更可怕，还是死亡更可怕呢。
    所有的人类都不敢靠近了。
    五百米范围，对方能够秒杀一切！
    这谁还敢靠近？
    这种能力已经超出了他们的想象。
    蒋忠良已经死了，他刚巧不巧就在这个范围之内。
    他死的无声，死的不明不白，如果在死前他知道这种结局，或许他会更勇敢一点。
    他会选择不去做一条狗，而是勇敢的去找郭老贾拼命，为自己曾经被虐杀而死的爱妻报仇，可是他没有这个选择的机会了。
    然而活下来的老大们还有很多，当他们从远处赶来，听说自己要攻击的目标竟强大到如此地步，全都开始深思。
    是啊，一边是可怕的噩梦，另一边是噩梦般的可怕？
    他们要怎么选择？
    一个五十几岁的男人，他的身边有一百多个兄弟，此时他距离目标还有七百多米。
    刚才如果再冲的快一点，他就进入五百米范围了，到那时所有人都会死。
    呵呵！
    畏惧的原因是有因为不想死，可原来他们在边死的会更快。
    男人首领石化了许久许久，直到身边的人把他唤醒。
    “老大，现在怎么办？”
    “额......六子，你不是要和方怡结婚吗？”
    “嗯，今天，可这不是有任务吗？”
    “去塔玛的，让他们自己搞去，走，回去结婚，我给你当证婚人。”
    “老大，一切就这样结束了？”
    “艹，神与鬼打架，我们能怎么办？怪我啊，刚才没想明白，如今眼前的杀戮让我想清楚了一切，好不容易在末日中活下来，大家都不容易，走吧走吧，如果最终的结局是死亡，我又何必带上你们一起呢？呵呵，我的心有罪啊，只因为害怕而自私，却想着平白无故的让你们送命！真是有罪啊！走吧走吧，回去，你们结婚，然后所有的结局，就由我自己承担，套塔玛的末日，老子也是活够了！”
    离去的不止这一波人，还有更多。
    消息扩散出去，没人觉得继续留下来有什么好处。
    害怕恶魔？
    是啊，这些年一直被恶魔掌控。
    可现在恶魔让他们屠神？
    去塔玛滴吧，如果神和恶魔一样可怕，他们凭什么还听恶魔的？
    这消息很快也传入了凰的耳中，正在写一副毛笔字的他，直接就把一横，写成了一撇。
    “什么？他竟如此厉害？他到底是谁？”
    郭老贾也一脸的意外。
    “不知道啊，反正那些被我们控制的老大已经撤退了，各回各家，各找各妈，他们觉得这是神和鬼在打架，他们这些人类无论倒向哪边，最终的结局都是死，所以他们已经不受我们的控制，这场游戏因为对方的过于强大而终结，他使用的那个能力不但秒杀了三千人类，将林娘要给干死了！林娘本来就在那附近，利用蓝色原石幻化的丧尸模拟病毒能力，释放出辐射，让一些魂力低，没有原石增幅的普通人类丧尸化，结果她没能防御住对方的攻击，哎，林娘毕竟不是战斗强悍者，可惜了。”
    “那这小子现在在哪里？”
    “很清晰，所有的势力团体如同潮水一般退去，他们正悠闲自得丝毫不受阻的向这边赶来，凰，第一局我们输了，人类太不可靠，我们经营了这几年的屠神局游戏，就这样因杀而终止，我现在对这人也非常好奇，他太不人类了，毫不犹豫出手杀死了三千同类，他其实不会是我们神魂吧？”
    “他是神魂生物？不可能！”
    凰的脸色铁青，气的身体已经在颤抖。
    他实在不能接受，这一切竟然就这么了解了？
    他的人间炼狱游戏还没等他去看一眼，就这样落幕了？
    “哼！好吧，让他来，等我杀光了他们的人，等我把他抓住送上凤的床，等凤与他睡了之后，我一定要好好折磨他，我要让他知道，得罪了我，打的是一个什么样的下场！”
    凰的声音非常低沉，可他的怒气冲天，魂力波动四溢。
    .......
    此刻，
    在距离暗黑之城几公里的一个小镇上，三个女人正在吃东西。
    当魂力波动传来，其中的两个女人同时微微一愣。
    “啊？这不是凰吗？”
    绝色美女慵懒的开口说话，然后打了个哈气。
    另一个与她长相一样的绝色美女冷声道：
    “哼，看你这口气！人家凤也是神系，可是却想要做女人，于是爱她的凰就做了男人。你呢？我那么爱你，你却为了逃开我而不做男人，选择做了女人？我就那么让你讨厌吗？”
    慵懒的绝色美女皱皱眉，撇撇嘴，然后从眼前的餐桌盘子里撕扯下来一块肉。
    她没有立刻理会自己魂系的抱怨，而是将那块肉送到了第三个女人的嘴边。
    “来胡蝶，吃肉肉。”
    胡蝶张开嘴巴，张得很大，很幸福的模样。
    美女将肉放到了她的嘴里，等她吃下去后，就把手指拿回来放到自己的嘴里，添掉了上面的汁液。
    之后，她才看向自己的魂系，一脸冷笑。
    “小橘，别塔玛跟老娘玩这个，你如果真喜欢我，当年你会被杨牧睡了？老娘可是都没碰过他！你奶奶个腿的！”
    面对红依的一脸醋意，小橘的心情复杂。
    是哦，说起来这事也是好几年前了，这两年她一直跟红依在一起，早就脱离了黑莓学院。
    她认为自己是在追寻着和红依之间的爱，然而她的心里确确实实没有忘记过那个男人。
    当年一别，那男人不知道发生了什么变化，他已经抹掉了她和红依在他身上留下的灵魂烙印，多年来不知去向，生死不明。
    “好了好了，我的神，不要生气好不好，我也要吃肉肉。”
    “自己吃，老娘懒得理你！”
    红依说完起身，向远处走。
    “啊？你干嘛去？”
    “去看看凤和凰啊，他们不是多年来都凤不离凰，凰不离凤的吗？哼，老娘去和他们取取经，到底要如何与自己的魂系相处，胡蝶啊，走的时候把肉肉打包，你知道的，老娘离不开它们。”
    “肉肉！”
    胡蝶已经能够说一些简单的人类对话，在红依多年的熏陶下，她的人类属性也回复了许多。
    小橘一看自己的神走了，立刻也起身，主动打包肉肉。
    胡蝶还没吃够呢，于是崛起嘴，又轻声道：
    “肉肉，想吃！”
    “吃你个鬼，快走吧，你的主人一会又把我们两个扔了！”
    小橘说完，一手那肉肉，一手拉着胡蝶，追随红依而去......
