    沈木这些天一直在思考一个问题，什么样的机甲才能够挡住核爆。

    答案其实很简单，就是给机甲做加法。

    升级机甲的生命维持系统，增加机甲的防御能力，结合机甲的机动能力，只要在核爆发生之前逃出五百米到一千米的距离，机甲内的驾驶员就能够毫发无伤。

    但真的设计起来却很难, 因为机甲存在的意义并不是硬抗核弹，而是用来和帝国的机甲战斗，用来突破敌阵的火力封锁，进行斩首或针对性的破坏。

    在保证机甲防护能力的前提下，机甲的设计应该要学会做减法，这样才能够让机甲实现更高、更快、更强的三要素。

    加法和减法背道而驰。

    为了硬抗核弹增加的那些设计, 会严重的影响机甲正常情况下的战斗力。

    得不偿失。

    “之前说好了一年时间就能够应用, 现在一年时间已经到了，你们答应我的机甲用能量护盾装置呢？”

    沈木看着眼前的全息投影屏幕，语气非常不满。

    他能够想到的唯一一个，让加法和减法同时存在的设计方案，就是使用联邦一直在研究的单兵机甲能量护盾发生装置。

    “沈木上尉，我们当时跟你说的是最快一年时间就能够应用，不是保证一年时间就能够应用，这一点区别很大。”

    “那你们到底什么时候能拿出来？”

    “我们也确定不了啊，实验机型好不容易稳定了下来，但为此我们牺牲了很多功率。能量护盾的防护效果，只能勉强达到钨钢合金的水平，而且对机甲能耗的需求极高，不具备实战意义，给了你也没用啊。”

    “到底是哪里存在问题？说说，我给你们解决。”

    “……”

    屏幕另一边的人都无语了, 有人忍不住提醒道：“沈木上尉，请注意, 虽然我们研究的能量护盾是给机甲用的, 但这和你所学的机甲专业完全是两回事。”

    “两回事又怎么样？你们不说，怎么知道我解决不了？万一我触类旁通、举一反三、旁征博引的顿悟了呢？”

    “……”

    通讯频道另一端的科研人员们，看着沈木不修边幅红眼巴巴的状态，都明白沈木为什么会这么不讲理。

    有人忍不住说道：“要不，给骥星河上校送一套实验室样品？”

    有人第一时间反驳：“实验室样品不能量产，就意味着有问题，如果骥星河上校在战斗的时候这些问题影响了他，责任谁来承担？”

    沈木要的设备，他们却都知道是给骥星河用，所以争论突然就开始了，一群科研人员面红耳赤了起来。

    “是责任的问题吗？核弹这种东西，用了一次就会有无数次，帝国一次杀不死骥星河上校，肯定会用第二次、第三次，肯定会增加当量。如果没有能量护盾的话，拿什么挡？”

    “那要是因此而影响了骥星河上校新机甲的性能呢？我相信帝国一定会用核弹来攻击骥星河上校，因为除了核弹它们不可能杀死骥星河上校。可问题是，如果骥星河上校的机甲性能因此而受损……它们或许不需要对骥星河上校用核弹了。”

    “骥星河上校以前驾驶着第十六代制式机甲都能杀，比将军甲的性能弱一点的机甲又怎么样呢？骥星河上校一样能杀。”

    “但之前骥星河上校没有这么多的金星，不是王牌, 没有被帝国亲王记住名字，没有被帝国皇帝记住名字，他需要面对的对手最强也只有帝国伯爵。”

    “是啊，我们很多机甲战士都是这样牺牲的，他们的机甲更新换代的速度，比不上他们需要面对的帝国机甲实力提升速度。”

    “骥星河上校肯定比之前更强，他每天除了战斗就是努力训练，实力怎么可能没有提升？”

    “但骥星河上校已经六十六岁了，六十六岁了啊。”

    “……”

    科研人员们面临的问题，其实和沈木一样。

    实验室样品机型已经制造出来了，但相对而言很笨重，能耗需求大，如果直接安装在机甲之中，很容易就会影响机甲的性能和续航能力。

    而且越是精密的仪器越容易损坏，没有足够的保护措施，说不定几次机甲之间的碰撞就能够让设备无法正常运行。

    给能量护盾发生装置增加防护装置，又会需要更多的内置空间，机甲就会变的更笨重。

    听着对面争论声的沈木，逐渐沉默了下来。

    他终于相信了一件事情，这些人不是因为某些原因不愿意给他，而是因为真的没到给他的时候。

    这让他更绝望。

    “沈木，老骥找你。”

    苏河的声音从背后响起。

    沈木头也不回：“我还有事呢，等忙完了我再去。”

    苏河对沈木的这种反应早有预料，他很清楚沈木不想见骥星河只是因为愧疚。

    将军甲是沈木主导设计和打造的，但将军甲没能保护好骥星河。

    可这并不是沈木的错啊。

    “你不去的话，我让人绑你去。”

    已经在沈木身后听了一会的苏河，很清楚这场视频会议没什么意义了。

    沈木红眼巴巴的回头看了苏河一眼，确定苏河不是开玩笑，而且苏河真的带了两个身穿单兵外骨骼装甲的基地卫兵。

    “有病。”

    骂了一声，沈木挂断了视频通讯，缓步走向了医疗区域。

    “谢谢了啊。”

    苏河对两个卫兵表示感谢之后就跟了上去，现在不用他们把沈木绑过去了。

    两人同时到达了医疗区域，来到了隔离病房的探视窗外，就看到了正在打木人桩的骥星河。

    站在骥星河身后的骥荣欣月，小手不停的拍打，在给骥星河鼓掌加油。

    说自己有事的沈木，这个时候一点都不急，就像是他来的时候走的很慢一样。

    他的事，只是不知道该怎么面对骥星河。

    苏河看着眼前的这一幕，心情越来越好。

    “沈木啊，老骥现在又能打一百个你了。”

    沈木不接话。

    “诶，你不是一直跟着欣欣练拳的嘛，这木人桩又是你亲手打造的，怎么样，你能撑住几挡啊？”

    沈木继续保持沉默。

    “沈木，你够了啊，说了跟你没关系，谁知道帝国神经病一样拿核弹砸老骥啊。”

    “你闭嘴。”沈木终于开口：“我在思考问题，别打扰我。”

    苏河：“……”

    两个人等待的时间并不长，骥星河现在并不能长时间的打木人桩，他的耐力其实并没有出现问题。

    但如果时间长了的话，他身体里的那些‘辐射’就会不听话，不再帮他抵挡伤害、增加力量、提升速度，而是开始像之前一样破坏他的身体。

    想着之前看过关于卡泽曼、贝尔罗西等猩猩的身体检测报道，骥星河有一个猜想：当他的身体再也检测不出来异常辐射值的时候，就是他学会气的时候。

    因为那些会气的猩猩身体之中，并没有超常的辐射值。

    怎么样在保留这些‘辐射’的前提下，让联邦最先进的仪器都检测不到这些‘辐射’呢？

    这是一个问题，但这个问题并不大。

    因为他已经走出了最关键的一步。

    或许是把‘辐射’转变成‘气’，或许是彻底的掌控这些‘辐射’，或许是吸收这些‘辐射’，让它们变成自己身体里的一部分……

    不管是什么方法，总有成功的时候。

    按理来说，骥星河现在应该把情况跟医护人员说明，有了更多专业人士的帮助，甚至是再找一些人来重复他所遭遇的‘核弹洗礼’，联邦就有很大可能破解气的秘密。

    他也能更快的掌握气的力量。

    但他不想说，因为他不想让更多的人接受‘核弹洗礼’，特别是相当于接受过‘核弹洗礼’的星河小队。

    他们都不应该成为实验品。

    他也不应该成为实验品。

    这条对于人类来说或许是前无古人的道路，应该由他走出来之后，再告诉更多的人。

    需要的时间可能会更长一些，但对于联邦来说，这点时间又算的了什么呢？

    更核心的原因在于，骥星河暂时不想离开异星，他还想战斗，他还要去众神山杀了艾达康。

    而如果他说他可能发现了气的力量，那他就会和这场战争再无关联，直至联邦掌握了气的秘密。

    王牌机甲战士又怎么样？

    骥星河又怎么样？

    延缓衰老、治愈绝症……在气这种力量所代表的利益面前，他会成为随波逐流的一叶扁舟，在资本和政治的力量构成的汪洋大海之中身不由己。

    “爷爷，您真棒。”

    骥荣欣月发自肺腑的赞叹出声，小脸笑的像是花一样。

    “欣欣以后会比爷爷更厉害的。”

    骥星河感觉到了久违的清爽，不仅仅是身体上的，还有精神状态上的。

    “爷爷快休息吧，我去让医生叔叔们来给爷爷检查身体。”

    “我先跟你沈木叔叔说几句话。”

    “恩，快说快说。”

    骥星河带着骥荣欣月来到了探视窗边上，看到了久违的沈木。

    “一会回去洗个澡，把胡子刮一下，头发也修理一下。”

    “恩。”

    “关于我的新机甲，你有什么想法了吗？”

    “没有。”沈木低下了头：“能量护罩发生装置还是实验室型号，没法应用。”

    骥星河略微沉吟，问道：“一定要挡核弹吗？”

    沈木没有回答，因为他不知道该怎么回答，这种设计需求，一般都是机甲的使用者来提的。

    但骥星河似乎并不在乎这一点，只是尊重他的想法才这样问，这让他很纠结。

    “那就挡吧。”骥星河选择了尊重沈木，说道：“我有两个想法，你要不要听一听？”

    沈木抬头，眼神充满了期待，完全忘了当初骥星河跟他学过多少机甲相关的知识，他还经常以骥星河的师父自居。

    不是因为他觉得骥星河青出于蓝而胜于蓝，只是因为说出这句话的人是骥星河，所以他就充满了期待，比面对那些顶级科研人员们的时候更为期待。

    “第一个方法，不要为了神经链接技术更改驾驶舱构造，这样就能够节省很大一部分空间，应该足够你发挥了。”

    沈木眼神中的期待开始消散，这个方法他早就想到了，但他一直认为骥星河肯定能够使用新技术，所以他不愿意使用。

    “老骥，你真的不能使用新技术吗？”沈木不甘心的问道：“不是还没有植入脑机接口，还没有进行同步率测试吗？”

    “这个其实不重要，没有新技术的时候，我不是也拿了六百多颗金星吗？”骥星河安慰道：“实在不行，等能量护盾发生装置可以应用了，咱们再换。”

    沈木有些不甘心的微微点头，问道：“那第二个方法呢？”

    “第二个方法，给我造两架机甲。”

    “恩？”

    “一架由智能程序自动驾驶，就像是星月控制这个木人桩一样，它不需要战斗，只需要在我需要面对核武器的时候，帮我挡一下。”

    沈木通红的双眼明亮了起来。

    ……

    ……

    ps：感谢宝少88老板打赏的盟主，感谢9只穿云贱老板打赏的第二个盟主，两位老板让我今天震惊了两次，因为这个月才更了二十万字，有些羞愧难当啊，感谢支持。欠了两位十二章的加更，还有Nightwish将夜之前打赏的堂主加更没还，一共欠了十三更。请允许我以质量为先，更新为次，尽力早点还完。

