    第2525章 注定失败

    九嶷城的人都在注视着这一场大战，结局也正如叶伏天所预料的一样，木道人被李清风死死的压制着。

    直到剑意穿过木道人身体，封印九嶷城的剑域缩小，化作一道道剑形光柱，环绕于木道人身体周围，使得木道人周围化作了一片废墟，唯独木道人所站的地方，孤零零的耸立在在，只剩下了山脉的一块。

    “封印解除了。”诸强者抬头看天，九嶷城，解封，因为战斗胜负已经分出，木道人被控制。

    李清风矗立于虚空之上，俯瞰下方木道人的身影，眼神如剑，开口道：“东西还来。”

    木道人却是笑了笑，随后他手掌挥动，身上的储物类宝物全部飞出，朝着李清风而去，开口道：“你自己查探吧。”

    李清风长袖挥动将之卷了过来，随后神念入侵其中扫视，过了一些时刻，他将所有储物宝物看了一遍，有不少好东西在，但却没有找到他想要的，他的脸色陡然间变了，盯着木道人道：“你藏在何处？”

    “清风阁主，这些宝物，是本道人的全部家当了。”木道人开口道：“至于你要找的东西，不在我这里。”

    李清风听到他的话脚步虚空一踏，顿时剑意流转，那一道道剑形光芒扫荡，使得下空出现可怕的毁灭气息，道：“不要挑战我的忍耐力。”

    自苍穹往下，一股极强的杀意弥漫，仿佛只要木道人的做法没有让他满意，他便会诛杀对方。

    “阁主要杀我，本道只好拼死一搏，但是即便杀了我，东西也已经不在了。”木道人神色平静，修行到了他们这种境界，很少有人会冲动行事，他相信李清风会懂得权衡利弊。

    李清风眉头皱着，随后如利剑般的双眸陡然间抬起望向苍穹，看向那解开的剑域封印，脸色变了。

    “上当了！”

    李清风忽然间意识到了什么般，眼神极为难看，他封印九嶷城许久，就是为了找到木道人，如今找到了并且控制住，才没有继续封印九嶷城，但他却没想到木道人竟如此狡诈，以自己为诱饵。

    “你让谁带出去了？”李清风俯瞰下方木道人，声音冰冷至极，虽然解开封印没有多久，但这些时间，足以让许多人离开九嶷城了，如今再想要追踪，几乎已经是不可能的事情，毕竟他们都无法锁定是谁。

    而且刚才，也没有人注意谁离开了九嶷城。

    木道人听到李清风的话露出一抹笑容，他知道对方‘领悟’了，既然如此，他的目的也就达到了。

    “阁主，如今的局面你也看到，莫说是西海域，海外势力都已经到达，即便我这时拿出了寻仙图交还阁主，阁主以为能够守住吗？”木道人没有直接开口，而是对着李清风传音说道。

    李清风虽然很不悦，但却不得不承认，木道人所言是实情。

    即便木道人这时将寻仙图还给他，他也很难保住了，如今已经不像之前，现在这座九嶷城中，有无数双眼睛都在盯着寻仙图。

    不过李清风没有回应，等着木道人的下文。

    果然，只听木道人继续传音道：“一起合作如何？”

    “怎么合作？”李清风回道。

    “寻仙图已经被诸势力盯上，我们联手，我去找回寻仙图，一起破解寻仙图之奥秘，找到古帝仙山。”木道人传音道。

    “我若放过你，你拿到寻仙图之后远走高飞，独自前往寻找仙山呢？”李清风冷冷的回应，显然不那么信任木道人。

    “阁主拿到寻仙图也有不少时日，自然知道寻仙图之奥秘并不是看起来那般简单，不可能轻易破解，我还需要阁主的帮忙，更何况，如今我身上宝物尽皆在阁主手中，这也是本道人的诚意，这些，可是我全部家当，阁主想必也能够看出来其珍贵。”木道人继续道。

    李清风盯着他，这木道人简单的一席话，却让他感觉，对方已经为此准备了很久，而且，对于寻仙图的渴望，极为强烈，甚至以全部宝物以及身家性命作为赌注，都赌在了上面。

    不过这也正常，木道人，可不仅仅是西海域的大盗，他同时，还是一位顶尖的炼丹大师，因擅长炼丹、速度以及隐匿伪装之术，因此他的战斗力逊色一些。

    “你不怕找到仙山之后，我对你下手？”李清风道。

    “我是一名炼丹师。”木道人回应道，李清风似乎比较满意这答案，沉吟片刻，随后道：“好。”

    话音落下，恐怖的剑道气息消失，但李清风依旧盯着木道人，朗声开口道：“今日暂且放过你，但你若不将盗取之物还于我手，我定不饶。”

    “多谢阁主了。”木道人拱手说道，两人似乎达成了和解，这一幕让周围之人露出怪异的神色，这两人最后的对话，更像是演戏，恐怕他们一直在传音交流，他们是如何达成了一致，让李清风决定放过木道人的？

    恐怕，只有他们两人自己知道了。

    但如今，寻仙图在何处？

    木道人身上应该没有。

    “告辞。”只见木道人又说了声，话音落下，他的身体化作了一阵风，直接消失于天地间，速度快到惊人。

    “阁主。”清风阁不少强者看向李清风，有些意外，为何会放木道人走？

    李清风转身从虚空中走下，他没有解释。

    放对方走原因其实很简单，无论放还是不放，他都没什么机会了，他并没有完全相信木道人的话，但不相信，他也没有第三条路，杀了木道人，各方强者只会盯紧他。

    在寻仙图的消息传出的那一刻，古老的仙山，便可能已经和他无缘了。

    因此，李清风选择了放。

    放，还有一丝机会，杀，一丝机会都不会有。

    “就这样结束了么？”周围的修行之人看着这一切，寻仙图，似乎还没有一个结果。

    叶伏天也安静的看着这一切，见木道人离开，他便知道，自己手中的应该就是寻仙图了。

    他转过身迈步而行，离开这边，没过多久，便走出了九嶷城。

    叶伏天没有停下，继续往外，离开九嶷仙山，进入到茫茫海域之中。

    就在叶伏天行走于海域之时，忽然间感觉到了一缕神念落在自己身上，没有丝毫的掩饰，直接扫来。

    “来了。”

    叶伏天心中暗道，嘴角流露出一抹冷笑，随后加快速度往前而行。

    那神念始终锁定着他，追逐而来，速度极其的快。

    “比速度？”叶伏天神足通释放，身形直接从原地消失。

    远处方向，一道身影以极其可怕的身法在追踪叶伏天，这人，穿着简陋，一身邋遢，但身法极其可怕，一步一虚空，在天地间留下无数影子。

    但很快，他身形止步，停了海域上空，脸色陡然间变得格外的难看，他追丢了！

    他的心脏噗咚的跳动着，好不容易布下此局，竟然在最后关头出现差池了吗？

    怎么会跟丢来。

    “老先生找我？”

    一道声音传来，叶伏天的身影出现在老者的面前。

    老者抬头看向眼前英俊的面孔，眼神有些怪异，对方甩开他之后，竟然主动又回来了。

    “你怎么做到的？”老者对着叶伏天问道。

    叶伏天取出一枚储物戒，看着老者道：“老先生先是伪装身份在九嶷城摆下铺位，接近清风阁，混了脸熟，之后盗取寻仙图，而后回到之前的身份，神不知鬼不觉，却不想，李清风封了整座城，各方势力强者也先后抵达，老先生知道继续下去，不可能将寻仙图带走，因而，以交易的方式，将寻仙图放入了储物戒中，并且留下了一道印记，如此一来，事后也可以追踪找到。”

    “于是，老先生来到了这里，找到了我。”

    叶伏天缓缓开口，眼前的老先生虽然和之前不一样了，但叶伏天怎么会不认得，正是那仙风道骨的木道人。

    “所以，小友是否要将东西还给老道了？”木道人盯着叶伏天开口说道，他感觉有些不对劲。

    他布的局应该没有破绽，如此一来，便能将寻仙图带出，最后回归他手。

    然而，他在交易时所遇到的叶伏天，似乎并不简单，他不仅甩开了自己，而且，猜到了这一切。

    叶伏天神念渗入储物戒指中，下一刻，木道人发现他留下的印记消失了，被叶伏天所抹掉。

    木道人瞳孔收缩，叶伏天知道印记的存在，而且能够将之抹掉，但却没有这么做，而是在等他，这意味着什么？

    “老先生，赠送的东西，哪里有收回的道理。”叶伏天淡淡的说道，木道人的计划的确可以称得上是精湛了，利用外人来破局，如若不是遇到了他，这寻仙图多半最终又回到了对方手里。

    但是，木道人似乎运气不太好，遇到的人是他，因此，注定要失望了，想要从他手中拿回寻仙图？

    显然，不可能。

    “老道若一定要收回呢？”木道人的语气变了，他为这寻仙图，付出了不少，但现在，可能为他人做嫁衣！

    (本章完)

