    小心翼翼的盯着手里的篮子，一堆的鸡蛋，咽了咽口水。

    腊肉也少不了多少，都摆放在隐秘的地方。

    “那个小徐，这些东西....。”刘父有些担忧，深怕徐冬青做出什么违反大义的事情。

    “叔，这些东西，别担忧，都是我在外面买的，我有自己的渠道。”

    原本想说鸡肋空间的事情，想想还是算了。

    他怕被切片研究，还是自己独守这个秘密，终老的时候，带着秘密走。

    日记也不能写。

    正经人谁写日记啊，都是下流的胚子，才会将心里的秘密给写出来，可是写出来的日记，那能是真实的吗？

    骗人骗己。

    原本晚上还想走，被刘岚给截胡。

    可是看看有些冰冷的屋子，想想还是算了，自己的家里，比较暖和。

    四合院。

    家家户户紧闭的房门，徐冬青回到自己的家里，赶紧升起快要熄灭的煤炉，加了一点炭火，好久才将屋子给烘烤的暖和起来。

    不一会的功夫，隐隐就听见窗外，隐隐传来砸锅碗瓢盆的声音，更有小孩子，胡闹、哭泣的声音。

    不用想，也知道为何？

    秦淮茹家里的老虔婆子、老贾又不知道在闹什么幺蛾子，他们其实心里面对于秦淮茹的埋怨不知何时还是很深的。

    似乎老贾的残疾，都是秦淮茹造成的结果。

    其实，不过是他自己不小心，打瞌睡，被机器给碾压了一边，才有的现在的模样。

    理由更是有些荒妙？

    可是他们这些外人，也无法说出来一切对错。

    事不关己，高高挂起。

    这样的信条，说白来，可是刻在他们每一个人的骨髓中，最多也就是搬出小马扎来，看看热闹。

    正要让他们做出一些帮助的事情，难入登天。

    咚咚~

    敲门声，不绝于耳。

    徐冬青有些好奇，打开门，看见风雪中的秦淮茹。

    “那个，有事？”

    “没事，就是过来躲一躲清净，你帮不帮忙。”

    “其实你完全没有必要委屈自己，还是找傻柱吧，你应该知道只要你张出口，他一般都不会拒绝的。”

    徐冬青想想，还是算了。

    大半夜的送温暖，很有可能是丧钟。

    想想后半夜易中海给秦淮茹一家送粗粮的事情，谁知道？

    还不是她家那个老虔婆子自己给抖出来的，谁家半夜无事，就为了蹲一个墙角，至于院里的一大爷易中海，不管有意还是无意，这样丢人的事情，他可不想要背黑锅。

    “冬青，我知道你帮助了刘岚，为何就不能帮助一下秦姐。她能给你的，我也.....。”

    秦怀茹想了想，还是没有说出口。

    她能给什么？

    当初自己都选错了人，现在主动找上门。

    透过厚重的门帘，徐冬青远远的看见几个鬼祟的身影，悄咪咪的躲在不远处。

    其中一个身影。他还是很熟悉的。

    傻柱。

    “秦淮茹，你不会是想要算计我吧。”

    徐冬青脸色一变，他可不愿意被按上一个什么花名，虽然自己的名声确实被她们一家给败坏的没有丝毫的人缘。

    可是若在按上一个花名，那可就不是‘三转一响’可以解决自己的单身的问题，他现在可是一直在打造自己‘有钱人’的人设。

    若是被他们故意抓住制造出来的把柄，那可就是主动将自己给送入对方的算计之中，他可不是什么天阉。

    没有能力，可以脱身而出。

    “怎么可能？”

    秦淮茹有些慌张的看了一眼身后，月影下，几个鬼鬼祟祟的人影，清晰的落在雪地上，格外的刺眼。

    “是吗？”

    徐冬青突然凑到秦淮茹的耳畔。

    “你就不怕吃不了兜着走，我想不明白，你为何会同意这样如此羞耻的事情，你的名声可以不要，放在你在轧钢厂也是什么妖娆一枝花，可是我不一样。”

    “又有什么不一样的。”

    秦淮茹搔首弄姿，右手抚额，将几缕有些杂乱的黑发给弄到耳朵的后面，不知道是耳朵因为徐冬青的得寸进尺吹得她的耳朵有些发痒。

    还是其他的原因？

    总之她想要逃离这里。

    可不敢....

    身后可是有好几双眼睛，在盯着他们。

    “我还要过好日子，让院里的人看看，我是如何一步步的走向最高处，而他们就会一只只老鼠一般，只能躲在阴暗的下水道中。徒劳的挣扎....。”

    呸！

    秦淮茹脸色一边。

    顺着徐冬青的目光一撇。

    残影丛丛。

    顿时觉得有些羞愧。

    “我先回去了。”

    既然伪装已经被撕破，再待下去，反而有些无法收场。

    “等等。”

    秦淮茹转身，看了一眼徐冬青。

    “你若是想要什么，我们可以换....。”

    秦淮茹脸色一片苍白，不知是冻得，还是气的，愤恨的盯着徐冬青。

    “你死了这条心吧。”

    呃！

    “无趣。”

    徐长生冷嘲热讽一番，关上房门！

    不过是一些无用的算计罢了。

    一点也不专业，都将自己的狐狸尾巴给露出来了。

    还在这里装无辜的模样给谁看。

    怜香惜玉，那是只存在于文人墨客的笔下的故事，他不过是一个糙人，哪里懂得那么多，守着自己的一亩三分地，挺好的。

    四合院的人都成精了，一个个正事不干，算计人倒是一把好手，若是现在条件不允许，他早就搬走了。

    “你怎么这么不中用了，就是让你假意迎逢一下，然后我们在趁机告他，这样徐冬青不就被我们给控制了吗？”老虔婆子有些生气的盯着秦淮茹。

    久久不语。

    “是你们自己太着急了吗？我们都看见你们的影子了，你们就不能等一会，直接冲进来，哪里需要这么多弯弯绕绕。

    呸！

    “想屁吃，秦淮茹，你是不是早就想和徐冬青走到一块了。若是一不小心，我家的门风可就坏了。”老贾有些生气。

    感觉一顶绿帽子，在空中悬挂，不知道何时就落到自己的头上。

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    站在屋外的傻柱想要敲门，心里面更是窝着一团怒火，哪有这样迫害自家媳妇的牲口，尤其是贾家。

    听得傻柱的心都在滴血，狠狠地握紧拳头。

    当初比他年轻的徐冬青，想要截胡的时候，他就有些懊恼，为什么不是自己，可是看看徐冬青现在的结局。

    反而有些庆幸。

    幸亏不是自己，若不然，他恐怕就没有脸在四合院呆了，只能将爱意给埋藏在心底，平时接济一下秦淮茹。

    哎！

    “谁在外面？”

    老虔婆子感觉屋外有人，一声怒斥。

    傻柱赶紧跑回自己的屋内，关上房门，看着张氏掀开门帘，好奇的看着四周。

    一场闹剧的结尾，似乎有些虎头蛇尾。

