    助理迟疑了下，“听说范鸿儒的性格有点怪，不熟的人，不太好约。”

    顾北弦淡嗯一声，掐了电话。

    沉吟片刻，他拨给了自家老爷子。

    接通后。

    顾北弦问：“爷爷，您认识一个叫范鸿儒的外籍富商吗？差不多七十岁的年纪，美籍华人，爱好古董，尤其喜好收藏范宽的字画。”

    老爷子想了好一会儿，说：“认识，早年间打过几次交道，你找他有事？”

    “你们俩有交情吗？”

    “有点，三十多年前吧，我曾经帮过他一个忙。”

    “大忙还是小忙？”

    “不算小。”

    他口中的不算小，应该是很大的忙了。

    顾北弦心中有数了，应了声，“好，我挂了。”

    老爷子噎了下，埋怨道：“臭小子，大晚上的打电话过来，就为了问我这个？”

    “嗯，我找范鸿儒有点事。”

    “你什么时候带小苏回老宅？你奶奶最近老是念叨她。”

    顾北弦心说：人都被你那个老儿子给搅和跑了。

    婚都离了，还怎么见？

    他淡淡道：“苏婳最近工作挺忙的，过段时间再带回去见你们吧。”

    老爷子一听，急了，叮嘱道：“你让她注意身体，别太累了，毕竟怀着身孕。我们家不缺她赚的那点钱，一定要好好养胎，让她多注意营养。”

    冷不丁听到孩子，顾北弦心里刺了一下。

    针扎一般难受。

    苏婳流产的事，所有人都瞒着老爷子和老太太，怕他们俩受不了打击。

    敷衍了老爷子几句，顾北弦挂了电话。

    他问助理要了范鸿儒的联系方式，亲自打给他。

    起初是秘书接的。

    顾北弦报了老爷子的名字后，就换了范鸿儒本人来接了。

    同他客套地寒暄了一两句，顾北弦说明来意，“范老先生，听闻您一直在国内寻找《溪山行旅图》的摹本，对吗？”

    出乎意料的是，范鸿儒性格并不怪。

    相反，极随和。

    他哈哈一笑，“是的，这些年我一直托百川博物馆的周先生帮我寻找。奈何找到的摹本，都差了那么点意思，没有太满意的。”

    顿了一下。

    他又说：“不过今天下午，他发给我几个视频，那幅画画得极有灵性。可惜对方不知怎么的，忽然变卦，不肯出手了。”

    隔着手机，都能听出他语气里满满的遗憾。

    顾北弦是何其聪明的人。

    几件事串联起来，他立马想通了。

    肯定是有人从中搞了鬼。

    他笑道：“您说的那幅画现在在我手上，如果老先生有意，我们约个时间碰个面？”

    范鸿儒明显惊讶了一下，“那再好不过了。”

    “您现在在哪个国家？”

    “我前两天回国迁祖坟了，现在就在京都，你呢？”

    顾北弦笑，“正好，我也在京都。”

    两人当下就约定了碰面时间。

    寒暄几句，结束通话。

    顾北弦返回书房，握着苏婳的腰，把她拉进自己怀里。

    手指温柔地摩挲着她苍白的小脸。

    他说道：“我打听到了，要画的人是一个美籍华人，叫范鸿儒。范老先生，对你的画十分满意，说是你这边变卦，不肯出手了。我跟他约了明晚见面，到时你带着画，跟我一起过去。”

    信息量太大。

    苏婳一时没反应过来。

    好好消化了一会儿。

    她枯寂的心，骤然鲜活起来，像濒死的蝴蝶，重新展翅飞舞。

    黯淡的眼睛，也重燃神采。

    她偏头看着顾北弦，“你说的是真的？那人真喜欢我的画？”

    顾北弦轻笑出声，“喜欢，听说你不肯出手了，他还特别遗憾。”

    苏婳明白了。

    是周百川撒谎了。

    害得她自我怀疑了好半天。

    顾北弦捏捏她白皙的小脸，嗔道：“芝麻大点的小事，看你这样子，像天塌了似的，饭都不吃了，出息。”

    苏婳轻飘飘白了他一眼。

    顾北弦勾唇笑。

    他站起来，走到书桌前，把画卷展开，垂眸细看，“看，这幅画画得栩栩如生，跃然纸上。这磅礴的气势，不知道的，还以为是个九尺壮汉画的。我们家婳婳真是多才多艺，画山胜山，画虾胜虾，画竹胜竹。”

    苏婳知道他是想哄她开心。

    千穿万穿，马屁不穿。

    被他这么一哄，她心里没那么憋屈了。

    顾北弦转身拉起她的手，“走，下去吃饭吧。听柳嫂说你这些日子废寝忘食，都没怎么好好吃饭。”

    的确没怎么好好吃。

    为了画这幅画，苏婳瘦了整整三斤。

    当晚，她吃了两小碗米饭，喝了一碗汤，还吃了很多肉和蔬菜。

    把原本平平的肚子，撑得像个小西瓜。

    摸着她鼓鼓的小腹，顾北弦想起夭折的那个胎儿。

    很想和苏婳快点复婚。

    复婚后，再要一个孩子，或许能抚平两人心里的伤痛。

    次日，晚八点。

    苏婳带着画和顾北弦，准时来到范鸿儒下榻的酒店。

    两人乘电梯抵达顶层套房。

    顾北弦按了门铃。

    来开门的是范鸿儒的助理，穿白衬衫黑西裤，戴黑框眼镜，华人，很精神的一个年轻人。

    进屋后。

    助理把两人让到客厅沙发上，给他们上了茶，说：“请稍等，范老马上就出来了。”

    顾北弦微微点头。

    没多久，范鸿儒就从书房里走了出来。

    气质儒雅，很祥和的一个老人。

    年约七十岁左右，头发花白，脸上布满岁月的痕迹，一双眼睛却睿智有神。

    身穿银白色盘扣唐装，脚踩一双黑色布鞋，手里盘一串小叶紫檀手串。

    苏婳定睛瞅了一眼，那手串是品质最高的紫檀满金星。

    范鸿儒虽然年过七十，可是肩背笔直，走路生风。

    一看就非凡人。

    顾北弦和苏婳站起来，笑着打招呼道：“范老好。”

    “坐，快请坐。”范鸿儒和颜悦色。

    落座后，几人客气几句。

    范鸿儒看向顾北弦，“先看画吧。”

    苏婳从旁边的桌上拿起画，小心地展开。

    范鸿儒的目光，随着画幅的一点点展开。

    眼睛越来越亮，越来越有神采。

    他站起来，弯腰，手指轻抚上面的远山，指腹缓缓下划，嘴里喃喃自语道：“就是这种感觉，就是这种感觉。这崇山，这飞瀑，这丛林，这商旅，这骡马，画得好，画得妙哇。”

    看着看着，他眼眶渐渐濡湿。

