    六九一决战奥古斯塔 （二

    “贝当，你的手怎么样了？”

    和煦的阳光中，一架架双翼骆驼略显凌1un的布满了整座临时机场，一些士兵正在用手推车往机身下装炸弹，多的则是加油和检查机枪。

    中国人已经在1公里外，派去侦查的飞机已经损失了6架，自己头顶上也出现过多次飞机，这都显示中国人的飞机部队也在源源不断赶来，一场空中大战即将拉开，所以大家必须做好准备。

    趁着技师们忙碌的时候，飞行员们忙里偷闲，挤在双翼机中间三五成群的聊着天，被问到的贝当准尉动了动缠着绷带的左臂，对伙伴举了举：“谢谢，已经好多了。”

    “贝当，你是个幸运儿，知道嘛，我至今都不敢相信这是真的。”一位伙伴拍了拍贝当的肩膀，因为这家伙命太大了，要知道这段时间来凡是被中国飞机击中的骆驼不是四分五裂就是烧成了火团，很少有能活着迫降成功的，重要的是，这家伙在迫降前，还用机枪击中了追击他的那架华战机，把对方打得冒着黑烟栽倒爆炸。

    如果放在其它地方，这种功绩或许会被大肆宣传，因为这简直就是个奇迹，要知道大家可吃够了中国人的苦，度比不上，灵活差不多，机体结构和火力差距又实在是太大，所以一些家伙开始悲观哀叹“上天就意味着回到天堂。”，有人甚至已经开始拒绝执行飞行任务。

    他们都是bn的，可武器不足却在让大家白白牺牲，这种感觉就像是土著人拿着标枪和弓箭，对付步枪，不，应该说是对付机枪那么无助！所以大家听到贝当能够迫降逃生，还击落一架后，整个澳大利亚的协约飞行员都开始感叹和惊讶。

    “或许吧。”贝当耸耸肩膀，脸上可没什么笑意，他很清楚当时是因为对方自己出了点问题，给了他机会，要不然早就加逃离了机枪shè程了，所以他从未把这个当成真正的功绩。

    不过也不是说他这次死里逃生没什么都没收获，比如他现中国人的单翼飞机虽然度，可如果保持在低空，抓住对方开火前那么一瞬间，迅减进行小半径转弯，这样对方就会刹不住车冲到自己前面，有那么几秒种内会露出薄弱的机尾。

    当然，几秒钟时间并不能保证机枪击中对方，因为那些中国飞行员一旦现冲到了前面，就会立刻拉升来躲避炮弹，等飞出了shè程后又会爬高，然后对着你不断地俯冲。

    这是可怕的，这些中国同行的技术非常过硬，而且很明白自己的优势和弱点，根本不和你玩格斗，他们就是不停地俯冲，爬升再俯冲，只有偶尔会进入格斗，但那时你也别指望你能获胜，因为人家技术远比自己这些人好。

    而且他还现，中国飞行员一直在使用一种双机战术，就是一架负责主要进攻，而另一架负责掩护或者隔断其它试图靠近的敌人，上次他甚至还看到，一架中国飞机故意露出那几秒钟，勾引自己伙伴上当后，他的僚机就会迅俯冲解决问题。

    看到贝当安静地端着水杯不再继续说话，飞行员们也安静了下来，一些人低头无意识的在地上画着什么，一些抬起头看着天空，多人则回忆着和家人朋友在一起的日。

    “我想念爱尔兰。”

    一位飞行员擦着防风镜，喃喃自语：“青草爬满了山坡，花朵间杂其间，绵羊悠闲地散着步，牧羊犬忠实的守护者它的羊群，还有，美味的rǔ酪和姑娘们的甜甜微笑。”

    声音徐徐，却勾起了每位飞行员的思乡之情，他们中大部分人都来自英国和美国，远渡重洋来到这里，时间长的已经几年，短的也有一年，虽然他们都觉得这是个美丽的地方，但还是免不了越来越浓的思乡之情。

    从不同的国家，不同的海港登船，带着打败中国人的目的来到了这里，当数以万计的伙伴背着枪，拉着大炮，驾驶着飞着战舰云集到这座大岛时，他们以为自己能够打败曾经被看不起的黄皮猴，甚至在开战不久率先进攻南北澳时也坚信胜利。

    可很他们就明白了，人家之前根本没出全力！

    当一艘艘运兵船从珀斯、达尔文卸下多的士兵，当一énén大炮被从船舱里推出，当数以万计的卡车开始在码头集结，所有人都被吓坏了。

    密集如雨点般的炮弹，响彻云霄的喊杀声，还有那如和怪兽一样碾压而来的坦克，装甲车，可怕的是头顶上翩然起舞的战鹰，根本没法阻挡。

    于是大家在长官的带领下撤退，从南澳撤退，撤退、不断地撤退，开始大家还希望他们会因为补给过长不会再追赶，可在大量卡车的帮助下，即使没有了火车，还是依然顽强追击着，后等到达这里大家现，已经没路可退。

    尤其是当大舰队惨败的消息如炸弹般在军中炸开时，厌战和憎恨就开始弥漫，每天都会有士兵悄悄离开，甚至把枪口准自己的脑袋。

    澳大利亚已经全部武装了起来，男人，nv人，老人，所有人！全部武装了起来，但之前挡不住，现在挡不住，因为这里已经成为了孤岛，在几乎没有工业的情况下，即使弹y都没法满足，怎么可能去长期坚守呢？

    贝当叹了口气，他不知道这种煎熬还需要多久，他只知道，如果敌人前来，他还是必须驾驶着飞机去迎向对方，哪怕。

    正当他放下杯走向自己的飞机，想去枪有没有准备好时，一声尖锐的口哨声刺破了耳膜，战斗的警报再一次响起，只见到所有伙伴都了疯似的冲向了战机，他也连忙钻进了驾驶舱，大喊道：“动，动。”

    “可是。”技师伙伴看了眼贝缠着纱布的手臂，摇摇头：“弹还没装好，而且你。”

    “那就装好，，他们要来了！”

    贝当急促的大喊着，谁都知道他口中的“他们”是谁，机师虽然不太忍心受伤的贝当还要上天，但还是带着几个伙伴开始飞替机枪装弹，等两条长长地帆布弹带刚刚被取来，准备塞进机头里时，装弹的士兵手却猛地抖了下，整个人就仿佛被美杜莎的眼睛扫到，僵硬如石雕般呆滞的看着西边张大了嘴巴。

    “上帝啊！！”技师伙伴猛地清醒了过来，他知道如果让贝当继续待在这里，那只会被对方屠杀，这个时候好的办法就是升空，有多远逃多远！

    扭头看去，贝当也被这番景象吓坏了，要知道之前中国飞机虽然统治了天空，但一般都会分开使用，每次多就一二十架，可现在呢？西边的天空中，已经出现了一大片黑点，即使无法详细统计，可看架势起码在七十架，而且正在向这边飞来。

    野马的座舱内，苏鹏扣好防风镜和头盔，远处那群已经升空的，同样庞大的“骆驼”群让他兴奋了起来，抓起话筒大喊道：“散开，多利用俯冲和度优势，不要缠斗！”

    “跟上我，干掉他们！”

    苏鹏猛地将油杆推到底，原本就比海航度，马力强的野马战斗机机头两侧排气管中涌出了大股青烟，仿佛被人从后面狠狠hu了一鞭那样，三叶可调螺旋桨在引擎的推动下转动得愈加急促。

    在他的带领下，82架冲入奥古斯塔港上空的战鹰猛然散开，就犹如张开的菊花花瓣那样，霎时布满了整个天空。

    紧张的忙碌后，贝当的飞机终于在滑跑了几十米后，开始慢慢升上天空，和他一起升空的几位伙伴是亟不可待拉起机头，以近乎垂直的角度往上爬升，看起来像是准备尽早达到j战高度。

    “不要！”

    贝当大喊着，呼喊战友不要以这么大角度爬升，因为骆驼不是人家那种动机强劲的金属飞这种角度时根本没办法机动，只会成为。

    呼喊声，在大风中飘散，贝当急红了眼睛的时候，6架中国人的战斗机就已经猛地从身边掠过，然后准了那几架大角度爬升无法机动的骆驼。

    当一架骆驼刚刚进入十字星，苏鹏就猛地扣下了扳头两侧下方的2挺127毫米改进自大毒蛇的机枪，还有翼根处的4挺762毫米机枪同时怒吼起来。

    海航追求一击必杀，还提出了要求飞机在可以巡逻中对付潜艇和小型军舰的能力，所以为大黄蜂选择了一én25毫米搭配4挺776毫米机枪的火力组合，但空军作战环境不同，各国都开始重视天空，考虑到可能面对的敌机多，还需要长时间在敌区上空巡逻，甚至对地提供shè火力支援，需要较强的火力持续xìn，所以野马的标准火力是2挺重型和4挺轻型机枪。

    不过近也有一些开始换装机炮，那时因为近的战斗中大家现，野马在俯冲时25毫米机炮甚至可以打穿敌人的坦克装甲，在协约军队，尤其是美国6军也开始源源不断装备坦克后，空军也开始安装shè机炮。

    虽然苏鹏的爱机还没换机炮，可他此刻面前只是木头架，6挺机枪同时开火，弹简直和下雨一样，仅仅几秒钟时间，机头和机翼喷出的火舌中，被瞄准的骆驼就被打成了木筛。

    躲在下面堑壕内的所有联军士兵都看到，足足2多架战鹰从头顶对穿而过，就仿佛迎头相撞的海1n那样，瞬间便绞杀在一起分辨不清，可片刻后所有人都又都脸sè死灰，因为他们见到无论是机翼折断，或者是冒着烟栽倒，甚至直接被打成火球的，全都是自己这边的骆驼f1双翼机！

    眼看着爬升的伙伴在自己面前被秒杀，贝当叹了口气，可此时已经没有时间去伤心，虽然他已经起飞，但面对呼啸而至的敌人还并不安全。

    贝当出人意料的没有拉起机头，反而迅下压让骆驼紧贴地面，因为上次j手时他现，如果可以贴近地面的话，中国人的俯冲优势就不那么容易挥，上次那个家伙就是因为看到自己准备迫降，急于击落强行俯冲，后现距离太低不得不无功而返拉了起来，给了他几秒钟的时间。

    刚刚击落4架敌机的苏鹏其实已经看到了贝当，他开始还以为对方会迅拉起来加入战场，准备在天上等着，可没想到这家伙居然紧贴地面飞行就是不起来，尤其是不到5米的高度，是让他眼中顿时爆起一团jīn芒。

    是个高手！

    苏鹏几乎可以肯定，这家伙要么是被吓坏了，要不就绝对是个高手，因为他知道，骆驼的爬升xìn能很差，如果此时强行爬上来那就是盘菜，所以紧贴地面飞行，希望避开主战圈后再拉起来。

    虽然他也可以飞这么低，训练时甚至低都试过，但说实话，比低空xìn能野马绝对不如骆驼双翼机，而且进入低空还有可能面临地面火力的瞄准，所以非常危险。

    不过，苏鹏还是不想放过这个家伙，越是高手他越觉得兴奋无比！

    “强，掩护我，小心地面机枪！”苏鹏的叫喊中，野马呼啸着向贝当追去，身后的僚机也紧紧跟随而上，两架战鹰迅从8米下降到了1米的低空。

    大地仿佛触手可及，飞机几乎是擦着大树掠过，呼啸的大风将树叶吹得沙沙作响，甚至吓得一直考拉都直接从树干上跌落。

    耳旁突然传来的异响，让贝当浑身的汗都惊炸起来，扭头看去，只见到两架野马呼啸着从身后远处追来，立刻一拨纵杆，向远处一片树林飞去。

    苏鹏怎么能让他得逞，等到追进后立刻按下了扳机，密集的弹打得地面上尘土飞扬，可让他气愤的时，这次居然失手了没有打中对方！

    野马呼啸着从骆驼身边掠过，两人都看到了驾驶舱内的对手，贝当原本准备抓住那几秒钟，不料刚调整好姿态，一连串的弹再次shè来，甚至还打穿了左边的上层机翼。

    扭头看去，对方的僚机已经追了上来，看到配合默契的对手，他只得偏转机头拐弯向另一边飞去。

    苏鹏驾机迅在前面绕了个弯后，再次咬住了贝当的机尾，这次他飞得低也加小心，虽然地面不时有弹shè来，但他还是没有放弃。

    被两架野马咬住，贝当也已经是满头冷汗，不断地左转右绕希望能避开对手，而且还咬定就是不爬升，可是这回无论他怎么躲避，对方就是死死咬住他，当近十分钟的颤抖飞到一片树林上空时，一连串的弹猛然shè来。

    笃笃的穿透声中，机翼再次被弹击中，几个拳头大的破dn让贝当脸sè煞白，努力地试图保持平衡，可不料刚刚稳住，第二架野马再次从右边绕了过来。

    技术上的差距加上jīn妙配合，让贝当的努力完全白费，当几弹钻入机头动机后，骆驼开始不断地颤抖，机头也顿时黑烟滚滚。

    砰。

    看到贝当的骆驼冒着烟，一头撞在了树冠上后，苏鹏本来还想盘旋几圈，干掉这个技术不错的家伙时，天空中的骆驼已经基本被扫清，一架架没有了目标的野马开始把全部火力都洒向了临时机场，停在地面的几十架骆驼迅被扫成了木屑后，大家又把机枪对准了疯狂逃窜的飞行员和技师。

    近百挺机枪，一遍遍的蹂躏着机场，直到十几辆英国探路者装甲车赶来，利用上面的77毫米刘易斯机场阻拦时，野马们逐渐散去回到了高空。

    贝当气喘吁吁的从树上爬了下来，他再一次幸运的躲过了死亡，仰头看了眼还在树冠上燃烧的飞机，嘴角勾起了一丝苦笑，看着远处的奥古斯塔港，想回去的脚步忽然变得极为沉重。

    没有了飞机，回去还能干什么？而且即使下次还能飞上天，会不会还这么幸运呢？！

    躲在用石块和水泥包裹指挥部内，麦克阿瑟双眉紧皱，不到一小时，奥古斯塔港的天空就敞开了大én，足足215架骆驼不是被击落，就是在地面被打烂，连一架逃走的都没有，虽然这早已在大家的预料中，可当它真实生时，大家还是对华飞机的可怕作战能力感到揪心。

    还好。

    麦克阿瑟深深吸了口气，天空还不是决定战场的主力，要想通过这里，对方6军就必须投入进来，从奥古斯塔港开始，到后面的弗林德斯岭，足足1万5千平方公里土地内，有4万正规军和3万民兵，各类要塞工事足有4余座，堑壕总长度过了47公里，而且光是大炮和机枪就过了45én/挺，再加弗林德斯岭北方还有12个师在侧翼掩护，身后的阿德莱德和南威尔士州内也有15个师，所以只要在这里把对方拖入消耗，那么至少不能立刻动对美国本土的战争，运气好的话或许还能拖到援兵抵达。

    想到这里，麦克阿瑟立刻走到了地图前，作为参谋，他必须向42步兵师师长，也是奥古斯塔联军总指挥的吉姆少将提供作战建议，确保如何长时间坚守下去，可当他目光扫到了弗林德斯岭以北时，总觉得那里的防御强度还是不足，要知道那些黄皮猴的坦克非常厉害，穿h能力非常强，所以想了想后准备去向少将建议，再往那里增派几个师，起码也应该把自己的坦克也调一些过去，反正这里是防御战，用不着。

    正当他准备走向隔壁的指挥中心时，大喊惊住了他。

    “少校，看！”

    麦克阿瑟立刻举起望远镜，只见到天空上再次铺满了“乌云”，上百架大型双引擎飞机出现在了天空，当他们在刚那些战机的保护下，投下一连串如同jī蛋般的炸弹时，他的脸sè陡然变了！

    因为。

    一团团巨大的火球，猛然从远处的奥古斯塔港小城升空升腾而起，火星如同焰火般向四周扩散，海风的帮助下一些甚至还飘洒到了上千米外，然后。

    眼中就只剩下了一片火海！

    “上帝啊，那是什么鬼东西！”

    抱歉，家里网坏了，找网吧的。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">