    自杀？

    正喝着酒站在天台上？

    直播间刚才还热闹的气氛顿时急转直下。

    说实话，直播间里什么事儿没见过，连线破口大骂主播的，醉鬼哭着喊着要找妈妈的。

    像这种成心捣乱的听众，导播那边一刀切，直接挂掉。

    但是直播自杀的还真是破天荒的头一回遇到，导播那边急的团团转也不敢切断连线。

    毕竟那位天台上的主儿，随时都有可能纵身一跃葬身繁华的都市。

    小悦儿也是见过大风大浪经验丰富的主播了，可是现在面临棘手的问题，她也不由得慌了。

    再看向程臣时，只见程臣在稿纸上写着六个字：

    报警，号码定位！

    小悦儿连忙点头，把程臣写的纸条朝着隔音玻璃那边摇晃着。

    导播看到稿纸后，直接拨通电话，并在耳麦里示意小悦儿和程臣先稳住这个男孩的情绪。

    小悦耳点了点头，努力让自己的声音变得更加亲切道：

    “这位……小弟弟，你千万不要想不开，人生还很美好，想想你的家人，他们还在家里等着你回家呢，你现在年纪还小，还有大好的前程，千万不要辜负他们啊！”

    “呵呵，全没了，我没有家人……唯一关心我的女朋友也即将跟别人结婚，这个世界真的没有什么再值得我留恋的了。”

    男孩语气里充满了绝望，万念俱灰也不过如此。

    听到他这么说，小悦儿更加着急了，目光瞥向乱糟糟的外面。

    那是台里的一众领导着急的赶了过来。

    “怎么回事，这种电话你怎么敢放进来！万一出什么事儿就是播出事故！你们能担得起这个责任么？现在里面到底是什么情况？”

    台领导四十岁的模样，头发梳得一丝不苟，身后跟着好几位领导，此时他满脸焦急的对身旁的导播问道。

    导播连忙说道：

    “现在是听友互动环节，这个人开始也没说他要自杀，等我们反应过来，已经没办法挂电话了，怕他出事儿。”

    台领导一脸铁青的问道：

    “报警没有？”

    “报警了也把这个男孩的电话给警察了，不过那边确定男孩的位置再赶过去也需要一定的时间，直播间这边只能拖一拖时间。”

    “拖时间？今天来直播间做客的是谁？”

    “一个最近很火的歌手？”

    “歌手？”领导也是个暴脾气，他突然情绪爆发，大吼道：“你让一个歌手怎么拖时间？他又不是心理医生！”

    导播喏喏的不敢再说话。

    眼下只能靠小悦儿了……

    直播间乱作一团，程臣的博客再次变得火爆起来。

    “听说了嘛，老大的直播间里有人要自杀！”

    “我也在听直播，这个男孩可惜了，老大赶快救救他啊！”

    “拜托了老大，一定要救他啊，这是一条年轻鲜活的生命啊！”

    ……

    “啪！”

    刺耳的声音从耳机里传过来，所有人都被吓了一大跳。

    男孩直接把酒瓶摔在天台上。

    小悦儿还想继续劝，但是在这个阵仗下她不知道该说什么，生怕刺激到他。

    对方的态度很坚决，摆明了就是寻死，现在谁也劝不了他。

    可是就要眼睁睁的看着一条鲜活的生命从眼前消失么？

    他才二十多岁，还有大好的光阴啊！

    到底该怎么挽救他？

    “程老师你还在么？”

    男孩那边突然开口问道。

    “我在的。”程臣回答道。

    “呵呵，我和我女朋友都很喜欢你的歌，她最喜欢的就是你的《童话》，你说我死后会变成天使守护她一辈子么？”

    听着这令人心碎的问话，程臣道：

    “既然你是我的歌迷，那我想请你帮我做一件事可以么？”

    “程老师，你就不要再劝我了，其实死反而是一种解脱，对么？”

    男孩情绪低沉道。

    “对于这个问题，我不做过多的解释，我最近新作了一首歌，你愿意做我的第一个听众么？只是一首歌的时间，听完之后如果你还想继续结束生命，我尊重你的想法可以么？”

    什么！

    人家都要自杀了，你还在这里刺激他！

    小悦儿满脸震惊的看着程臣。

    而导播台那边早已经炸开了锅！

    “这到底是什么歌手！他以为他一首歌就能拯救一条生命？还是说他压根没把这条鲜活的生命放在眼里？？？”

    “以后不要让我再电台再见到这个人！垃圾歌手！”

    台领导们在外面显然能听到程臣的话，当下不由得大发脾气。

    程臣此话一出，博客上显然也变得热闹起来。

    “程臣怎么回事？居然说出这样的话，算了脱粉脱粉！”

    “他怎么这么自大啊，当务之急是拖延时间，干嘛要说这番话！”

    “你们冷静一下，其实老大说的不无道理，这个人既然一心求死，就算警察赶到了结果也不会变，现在最起码老大还能拖延一首歌的时间！”

    众人现在才反应过来。

    对啊，程臣最起码能拖延一首歌的时间。

    如果是电台其他人，估计这一首歌的时间都无法拖延。

    程臣是在用他自己的方法尽量留下这个男孩。

    或许，男孩是被程臣的真诚打动。

    或许程臣作为他最喜爱的歌手让他回忆起跟女朋友同戴着一副耳机听歌的情景，他缓缓道：

    “好，我愿意做你第一个听众。”

    听到这个回答，程臣明显松了一口气，他拿起摆放在身边的吉他。

    之前的听众问答环节也有听众点歌让程臣唱的，所以他早早就备了个吉他。

    直播间里所有人的目光都聚集在程臣身上。

    只有一首歌的时间！

    在万众期待下，程臣的手指放在琴弦上，轻轻的拨动，嘴里缓缓唱道：

    “电视一直闪，联络方式都还没删。

    你待我的好，我却错手毁掉。

    也曾一起想，有个地方睡觉吃饭。

    可怎么去熬，日夜颠倒连头款也凑不到……”

    程臣低沉略微沙哑的声音通过电台话筒传遍万千收音机。

    所有人都静静的听着程臣如同讲述故事般的歌声，每个人的内心不由得升起一种真切的痛感。

    那是对生活的无奈，对另一半无法挽留的压抑窒息感，让人不禁红了眼眶。

    ……

