    魔川城，城主府！

    孙悟空站在后花园，抬头望着天，不知道在思索着些什么。

    “猴哥，陛下旨意！”

    李元霸快步走了进来。

    孙悟空扭头看向他。

    “陛下有令，让我们即刻返回天荒城。”李元霸简明扼要的道。

    “回天荒城？”

    孙悟空微微一愣，外出征伐一个月，整个西荒域才打下来十分之一，这个时候让他们回天荒城？

    孙悟空还以为是自己的耳朵出了问题。

    “这的确是陛下的旨意！”

    李元霸取出了一个传音石，这几乎是大周帝国的将领必备之物了。

    主要就是用来传信的。

    相当于一个低配版的手机。

    无论相隔多远，都可以实时通讯。

    当然了，若是一个人在仙武大陆，一个人在秘境里，那是不行的。

    没有‘信号’。

    同样的道理，一个人在仙武大陆，一个人在仙武大陆之外，同样是不行的。

    有着诸多的限制，但还是很好用的。

    孙悟空只是看了一眼，便点点头，“那就通知下去，即刻返回！”

    虽然不知道周恒为什么要这么做，但既然是旨意，他自然是只有遵从了。

    ……

    魔海城！

    赵云刚刚攻下，将城内所有的魔族全部斩杀，正欲休息，一名大罗金仙境的妖族强者快步走到他身边。

    “将军，陛下有令，即刻返回天荒城。”

    ……

    定魔城！

    刚刚攻下城池的帝江，同样是收到了消息。

    ……

    魔寿城。

    烛九阴面无表情扭断最后一个魔族的咽喉。

    在擅长时间神通的他面前，任何对手，都是渣渣，何况实力悬殊如此之大？

    “烛大人，陛下有旨——”

    ……

    涧魔城。

    刚刚攻下城池没多久的共工，亦是收到了消息。

    ……

    西荒域，天荒城，城主府，后花园。

    顾倾城满脸不解的看着周恒，“这好端端的，你干嘛把他们全都召回来？”

    周恒放下手中的红酒杯，微微一笑，看着外面缓缓流动的云朵，轻声的吐出三个字：“圣魔城！”

    “圣魔城？”

    顾倾城微微一怔，旋即似是明白了什么，道：“你的意思是，圣魔城那边要有动作了？”

    “这是必然的，大周这一个月来攻势很猛，已经打下了西荒域近十分之一的疆域，若是圣魔城那边没有动作，那才是见了鬼了，而且他们刚刚死了一个寻圣境，这可不是大白菜啊！”周恒脸上的笑容很浓。

    “死了一个寻圣境？你怎么知道？”顾倾城古怪，周恒似乎一直都呆在天荒城吧？

    “你不会是忘记了，这个世界还有传音石吧？”周恒古怪的看着顾倾城。

    “额！”

    顾倾城居然把这个给忘了。

    周恒微微一笑，他当然不是靠传音石知道的，而是因为系统触发了隐藏任务，不过他倒的确是很好奇，到底是孙悟空他们当中的那位创下了如此壮举。

    以孙悟空他们那些寻圣境级别的实力，杀死一个寻圣境的魔族强者，并不是一件难事。

    就是不知道那位被杀的寻圣境强者具体在什么层次。

    “这么说来，你将孙悟空他们召集回来，主要是担心圣魔城的寻圣境强者逐个击破了？”顾倾城毕竟是个聪明的女孩子，刚开始虽然没想到，但是经由周恒这么一提醒，她就明白了过来。

    “不错，孙悟空他们的实力虽然强大，但是圣魔城这次会派出多少寻圣境，具体在什么层次，这完全是未知的信息，而且孙悟空他们之中，还有人没有真正达到顶尖层次呢。”周恒说道。

    孙悟空，帝江他们，周恒不担心，寻圣境之中，几乎没有敌手。

    但是李元霸就不同了。

    说到底，李元霸只是寻圣境三重，固然战斗力非凡，可以越好几重，可若是遇到寻圣境七重以上呢？

    神魔来到这个世界，只是给了他们一个更加广阔的天地，并不代表他们不会死啊！

    若是圣魔城的寻圣境强者级别不低，而且还是逐个击破，那么李元霸可能就要有危险了。

    而且还有一点是，大周帝国十三位寻圣境强者，如今聚集了十位，但是大周军队，多管齐下，足足分出去二十路攻打西荒域各地，换算下来，平均两支军队才有一位寻圣境。

    嗯，这里有一点要说的是，周恒并不知道孙悟空和李元霸他们中途又汇集在一起了。

    “你是打算，让圣魔城的寻圣境强者找过来，然后聚集孙悟空他们所有人，对圣魔城的寻圣境强者来一个一网打尽？”顾倾城现在要是还猜不出来周恒的打算，那她可就太愚蠢了。

    “不错！”

    周恒点点头，这的确是他的打算。

    孙悟空，帝江，烛九阴，强良，祝融，共工，这六个人聚集在一起，那绝对是无敌的。

    前面四人虽然只是寻圣境八重，但也可以称之为寻圣境之中近乎无敌的存在。

    祝融和共工，那更是已经达到了寻圣境九重。

    身为巫族的他们，追求的是以力证道，实力本就在同阶之上。

    除此之外，还有赵云，杨戬，李元霸，无支祁。

    虽说实力比不上孙悟空他们，但是身为前世鼎鼎大名的强者，他们同样是具备了越级挑战的实力的。

    这么豪华的阵容，要是不能全歼圣魔城此次派来的大军，那周恒——

    就多召唤几位！

    他手中积累的奖励可不少。

    六次神魔附灵机会，五次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，一次商城半价机会！四次死忠召唤。

    两次指定召唤机会，三次神魔觉醒机会。

    周恒甚至已经在琢磨着，要不要死忠召唤西游记后传的无天了。

    那可是能跟西天如来掰手腕的人。

    虽说死忠召唤出来的无天佛祖，实力只能比周恒高出五个大境界，也就是大罗道仙境的层次。

    但完全可以来一次神魔巅峰，直接就是寻圣境九重巅峰。

    无天佛祖在西游记后传，虽说是反派，但以周恒也不是小孩子了，看待事物，不会只从一个方向来看待。

    说白了，无天佛祖之所以会走到魔族的位置，还是因为当时的佛教阶级导致的。

    无天佛祖认为西天的佛道是伪善，所以想要推翻。

    而若是仅从西游记后传来看的话，周恒其实是很不屑西天如来的，因为这货扯了一句定数之后，就直接转世投胎去了，留下烂摊子让孙悟空他们出来。

    而归根究底，这烂摊子，乃是西天佛教搞出来的。

