    兰甯却不以为意，摊开纤长玉指，任白鸽啄食她掌心碎屑糕点。

    另一只手轻抚鸽身，鸽子啄的兰甯掌心痒痒，忍不住咯咯娇笑起来，袅袅腴音在这水波红莲，假山绿竹下回荡，立有几分情韵盎然。

    娟儿笑着说了一句，“得花魁娘子如此垂青，便宜了你这小畜生。”突然看见鸽子脚下绑着东西，说了出来：“这鸽子怎么绑着纸条？”

    兰甯瞥了一眼，不似娟儿一般没有见识，淡淡道：“这是一只信鸽。”

    娟儿道：“既是信鸽怎么天天往我们院子跑。”

    兰甯淡道：“或许迷路了吧。”说着又轻轻抚摸鸽身。

    娟儿笑道：“我看这信是专门送到这里来的吧。”

    兰甯不应，只觉无稽之谈，娟儿笑道：“我取下看一看不就知道。”

    兰甯道：“别闹，你把信取了下来，别人不就收不到信，若是有什么急事，岂不把别人误了。”

    “小姐放心，我看完再重新绑上去不就得了。”

    娟儿说着，趁鸽子不备，猛然捉住鸽子，将鸽子脚下纸条取下。

    鸽子受到惊吓，扑扑挣扎，待娟儿一松手，立即飞走，兰甯忍不住责备：“你看你，把它惊着了。”

    娟儿不好意思一笑，打开纸条一看，惊讶道：“小姐，好像是你的笔迹。”

    兰甯应了一声“胡说。”

    “真的是小姐你的笔迹，小姐的笔迹，我难道还会认错不成。”娟儿说着将纸条朝兰甯递了过去。

    兰甯半信半疑接过，待看见纸上的七绝诗，立即大吃一惊，这……这七绝诗……怎么会在这只鸽子身上，实在是匪夷所思。

    难道……想起那天晚上那个连笔都不会拿的鄙夫。

    兰甯一张美丽动人的脸容立即变得阴沉无比，本来她虽对市井鄙夫虽说不上好感，却也不至于到厌恶的地步，那夜却是被狠狠恶心了一回。

    娟儿看见兰甯表情，心中好奇无比，纸上只有单纯的一首七绝诗啊，还是小姐自己写的，又没有写其它内容，为何小姐一副很生气的样子，轻声问道：“小姐，怎么了？”

    兰甯紧咬贝齿，气的说不出话来，原本的好心情消失殆尽，檀唇终吐出一句；“简直是耻辱！”将这纸朝池中狠狠扔去。

    只是一扔之下，这纸却轻飘飘的飘落在亭子的地面上。

    娟儿就更好奇了，心知这个时候不应该去招惹小姐，还是耐不住好奇心将纸上捡起，认真看去，嘴上念了起来：“思春，腮红怨上……”

    怪了，这思春两字又不是小姐笔迹，难道是这“思春”无礼两字让小姐如此生气，不至于啊，笑言而已，小姐又怎么会生气。

    兰甯听见“思春”两字，心头猛然触动，问道：“娟儿，你说什么思春？”

    娟儿将纸条重新递了过去，“小姐你看，这首诗是你的笔迹，可是这诗名却分明不是你写的。

    兰甯看着这刚劲力压满纸娟秀的“思春”两字，分明就是男子手笔，便是这刚劲俊秀两字，一个温文尔雅佳的形象立浮脑海。

    再说这思春两字，道足她作这首诗的心情，简直妙不可言，兰甯身心顿时有种遇到知音的沁人心脾，莫名的笑了起来。

    娟儿看着兰甯一怒一笑的，轻声问：“小姐，你怎么了？”

    兰甯回神道：“刚才是我误会了。”

    娟儿问：“误会什么？”

    “误会是那个市井鄙夫又来羞辱我。”

    娟儿恍然大悟道：“你是说上次你气冲冲回阁那回啊，那现在到底还是不是他？”

    兰甯立即道：“当然不是，漫说有这个玲珑心思能写出思春这两个字，就是这一手字，没有十年八年的功夫，如何来之，那个鄙夫却连笔都不稳，只是我有点不明白，这诗怎么会落在这位公子手中。”

    娟儿笑道：“定是下人将这纸当做废旧之物丢弃，凑巧被这公子捡了去，那些个市井粗人只对衣物鞋袜有意，也只有文人公子才会对这纸这诗感兴趣。”

    兰甯轻轻道：“你这么说也有点道理，只是这诗凑巧又回到我的手中，是偶然还是有意为之？”

    娟儿笑道：“当然是有意了，哪有这么凑巧的事，岂不是天作巧合。”

    兰甯继续道：“既然是有意，又如何知道这诗是我所写。”

    娟儿思索道：“我想这个公子恰巧认识小姐你的笔迹吧。”

    兰甯低头看向思春两字，“这笔迹，我所识之中，却认不出是谁来。”

    娟儿道：“陆公子。”

    兰甯摇了摇头。

    “吴先生？”

    “卢先生？”

    ……

    娟儿连续说了好几个名字，兰甯均摇头，“我实在想不出来，可能是哪一次我心情不好，对他无礼冷漠，疏于接待，所以才记不起他来，不管了，先回房去。”

    兰甯迈着轻盈步履往阁内方向行去。

    娟儿快步追了上前，“小姐，怎么了？”

    “娟儿，研磨。”

    娟儿闻言惊讶，“你要回信吗？”

    “岂能不回！这一次我要看他是真玲珑还是假风雅。一个人的风骨尽在诗中，才学见识这东西，知便是知，不知便是不知，丝毫伪装不来。”

    ……

    晚上，朱明终于等待谢傅回来，把兰甯的回信交给谢傅。

    谢傅打开纸张，纸上却只有两个字——思春。

    朱明迫不及待的问道：“谢傅，上面写着什么？”

    谢傅淡道：“思春。”

    “还有呢？”

    “没有了，就这两个字，你自己看一下。”谢傅说着把纸张递还给朱明。

    朱明一看，一大张纸却只写了两个字，其它地方都是空白的，问道：“这是什么意思？”

    谢傅笑着看向朱明，“你说呢？”

    朱明脱口道：“我怎么知道啊。”

    谢傅当然清楚朱明不知道，他只是在提醒朱明，显然朱明毫无这方面的觉悟。

    朱明追问道：“你快告诉我，她这是什么意思？”

    谢傅这才说道：“这纸张下面留白，是想让你以为思春为题，作一首诗。”

    朱明笑道：“哦，是这样的，我明白了。”说着看向谢傅，示意他赶紧行动，谢傅却一动不动，朱明督促一句：“写啊。”

