    陈三金，桃小妖的速度不可谓不快，仅凭两人一冲之力，就算是掠空飞燕也逃不开两人的追踪，何况是一个在拍打翅膀在空中盘旋的八哥？

    谁都没有想到，那只八哥竟然像是能够预判两人的动作，在两人起跳的瞬间，忽然冲上空中，从两个人双手中间逃之夭夭。陈三金和桃小妖却差点撞在了一起。

    两个人身形刚一落地，那个八哥就又站在了房檐上：“野哥，陈野……陈野，野哥……”

    “畜生！”陈三金纵身又起之间，八哥却拍打这翅膀飞向了远处。

    桃小妖从院子里掠空而起，脚踩房顶往八哥飞走的方向追了过去：“追，别让它跑了。”

    陈三金，桃小妖一前一后追着那只喊我名字的八哥，冲向了小河村边缘。他们却不知道，自己追踪的位置正好是与我相反的方向。

    我被村长拖在桥边，桃小妖被一只八哥引走，老张头家里就只剩下了西宫薰和柳生俊，两个人背靠背的坐在屋里，紧盯着门窗。

    西宫薰越看越觉得门口像是有人：“柳生，外面……外面是不是有人？”

    柳生俊抽出长刀指向门口时，木质的房门带着吱呀声音慢慢开启，老张头弓着身子蹲在门口，从门框边上露出半张脸来：“有人走了。嘿嘿……”

    西宫薰脸色顿时一阵惨白：“谁走了？从哪儿走了。”

    “从我院子里走的。”老张头道：“那人走得很快，我都没看清他怎么走的，人就没了。他是蹲在窗台底下走的。刚才还扒着窗台往屋里看呢！这么一会儿就走了。”

    西宫薰猛地打了一个寒颤——刚才窗台底下有人，就隔着一道土坯墙，瞄着屋里？

    西宫薰下意识看向窗台的工夫，那边隐隐约约的出现了一片头发，看上去就像是有人贴在窗台外面露出了一块脑瓜顶来。

    西宫薰还没来得及开口，外面那人就先说话了：“薰小姐，贡子小姐让我过来找你。他说，要找的人已经找到了，让你跟我走。去见西宫悠介先生。”

    西宫薰摇头道：“不……我不去……”

    那人沉声道：“薰小姐，别忘了你的使命。陈野，只能保护你的安全，却不会带着你完成任务。贡子小姐，让你考虑清楚。一旦任务失败，你该如何向西宫家族解释？”

    西宫薰颤声道：“我哪也不去，我只跟着陈野。”

    那人声音一冷：“柳生俊，你怎么说？”

    柳生俊沉声道：“我的任务就是保护小姐的安全。薰小姐的决定，就是对我的命令。”

    那人冷笑一声：“就算薰小姐置身于危险当中，你也不管么？陈野把你们留在一个死人家里，并不是出去执行什么任务，而是把你们当做诱饵，要钓取当年那批亡灵。你还要跟着他么？”

    柳生俊微一沉默，那人再次说道：“你没看出来，你们门口的那个老头是个死人么？”

    柳生俊下意识回头看向门口时，老张头咧嘴一笑：“有人走了，蹲在窗台下面走的！”

    柳生俊仔细去看窗外那块头皮时，心中也是微微一颤。从他头顶的位置上看，那个人是蹲在窗台地上，用脑门顶着墙面，只露出来头顶到后脑勺的那么一片地方。

    真正武者就算是故意让人看见自己头顶，证明自己的存在也不会采取这种姿势。用脑门贴着墙，一旦遭遇敌袭，不利于起身。任何人都不会这么做！

    屋外那人也冷声道：“你们是不相信那个老头已经死了吧？仔细看看他的眼睛，盯着他的眼睛看。”

    西宫薰明明知道，不能往门口看，眼睛却不由自主的挪向了蹲在门边的人影。她与老张头对视之间，老张头露在门边的那只眼睛，从瞳仁开始变得一片漆黑，再也看不出一点白底儿。目光中也泛起了阵阵的死气。

    西宫薰脸色瞬间煞白，柳生俊赶紧侧过身子把西宫薰挡在了身后，扬刀指向了老张头。

    老张头的眼睛紧盯着寒光四溢的东洋刀，嘴里嘿嘿笑道：“有人走了。又有人走了。那人快要过来了。”

    “你说谁？”西宫薰下意识的看向窗外时，窗口的地方已经多出了一个人来，那人也是访问团的成员，当初跟西宫薰分道扬镳，这会儿却面无表情的站在了窗前，两只眼瞳从里向外泛起了漆黑，短短几秒之间，那人双眼就变得一片漆黑，脸色却是苍白如纸。对方双目光泽诡异，脸上却毫无表情，就站在窗口不言不动的盯着西宫薰。

    “到我身后！”柳生俊再次把西宫薰挡在身后时，门口的老张头忽然嘿嘿笑了起来：“有人走了。那人走的奇怪，他在房子上面走。”

    柳生俊猛然抬头之间，屋顶上的瓦片忽然传来一声脆响，屋顶上的积土跟着簌簌而落的瞬间，被我放在房梁上的白灯，蓦然掉落下来。

    白灯下沉不到一尺，就被一条绳子牵在了半空，灯中蜡烛在机关作用之下乍然点亮，灯光从空中急速照下之间，正好落在西宫薰他们两个人的身上，被我拴在绳子后面的铃铛随之发出阵阵颤鸣。

    蹲在窗台下面那人冷笑道：“薰小姐，我说的没错吧？陈野给你挂了一盏死人用的灯。你还看不明白，我们是死在了谁的手里么？薰小姐，跟我走吧！”

    “不！”西宫薰拼命摇头：“我要等陈野回来。”

    老张头看着屋里不住摇头道：“有人要走了，要走了！”

    西宫薰紧紧贴在柳生俊的身上，却咬住牙关等我回来的当口，我也看清了村长手里举起的那面引魂幡，那上面只用汉字写了两个人的名字：西宫薰，柳生俊！

    我微微一惊之下，被我挂在身上的铃铛无风自动，颤鸣阵阵。

    西宫薰出事儿了！

    我临走的时候，为了以防万一，在白灯上面栓了法器子母铃，那边的铃铛一响，我这边的铃铛也会跟着颤动。铃声一起，我就知道西宫薰那边出事儿了。

    这时，村长手里的白幡刚刚举到跟他面部一齐的位置，还没超过头顶。我却忽然打出两只雪暗天，雪花暗器化成的刀轮，并排齐飞之间，同时从对方手腕和头顶的位置横扫而过。

    引魂幡连带着一只右手同时掉落地面的之间，对方的头颅也被暗器蓦然洞穿。

    我连看都没看对方一眼，拉起叶玄顺着原路往老张头家里飞奔而去，我还没跑进村口，就看见村间小路变成了一条若隐若现的直道。已经被我削断了右手的村长，不知道什么时候背对着我和叶玄站在了村口，左手里提着一盏白色的灯笼。

    我和叶玄的脚步稍微一顿，村长就自顾自的往前走了过去，那盏白灯在身边晃出了一道道光影，可他脚下却丝毫不见人影晃动。

    “走！”我怒喝之间暗器连发，四只雪暗天紧追对手呼啸而去时，我脚下飞快向前挪动，跟在暗器背后追向前面的人影。

    四只暗器将对手透体而过瞬间，人影炸成磷火也在我面前飞溅而起，我脚下一刻不停的从磷火当中急速穿过，沿着村间小路冲进村里。

    我还没跑出多远，就听见叶玄喊道：“老班，磷火在追着我们跑！”

    我侧眼向后一看，果然看见成片磷火追在我们身后飞速前移，几乎在贴着我们两个脚跟穷追不舍。

    “用不着管他！快走！”我嘴上喊着快走，耳边传出第三个人的脚步声响。

    “别回头看！注意点脚底！”我现在能告诉叶玄的就只有“不要回头”了。

    老辈人常说，走夜路听见身后有声不能看，也别使劲跑。往后看说不定就能看见什么东西跟在自己后面，人要是一惊，就容易吓掉了魂儿。但是也不能使劲儿的跑，人一慌就容易不看脚底，从背后吓唬你的死人，说不定什么时候就绕到你前面，把棺材板子横在路上了，你不小心一脚绊上去，就容易摔趴下起不来了。

    我现在哪还顾得上看自己脚下，只知道向着西宫薰那边一路狂奔。老张头家院门出现在我视线中时，我也隐隐看见门边横起了一道黑影，似乎有人蹲在门口，正在往前推什么东西！

    叶玄抽出竹节鞭：“我去！”

    “别管他！跳墙进去！”我拽着叶玄往墙边冲进的瞬间，院子里忽然传来了一声尖叫！

    西宫薰！

    我来不及去多想什么，连续助跑之下，脚尖在墙面连蹬两次，就连墙头都没踩一下就从墙外跳了过去。

    等我双脚落地的瞬间，脚下传来咔嚓一声轻响，不计其数的纸灰也在我身边飘扬而起。

    中计了！

    我第一个反应就是去捂着自己的衣兜，我动手虽快，比起那漫天飞舞的纸灰仍旧是慢了一步，我还没来记得按住衣兜，飞扬的纸灰就落进了我兜里。

    死人钱，落进活人兜里，是祭祀上的大忌。那就代表着你要去花死人的钱了。

    子午唤魂的秘术，是在这儿等着我！

