    泰达阿斯说要把沈天变成真正的远古牛魔，这让沈天大惊失色。

    沈天这辈子都没想过，他有一天竟然会变成妖族的成员，这件事在沈天看来太扯了，什么样的法术，能让一个人类的灵魂，变成魔兽呢？

    在沈天的认知中，沈天根本无法想象这样的事情。

    可是一想到那远在仙界的仇人，落霞宫宫主墨秋水，还有那可恶的火神殿殿主吴勋，沈天心里的愤怒，顿时战胜了恐惧。

    在糖果的引路下，泰达阿斯和战红尘跟在沈天的身后，三人前行不多久，就到了一面岩壁的前方。

    这面岩壁看起来平淡无奇，可是仔细盯着上面看，就不难发现它的不同之处。

    只见这岩壁上，竟然有着一道道恐怖的痕迹，那是剑痕，拳印，甚至是掌法的精妙，这些所有的痕迹看起来年头很久了，被厚厚的灰尘掩盖，甚至有些都长出了野草。

    “就是这里了，远古之门！哈哈，小丫头，看来你果然记得当年的事情，不然的话，想找这远古之门，还真是难找呀！”

    瞧着面前的岩壁，泰达阿斯发出了冷冷的笑声。

    战红尘跟在泰达阿斯的身后，她满脸疑惑，眼露担忧的看着空中悬浮的沈天。

    在战红尘看来，今天所经历的事情实在是太过震撼人心，地心之灵，远古牛魔，这在以前都是从未听说过的，还有刚才泰达阿斯和沈天的对话，泰达阿斯竟然想让沈天变成远古妖兽，这……这怎么可能呢？

    “我说……泰达阿斯，人类真的可以变成妖兽吗？那他……”

    战红尘说着话，眼露担心的看向泰达阿斯，突然脸红了。

    泰达阿斯是什么人物，瞧着战红尘那难言的模样，顿时知道她在想什么。

    “呵呵，小妞，放心吧，如果一切成功的话，我保证，你会得到一个比现在精壮百倍的男人，到时候可别承受不住，抱怨幸福太好了呦。”泰达阿斯说完，嘴里的笑声更甚。

    战红尘被泰达阿斯点破了心思，当下满脸红润，羞涩的不知道该说点什么。

    就在这个时候，泰达阿斯把目光投向了空中的沈天，确切的说，是投向了沈天体内保护他元神不散的糖果，笑着说道：“小丫头，打开远古之门，我们要进去找那头野兽！”

    “你确定要打开这扇门吗？”沈天的体内，传出了糖果的声音，没有先前的童真，反倒是一片冷淡。

    “当然。”泰达阿斯笑着，用玩味的眼神看向面前的岩壁：“要是我没记错的话，当年来到地球世界抢夺地心之灵的人中，就有一个远古牛魔血脉，此人实力彪悍，我们七人联手才杀了他，当年无法毁掉他的肉身，如今看来，这也是天意！”

    “天意？老邪神，这到底是怎么回事，你到底是什么人？”

    沈天听见泰达阿斯和糖果的对话，心里惊讶的问道。

    泰达阿斯哈哈一笑，对着沈天说道：“我不是告诉你了吗，我是个魔帝，至于其他的，你现在还不能知道，进去吧，等一切顺利，你能战胜那头疯牛的残魂，我会把一切都告诉你的！”

    泰达阿斯说完，好像不耐烦的摆了摆手。

    那身在沈天体内的糖果一阵犹豫，终于叹了一口气，通过沈天的身体散发出一阵奇特的光芒，照在面前的岩壁上，顿时让遮面古朴的岩壁碎石片片脱落，露出了它本来应该有的面貌。

    那是一扇看不到尽头的青铜大门，大门上刻满了古怪的符文咒印。

    瞧着这扇远古之门缓缓散发出刺眼的青色光华，泰达阿斯冷笑，伸出那虚幻的双手，一掌拍在了青铜巨门之上。

    轰隆隆隆……

    随着泰达阿斯出手，那散发着青色光芒的巨门缓缓开启，一片漆黑的通道中疾风袭来，竟是吹出阵阵的古朴气息。

    望着那深不见底的幽暗通道，战红尘身体瑟瑟发抖，她也不知道面前的黑暗中有什么东西让她如此惧怕，那种心情慌乱的感觉，就好像这黑暗的深处，蛰伏着一只远古凶兽一般。

    “这……这里是个古墓？”

    战红尘极力压制着身体的发抖，脸色惨白的对泰达阿斯问道。

    “古墓？”泰达阿斯冷笑，“呵呵，算是吧。”

    泰达阿斯说完，那玩世不恭的脸上突然出现了一片阴沉，片刻之后，泰达阿斯对着空中的沈天招招手，一边当先向里走去，一边看似自言自语，实则说给沈天和战红尘听道：“把这里比作墓，倒是很贴切，但它可不是普通的墓。当年这里可是人魔妖三族的战场，能死在这间铜门里的人，可都是仙界的霸主！”

    “仙界……霸主……”

    听到这两个字眼，战红尘感觉有些眩晕。

    许多年来，仙界缥缈，就算她是个修真者，她也一直以为仙界是个传说而已。

    如今真是想不到，仙界竟然是真实存在的，不仅真是存在，仙界的遗迹就在眼前，这让战红尘感觉是如此的兴奋和慌乱。

    “小心点跟紧我，不要碰里面的任何东西，那些法宝，不是凡人能够享用的，搞不好，可会死掉呦。”

    泰达阿斯玩味的说着，笑眯眯的看了一眼紧跟在他身后的战红尘。

    战红尘此时已经彻底惊讶到了，随着走进远古之门，没过多久，战红尘就看清了远古之门背后的景象。

    那真是一副尸骨如山，遍地残骸的景象！

    诺大的空间中，竟然漫天星辰，黑色的岩石地面，到处破烂不堪！

    在这一眼望不到尽头的空间里，到处都是惨烈的战斗痕迹和尸体，那数量之多，恐怕有几万人，惨烈的程度战红尘更是不敢想象，尸体堆中的法宝随处可见，那一件件精妙的法宝，或破烂，或完好，在尸体中散发着夺目的光泽，如同一个个等待被人唤醒的灵魂，是如此的恐怖而吸引人！

    “天呀，这么多尸体，这么多法宝，他们……他们都是什么人？”战红尘望着遍地尸骨的道路，小心翼翼的跟在泰达阿斯和沈天的身后。

    沈天被糖果控制着悬浮半空，此时眼前惨烈的景象，也是让他深深的震撼。

    “什么人？呵呵，有仙界八大门派的使者，有魔宗十六法门的修士，还有妖族大军，以及上千魔兽，你们所看到的这个恐怖的战场，也只是当年仙魔大战的冰山一角而已！”

    泰达阿斯说着话，望着遍地尸骨的大地，脸上露出了一丝高傲。

    他看着眼前那一具具尸体，冰冷的目光中，突然出现了一丝恍惚与沧桑的味道！

