    “今天我们相聚在这里，不仅仅是为了庆祝暴风城的重建，同样也是为了铭记人类对于兽人的战争胜利！”

    暴风城的大教堂，人类王国的各个统治者都集聚在这里，而年轻的瓦里安.乌瑞恩国王正站在最前面发表讲话。

    “瓦里安看起来已经像一个称职的国王了。”嘉宾席上，图拉扬正端坐在椅子上悄悄地和一旁的卡德加聊天。

    “他继承了莱恩国王的一切优良品质，并且更加优秀。”卡德加也笑着回应道：“或许不需要经过太长时间我们就可以放手让他自己去做。”

    “这是我最乐意看到的。”图拉扬低声说道：“希望他能够做好准备。”

    台上，乌瑞恩国王的演讲还在继续，他看着坐在最前面的贵宾说道：“暴风城的复国来之不易，在这里我代表着王国的子民向联盟的各位国王将士致以崇高的感谢，没有联盟的血战，我们必将无法得到胜利。”

    “同时，我也得感谢来自苏拉玛的艾文执政官的帮助，他让疲劳的联盟有了喘息之机。”

    “看起来瓦里安对于那个混蛋的观感挺不错的。”图拉扬的身旁出现了一个好听的女声——奥蕾莉亚，她同样参加了这一次的典礼。

    “守望堡由他亲自建立，并且在暴风城的重建中执政官先生同样也做出了应有的帮助。”卡德加笑着说道：“看起来艾文先生的确是一位靠得住的盟友。”

    “奥蕾莉亚，这样的场合我们不能做出出格的举动。”图拉扬低声说道。

    “你把我想的太愚蠢了图拉扬。”风行者撇了撇嘴说道：“我才不会给他抓住把柄的机会呢！”

    另一边，艾文正坐在长椅上无聊的很，他穿着非常正式的苏拉玛礼服，而身旁的泰蕾苟萨同样穿着华丽。

    “或许我当时应该让奥鲁瑞尔来参加这一次典礼。”执政官握着蓝龙小姐柔软的手低声说道：“这种无聊的针织性活动实在令人昏昏欲睡。”

    “这是领袖发挥的场合，奥鲁瑞尔可不能代替你过来。”泰蕾苟萨清冷的声音出现在耳边，这让执政官稍微精神了一些。

    “我知道是这样……但是坐在这里等着结束实在是对于时间的浪费。”

    “虽然我并不想戳破你，但是实际上在守望堡中你也没做什么事情。”泰蕾苟萨勾起嘴角笑道：“基本上所有的事务都是奥鲁瑞尔在做。”

    “咳咳……这是我对于下属独特的培养方式。”艾文皱着眉头说道。

    ……

    从一大早到中午，从瓦里安国王到最后的海军上将，每一位在台上说话的人都精心准备了长长的发言稿。

    “这比我和兽人作战还要劳累。”走出大教堂的图拉扬元帅对身旁的奥蕾莉亚说道。

    “人类无聊的针织活动，这已经和奎尔萨拉斯那群老家伙有的一拼了。”奥蕾莉亚回应道。

    “或许我们应该找个地方好好的喝一杯！”卡德加提议道：“冰冷的酒水可以安抚我们的内心。”

    “瓦里安告诉我在贸易区有一家叫做镶金玫瑰的旅店，那里有不少值得尝试的食物和酒。”图拉扬笑着说道。

    “听名字就不错。”风行者女士点了点头：“那就去看看好了。”

    “他们之间的关系真好。”走在后面的泰蕾苟萨笑着说道：“人类的友情让我觉得有些羡慕。”

    “我见过最高尚的兽人，也见过最卑鄙的人类。”艾文脱口而出这样一句话。

    “还有人能够伤害到你？！”蓝龙小姐皱着眉头说道：“和你作对的都不是已经被烧成灰了么？”

    “咳咳……现在没有，但是不意味着未来不会有啊！”艾文指着图拉扬几人离开的身影说道：“不如我们跟着他们一起去看一下好了，我还挺想游览一下暴风城的。”

    “可是这里的建筑一点都比不上苏拉玛的精美。”泰蕾苟萨虽然没有多大的兴趣，但还是跟随着她的伴侣一同走下了大教堂的台阶。

    ……

    “只有真正走到平民的生活中才能感受到和平的珍贵价值。”艾文走在运河边上看着路旁人来人往的行人说道。

    “看起来比苏拉玛热闹的多！”蓝龙小姐挽着艾文的手笑着说道：“如果苏拉玛的夜之子也有这么多，艾利桑德一定会非常开心。”

    “求求你，我只想要一块面包……”在贸易区店铺的门口，一位衣衫褴褛的儿童站在那儿低声说道：“我已经好久没有吃东西了，好心人可怜可怜我吧……”

    “很抱歉，我只是这里的店员而已，或许你可以去孤儿院看看，那里应该可以提供一些食物。”穿着灰色亚麻长袍的女子皱着眉头低声说道。

    “我刚从那里过来……那里的姐姐说人已经满了。”

    “很抱歉……”女子叹了一口气不再说话，而门口的儿童也只能继续走到下一家，贸易区虽然刚开放不久，但是开张的店铺数量却不少。

    “人类并不像你认为的那么好。”艾文摸着泰蕾苟萨的脸庞低声说道。

    “我们应该帮助那个孩子。”蓝龙小姐皱着眉头说道：“否则他会饿死的。”

    “因为战争，暴风城乃至整个东部大陆到处都是孤儿，我们没有那样的精力去做慈善事业。”艾文摇了摇头说道。

    “但我就是要帮助那个孩子！”泰蕾苟萨抿着嘴，抬起头紧紧盯着旁边的执政官。

    “那好吧……毕竟我不能让自己的伴侣不开心。”艾文笑着说道：“走上去瞧瞧情况。”

    “我已经说了，这儿没有你要的面包，一块都没有！”当艾文走过去的时候，店铺里的一位男子正大声喊道：“国王不收纳你，那么我同样也没有义务提供给你食物……瞧瞧我看到了谁？！”

    店主一手拨开面前的儿童，大步走上前媚笑着说道：“两位尊敬的客人，请问有什么我能为您效劳的？！”

    “拿两个面包给这个孩子吧，我付钱。”艾文微笑着说道。

    “您真是我所见过的最为慷慨的贵族了！”店主搓着自己的双手笑道。

    泰蕾苟萨半蹲着看向现在那儿的儿童，将其凌乱不堪的金色长发下是娇小的脸庞，这是一位小女孩。

    “告诉我你叫什么名字？”蓝龙小姐轻声说道。

    “善良的姐姐，我叫帕尔崔丝。”小女孩低头颤声说道。

    “可怜的小家伙……你的父母呢？我或许能帮你找到他们。”

    “他们都被兽人杀死了……”帕尔崔丝接过面包捏在手里哽咽道。

    “艾文，我想要收留她。”泰蕾苟萨皱着眉头说道。

     第一个恶魔猎手   				

