    时间已是下午，罗素记得教练说过，这个时间点会有警队的人陆续赶来，他不想和以前的熟人照面，提前先走一步。

    主要是罗父罗母的隐藏职业，罗素现在看到前同事就浑身不自在，哪怕是他自己以前穿警服的照片，怎么看怎么别扭。

    停车场在一楼广场，罗素路过时看到三个鬼鬼祟祟的家伙，停在一辆白色卡宴旁边。

    三个小混混年纪不大，但都是老油条，被人看见也不怕，见罗素白白净净，身上没二两肉，恶狠狠瞪了他几眼。

    看什么看，敢多管闲事就削你！

    罗素确认了眼神，不是好人！

    他耸耸肩，转身走向自己的面包车，三个混混仿佛打赢了一场胜仗，气焰嚣张笑了起来，全然没注意到罗素上车之后就拿起手机开拍。

    这年头警察办事很难，凡事都讲究证据，他要是直接揍趴下三人，搞不好还会被倒打一耙，但有证据就不一样了。

    三人运气不太好，还没成功开锁就被车主撞上了，车主是个三十岁上下的女性，一身白领打扮，手里还牵着个三四岁的小萝莉。

    白领女性一看这架势，有些不知所措，急中生智带着女儿绕道就走，可惜小萝莉不懂这些，指着三个混混直接说道：“妈妈，有小偷在偷我们家车……”

    白领女性没回话，拉着小萝莉加快了步伐，但小萝莉的话还是被三个小混混听到了，他们追上去将母女二人围住。

    罗素面无表情放下手机，推开车门走了过去，突然手好痒，想找几张脸解解痒。

    白领女性被三个小混混围住，脸色就是一白，从包里掏出一瓶喷雾，将女儿护在怀里。

    “停车场里有摄像头，你们别乱来！”

    三个小混混闻言对视一眼，他们只是想偷车里的包，听到这话顿时怂了，但出来混就是个面子，一个人也就算了，还有两个人看着，就这么离开太丢人了。

    白领女性很有眼力，打开手提包将钱包扔了出去：“别伤害我们，我保证不报警。”

    小混混捡起钱包，把卡和证件丢在地上，钱包里大约还有两千块，他们对视一眼都觉得很满意。

    事情到这里本该告一段落，女白领很配合，混混们也没想继续惹事，可在场所有人里，还有个天真的小萝莉。

    现实和她接受的教育不一样，她疑惑问道：“妈妈，为什么要把钱给他们？爸爸说过，这是不对的，会助长犯罪分子的气焰，应该报警才对！”

    女白领：“……”

    那你爸爸有没有告诉过你，要等安全了再报警？

    三个小混混本来都打算走了，听到这话很是不爽回过头，一副我要教训小鬼的架势。女白领拿着防狼喷雾，急得汗都出来了，她自己也会点防身术，比如踢裆、踢裆、踢裆，但女儿在旁边，怕她受伤。

    防狼喷雾的威慑力还是很强的，三个小混混都不愿做出头鸟，其中一个掏出弹簧刀，噌的一声响起，女白领便是全身一顿，搂着小萝莉的手臂紧了紧。

    三个小混混又是一阵大笑，拿刀的小混混如受鼓舞，挥着小刀乱挥起来。

    啪！

    罗素一把握住小混混的手腕，在对方目瞪口呆中说道：“根据《治安处罚法》第三十二条，非法携带国家规定的管制器具，处五日以下拘留，并处五百元以下罚款！”

    “啥！？”

    “你被捕了！”

    卧槽，是条子！

    小混混一个哆嗦，奋力甩动手臂就要挣脱，但手腕上的五根手指头就像是生铁铸造的，疼得他龇牙咧嘴都没挣脱。

    罗素也不客气，拍掉小刀，而后下勾拳击打在小混混肚子上，后者跪倒在地开始吐酸水。

    “哥……哥几个，快跑……”

    小混混很讲义气，生怕另外两人脑子一热，结果一抬头，他的好哥们早就跑没影了。

    “……”

    大难临头各自飞，罗素见太多了，没有去追两个跑路的混混，抓到一个带回局里审审，另外两个跑不了。

    小混混疼得龇牙咧嘴，开始求饶：“大哥，给次机会呗！小弟是初犯，再说我也没干啥啊！”

    罗素眼睛一瞥，很是熟练道：“持刀抢劫！强哔未遂！拒捕！袭警！”

    小混混：“……”

    你TM说的这个人是谁啊！

    小混混暗叫倒霉，眼珠子四处乱看，揉了揉剧痛无比的腹部，连滚带爬就要逃走。结果刚抬脚，就被罗素伸腿绊倒，一头撞在了卡宴车门上，翻着白眼就昏了。

    “你看，我也没诬陷你，这不就拒捕了嘛！”

    另一边，女白领已经打过电话报警了，想想刚才凶险的画面，便是后怕不已。

    “真是太感谢了，今天要不是有你……”女白领千恩万谢，看清罗素的脸突然楞了一下，迟疑道：“你是……你是警队的小罗吧？”

    罗素点点头：“是我，您是哪位？”

    一见是熟人，女白领不再拘谨，笑呵呵道：“去年我们才见过，你该不会是忘了吧？”

    “去年……哦，对对对，我想起来了！”罗素一脸汗颜，女白领是有点眼熟，但他还是没想起来。

    女白领笑了笑，也没放在心上，很给面子打算岔开话题。就在这时，小萝莉又开口了：“妈妈，叔叔骗人，他肯定是忘了！”

    罗素：“……”

    女白领：“……”

    你不能指望小孩子了解人情世故，两人尴尬一笑，女白领开口道：“去年市里组织警队家属郊游，我们在大巴车上见过，你帮我搬过行礼。我们家老王……你可能不记得了，我们家老王是防暴大队的！”

    听到这话，罗素终于想起来了，他的确是和女白领打过照面，一次举手之劳他都忘了，对方却还记得。想到这，他不禁对昏迷的小混混投去同情的目光，没记错的话，老王是防暴大队大队长。

    啧啧，没救了，等死吧！

    罗素和老王不熟，但对方的传奇故事轰动一时，据说这货脾气很臭，属粪坑里的石头，又臭又硬。三十多岁的时候都没找到老婆，所有人都觉得他会打一辈子光棍，后来一次见义勇为，救下了一个富家小姐，虽然年纪差了十岁，但鬼使神差的是，富家小姐却看上了他。

    老王结婚了，被小十岁的美女倒追，轰动了凤宁市警界，因为他娶个老婆就致富了！

    “今天真是巧了，要不是你帮忙，指不定会发生什么。”女白领就是当年看上老王的富家小姐，很爽快的一个女人，和罗素笑着聊了会儿，得知罗素来这是健身，直接撂下一句话。

    “那家格斗俱乐部我开的，以后你来终身免费！”

    罗素：“……”

    感情教练说的关系是这个，防暴大队那群牲口的确精力有些旺盛，一天不练练就浑身难受。

    “小罗啊！结婚了没，你年纪也不小了，可别和老王一样，你那女朋友我见过，挺漂亮的……”

    听着标准的国产式问话，罗素很是蛋疼，这时候该说啥？我早就分手了？

    罗素只能赔笑点头，没过多久，到警车赶到，罗素终于松了口气。他和一个认识的同事打了声招呼，虽然辞职了，但都是熟人，简单交代了几句，把拍到的视频传给对方，就算是做笔录了。

    小混混被带上警车，女白领带着小萝莉开车跟在后面，临走时，小萝莉还和罗素拜拜手。

    罗素上了面包车，扭动车钥匙时，突然想到了什么，整张脸迅速沉了下来。女白领说见过他女朋友，但是……罗素可不记得有过这一幕……

    前女友是业内人士，出国都快一年了，再联想昨晚被踢出杀手群，罗素暗道不妙，这是被人调查了啦！

    “难道我窥屏被发现了……那傻女人接了任务来干掉我！？”

    罗素脸色有点难看，说实话，他对前女友还是有感情的，真要是动手，他狠不下心……

    “要不，睡服她换个工作？”

    不是罗素吹，就他现在的身板，保证把对方睡得服服帖帖。