
季夏想的正入神没注意到，心里只想着到底是谁想把她们给一网打尽，对她来说又有什么好处。

这本书里最大的BOSS是韩雅雯，季夏最怀疑的人是她。

可韩雅雯今天凄凄惨惨的刚被送到医院，就算是她想对她不利，按照她被弄得鼻青脸肿，今天还是被担架给抬走的，她确定她能做得到？

昂。

除非是提前喊好人，那她就不用亲自出马了。

只是韩雅雯怎么能知道她会过来一探究竟？

这事有点说不通。

难道这本书里还有什么隐藏剧情，是季夏看书的时候没注意到的小细节？

等从这里出去，她先去会会韩雅雯再说。

...

这边，注意到季夏的脸越来越变得诡异和奇怪的林如初，只觉得对方是不是被鬼给上升了，怎么会露出这么诡异的表情来。

她后怕的喊了她一声，“季小姐，你没事吧？”

林如初疑惑的刚询问完，季夏正巧咬牙切齿，嘴角抽搐，神色阴冷的又侧脸过来，眼神危险的眯向她。

在这段时间里，季夏已经反反复复一会看向她，一会又别开视线的来来回回看过她好几回了，画面显得别提多诡异和恐怖如斯了。

“嗯，怎么？我没...。”季夏正想说她没事，她能有什么事的那会，她忽然发觉她的脸竟然不受控制的抽搐起来，看向林如初的眼神阴狠又毒辣，心里突然横生气伸手掐住她脖颈的冲动。

诡异的是，她的手竟然还真就想要伸起来，去掐林如初的脖颈，她的身体几乎快要有自主意识，季夏都要无法控制了。

这什么情况啊？

季夏努力的克制住这股子冲动，摇摇头道，“我没事。”

咦惹，季夏当时就觉得好害怕，好恐慌，这特喵的是要被鬼上身的节奏吗？

尽管季夏说没事，可她的脸还是时不时的露出阴冷毒辣的表情扫视林如初，她强行掰回，反反复复几次比先前还要来的奇葩和诡谲。

她这也叫没事？

确定不是抽筋，或者要癫痫发作了？

林如初有些不放心，再一次关心道，“季小姐，你真的没事吗？你的样子看起来挺奇怪的，你的脸...你的脸好像有点不太对劲，总是这样一抽一抽的。”

她说完还给季夏学起来了，嘴角一抽一抽时不时的咬牙切齿的回过头，学的是有模有样惟妙惟肖。

看着她陷入无语的季夏：“...”她能不知道吗？

关键是她现在根本无法控制她的表情管理，也快要无法控制她的身体了好吗，只想不停的去白林如初的白眼。

人家是来自前尘的恨，她难道是来自身体的恨？

女主和恶毒的女配始终无法正常的共存？

毕竟她这幅身子非常的憎恨林如初呢，是情敌呢。

季夏一脸的痛苦面具，“可能是来自身体的恨？”

林如初：“...”她怎么有点儿听不懂她在说什么？

...

季夏真怕她会一时无法控制自己的身体，突然给林如初来一个重击，那样不就没人陪她相互取暖了。

她索性当她不存在，没跟她继续掰扯。

季夏不理她，林如初也没自讨没趣，心里苦涩的想着陆屿深会不会发现她被绑架了，又会不会来救她啊，思绪一下飘得很远。

她和陆屿深的前尘过往，说起来还挺狗血的，都可以写成一本小说了。

她和陆屿深是同校同学，两人的相识也挺戏剧化的，林如初和舍友去唱K一不小心喝醉了，跑出包厢门想要去洗手间吐，不想刚出门就和陆屿深撞了个正着，还吐了他一身。

他的衣服非常的贵，林如初因为要赔他钱两人加了微信，还是分期付款的那种。

像所有言情小说那样，两人在还债的过程中渐渐走的一起，相知相恋相守，却不想遭来陆母的阻拦，陆屿深为了她众叛亲离，放弃了大好的年华。

她以为他们凭借着爱最终能走到一起，没曾想陆屿深得了非常严重的病，所以在陆母找到她，要她离开陆屿深的时候，她选择了妥协。

林如初爱他，可她不想因为爱让陆屿深丢了命。

人没有下辈子的，他们也不会再在下辈子相遇的。

最后她被迫拿了陆母给她的高价分手费，走的无影无踪一点音讯也没有，当然了，这不乏陆母的手段。

若不是这次因为她需要一样非常重要的东西，她想她这辈子极有可能再没和陆屿深有半点的牵扯。

可命运就是这么出乎预料。

让该相遇的人还是相遇了。

...

林如初因和陆屿深的前尘往事陷入了悲伤。

好不容易克制住自己身体的季夏，她的情绪也没好到那里去。

心里那个叫懊悔和绝望啊。

当然，她绝望的来源是因为陆宴。

以前季夏因为陆宴一直在她身边，尽管被剧情给制裁了，但每次都有惊无险，只要有他在，她就不会有事。

现在好了，自作孽不可活。

她今天这么伤人家小奶狗的心，陆宴肯定不会来救她了吧。

季夏欲哭无泪，委屈的扁扁嘴：呜呜呜...我的小奶狗，我的忠实舔狗啊。

早知道是这样，她就不管什么狗比剧情，什么重新走上正规了，还有什么是能比她的生命重要的？

并没有。

反正剧情已经越走越偏，那就让剧情走的再偏一点好了。

季夏心里哭唧唧，表面委屈屈，小奶狗三个字都快在心里被她给喊烂了，她需要他的帮助啊。

...

夜越来越深，停尸房的温度也越来越低，季夏忽然想起她大可以打电话给陆宴，跟他求救啊。

她怎么把这么重要的事给忘了。

季夏兴致冲冲的拿出口袋里的手机，脸却在看到手机信号那栏僵化。

果然是狗比的言情剧，特喵的竟然一点信号也没有。

季夏陷入了无语，视线莫名的看向一旁陷入深思，也不知道在想什么的林如初皱眉道，“那个...林如初，陆屿深，他应该会来救你的吧？”

现在她只能把所有的希望寄托在陆屿深身上。

林如初可是这本书的女主，那男主肯定会来救女主的不是。

却不想不等林如初回过神来回答，停尸房门外突然响起一阵不小的骚动。

听到门外的动静，季夏和林如初默契的相似一眼，两人的眼睛同时绽放着惊喜和跃跃欲试。

是陆屿深他来救人了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613683"  chaptername="第73章  来自身体的恨">加入书签</a>
</div>
