    陈厚走在前面引路，注意到沈傲就在身后跟着的时候，嘴角划过了一道阴谋得逞的笑容。他只需要将忠国公引到太子座驾之前，随便喊上一声有刺客便可以动手抓人，如此一来，由不得沈傲去解释什么，便可以给他扣上一顶对太子不利的帽子，那将是百口莫辩。

    到时候沈傲已死，一个死人谁还会替他出头，谁还会来追究自己的责任呢？

    沈傲心念于叔父那里，并没有想太多。主要还是他对于太子的无耻没有足够的认识，毕竟这里有他的两百护卫，身后还有上千看热闹的百姓人群，当着这么多人的面，太子还能无耻到哪里？

    一行七人速度不紧不快的便来到太子马车之前，陈厚有意选好一个最佳的位置站定，随后先恭敬的向马车内抱拳说道：“殿下，忠国公已经给押过来了，您看要如何收拾他。”

    “嗯？”沈傲和石磊都听到了那个押字，前者是眉毛一皱，后者却已是勃然大怒。但是他们的反应都没有陈厚快，就见他说完这句话后已然拔刀，并大喊了一声，“有刺客，保护殿下。”

    吱吱吱...

    灵猴也在这一刻突叫了起来。沈傲顿时生出了一道毛骨悚然之感，他感觉到了气氛的不对，更是听到了灵猴的示警。

    畜生总是比人类对外界事物更加的敏感一些，要不然也不会延续至此。灵猴的叫声让沈傲不由自主的身体急急向后退去，他虽然不知道接下来会发生什么样的事情，可是直觉上告诉他，绝对不能在站于原地。

    嗖！

    一记手掌大小的匕首毫无征兆般的出现在沈傲原本所在之地。

    落地的匕首在阳光的照耀下，散发着银光与寒芒，入地三分。

    可以想像，如果刚才不是沈傲先行后退了两步，怕是此时他已然是身中匕首而亡。

    “保护殿下！”

    “保护太子！”

    陈厚与石磊几乎是同时喊着。而伴随着他们的喊声，附近的东宫侍卫和忠国公府的护卫们也是从各个方向向着场中猛冲而来。但还有一道身影比任何人都快，突然出现的灰袍人蒙着面，只是露出了一双阴鸷般的双眼，那眼中带着十足的杀意。正盯着场中的数人身上看去，眼神中露出不屑一顾的神采。

    来人显然没有把沈傲几人放在眼中。他手中的匕首连续飞出，将已经发现了他，并持刀向他冲来的陈厚和石磊纷纷逼退。

    匕首发出，落到了陈厚和石磊的面前，两人尽全力竟然都无法躲开，只是一个照面而已，两人便是纷纷受伤，被匕首击中，挂了彩。

    好在灰袍人的主要目标并不是他们，两人仅仅是受伤，并无什么性命之危。

    两道银光闪过，一名侍卫长一名护卫长便全数受伤。还有四名东宫侍卫眼现惊然之意，但职责还是让他们大喊了一声向着就要落地的灰袍 人急急冲了过来。

    嘭嘭嘭嘭！

    一记半空四连踢，四名东宫侍卫是来的快，飞出的更快，一个个有如断线的风筝一般向后疾飞出去，还未落地，在半空中的时候便已然吐出了一口口的鲜血。

    灰袍人面前，四名东宫侍卫与纸糊泥涅的并没有什么区别。

    随着四名东宫侍卫被踢飞了出去，灰袍人也落到了沈傲身前不足一丈之地，在然后一道银光便疾射而出。

    吱吱吱...

    灵猴的提醒之声提前一步响出，沈傲的脚步不由自主的继续后退，于匕首出现的前一息躲开而去。

    一击不成，灰袍人并不生气，也不气馁，脚步一划欲继续追来。在他眼中，沈傲就像是待宰的羔羊一般，只要他想，可以随时将其拿下，就算他再能躲，在自己强大的实力面前，也不过是螳臂当车而已。

    “放箭！”

    一阵的弓箭远袭而来，射向的正是灰袍人所在之地，这突如其来的攻击，让灰袍人不得不转变身形，暂时放弃追击沈傲，躲避起弓箭。他毕竟也是血肉之身，被弓箭射中也是会受伤，也是会流血。

    射箭之人正是东宫的侍卫们，做为保护太子安全的卫队，他们配有着军队才有的箭·弩，这是他们的特权之一。灰袍人的出现，让他们分不清来人的真实目的，他们看到的是侍卫长徐厚受伤还有四名兄弟被击飞的一幕，便想当然的把灰袍人当成了要对太子不利之人。

    借着灰袍人躲避弓箭的工夫，沈傲是飞速向后退去。此时他的心中是骇然不已，即为灰袍人个人的战斗力惊讶，也为太子侍卫的弓箭之犀利而吃惊。

    自以为寒山寺学艺一月，自己也应该算是高手了。灰袍人的出现却是摆明告诉他，自己的实力与人家相比，还是相差太远了一些。还有就是东宫侍卫的箭阵，如果目标放在自己身上，他断然是没有躲过的能力，也就是说太子想要杀他，还是可以轻易做到地。

    这也为沈傲提了一个醒，以后在面对太子的时候，还需要做着多重准备才是。

    灰袍人几记腾跃，将弓箭都甩在了身后，在抬头向前看去，眼中不由有了怒火，看到的是目标沈傲已经与两百护卫走到一起的一幕。

    这一次袭杀沈傲，在灰袍人眼中，就是一个手拿把掐，手到擒来的任务。只需一出手，分分钟就可以搞定。想不到竟然不断的横生枝节。

    但并不要紧，接下来他要认真了，凭着两百护卫还挡不住自己，这些人中连一个化劲高手都没有，又怎么会是自己的对手？

    脚步向地上踩去，脚印越来越深，速度越来越快，灰袍人虽仅是一人，硬是造出了一种千军万马之势，给人以不可匹敌，给人以他可以于万丛中轻易的取其上将首级之感。

    “保护主子！”冯逊和耿亮一边高声喊着，一边用着极为严肃的目光盯向着飞掠而来的灰袍人，握钢刀之手不由用力再用力。

    行家一出手，便知有没有。灰袍人无论是速度还是力量，都给人一种不可匹敌之势。实力不如人，但还是有些眼光的冯逊与耿亮自然是看的明白，尤其是护卫长，功夫比他们还要强上一些的石磊仅是一个照面就受伤，更证实了这种猜想。

    冯逊两人的喊声，落在众护卫的耳中，他们也是齐齐发了一声喊，随后握刀迎敌而上。所谓拿人钱财，替人消灾，即然得了银子成为了沈傲的护卫，那他们的职责就是用命去保护主子，是容不得半点退缩之举。

    两百护卫聚在一起，给人的感觉还是很震撼的，放在普通人眼中，那绝对是不可匹敌的存在，放在灰袍人眼中，却根本算不得什么，就见其飞落到护卫之中，接着左突右冲，右拳左腿之下，一名接着一名的护卫便向旁边仰倒而去，两百护卫，竟然无人是灰袍人的一合之敌。

    眼看着短短的时间内，就有二十余名护卫中了招，被击倒在地，不知死活，沈傲的脸上露出了愤怒之意。他虽然不知道这是何人，为何一定要置自己于死地，可即然想杀自己，那他就不会坐以待毙，大不了同归于尽就是。

    目光回身看向着身后的牛车，那里可是有天雷的存在，大不了自己就逃向那里，然后引动天雷，他倒要看看，这个他看不出实力的高手是不是连炸药都不怕。至于自己会不会因此而死，沈傲已然顾不得那许多，反正他已经是死过一回的人，现在多活一天都是赚的，又有何可怕？

    沈傲从来是一个不肯吃亏的主，即便是上一世他被算计的时候，不还是拖着倩儿一起跳楼而亡？现在又岂会让想杀他的人逍遥自在？

    就在沈傲已经做出同归于尽的决定时，忠国公府的护卫们倒地的人数也是越来越多，已然达到了近五十人，这个架式让看到这一幕的人不由汗颜不已，这个灰袍人还是人吗？怎么拥有如此强大的战斗力？

    “都让开！”

    就在众人想着护卫是不是对手，能不能挡住灰袍人的时候，一位身穿着僧衣的光头突然出现。一声佛门中的狮子吼呐喊之后，人也飞速的向着被护卫包围的灰袍人冲了过去。

    来人正是觉醒，这位教了沈傲一月武学的高僧、大师。自从沈傲出了寺庙之后，他便跟了过来，为的就是保护沈傲的安全。虽然这样做，有些掉价，便想一想，为了寺中僧人们的安全，这倒是值得地。

    觉醒大师出现，他的喊声让不少的侍卫听到，纷纷让道，让他顺利的来到了灰袍人的面前。

    灰袍人看到了觉醒大师的出现，那原本还很自得的目光不由就是一敛。似是仔细的打量了觉醒一番之后，这才摇了摇头第一次开口说道：“你！不是某的对手。”

    “没错，但老衲还是想试试施主的斤两。”觉醒大师自然看出灰袍人的实力远在自己之上。但那又如何？想当初更厉害的傲雪他都领教过了，虽然败的很惨，但也没有避战之意，更不要说眼前之人所杀之人还是他正在保护之人。

