    大概过了一个小时，林凤娇带着秋生灰头土脸的回来了。

    脸上还带着伤，林浩也没有点破。

    “阿娇，既然你回来了，那我先回去了。”

    “好的，浩叔。”

    林浩现在留在这，确实不合适。

    林凤娇现在正尴尬着呢。

    看了看, 正在榻上跳的文才，再看看一进屋，就坐在椅子上发呆的秋生。

    林凤娇无奈的道。

    “婷婷，帮我送一下浩叔。”

    任婷婷点了点头。

    她也看得出，九叔是爱面子的人。

    现在一副狼狈的样子，他不好意思送。

    林浩走到义庄门口。

    “婷婷小姐，就送到就可以了，你关门吧，外面黑灯瞎火的不安全。”

    任婷婷听到林浩怎么说，顿时也想起了自己爷爷，忍不住打了个冷颤。

    “那林公子，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    任婷婷可以直接叫林浩名字，可是她为了九叔的面子，还是选择叫林浩公子。

    为啥呢。

    九叔叫林浩叔叔。

    自己叫他名字，不就跟他同辈了嘛。

    但是任婷婷跟林浩又没亲戚关系。

    肯定不会跟着秋生、文才他们一起叫的。

    那样她不就莫名其妙的给人家当孙子吗？

    任婷婷关上大门之后，回到以义庄的大堂，就听到了文才问九叔说。

    “师父，叔公为什么叫你阿娇。”

    “你不是叫做林正英吗，家中排名第九，所以外号阿九嘛？”

    林凤娇听到自己徒弟文才的话之后，眼睛眯了起来。

    文才瞬间打了个激灵，太像了，这个眼神就像刚才林浩一样。

    “文才，你知不知道好奇心害死猫。”

    连说话都一样。

    文才赶紧摇了摇头。

    “那你还愣着干什么？还不抓紧票？”

    林凤娇进去收拾了一番之后，重新出来。

    这个时候文才已经跳累了, 重新休息，看到自己师父出来之后，又赶紧吓得跳了。

    “师父，那个叔公是做什么的。”

    不用想就知道，这么多话的人肯定又是文才的，这个家伙根本就闲不住。

    林凤娇这个时候刚刚坐在椅子上，刚喝上一口茶，听到了文才这么说，想了一想，也觉得应该告诉他们两个人林浩的身份。

    “秋生。”

    “啊。”

    本来还在处于回味中的秋生，听到自己师傅的话之后，回过神来看着自己师傅。

    “接下来我要说的，你们要记住，要不然到时候惹到你们叔公，他要是收拾你们，我可没办法。”

    秋生，文才点了点头。

    于是接下来，林凤娇就给秋生和文才，包括在一旁的任婷婷讲起林浩的身份, 还有他们林家的势力。

    “师父, 怎么说, 叔公是大军阀咯。”

    林凤娇听到了文才这么说之后，想了一想，还是点了点头，他们家确实算是军阀。

    “还有你们叔公，很会整人，你们跟他说话，一定要礼貌。”

    文才小声嘀咕道。

    “这个不用你说我都知道，你们简直就是一模一样。”

    “文才，你自己在那儿嘀咕什么？”

    “啊，没有没有。”

    第二天晚上林浩这回自己来了。

    因为他知道今天晚上热闹，他爷还是没有出现。

    来的秋生的老相好，董小玉。

    如果那么多练武的人来的话，她估计都不敢来了。

    “浩叔，麻烦你在里面看住秋生。”

    林浩点了点头。

    林浩坐在大堂椅子上，无聊的玩着自己的扳指。

    “林公子，喝茶。”

    “不用了，你给阿娇吧。”

    任婷婷点了点头。

    任婷婷将茶端给林凤娇之后就回来了。

    不过这回因为有林浩在，林凤娇倒是没有任任婷婷回房躲一躲。

    “叔公，你能不能劝劝我师父，别让他收了小玉。”

    “你倒是挺痴情的嘛，但是你知不知道，人鬼是不能在一起的，你连筑基都不是，就想玩鬼，就算她不要你的命，你能顶住几回。”

    “叔公，我知道，可是小玉毕竟是我的第一次。”

    “啧啧啧，第一次了不起啊，谁还没有第一次，怎么你第一次是鬼，就比较特别啊。”

    “叔公，我求你了，能不能不要伤害小玉，让她走吧。”

    “让她走，她能走到哪里去，她的墓地就在这，我不信她能忍得住不找你，而且你怎么知道，她第一次不害你，以后就不会害你，知道什么叫鬼话连篇嘛。”

    就在两人交谈的时候，林浩注意到背对着他们的文才打起了冷颤。

    “秋生。”

    “秋生。”

    “叔公，求你了，快帮我解开吧。”

    “我师父一定会杀了小玉的。”

    要是她等下不进来救秋生，肯定得死。

    林浩对于人鬼恋没什么意见。

    主要还是得自己的经受的起。

    “秋生别说做叔公的不帮你啊，等下看你们自己了。”

    “婷婷走，进房间。”

    “啊！”

    “没事时间，跟你解释。”

    林浩直接一把拉住任婷婷的衣袖快速的躲进房间。

    要不是知道林浩是林凤娇的叔叔，而且这里是林凤娇的地方。

    任婷婷肯定早就被林浩的举动给吓到了。

    被林浩拉进房间的任婷婷，看着林浩躲在门后，透过门缝看着外面，有些好奇。

    “林公子，你看什么呢？”

    “叔公，救命啊。”

    任婷婷说完，就听到了外面秋生的求救声。

    “呐，你自己看。”

    林浩将位置让给任婷婷。

    “不好，文才尸变了，林公子怎么办。”

    “站着看呗，怎么办。”

    “啊，那不管秋生了嘛？”

    “怕什么，他没那么容易被咬，再说了，咬两口，他那么壮也死不掉。”

    “我这是在帮他。”

    “等下那只女鬼要是进来救他，那她的小命就保住了。”

    任婷婷点了点头。

    在外面向林浩求救的秋生，发现不管自己的怎么喊，林浩都不出来，于是开始喊自己师父。

    “师父，再不放我出去，我死定了。”

    在外面的林凤娇听到秋生的回答，以为秋生被女鬼迷惑了。

    “你不要叫了，冷静，忍耐，这样就行了。”

    而且女鬼小玉听到自己情郎的求救声，心里很着急。

    她可知道自己现在没有迷惑住秋生。

    秋生现在的求救声是真的。

    她现在也顾不得那些了，直接用门板冲破了法网，落在了大堂外面的窗口，看见里面的秋生正在被一只半人半僵攻击着。

    顾不得窗户上面的符纸了，直接冲破了窗户。

    “她来了，她真的来了。”

    在房间里面的任婷婷看到冲进来的董小玉，瞬间激动了起来，现在这个年纪的女孩子还是十分向往爱情。

    林浩直接扒拉她，自己看。

    他要仔细观察接下去发生的节奏，跑出去办事儿。

    想让秋生听话，控制住董小玉是最有效的方法。

    只要是个男人，都会对自己的初恋，还有得到自己第一次的女人上心。

    当然拿红包的，就不一定了。

    甚至有可能拿不到红包。

