    第65章会不会不喜欢他了？

    “婳姐姐，婳姐姐，阿姨回来啦～”一个小男孩急匆匆的跑过来。

    “做得好，小豆子。”

    锦婳摸出一根棒棒糖递给他，然后转身跑回了屋里，开始背诵英语单词。

    刚进门的冯明芬见状，满意的点了点头，回屋拿了什么东西，便又走了出去。

    锦婳趴在窗口瞅了又瞅，愣是没看清她到底是回来干什么的。

    听到大门外小电驴的声音响起，锦婳立马放下了手里的书，噔噔噔的跑了出去。

    “小豆子，小豆子，你们刚才有没有看到我妈拿什么东西了？”

    一群小屁孩齐齐摇头，表示不知道。

    “……”

    真是问了也等于白问。

    不过反正也不是什么重要的事，锦婳便也没放在心上。

    忽然，锦婳看到简母从巷口走过，手里还拎着一个保温桶，连忙跑了过去，“阿姨，您这是……准备出门？”

    其实她想问是不是要去给简怀玉送吃的，可那样太直接了。

    “婳婳呀。”

    看到是她，简母脸上露出了笑容，可是想到上次误会她和简怀玉……又觉得挺尴尬的。

    她摸了摸手上的保温桶，轻叹一声道：“怀玉这孩子最近忙到日夜颠倒，直接歇在店里了，我听蒲家丫头说，昨天帮他热了好几次饭，他都没吃，这样下去可怎么得了啊…”

    “他忙到连饭都不吃了？这是要成仙吗？”

    锦婳顿时又气又急，难怪最近他连消息都不回了，知道他忙她也就没再继续发消息骚扰他。

    结果没想到忙成这样……

    “谁说不是呢，这样下去他身体哪能受得住，这不是刚给他熬了点鱼头豆腐汤，准备给他送过去盯着吃。”

    “阿姨，正好我也有事要出去一趟，而且也顺路，我帮您送去吧。”

    “啊？这样会不会太麻烦了？”

    简母嘴说说着怕麻烦，行动倒是利索，直接把保温桶塞锦婳手里了，“那你快去吧，你们年轻人好沟通，你也帮我多说道说道他。”

    “……好，行，我知道了。”

    看着简母乐呵呵的往回走，锦婳突然有种被套路的感觉。

    挠了挠头，可终归还是担心简怀玉，她连忙回家锁了门，骑着自己新买的小电驴去了蒲氏玉器行。

    蒲安曼坐在柜台前，看到她进门，脸上露出了笑意，“你是来找怀玉的吧？他在楼上。”

    “我上去方便吗？”

    锦婳知道楼上是蒲永和的工作室，所以出声询问了一句。

    “没事的。”蒲安曼看了眼楼梯的方向，眼底也隐隐带着担忧，“他今天一整天就吃了两个包子，我也挺担心他的，或许你能劝着他多吃一点。”

    所以简怀玉是真的为了这樽翡翠如疯如魔了？

    她刚才差点以为那些话是简母套路她来给简怀玉送汤的，结果还真是这样……

    锦婳的心瞬间揪在了一起，再也顾不得别的，直接上了楼。

    刚到楼梯拐角，就能听见上面雕刻刀划过翡翠表面时那滋滋滋的声音。

    锦婳故意加大脚步声，噔噔噔的走上去。

    简怀玉疑惑的回头，蒲安曼身体不好，平常不会这样走路。

    目光在落到锦婳那气鼓鼓的脸上时，他整个都愣住了，眼神有些恍惚，还以为自己是不是出现了幻觉。

    “简怀玉！你不休息，不吃饭，不要命了是不是？”

    锦婳双手叉腰，在他面前站定。

    眼前的男人哪里还是她记忆中那个清风霁月，如皎月般充满光辉的样子。

    胡子拉碴，不修边幅，头发也被抓的变了形，奇形怪状的。

    眼底浓浓的黑眼圈，仿佛是被人揍了一样，整个人没有一点精神头，丧气十足。

    “婳……婳婳？真的是你？”

    简怀玉打了个激灵，整个人都清醒了不少，连忙关掉雕刻刀的电源，下意识的整理了下乱糟糟的头发。

    然而没啥用，头发长太长了，又一直没有打理，无论他怎么扒拉都乱翘，一点都不听话。

    想到自己胡子也没刮，瞬间感觉整片天空都要塌了。

    锦婳看到了他这么糟糕的样子，会不会不喜欢他了？

    简怀玉背对着她，压根不敢回头，结结巴巴道：“你怎么会突然过来？也不跟我说一声……”

    “就算我说了，你也未必看得见啊。”

    他都好几天没回她消息了，虽然理解他是因为工作忙，可锦婳心里多多少少还是有些失落的。

    可是看他现在这个样子，又好心疼。

    锦婳走上前去，从后面环住了他的腰，在他背上蹭了蹭，“你是不是想熬死自己，让我还没出嫁就守寡啊？”

    “没……”

    他的人生才刚开始，惜命着呢，“我是看剩下的时间不多了，想着早做完早轻松。”

    他要模仿老师的风格和习惯，雕刻起来自然是比平时更加缓慢，也更耗时间。

    但好在他现在越来越熟稔，也不似刚开始那样每一次下刀都心惊胆跳的了。

    “那你就不管不顾，这么折腾自己身体？”

    简怀玉握住她的手，转过身来，摸了摸她的脸，哄道：“好啦，其实也没那么严重，我晚上有睡觉的。”

    不过大多数都是困得不行了，就在躺椅上打下盹，也不敢睡得太沉，眯一会儿就又爬起来继续雕。

    锦婳噘盯着他的黑眼圈，满脸都是‘你看我信不信？’

    “早知道你这样我就不让你揽这个活儿了，大不了我辛苦辛苦，出去多赚点钱帮你们一起还债。”

    “说什么傻话呢，好几个亿呢，明明可以省下，为什么要拿去送别人？”

    简怀玉注意到她手上的保温桶，失笑道：“这是你做的吗？带了什么好吃的？”

    “我才没那闲心给你做吃的呢，这是你妈做的。”锦婳将保温桶往他怀里一塞，傲娇的轻哼一声：“不过你要是表现得好，我也不是不可以给你做……”

    简怀玉已经端着保温桶去桌子那边了，“你都快期末考了，没事多看看书，练习下听力，等过几天我交了货，就能闲下来了。”

    “……”

    一个个的，怎么都只知道盯着她读书？

    荣子皓母亲是名媛千金，擅长钢琴、绘画，会多国语言。

    虽然上辈子荣子皓囚禁过她两年，她没机会回学校，但该学的那疯批都找人教过她。

    特别是他母亲会的外语，一样都没有落下。

    托他的福，锦婳也是个会多国语言的小才女了，应付大一的考试那不是轻而易举？

    ?  ?今天是脏脏包玉崽，看到有小可爱问cp名字，我最近把他俩叫做金鱼哈哈哈，锦婳的锦，怀玉哥哥的玉，谐音金鱼(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

