    盛引之接收到魏晋北的消息时，已经顺着交通线路上的监控找到了被遗弃的汽车，与自己在监控之上看到的一般模样，只是里面的人早已消失不见了踪迹。

    而这里则是一处郊区，一路上的确是有监控，但是这辆车开得很是巧妙，停在了两个监控的死角，即便是从车上下来，也难以捕捉，而监控只是在主要干道上布置，一些乡村道路上还周边只存在着电线杆和各类田地。

    盛引之紧握着拳，死死地盯着副驾驶，这里残存着权温书的气息，应当是没有走远，但是。

    身子从车内探出，站直了身子，视线在广袤没有任何遮挡的平原上扫过，没有任何的线索，根本不知如何寻找。

    就在是此时，手机终于传来了响动。没有丝毫的犹疑，将其打开，看着上面魏晋北发来的消息，盛引之的瞳孔不断地收缩，马为坤，你竟然还敢将手伸到这里来！甚至还动自己的人，简直就是活得不耐烦了！

    眼中满是狠戾，对于魏晋北在信息最后提醒的别轻举妄动的字眼并不在意，直接转身离开，联系了直升机，他现在就要去边境，去元城，不论是哪里，都必须将马为坤找到。

    “引之，你在哪？”

    机舱内，盛引之毫不意外地接到了来自舅舅的电话，盛家桐的声音带着些许的严厉，若不是因为他阻止地不及时，怎么也不会让盛引之随意的离开桑城，去到边境。

    “舅舅，温书被。”

    “我知道，我问你，你现在在哪里？”

    盛家桐直接打断了盛引之的话语，此时的他正在看着慕晚瑜在院中逗弄着前些天带回家的一只狗，现在的女人还不知道外面发生了什么事，心中考量着是不是等事情都解决了再去告知。

    不过现在最为重要的是让盛引之回来，即便是待在边境，也绝对不能够轻举妄动，如今h国内部因为换届，局势紧绷，现在他过去找马为坤的麻烦，恐怕就是一个导火索，引发了内乱那可就麻烦了。

    “还没有确切的消息之前，你最好是给我待在云市，我会让人看着你。”

    “权温书我可以给你保证，就现有的情况来看，不会有什么问题。”

    盛家桐的声音满是不容拒绝的笃定，同样也是对盛引之的命令，这么多年了，他还很少对自己的侄子这般说话，但是这次，情况实在是特殊。

    经过上次的元城事件，虽说让马为坤的势力得到了缩减，但是对于他们来说也是致命的，隐藏在周边多年的情报网被一举摧毁，近乎所有的人身份都已经暴露。

    现在再想让人去驻扎，恐怕还要等上最少十年。

    现在盛引之孤身过去，就是专门给人送人头的。

    “我知道了，舅舅！”

    盛引之并非不懂，只是当时的情况下，自己的情绪难以控制，他想要尽快找到权温书。

    即便是知道是谁动手，也想要尽快知道自己妻子的现状。

    她的身体好不容易休养好，不能够再让她受伤。

    “行了，你这两天安分点，等那边的消息，既然敢来桑城绑人，想来就是有了计划，等他们主动联系你！”

    说着，盛家桐便看到了原本在逗弄小狗的慕晚瑜站起身来，对着自己挥手，脸上满是兴奋，“先这样！”急忙挂断了电话，走向了院子。

    “家桐，你快来，它能听懂我的话了！”

    盛家桐脚步微顿，看着趴在地上，胖得连四条腿都看不太清楚的狗子，眸中闪过一丝的不耐，他并不是很喜欢这种动物，更别说是养了，要不是因为慕晚瑜缠着自己想要养个什么宠物，在比较猫和狗的可行性后，最终选择了狗。

    显然，手下的那些人没有能够理解到自己的想法，竟然带了一条还没有断奶的狗前来，当时在看到这条狗的时候，自己的眼皮就有些轻跳，总感觉之后的日子自己会失宠。

    果真，不过是第一天的到来，这条连眼睛都只能够艰难睁开的狗子还是将慕晚瑜的视线全部吸引过去，而原本属于自己的关心和宠爱，似乎在顷刻间消失不见。

    第一次，盛家桐产生了危机感，源头还是来自于这个连人身都没有的狗子。

    “啧！”

    不知为何，盛家桐竟然从狗子圆滚滚的脑袋上看到了它对自己不屑的眼神，心中更是不爽。

    一个畜生罢了，怎么还有资格跟自己争宠！

    此时的盛家桐丝毫没有意识到，因为自己这种对比吃醋的心思，早已经将他自己和小狗放在了同等位置上。

    “来，小家金，站起来！”

    慕晚瑜并没有注意到自己丈夫的不满，一脸笑意地看着小狗，半蹲在地上，双手动作，向上抬起，做出站起的指挥动作。

    盛家桐眉头紧皱，“等等，晚晚，你叫它什么？”

    “家金啊，你是盛家桐，那么它就叫盛家金，多配，别人以后一听就知道是咱们家的，要是它出去打架，那些人也会有所顾忌。”

    慕晚瑜一脸理所当然，头也不抬，视线紧盯着小狗，那条狗原本对盛家桐不屑的眼光已经收回，显然它知道，在场谁才是最为说一不二的人。

    一脸讨好地看着慕晚瑜，用那四条并不强壮的腿撑着身子站起来，圆溜溜的黑眸中闪着光，将慕晚瑜瞬间萌化。

    而盛家桐站在一旁，听到了慕晚瑜的解释，身子僵硬，他的脑袋有一瞬转不过弯来，所以。

    自己这是和一条狗成了兄弟？

    意识到这个问题的他凶狠地瞪着地上的那一坨小生命，早知道就不送什么狗了，现在想想，似乎一直猫也不错，听说猫这种动物都比较高傲，不会轻易地接受人类的触碰，到时候带回家了也不会跟着自己争宠。

    看着一脸欢喜看着小狗的慕晚瑜，盛家桐还是小心翼翼地说出了自己的想法，“晚晚，不如咱们养只猫吧，这狗看着似乎也不怎么样！”

    “什么？”

