
    秦隐三言两语就把马阳逼入了绝境，马阳深知太平道的把戏大多都是骗人的，至少他无法做到四肢被斩断还能接上的境界，所以他绝望之下只能搬出张曼成。

    他希望能用张曼成的名字威慑住秦隐！

    张曼成，那可是太平道中的重要人物，历史上曾经是南阳黄巾军的首领，是张角手下最犀利的战将之一，实力非常不错，而且兵马众多。

    可惜，想威慑秦隐还差了点。

    “小子！”秦隐冷冷的：“今天别说是张曼成，你就算搬出张角，你也休想活着离开！”

    “你认识我们大贤良师？”马阳惊呼。

    “认识，本王这就送你去见他！记住，下辈子别做黄巾贼！”秦隐狞笑着一抖长剑，下一刻就恶狠狠的劈下。

    “该死！”

    马阳惊恐的尖叫，他吓得拔刀就砍，叮的一声倚天剑和他的刀碰撞，他的刀竟然直接被划断。

    也幸好马阳后退了一步，否则他一招就会被杀死！

    “大王且慢！”马阳惊恐的尖叫。

    “恩？”秦隐一愣后冷笑：“竟能挡住本王一招，你也算是人才，可惜，今日你还是得死！”

    “杀！”

    秦隐身下战马奔腾，恶狠狠就撞入人群，三四个太平道信徒就被撞飞吐血，倚天剑拼命劈砍冲杀，当场就有十几个人惨叫着被切成两半，场面血腥可怕。

    今日，秦隐就是来杀人的！

    而且还是顺路杀人，他就没打算和这群人多废话！

    “杀！”

    飞熊军兴奋的低吼，除了那些围住村民的人之外，还有上百人跟在秦隐身后冲杀，战马恶狠狠的撞过去，太平道那些信徒，直接被冲的七零八落！

    所有村民慌乱的散开，生怕殃及池鱼！

    信徒们惊恐拔刀想要反抗，可是这一切只是徒劳，因为他们只有被屠杀的份。

    “啊啊啊！”

    “小心！”

    “闪开啊，快退！”

    信徒们惊恐的尖叫，可是刀光剑影过后，他们一个个都倒在了血泊之中，有几个自以为刀枪不入的家伙，更是被活活劈成了两半。

    “不！”

    马阳惊恐的倒退！

    他的手下死伤惨重，一百多人现在已经不剩下几个了，面对如此可怕的秦隐，他完全逃不掉啊！

    他不想死啊！

    为了活下去，马阳不得不歇斯底里的尖叫：“你不能杀我，我马阳从半个月内进入乾国，已经发展十万信徒，你若胆敢动我一下，整个乾国必会陷入混乱！”

    “还有我义父张曼成，他就在西梁王朝招兵买马，一旦他得知你杀我太平道之人，他暴怒之下必定大举来犯，到时候整个乾国都要灭亡！”

    “是吗？”秦隐不屑嗤笑。

    威胁？

    谁怕谁啊！

    这家伙说的话水分太多，他入乾国半个月怎么可能招揽十万信徒？这绝对是吹牛之说，就算太平道再能蛊惑人心，也不可能那么快弄到十万信徒。

    就算他有十万信徒，秦隐也丝毫不惧！

    所以，这家伙该死了！

    “死吧！”

    秦隐低吼一声，直接策马撞了上去，他身下的血影直接就把马阳给撞飞，下一刻马蹄恶狠狠的踩踏过去，他惨叫一声就被踩的骨头爆裂，扎破五脏六腑，疯狂吐血而死。

    马阳一死，他剩下的那几个小弟自然也被乱刀砍翻！

    这家伙带来的人就这么一丁点，只能算是太平道的一个小据点，而且还是刚来乾国发展的，并没有稳定的信徒，所以还不成气候就被秦隐随手剿灭。

    “大王饶命，大王饶命！”

    “我们不是太平道的，我们只是普通村民啊！”

    “大王饶了我们吧！”

    村民们惊恐的跪地磕头，生怕秦隐一怒之下，把他们也给收拾了。

    “哼！”

    秦隐不满的冷哼一声，眼神扫视全场，对这些村民非常的不满意，他们的愚昧无知，就是太平道发展的滋生土壤，乾国的根基还是太浅薄啊，至少国民文化教育就跟不上。

    “太平道，乃是歪门邪道！”秦隐冷冷的开口：“从即日起，谁再敢愚蠢的信奉太平道，本王就送他上天，记住了吗？”

    “是是是，大王放心，我们都记住了！”

    “我们愚昧无知，还请大王恕罪！”

    “我们都是被蛊惑的呀，谁知道他们是骗子，大王饶命啊！”

    村民们拼命哭嚎，秦隐也懒得去管他们，他直接招招手，带着飞熊军转身消失在远处。

    这次灭太平道据点，只是顺路而已！

    他还得回王城呢！

    此次事出紧急，回到王城他得和梅长苏谋划谋划，这一切梅长苏非常的擅长，有他的帮忙，秦隐一定能占据先机，一个月内完成自己的目标，在天下纷乱之中获得一席之地，夺得更大的好处。

    有时候，灾难也是机遇！

    秦隐是一个不甘于平凡的人，他不能忍受自己屈居人下，短短几个月他能把乾国升级到四品王朝，就一定能完成更大的目标。

    “恭喜主人！”系统智能忽然提醒：“由于您完美解决天灾人祸，意外获得神秘大礼包一份，还请主人接收。”

    “恩？”

    正骑马狂奔的秦隐眼睛一亮，没想到搞定洪灾回程，竟然还有大礼包收，这倒是一件意外的收获啊。。，,。