    “我管教我的孙女，想怎么打就怎么打！”沐二婶说完就拉着小宝往席桌走去。再不走，难道还留在这让人看笑话。

    沐小宝被沐二婶拉着，在沐二婶说完也跟了一句说道：“打死你这个赔钱货。”沐小宝已经满了三岁，正是人嫌狗恶的年纪，再跟着沐二婶这个恶奶奶学下来，嘴里没一句好话，更是让人喜欢不起来。

    和两人一起走过去的还有黄氏和另两个妇人，三人也都知道沐二婶的泼妇性子，几人坐下后也当做什么都没发生，找了个其他的话题聊了起来。只是让几人没想到的是，等到上菜时，祖孙俩的吃相着实难看了些，桌上一上荤菜，沐二婶毫不客气的就一大筷子下去，几乎把盘子里的肉夹了个大半。

    刘槐花听着两婆孙狠毒的话，就要大声质问沐二婶‘究竟是怎么教小孩子的？’但还未来得及开口，就被陈柳珠拉住了，说道：“二嫂，算了！再闹下去又该爹娘难受了！”

    听了陈柳珠的话，刘槐花也忍了下来，只得作罢！不能因为她让爹娘怄气，更不能败了今日这喜气。抱起沐月儿，“月儿，二婶带你去吃饭，咱们吃了饭再给你娘送去。”

    “二婶，我想陪着娘一起吃。”沐月儿在对着沐家大房的人时比对着她亲奶奶亲爷爷更大胆一些，也敢说出自己的想法。

    “也好，你娘一个人吃饭也没啥意思，有你陪着，你们娘俩还能聊上几句。”刘槐花也没想着一定要留她下来吃饭，有沐二婶在，她在这也不能放得开，还不如回去。

    陈柳珠听后接道：“二嫂，你抱下晨晨，我把郑嫂子给晨晨做的衣裳拿进去。等下我就顺便去给她送饭和送月儿回去。”

    刘槐花接过沐晨说道：“那你去吧！”

    把沐晨交到刘槐花手里后，陈柳珠就拉着小月儿说道：“月儿，跟婶婶进去。”沐晨白日里都跟着郑氏在待在一起，陈柳珠白日里无事就给沐月儿做了一套衣裳。这会正好让她去试试，看还要不要再改改。

    “嗯！”沐月儿应道。平日里，哥哥们都带着她玩，婶婶们也经常给她拿好吃的，有时也给她娘拿一块料子，让给她做新衣裳穿。沐月儿答应的爽快，这会，已经完全忘记了她娘郑氏在她出门时交代她：让她把东西给出去后就回去，让她回去吃饭，说今日给她做饭吃。

    两人走到屋内，陈柳株一边问着月儿，问她娘郑氏今天的一些情况，又问妹妹星儿今日乖不乖？两人一问一答就走到了陈柳珠的房中，陈柳株在衣柜中拿出一件折叠好的鹅黄的衣裙，又让沐月儿换上。

    沐月儿没想到今日还有新衣穿，看着身上崭新的衣裙，心里高兴地说道：“谢谢柳珠婶婶！”

    衣服有一点点大，不用再改，道：“月儿乖，你是穿着回去，还是换回来，回去再穿？”

    “我想穿着。这样二丫他们就不会说我是要饭的了！”沐月儿回道。

    “月儿乖，二丫她们是乱说的。哪有像我们月儿这么乖的要饭的姑娘。”陈柳珠说道。边说着，又把她身上穿的衣裳叠了起来，想了想又在衣柜里找出来一块细棉布把沐月儿的旧衣裳包起来后才拿在手上，一手拉着她往厨房走去。

    郑氏分家时，本来就什么都没分到，日子能过下来还是郑氏变卖一些以前给人家当丫鬟时得的一些赏赐，再加上前段时间做一些绣活，补贴一下，娘俩勉强过活，可现在生完小孩后，没了收入，日子过得怕是更捉襟见肘了。

    当日在生下晨晨后，郑氏第二日过来看自己时，就送了一套小衣服来看晨晨，现在又拿一套来，怕是把留给星儿做衣裳的料子都用了，所以又拿了一块布料给她。

    厨房里这会真忙着，不停的炒着菜，又人来人往的往桌上上菜。不过郑氏的娘俩的饭菜却是早已准备妥当了的。把手中的衣裳递给沐月儿，说道：“月儿你在这等下婶婶，婶婶去端了你和你娘的饭菜就和你一道回去。”

    “嗯”沐月儿抱着自己的那件旧衣裳乖巧的答道。

    蔡氏看见陈柳株带着月儿来到厨房就问道：“你怎么带月儿到这来了，我的乖孙女呢？”蔡氏一直在厨房里帮忙，根本不知道沐二婶已经在外面都闹了一场了。

    听着婆婆的话，想婆婆现在心里眼里都是孙女，孙子些全都排在后面，陈柳株心里不觉有些好笑，但同时心里又漾起暖暖的幸福感来，答道：“娘，晨晨二嫂抱着的，郑嫂子给晨晨做了套衣服让月儿给送来了。我想着也开始吃晌午了，我来把饭菜给郑嫂子送去。”

    想着郑氏帮着自己奶晨晨都快一个月了，自己还没当面谢过她，今日也出了月子，顺带去谢谢她，陪她坐会。

    虽说今天家里确实有些忙，但是因为家里人多，准备的也很充分，井然有序，一点也不显得忙乱，即使自己去一趟郑氏家里坐上一会也不打紧。

    郑氏生完沐星儿后，除了头三天大嫂和二嫂轮流在茅草屋内陪了她三个日夜外，现在只是做好饭菜后给她送饭去照看一下，顺便洗下衣服。

    她一个月子里的人，也没个娘家人，月儿又还小，他们是能多帮着她些就尽量多帮着些，更何况她现在还帮着奶晨晨。

    蔡氏听了柳珠的话后，指了指案板上放着的一个食盒说道：“饭菜已经准备好了，在哪装着呢！我还说等会让你弟妹送去，你来了就你送去吧！这会也是到了吃饭的点了，你快去吧！免得他们娘三饿了。“

    “哎！我这就去!”陈柳株提着食盒应道，走出厨房门对等在门口的沐月儿道：“月儿，走，我们给你娘送饭去。”

    “柳株婶婶，我娘说，她在家做饭，让我把晨晨妹妹的裙子拿来后就回去，还说婶婶家也忙，以后也不麻烦大奶和婶婶们了！”沐月儿终于想起出门时娘亲说的话来。

    陈柳株看着沐月儿，自从月儿的爹沐小东去世后，小女孩就一日比一日的懂事，才五岁，在家帮着郑氏做一些家事不说，在郑氏生星儿后，更是帮着端茶倒水，打扫屋子。虽做的不好，但对于一个五岁的孩子，已经是相当的好了。

    明明是最天真浪漫时，现在却乖巧懂事的让人心痛，柔声说道：“没事，你娘生小妹妹，身子还很虚，要多养养。等你娘养好身子了才能给你和星儿做好吃的。”

    沐月儿还是想郑氏身体能养好，听了陈柳珠的话，就答应道：“嗯，我让娘多休息，我给娘做饭吃！我照顾妹妹，不让娘累着。”

    所以说姑娘是娘的小棉袄，听了这话，谁不想要个女娃。听了沐月儿的话，陈柳珠也真心替郑氏感到欣慰，女儿乖巧懂事，自己累点也值得，道：“月儿真是个懂事的孩子。”两人边走着路，边聊着。

    走进村口的茅草屋，沐月儿就大声喊道：“娘，我回来了，柳株婶婶给我们送饭来了。”

    随着沐月儿叫声落下，郑氏便从屋内走了出来，知道今天给沐晨办满月宴，家里肯定很忙，但现在看着陈柳株一手提着食盒，一手还拉着月儿，专门跑一趟给自己送饭来，郑氏不好意思的说道：“柳株，今天这么忙你怎么还跑来了?我现在已经可以下地做饭了。这段时间又是吃，又是劳烦嫂子们和大伯母帮我洗尿布，我现在……。”

    陈柳珠知她是不好意思再麻烦自家下去了，没等她说完就接道：“一家人说这些干嘛，你还不是帮我奶着晨晨。”

    “我奶多，喂晨晨就是顺带着的。”郑氏道。

    “我家每日做饭，多两个人的不也是顺带着就做了。”陈柳珠说着。

    郑氏领着陈柳珠走进屋子后，又是一番谢后才对着陈柳株身旁的沐月儿有些责怪的说道：“不是说了，娘在家做饭，你去了就回来吃吗？婶婶家今天很忙，你怎么还让婶婶送饭来呢？ ”

    都说有身子和生完小孩的人，心情容易起伏不定。陈柳株就是典型的后者，生了沐晨后，变得更易感伤，特别是家里人都很喜欢晨晨，一家子都先宠着她，可一转眼看着瘦小的月儿，明明正是活泼好耍的年龄，却聪明懂事的在家帮着照顾郑氏和妹妹沐星儿，自己都还是孩子，怎么照顾好她们？大概这就是‘穷人家的孩子早当家吧！’

    “月儿已经很听话，很乖了，你就别说她了。倒是你，你怎么就下床来了呢！月儿，去扶你娘坐下。”陈柳珠看着郑氏说道。

    边说着，把手中的食盒放到桌上也一手伸向郑氏，扶着她在板凳上坐下来，一边走一边说道：“嫂子，你还在说月儿，不是说好了这段时间，你好休息，吃的什么的，我们也不差你和月儿这一口，你怎么就起来了，你不养好身子，月儿和星儿以后能靠着谁？”

    失夫之痛，一直都压在郑氏心中，再后来被沐月儿奶奶不喜，生活精神上双重打击，身体就一直不好。

    分家后带着月儿，两人生活都靠着她这个怀孕的女人，重活不敢做，除了变卖了以前做丫鬟的一些小赏赐，就只有不停的熬着做针线卖，勉强的拖着过了下来。

    现在又多了一个女儿，以后的日子如一座大山般压在她心里。这会，听了陈柳株的话后，眼睛一眨，眼泪决堤般，滚滚落了下来！“是啊！自己要是身子都不好了，两个女儿还能靠谁？怕是会被她们奶奶拿去卖了，供他们一家家子吃喝。”

