    “公子，地动之威也太大了吧！”

    五日之后，从渭水而下，北上前往天水之城的区域，芊红也有急信传来，天水之城也受到不小的损伤，原本竣工的时间要延后半年左右。

    一路走来，衣衫褴褛、蓬头盖面的饥民屡见不鲜，多为奔向关中，寻求援助，周清纵是有心，但也得借助整个陇西、北地两郡的力量。

    秦法治理灾难，但从未不救灾难，否则，不合秦法功劳而定，无功焉得可以获取好处？

    云舒的声音不住的惊诧道，从渭水走来，的确发现不小因为地动而产生的大地裂缝，而且房屋的坍塌遍地皆是，一条条江河的走势也被逆改。

    中断者，直接淤积左右方圆，造成更大的祸患。裂缝者，令的本就旱情而显的陇西更为无助。

    “昊天之威，人力难以抗衡！”

    己身已经修炼至玄关几近巅峰的水准，但要说能够造出地动一般的灾祸之事，万万不能，地动之下，人员伤亡也是惨重，一路行进，也是看到官府在整治乱象。

    此刻自己所处为上邽之地，也是一处不小的城池所在，目光所致，令声传达，方向扭转，驶向上邽之城。

    次日一早！

    上邽之城内，略有残破的城墙四周张挂公告，大意地动之下，陇西有损，旱情逼近，当开凿毛渠，引入活水，所需大量人力。

    若可参与其内，一则可以抵消今岁的徭役，二则可有吃饱！

    文书快速的传达下去，不过两三日，整个上邽之城的局势便是稳定住。

    而周清已经继续北上！

    过望垣之地、秦安之地、西北直达平襄。

    一路之上，走走停停，期间还收到秦廷对于陇西、北地的大致举措，如此，也省却周清不少力气，虽如此，也是花费半个月之后，才入平襄之城。

    “城墙都坍塌了，芊红姐姐信中所言，以襄武之地受灾最为严重，整个城池为之坍塌，伤亡慎重，方圆略微次之。”

    “想不到平襄这里都城墙残破不堪了。”

    看着眼前的平襄之城，对比上次前来一观的厚实城墙，如今已经一个巨大的缺口有损，灰褐色的城墙内层外显，如今正有许多人在修缮。

    左右而观，道路两旁，乃至远处，都荒凉一片，草木枯黄，断壁残垣，虚空没来由的燥热起来，虽然临近秋日，但仍为这般。

    “大人！”

    早已经掌握周清行踪的白芊红此刻正与平襄城县丞、县令之人等待着，看着一对百人黑龙之兵的不断逼近，黑龙旗帜飘扬，那是大王的贴身近卫军团。

    能够得此兵团护卫，可见武真侯荣耀。

    “武真侯！”

    “见过武真侯！”

    “……”

    平襄城县丞诸人尽皆拱手行礼，残破的城门之外，映衬不远处的饥民、荒落的田亩，放眼看去，倒是显得有些滑稽。

    “无须多礼。”

    “咸阳传来的大王文书与国府文书，你们这里应该已经收到了吧？”

    从马车上走下，对着白芊红颔首以对，目光落在平襄县丞等人身上，自己离开咸阳已经半个多月，早在七天之前，便已经有文书落下。

    所行诸般之策同自己猜想的差不多，但是观一路走来，平襄周围的状况，倒是令周清眉头一挑，仍旧有大量饥民存在，并未施展文书上所言之策。

    “五日之前，确为收到。”

    着锦衣官袍的县令出列，近前一步，轻语，神色略有凝重。

    “本侯一路走来，仍有大量饥民流窜，若是被有心人操纵一二，则为祸事。”

    “平襄之地的粮草不足？”

    平襄之地，距离天水之湖不远，良田甚多，故而，虽有旱情，但也不应该侵扰平襄方圆的整治，单手遥指四周远处的零散饥民。

    问询道。

    “这……，武真侯，下臣有罪。”

    “接到文书之时，我等已然欢喜，便是要准备重整方圆数百里的水利，饥民有余者，直接送去修筑长城。”

    “但那夜，平襄周围的三个粮仓都无缘无故的着火，尽管极力救火，仍是损失大半之物，堪堪供给平襄部分之人。”

    “不过，下臣已经书写文书送往通渭之地，希望可以调来粮草，本欲要让这些人前往边境修筑长城，但鲜少有人去。”

    那县令不过三十余岁的年龄，眉宇之间，不似关中官吏那般的水润俊朗，颇有些风霜，束发而冠，躬身连忙颤声而语。

    依据大秦律例，粮仓出事，他们逃脱不了干系，更何况，如今连什么原因都未查出来，对于那些饥民，按照王书上所言好处，既可以抵消徭役，也可以吃饱。

    但他们都不干。

    自己也不敢用强，他们中部分人为陇西老士族的，更有部分中人为赢秦旁支一族的族人，身为赢秦祖地，自己官位卑微，实难出力。

    “通渭之地那边受灾如何？”

    章邯便是在通渭之地练兵，于此，想来芊红对此知晓不少。

    “通渭之地并未有太大损失，其地依靠渭水支脉，方圆六百里良土，粮仓颇有存余，如今咸阳文书落下，调来应该不难。”

    秀发梳拢高髻，柔顺的披散在肩后，眉目仍为那般惊艳，修为破入化神绝颠，自动调理肌肤表里，摇曳圣光，玉簪束发，烟霞色的锦绣双蝶裙衫罩体。

    近前一步，脆语而落。

    “这么说，是有人想要在陇西生乱？”

    结合诸般讯息，周清倒是有些明悟，陇西为赢秦祖地，一应诸般事关重大，有人想要在这个时候生乱，的确是一个上好时机。

    “你等可有眉目？”

    想来眼前这两位平襄县令与县丞也是这般想的，好好的三处粮仓，无缘无故可不会着火，起码这里的饥民不会这般行事。

    “疑似游侠所为！”

    沉吟数息，县令抬起头，看着面前的武真侯一眼，缓缓说道。

    “像墨家的手笔！”

    “墨家如今的巨子是路枕浪，其人先前为临淄稷下学宫的游仕之派领袖，颇为精通政法，以游侠之人，扰乱陇西，拖延秦国东出，是一步妙棋。”

    一旁的白芊红也是秀首轻点，一直以来，天水之城在未建立起来之前，也是由着平襄之城供给的，三处粮草着火，自己也曾勘察。

    很像墨家的手段。

    如果是先前墨家巨子六指黑侠，或许不会如此，但游仕之派的路枕浪可就说不准了，其人剑走偏锋，逐步脱离墨家原有的理念。

    “农家之人可有掺和？”

    谈及游侠，秦国得罪的山东诸国游侠可是不少，墨家算是一个，农家也不可小觑。

    “暂未可知。”

    白芊红摇摇头，农家近年来的发展多汇聚在江东之地、楚国之地、辽东之地，若言触手身入陇西，不像农家那位侠魁的手段。

    “如今城内的守备之兵几何？”

    诸子百家的踪迹倒是遍布诸夏，周清双手背负身后，看着此刻正在修缮城门的那些贫苦之人，又一观旁边守卫的兵卒。

    看向平襄县令。

    “五百之人！”

    县令回应。

    平襄之城不大，能够有五百之兵已然不错了，按照秦国的法治，每一个县城的守备之兵都是有数的，除非是襄武那般的大城，拥有千人以上的守备之兵。

    其余均落在军伍之中。

    “本侯秉大王之令，接下来掌管整个陇西、北地两郡文武军政。”

    “传本侯之令，派出三百之兵前往通渭之地接应，以防游侠作乱。”

    “其后，持本侯之令，召集陇西、北地两郡的郡守前来此处，吩咐两位郡守，将郡县内的老世族族老带来，本侯有要务落下！”

    翻手间，王令文书出现在手上，还有金册宝印，这是掌管整个陇西、北地两郡的象征，看着面前的平襄县令、县丞，直接吩咐下去。

    游侠想要作乱，绝对不会一下子就结束的。

    派往通渭之地运送粮草的人，如果被游侠所拦截，也是一个不小的麻烦。

    “喏！”

    县令与县丞不疑，数日之前，他们也受到国府下发的文书，接下来确实由武真侯统辖诸般文武要事，手握军政大权，随其调动。

    这等大王的信任，令二人钦羡不已，自从文信候吕不韦以来，秦廷之内，还是第一次有这般强力之人。

    “这些饥民不愿意前往边境修筑长城，是否与那些游侠之人有关？”

    修筑长城，可以吃饱饭，可以免除今岁的徭役，乃是双赢，数年前，举国大战郑国渠的时候，关中之民甚是欢喜，没道理这里的人不喜欢。

    “这……，他们不愿意前往，乃是与流言有关，如今听武真侯道来，想来也是那群游侠所为。”

    “流言之语，如今边境之处，匈奴数十万大军汇聚，前往修筑长城，便是死路一条，饥民恐惧，秦人虽尚武，但陇西这里已经三十多年没有战争了。”

    那平襄县令神色又是一滞，拱手一礼，徐徐而言，如今陇西两郡之内，也是流言纷杂，令的他们治理起来，颇为麻烦。

    陇西这里，远离关中，远离山东诸国，虽有兵卒入大军之中，但大部分之人都已经数十年没有经历过战争，勇武之气欠缺。

    流言恐惧之下，便不愿意前往，他们也无可奈何。