    “想走吗？”

    “嗯嗯！”

    徐凯乐听到叶小凡的话后，如同小鸡啄米般点头，眼底涌上激动之色，巴不得现在就走。

    叶小凡太恐怖了，毫无征兆的就出现在他的面前，如果叶小凡不放他走的话，他根本就走不了。

    “意思意思，让我满意的话，你就可以走，快快乐乐的走，保证没人敢拦你。”

    叶小凡似笑非笑的看着徐凯乐，伸出小手指，拇指和食指快速的摩擦着，做着全世界都懂得手势。

    “你特么……”

    徐凯乐看到叶小凡的手势后，嘴角狠狠一抽，差点就要爆粗口了。

    打了他的脸，还要他赔偿，这是什么，分明就是土匪啊。

    徐凯乐身为千羽城第一势力的大少，何事受过此等屈辱。

    “要多少。”

    徐凯乐想到叶小凡恐怖的实力后，只能屈辱的咬了咬牙，吐出三个字。

    叶小凡听到徐凯乐的话后，不得不感叹一声，果然是大家族子弟啊，真大气，一张口就是要多少，爆发富的味道啊。

    叶小凡灵动的大眼睛，上下打量着徐凯乐。

    徐凯乐一席淡蓝色长袍，轻薄丝滑，薄如蝉翼，上面绣着龙飞凤舞的纹路，时不时还会散发出一些光泽。

    “这衣服不错。”

    “这头冠也不错。”

    叶小凡嘀咕了一声，紧接着打量着徐凯乐头上戴着的头冠，通体蓝色，上面镶着几颗耀眼的宝石，在阳光下散散发光。

    最令叶小凡心动的就是，徐凯乐左手上带着的三枚戒指，一蓝一白一黑，整体圆润光滑，散发着淡淡光泽。

    “这小屁孩是想干嘛！”

    徐凯乐捂着自己的左眼，右眼看着叶小凡的模样，心中疑惑不已。

    “我要多也不多，就你这身上的衣服，还有那个头冠，哦，还有你手上的戒指。”

    叶小凡指着徐凯乐的衣服和戒指，咧嘴笑道。

    “什么！”

    “不行！”

    徐凯乐想也不想就拒绝了，这一身衣服，可是三阶法器，他手上的三枚戒指，更是储存了大量的修炼资源。

    如果把这些都给叶小凡了，那他以后怎么修炼。

    他这次来悟灵道院，带了家族大半的资源，这些给了叶小凡，那他以后在学院里面吃土吗？

    “咔嚓……”

    “真的不行吗？”

    叶小凡抬起两只小粉拳，捏了捏拳头，发出咔嚓的响声，似笑非笑的看着徐凯乐。

    “小毛孩，我又没有对你造成什么损失，你张口就要我的储存戒指，你这摆明是土匪！”

    徐凯乐气得直咬牙，将左手藏在背后，右手指着叶小凡的鼻子，厉声说道。

    同时徐凯乐四下打量着，想要寻找逃跑的路子，让他教储存戒指，打死他都不行。

    “我就是土匪，你有意见？”

    “赶紧的，不交出来，你就准备吃本宝宝的拳头吧”

    叶小凡冷笑一声，没什么损失，那是建立在叶小凡实力足够强大的基础上面。

    如果今天他的实力不够强，妖核被抢了不说，他和林白依等人都会被徐凯乐的攻击重创。

    徐凯乐不交的话，叶小凡不介意教教徐凯乐怎么做人。

