    这些照片是被陈于用信封包起来的，蓝米颤抖着手，拆开这个信封，看着里面那些照片，脸色就已经难看到了极点，浑身颤抖着，紧紧攥着照片将照片一把拍在了桌子上。

    接着她抬起头看着陈于，眼里满是恨意和抓狂，“你是不是想死了，你居然拍这些照片！！？”

    蓝米的脸色可以说是难看到了极点！她咬着牙，神色有些崩溃。

    她现在脑子里几乎就已经冒出了想要把陈于和陈欢兄妹俩弄死在这里的念头，看着手底下的那些保镖，她想着如果自己现在把这两个人从这里弄死，自己不用坐牢的几率有多大。

    可是很快她就冷静了下来，深吸一口气，这件事情绝对不能让家里人知道，家里人一直觉得她很老实本分。

    如果家里人知道了她和外面那么多男人有牵扯，绝对会杀了她的，况且那些男的有太多有妇之夫了，甚至很多都是和父亲有合作关系的人，这些事情要是被家里人知道，她绝对会死的。

    看着蓝米害怕的样子，陈欢心里很是得意，想到刚刚蓝米对自己的态度，陈欢现在就恨不得把蓝米给暴打一顿！

    什么蓝家大小姐有什么好得意的，现在还不是有把柄在她哥的手上吗？

    蓝米也注意到了陈欢的脸色，脸上一阵阵火辣辣的，格外的难堪。

    但是她手上确实是有把柄在陈瑜的手里，现在的她根本就不能轻举妄动，而且她也不知道发生了这种事情到底该怎么办才好。

    “我不是那种想得罪人的，毕竟出门在外总会有用到别人的时候，蓝小姐你可以考虑好和我做朋友还是和我做敌人。想必你应该不会蠢到那个地步，想要和我做敌人了吧。”陈于现在找到了掌控的感觉，冷冷的盯着面前的蓝米，一旁的陈欢，也觉得哥哥此时帅呆了，乖巧的站在哥哥的身后。

    蓝米听到这些话，脸色已经难看到了极点，冷冷的盯着他们兄妹俩，最终她还是做了决定，让自己身后的那些保镖全都离开，而她开始和陈于谈判起来。

    陈于并没有对她咄咄逼人，反而是和蓝米说了很多让她放心的话，虽然蓝米不相信陈于这个人，但是这个时候她也不得不信了。

    毕竟她有把柄在陈于的手上，所以陈于现在说什么她也只能信什么了。

    现在最不能得罪的人，也就是陈于和陈欢了。

    蓝米没想到事情会弄到这一步，心里格外的烦躁和生气，但是现在也只能忍了下来。

    事情谈完以后，陈欢又要求蓝米带她去买一身新的衣服和做个造型，之前蓝米去的那些地方都是比较贵的。

    陈欢羡慕也去不了，因为没有钱，这回有了蓝米的把柄，陈欢便要求着哥哥让蓝米带她过去。

    一开始陈于有些不太同意，但是见妹妹可怜的模样，心里又实在是有些不忍。

    见陈于这么宠着陈欢，蓝米心里有些不是滋味，她虽然家里哥哥也多，但是从来没有一个能和她这么亲密的。

    陈欢如此无理取闹，她实在是没有办法，只能带着陈欢去了外面逛街。

    坐在车上享受着蓝米的这些待遇，看着蓝米的眼神眼里满是羡慕，忍不住开口酸着蓝米，“蓝小姐，你说你好好的这么好的日子，为什么非要去干那些不入流的事情，事情报出去你可就身败名裂了，这么好的生活可就没用了，你说你图啥呢？”

    陈欢一说这话蓝米顿时就不高兴了，冷冷的扫了她一眼，咬牙切齿道：“你闭嘴，我现在不想听到你的声音。”

    “嗨呀，行了你也就别不高兴了，以后我们相处的机会还多着呢，你现在就开始看我不耐烦了，以后的日子要怎么过了？”陈欢一点都不介意，蓝米对自己的呵斥反而是嬉皮笑脸起来，浑然一副不要脸的模样。

    蓝米看着她这个样子，心里很是无奈，是又气又急，但是也没有办法，只能咬牙盯着眼前的陈欢，默默的咽了一口血，将自己的这些不爽全都咽下，深吸一口气，安抚着自己的情绪。

    她绝对不能生气，不能生气，一定要忍下去，气死了也只会让陈欢和陈于得意。

    而且蓝米是个很聪明的人，哪怕现在和陈欢陈于的关系是这个样子，但是她觉得只要只要自己能改变，就一定会有办法的。

    所以一路上蓝米换了政策开始对陈欢，态度好了起来，她摸着陈欢的性子和陈欢聊着天，等下车到了商场的时候，陈欢就已经对蓝米没有那么多的防备和警惕，也没有什么嘲笑了，陈欢毕竟没怎么和这些有钱人打过交道，根本就不知道有钱人的那些弯弯心思。

    这会她也忘了哥哥对她的叮嘱了，和蓝米几乎就是无话不聊。

    而蓝米也从陈欢这里得到了陈于的手机号和微信号存下了陈于的联系方式。

    “这家是我以前经常来的服装店，你可以看看喜欢什么。”蓝米这会对陈欢的态度也还不错，带着她到了服装店以后，大方的让陈欢选择想要的衣服。

    陈欢在店里看了一圈，也没有觉得喜欢的，反而是看向了对面刚开的那家店，眼神带着几分亮意。

    “我想去对面那家店，我感觉对面那家店的衣服好看，看这家店里的衣服好像不怎么上档次。”陈欢虽然没有钱，但是眼光也确实是不错的，她看中的这家店的确是好看，只是蓝米的脸色倒是不怎么好看，她咬着牙冷冷的盯着陈欢。

    几乎就是从牙缝里挤出来的那几个字，“你这眼光还真不错，那家店是顾霆和顾琛老婆开的。”

    “哦，我听说过，好像牌子越来越好了，那我们就去那里面逛逛吧，肯定很好看。”陈欢也不是在故意气蓝米。

    她确实就是喜欢好看的衣服，顾氏集团旗下的品牌服装系列可以说是很有面子的，有不少人想买都买不到，一来价格昂贵，二来几乎都是定制款，很少会有批量生产的，撞衫的几率也特别小。

    她早就想买了，但是一直没有钱，所以根本就不舍得买，毕竟一件衣服的价格也那么贵。

