    嘎！

    疯狂做出最后爆发，要彻底绞杀萧叶的后卿，殷红的眸子不由恐怖一缩！

    几乎已经完全捕猎到萧叶的他，竟猛地感觉到了一股发自内劲深处的恐惧，他的身体猛然之间绷直！

    “吼！”

    “给我死！！！”

    后卿眼睛近乎滴血，身上的血管，皮肤，在此时都直接恐怖暴涨到了一个骇人的程度，他将身体之中所有的一切能量和内劲，全部爆发了出去！

    杀！

    他想要在最短的时间，彻底将萧叶灭杀！

    萧叶必须现在就要死！

    “轮回禁术：黑暗曼陀罗封印！

    他爆发，那被裹在黑丝和漆黑条带之中的萧叶，在此时却幽然再度说出了一句话！

    嗡！

    话声落！

    周围的虚空，骤然之间惊世恐怖颤栗！

    虚空之中，仿佛在无声之间，出现了无数诡异漆黑的符文，那些符文仿佛早已经被隐藏在了那里，此时骤然现身！

    这无数诡异漆黑的符文，隐约之间，形成了一道无形的大网，此时直接以惊世的速度，狂暴收缩！

    这个过程看似慢，可是这都是随着萧叶话声落后，电光火石一般形成的！

    有一根狂暴蔓延的黑丝，在无声之间，幽然触碰到了收缩的那个符文凝结出的大网，黑丝幽然一震！

    下一刻，那黑丝根本就没有丝毫阻碍的，穿过了那大网！

    黑丝，并未受到任何攻击？

    也没有受到任何伤害？

    似乎，确实如此！

    但是，穿过大网的那一部分黑丝，却在穿过之后，原本疯狂蔓延的身体，却停下了。

    黑丝在半空之中沉浮。

    它似乎在茫然，似乎在疑惑，它似乎不知道自己在什么地方，应该做什么？！

    无形的大网，还在以惊世的速度收缩！

    但凡是大网穿过的地方，黑丝都出现了同样的状况！

    “吼！！”

    后卿在狂暴之中，也察觉到了这一幕！

    狂暴的他，作为一尊古老半步神境，他并未失去理智，他的眸子在这一刻，赫然也猛地收缩到了一个恐怖的程度！

    那一种死亡的危机感，也爆发到了极致！

    几乎所有被那大网穿透过的黑丝与条带，都刹那之间与他失去了直接的联系，直接失控了，像是抹杀掉了所有的精神类的东西？

    轰隆！！！

    后卿眸子疯狂闪烁，他身上的气息，再度惊世沸腾！

    在这生死刹那之间，他以最疯狂的姿态，做出了一个决定！

    他身体暴动，骤然收回了自己所有的战意，杀机，内劲，和诡异恐怖的能量，下一刻，他竟然直接抡着漆黑棺材，砸向了收缩的无形大网！

    他朝着无形大网外，疯狂冲了出去！

    他在这一刻，甚至放弃去灭杀萧叶！

    他这一刻爆发的，甚至比之前所有时刻，都更加猛烈！

    他眼神之中，甚至也第一次，流露出了一抹深入骨髓的忌惮！

    唰！！

    他狂暴冲出，可他惊世恐怖的攻击，却和那一张网，并未发生真正实质性的碰撞，他抡着恐怖的漆黑古棺，竟然直接冲出了那一张大网！

    只是，在他穿越那一张大网的时候，他的身体猛地恐怖巨震！

    紧接着，他眼神之中，一股极度的震撼和恐惧，猛地疯狂爆发！

    “吼！！”

    “这，这是什么，这，是什么……”

    轰！

    后卿猛地恐惧嘶吼，随后，他的身体再度恐怖暴动，他身上的气息也完全超极限爆发，他化成了一道惊世的残影，直接朝着城门处，冲了过去！

    他身中的恐惧，也在刹那之间，越来越猛烈！

    一秒之后，他眼神之中的恐惧和震撼，竟然多了一丝茫然！

    速度太快！

    他的身体，如同一道残影一般，朝着城外冲去，眨眼之间，人就已经消失在了所有人的视野之中！

    “后卿！！”

    “发生了什么，那是后卿！！他在恐惧逃亡？！”

    原本从楼兰古城，赶过来的一众顶级势力的巨头，看着后卿疯狂逃亡的背影，眼神之中几乎都同时爆发出了一抹恐怖震撼！

    “刚刚那一场战斗，后卿是落败了？！还是这么恐惧的落败？刚刚谁在和后卿战斗？！难道这个世界上，还有真正的神境存在？”

    “否则的话，即便是同级别的半步神境，又有谁有可能把后卿击败到这个程度？！”

    轰！

    一个古老隐世顶级的隐藏半步神境的巅峰巨头，此时看着后卿逃亡的背影，都忍不住跟着震撼开口！！

    “刚刚后卿，应该施展了二级禁术！！”

    “后卿在战斗之中，应该动用了超极限的禁忌力量，在这种情况下，后卿怎么可能，还落到这种程度，究竟发生了什么？”

    华武局的阎荒，眸子在这一刻，同时紧缩了到了极致！

    唰！

    他的身体爆发的速度更快，他已经遥遥的看到，黑暗领域尚未散去的地方！

    一个瞬息之间，他终于到了刚刚战斗发生的地方！

    战斗已经结束，可这里狂暴的战意，以及躁动的残留的能量，还是让人心惊胆战！

    嗖嗖嗖！

    影忍古殿的影皇，战神组织的卡恩，欧洲股教廷的大祭司，以及其他一众巅峰强大的隐世巨头，在此时也几乎不分先后赶至！

    后卿离去，二级黑暗领域，正在快速溃散！

    而在溃散的黑暗领域之中，已经没有了任何一个身影！

    在黑暗领域之中，战斗留下的巨大恐怖深坑，还有周围几乎被打成粉末的残垣断壁，无一不在暗中昭示着，刚刚的战斗，有多惨烈和恐怖！

    “和后卿战斗的人，在什么地方？”

    有一尊老一辈隐世巅峰巨头，看到这一幕，手都不由无声颤动了一下！

    唰！

    “东北黄家，你们看到了刚刚这一场战斗？与后卿战斗的人，是谁？！”

    阎荒眸子的眸子，也再度狠狠一缩！

    不过，下一刻他猛地察觉到了，在远处还有其他一众人的身影，他在这些身影之中，瞬间就看到了之前那四个大势力之中，国内东北的一个势力！

    阎荒认识东北那个势力带队的老一辈强者！

    “没，没看到战斗，后卿从一开始就施展了黑暗领域，里面的战斗，根本无法看清！！”

    “不过，之前看到了和后卿战斗的人！那个人，好像是咱们华夏的一个年轻人！”

    东北黄家的那个老一辈强者，在此时快速开口！

    他整个人在巨大的震撼之中，还没有完全回过神！

    “萧，萧叶！！”

    “和后卿战斗的，可能是萧叶！”

    而也就在阎荒冲到东北黄家人身前之时，影忍古殿的影皇，则直接气息爆发，到了沈家沈天一身前！！

