    第246章小姐绝对是神仙

    七月初，喜儿正在筹备蛋糕店的事，突然接到纪康的书信，她很高兴，打开信仔细的看了一遍。

    眉头立即就皱了起来，这个王八蛋，居然把自己相公给拉到他的阵营里了。

    要是没自己,纪康的下场肯定好不了，龙天临这个狗东西，连自己都保护不好，这个时候把相公拉过去，这不明摆着给相公拉敌人吗？

    她不在他身边，他的武强虽好,可是明枪易躲,暗箭难防,喜儿咬了咬牙。

    用意念跟空间的黑老大联系着，“黑老大？”

    “主人，我在给灵药浇水呢。”

    “在空间挑个可以来回传信，还能捎带东西，又实力不错，能保护我相公的大鸟，有吗？”

    “有啊，您的空间，现在的鸟兽都进化成了二级妖兽了，就连下蛋的鸡，估计也快成妖兽了”

    “这么历害？”

    “当然，您也不看看现在空间等级都多少了，就是一只蚊子也都进化了。”

    喜儿想到象脑袋大小的蚊子，追着自己吸血时，顿时打了一个冷战。

    “这事就交给你了，今儿晚上我就要用它。”

    “是,主人。”

    蛋糕店快装修好了，人也从牙行买到了，做这行得会做饭，还得心灵手巧，而且人要长的干净，做活要利落。

    她亲自在梁管事那儿挑了八个女子，三个三十岁左右的，五个年轻的。

    年轻的当伙计，三个岁数大的，做蛋糕茶饮，她已经教了她们好几天了，基本上都学会的差不多了。

    现在就差一应的餐具，茶具还没做，本打算今天晚上回空间去做，接到这封信，她就坐不住了，打算偷偷去趟京城。

    夜晚，她站在院里，四处静悄悄的，黑老大站在她的肩膀上,只见从它的嘴里一吐,一只大鸟象一道闪电窜入空中。

    一声长鸣,有如凤凰啼鸣般,喜儿咧了咧唇角问道。

    “鹰？”

    “是啊主人，您弄进去的海冬青，如今已进化成了二阶的妖兽，很是聪明，能听得懂人言，特别有灵性。”

    喜儿冲着天空一招手，海冬青头朝下就俯冲下来，然后一个高昂头，双脚落在了地面上。

    她打量着这只大鸟，高有一米多，展开翅膀有七八米的样子。

    “可以载人？”

    “当然，时速两千公里呢，到京城只需两个时辰。”

    “凑合吧。”

    “想再快，还得等它进化，若是还想再快，那您就要赶快学会炼丹了，里面有一种妖兽丹，经常投喂它们，会跟人类修炼一样神速。”

    “嗯，等蛋糕店开业后，我就安下心来学炼丹。”

    “还有抓紧时间修炼哦。”

    “知道了，管家婆儿”

    喜儿来到大鸟的近前，看着它那蓝白相间的羽毛说道。

    “以后你就叫蓝羽，走吧，正南方，八千里处的京城。”

    一声长鸣，鸟儿展翅，喜儿一跃，跳到它的背上，一人一鸟向南方而去。

    宝月趴在窗户前，她睡觉很轻，鹰的蹄鸣声，让她从梦中醒来了，看到了象梦境般的场景。

    她揉揉眼睛，悄悄的回到炕上，发誓一定要好好的侍候好主人，小姐绝对是神仙。

    她这辈子能侍候小姐这样的神仙人物，是自己的福气。

    喜儿坐在蓝羽的背上，看着满天星斗，还有那一轮明月，好象近在咫尺一般。

    早晚有一天，她想去哪儿都可以。

    叹了口气，她用结界罩住自己，取出一个精致布袋，她把给纪康准备的东西一样一样的放进去，最后在里面放上了一封信，这才把布袋口扎住，然后套在蓝羽的脖子上。

    “蓝羽，到了那儿以后，你不能以这样大的形态出现，要以正常鹰的身形，在我相公身边，为他传递信儿，保护他，若是做的好，等本尊炼了妖兽丹，一定少不了你的。”

    蓝羽听懂她的话后，高兴的扑腾了两下翅膀，黑老大依旧站在她的肩膀上。

    两个时辰后终于到达了京城，这时已经后半夜了，喜儿站在她和纪康成婚的那个院里。

    左肩膀是黑老大，右肩膀是变身后的蓝羽，她轻轻推了一下屋门，里面是插着的。

    来到窗前，借着月光，看到纪康平躺在床上，睡的正香。

    她轻轻一跃进了里面，来到纪康身前，轻轻点了他的睡穴，这才用手抚摸着他的脸庞。

    才来了京城多长时间？她走的时候他的脸还有肉，现在居然瘦了一圈，看来京城的日子，还真让他耗费体力和脑力啊。

    她有些心疼的望着他，养相公就跟养自己的崽崽一样，他从十七岁到了罗家，到现在二十二岁，已经过去五年了。

    她在他身上投入了人力，物力，财力，现在还把自己也给了他，自然要宠着。

    想到那个七公主，喜儿站起身，“蓝羽，你在这里保护他，我若不回来，你以后就听他的话。”

    说完转身离开，七公主？信里只提了几句，她也不知道七公主的府邸在哪里，对了，九王爷。

    她直接去了临王府，大半夜把九王爷从床上提溜到外面，还好是夏天，不然让身穿单衣的九王爷情何以堪。

    “带我去七公主府，我来的事，不要告诉纪康。”

    “喜儿姑娘，你怎么来了？”

    “自然是为我相公扫平麻烦，谁让我的相公不舒服，我就让谁更不舒服。”

    “你要杀她？”

    “杀？太便宜了。”

    “那是？”

    “废话真多，赶紧着，”

    说完喜儿又要伸手抓他的前襟，吓得九王爷忙后退一步。

    “本王回屋拿件衣服，一会儿你跟在我身后，我带你去”

    就这样，大半夜的，九王爷带着喜儿躲过层层暗哨，两人来到七公主住的地方，喜儿透过窗户看向里面，只见一个女人坦胸露背，和一群男人醉倒在地上，横七竖八的，屋里弥漫着欢娱过后的味道。

    这种味道喜儿自然熟悉，龙天临左右看了看。

    “本王给你放哨，你进去吧。”

    “你也太小瞧姑奶奶了。”

    只见喜儿连动也没动，地上那几个狗男女全都飘浮了起来，龙天临瞪大眼晴，不敢相信他看到的这一幕，他已经高估了她的武功，没想到她竟然再次刷新了他的认知。

    九王爷咽了咽口水，他不敢打扰喜儿，而是双眼紧盯着里面那些人，他倒要看看喜儿是怎么对付他们的。

    耳边只得一声嘎巴，快飘到房梁上的几个人突然掉落下来，摔得昏死过去。

    喜儿转身飞上房顶，然后向远处跃去，九王爷有点傻眼，这，这就完了？

    他忙追了上去，“喜儿姑娘？”

    喜儿出了七公主府，落在一块平坦的地上，她转过身望着龙天临。

    “何事？”

    “这就完了？”

    “折了他们的脊梁，以后都要瘫痪在床上一辈子，这样还不够？”

    “以后他们都瘫了？”

    “是的”

    “可是她还能说话，小心她狗急跳墙。”

    “呵呵，一个瘫了的公主，以后谁还会喜欢？不得宠的人，谁都想欺负一下，更何况，她欺负过的人很多？这样才是最好的惩罚，你说呢？”

    “姑娘这招实在是高呀！”

    (本章完)

