    第520章 还了老A人情

    李冉接到贺新的命令，赶紧就下车要跑向杨辰的车子。

    旁边的同事赶紧拉住了她，提醒道：“危险！有炸弹啊！”

    李冉赶紧回道：“刚才贺局给我打电话，叫我通知杨辰放了老A，优先保证他的安全。杨辰没带手机，我没法联系上，只能离近一点大喊提醒他。你们都留在这里，千万不要靠近，我往前一点喊几声就行。”

    同事们没有再阻拦李冉，看着他往杨辰方向跑去。

    大概跑了二十多米，李冉停了下来，用力大喊道：“杨辰，贺局有命令，放他走，你赶紧回来！杨辰，你听到了吗？听到了说一声听到了就行，我在看你的直播画面。”

    杨辰听到了李冉的喊声，但是并没有做出回应。

    此时，杨辰内心在纠结。

    上次老A找到了害死张虎的凶手王力，洗清了杨辰的冤屈。

    虽说最终王力还是被叶龙灭口了，但是不管怎么说老A也算是帮了杨辰一个忙。

    本来出于大义考虑，杨辰没想放过老A。

    但是现在所有人都让他放走老A，保证自己的安全。

    所以，杨辰就纠结要不要顺势放了老A，也算是还了他上次找出王力是真凶的人情。

    毕竟，杨辰从来不欠别人人情，若是欠下了，一定会想办法还掉。

    只是，一方面是私人情感上的问题，一方面是社会公众秩序和法律尊严上的问题，杨辰很难做出一个选择。

    杨辰不给回应，李冉只好再往前走一段距离，继续大喊提醒他。

    老A一脸得意地笑着说道：“我都听到了，你别说你没听到啊。你不会真想跟我同归于尽吧？那你可就亏了啊。后备箱里面还有一个呢。我一换二，而且换掉的还是你，我太赚了。哈哈……”

    杨辰嘴角露出一丝不屑的笑容，转过头来看向老A，道：“我若是不想放你走，你根本就走不成。绑着假炸弹就想吓唬我，能当我是三岁小孩吗？前两次都没爆炸，你觉得我会相信你现在绑着的就会爆炸吗？”

    这话给老A问住了。

    这事一直萦绕他的心头，始终无法释怀。

    杨辰这么一说，他甚至又怀疑自己身上绑着的炸弹真的可能会不炸。

    不过，现在情况情急，他不能想那么多。

    此时此刻，逃走才是最重要的事情，其他的事情都不该想。

    “是吗？那你要不要跟我赌这一把？如果没爆炸，我跟你去警局。如果爆炸了，我俩去阎王爷那里继续比出胜负。现在选择权在你手里，看你怎么选择了。”老A故作镇定地说道。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “感觉好气哦。没看到老A的时候，我甚至幻想过他跟电视剧放的那样是英雄。现在看到他的真面目，我又特别讨厌他对辰哥摆出这一副嚣张的表情。”

    “气归气，我觉得还是要以辰哥的安全为重。还是算了吧，暂时让他先走，改天再把他抓住。辰哥能抓住他两次，就能再抓住他第三次，咱没必要跟他换。”

    “辰哥，你可千万别冲动啊。放他走吧，他不配跟你换命。”

    “住在旁边楼上的人劝一劝辰哥啊。快点，不能让他冲动啊。”

    ……

    或许是住在旁边的居民看到了弹幕提醒，纷纷大喊提醒杨辰放弃本次行动。

    “辰哥，放他走吧，你不能跟他换！”

    “辰哥，你跟他换就太亏了，这次就算了吧。”

    “辰哥，你能抓住他这一次，就能再抓住他下一次。来日方长，不着急啊。我们还等着你创作出来更多优秀作品呢。我们还等着看你带队夺得世界杯冠军呢。你可千万不能出事啊。”

    ……

    听着两边居民们的大喊，老A得意地大笑起来。

    “杨辰，做人别那么固执，多听听别人的意见，尤其是群众的呼声。那么多事等着你去做呢，现在跟我换了命，你不值得，也是国家的损失。哈哈……”

    杨辰笑了笑，解开了安全带，道：“祝你好运！”

    说完，他打开车门下车，去后备箱把装着张军龙的大箱子抱了出来。

    随后，车子重新启动，老A驾车离开。

    杨辰想明白了，趁着这次机会还了老A那个人情。

    只要老A不遁走他国，杨辰就有办法抓住他。

    这次放他走了，再次相遇，杨辰就不会再手软了。

    老A开的极快，迅速消失在街道中。

    由于警方没有提前埋伏狙击手，他身上又有炸弹，警方还真不敢在居民区强行拦截。

    很快，老A开车进入了海底隧道。

    大概五分钟之后车子驶出了海底隧道。

    警方动用了无人机，派出了30多辆警车从四面八方形成包围之势进行追击。

    等到了郊区，或者人少的地方，他们就可以强制行动截停老A。

    杨辰坐在指挥车上，一言不发。

    李冉在一旁指挥同事们进行追击阻截。

    过了一会，杨辰说道：“直接把车子截停吧，老A已经不在车上了。”

    李冉等人顿时愣住了。

    “老A不在车上了？怎么可能呢？我们一直在跟踪他的车子，没见车子停下来过。”李冉很疑惑地说道。

    杨辰很平静地说道：“车子不停，不代表相邻的两辆车不能互换驾驶员。”

    李冉等人更疑惑了。

    车子不停，驾驶员怎么互换？

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “警方一直盯着，应该不会掉包吧。”

    “车子在行驶中，驾驶员互换，这有点离谱啊。辰哥这次肯定猜错了。”

    “等会到了没人的地方，一定要把他截停，看看就知道老A逃走没有。”

    ……

    几秒钟之后，警方开始拦截老A的车子。

    不过，为了安全起见，他们还是先动用无人机拍摄驾驶员的脸，看看是不是真的如杨辰说的那样，老A已经逃走了，现在开车的人不过是他的替身罢了。

    很快，无人机传回了驾驶员照片。

    正如杨辰说的那样，司机已经不再是老A，而是另外一个穿着打扮跟老A很相似的人呢。

    李冉等人大吃一惊，全都向杨辰投去了崇拜的眼神。

    “你到底是怎么看出来的啊？我们的车子一直不远不近地跟着，确实没看到车子停下。你又是怎么看出来司机掉包了呢？那老A哪儿去了？”李冉问道。

    杨辰解释道：“车子故意绕道去海底隧道，老A肯定是想借助隧道遮掩掉包逃走。这是他惯用的伎俩，你们若是跟他打交道多了就会想到这些。老A肯定是乘坐其他车子离开了，等会调监控查查看有哪些车子进出过隧道，一辆一辆查。还有，你还是要提醒一下阻截的同志小心点。虽然司机已经不再是老A，但是这不代表他身上就没有炸弹。提醒大家留个心眼吧，免得发生无法估计的后果。”

    李冉点点头，赶紧给负责围追堵截的同志们发去了提醒。

    “请大家小心谨慎，车上依然可能有炸弹。一定要让驾驶员自己走出来，控制住他之后让拆弹专家先去车里看看，其他人一律不准靠近车子。”

    有了李冉的提醒，负责围追堵截的同志们立马警觉起来。

    当车子行驶到一个十字路口时，警车从四个方向将其堵死。

    现在，替换老A的司机只能等着被警察抓住了……

    (本章完)

