    牛多地瞬间慌的卡在坑中间，上也不是不上也不是，支支吾吾半天没说出来一个字。

    这群人是怎么过来的？

    他们又怎么知道他给牛爱春配阴婚的事？他猛地看向牛慧萍他们，刘龙赶紧扭过头去，蹲下扶起地上踩到的麦子。

    牛多地瞪圆了眼睛，全明白了！

    原来是家贼作祟！

    “你们两个吃里扒外的东西……”牛多地气的差点滑坑里。

    牛慧萍赶紧拉着刘龙站牛根村里正旁边，反正撕破脸了，大不了让牛多地身败名裂，只要跟他们没关系就行。

    “什么吃里扒外？哥哥，我们这是为你好，你当年用假骨灰骗了陈安他爹，就已经对不起陈安了。

    念在我们是你亲人，看不得你继续作孽，你，你不怕遭报应，我们还怕呢！”牛慧萍一股脑全说出来，又急忙补充，“这，这都是牛多地一个人做的，和我们没任何关系！”

    “你，你你！”牛多地气的心肌梗塞。

    脸色最难看的莫非是吴江，他脸色阴沉的可以滴出水来，乡亲们的骂声他全都听进去了，他万万没想到自己的亲家，如此枉为人！

    “你胆敢骗我！”吴江神色冷冽，他双拳紧握青筋暴起，恨不得一拳打死牛多地！

    “不是，我……”牛多地有口难言。

    “你什么你！要不是陈安告诉我，我还不知道咱们牛根村有这么个天打五雷轰的东西，你，你给咱们牛根村的脸都丢干净了！”牛根村里正牛大幅气的跳高。

    阴婚这种丧良心损功德的事，他们牛根村倒了八辈子霉！

    牛多地受尽万人指责，气的从坑里跳出来，“什么玩意？牛爱春根本没成亲，陈安不过就是她和野男人生的孩子，我牛家能接纳牛爱春和陈安这个下贱妇人和小杂种就不错了！阴婚不就是女未嫁男未娶，她又没成亲，我爱怎么着怎么着！”

    想指责他？

    门都没有！

    他有什么错？

    “牛爱春没有成亲，那就是我牛家未过门的闺女！这是我牛家的家事，你们几个外人懂个屁！你再逼逼赖赖，我把你们一块埋了！”

    说罢，他高高举起沾满湿泥的铁锨朝人们呼去！

    人们吓的赶紧躲开。

    牛多地不屈不挠，在小麦地里跑着，追着村们呼！

    人们纷纷受惊，生怕一个不注意被呼到。

    不一会，麦子里被混的麦子都被踩歪了，本来整整齐齐的小麦，被弄的一片狼藉，歪的歪，断的断。

    最后几个壮汉出马，把牛多地按地上，这场混乱才算结束。

    “牛多地，你明天收拾收拾，你地契该拿出来了。”牛大福脸色冷漠。

    “什么地契？”牛多地脸贴着泥土，努力抬起脸来问。

    “哼！你别忘了，当初这块地是分给我们家的！是你说你的祖坟在这块地里，我才同意给你换的，原本打算收完麦子再要你地契，我看你现在还是给我。”牛大福可不敢相信牛多地。

    一个连过世亲人都能算计的人，何况他一个外人呢！

    可谁知牛多地咧嘴一笑，“娘的，什么祖坟不祖坟的，爱谁谁！牛家人都死绝了么？就他娘的我一个人在操心。

    帮理不帮亲，我要这祖坟干什么？你们爱谁要谁要，我不伺候了！”

    说着，他挣脱开束缚，拍拍屁股走人。

    “牛多地，你说什么？你把我家的地弄成这幅鬼样子，你说不要就不要？你今天必须给我个说法！”牛大福都快被气死了，好好地地弄成这幅鬼样子，还种地呢，能不赔本就谢恩吧！

    陈安达成目的，在张雪琴怀里抽泣着，而姬鹤将她嘴角的笑意看的清清楚楚。

    她是背着大家的，忽而她眼睛一转，不经意发现，在离他们很远的地方藏着一道倩影。

