    安全第一，舒适第二！

    这是雁千惠野外生存的不二法则。

    从帐篷中出来，水分身正在指挥着水傀儡们准备柴禾，在一根树枝上穿着一条近两尺长的青花大鲤鱼，而在鲤鱼旁边，是一只重量足有十来斤的野兔。虽然都是普通的生物，但看上去倒是挺肥美的，雁千惠连忙拿出锅具吊在临时加工的烤架上……剩下的工作由水分身指挥着水傀儡来做，雁千惠在小溪旁边开始练习【琉璃手】。

    【琉璃手】一共分六大散手：

    琉璃漩光手、琉璃千碎手、琉璃刑天手、琉璃千幻手、琉璃移星手、琉璃碎星手……每一记散手都可以单独使用。

    呼～呼～

    随着雁千惠一招一式的施展出来，空气中隐隐响起了梵音，仿佛有无数高僧在低声诵唱佛家经文，原本累了一天的雁千惠有些心浮气躁的感觉，但随着这套【琉璃手】的施展，那一声声梵音仿佛一泓清水流入她的心思……刹那间，就像久旱的禾苗遇到甘露一般，念头刹那间通达了。

    时间光得很迅速，太阳已经落下，鱼汤和烤肉也已经完成了，诱人的香气在空气中流动，篝火堆中的柴枝不时发出噼啪的响声。

    雁千惠来到帐篷里，一闪身进入了系统空间，先用灵泉水给自己冲了个奢侈澡，换了一套衣服之后，才出来吃饭。

    鱼汤十分的鲜美，烤兔子肉吃到嘴里更是颊齿留香，以雁千惠现在的食量，将整锅的鱼汤和整只兔子吃下去，绝对没有问题。

    丛林中的夜晚其实没有什么安静可言，水分身指挥着几条体形巨大的傀儡在周围游走，将试图接近这里的生物统统赶走。

    但是，只要雁千惠呆在帐篷里，就会有妖兽感知到她的存在——她修炼的匿息诀可以藏匿她的修为，却藏匿不了血脉气息。

    所以，在安排完水分身的工作后，她就进入了系统空间，正常的修炼完后，她便躺在卧龙石上沉沉地睡去……卧龙石虽然也是一种奇石，但睡在上面可没有丝毫生硬的感觉，就像是睡在一个由灵气构成的气垫床上，整个人都觉得无比的舒适，真气在体内悄然流转，一丝一丝地从全身的汗毛孔汲取灵气。

    ……

    又是一个美好的清晨，雁千惠心情愉快地吃完了早餐再次上路。

    不过，她的警惕性却是有增无减，现在距离营地已经相当远了，可以想到即将遭遇的妖兽也会越来越高级，所以，她操控着一条巨大的水蟒傀儡在前方探路，她自己也倍加小心地前进。

    一路上，雁千惠十分的留心，除了未知的危险之外，她还要看有没有灵药或者灵果，她更希望后者，可以移植到空间之中慢慢地吃。

    可惜，迄今为止并无所获。

    侧前方出现一座巍峨的高山，那里云雾缭绕，不时传来恐怖的吼叫声，偶尔可以看到巨大的妖禽飞起，翼展足足有数十米长，扶摇而上。

    雁千惠连忙拿出藏宝图……还好，不需要去那座高山，这让她松了口气。

    那个地方的妖兽太强，而且听声音数量也不少，避之大吉。

    那座高山隔得远，但它附近有一座座或高或矮的山峰，其中有一些山峰正横亘在雁千惠的前路上，根本不容她绕行。

    渐行渐近，前方古树参天，老藤粗大，不时传来猿啼虎啸之声，犹如传说中的洪荒世界，一股惨烈的煞气，铺天盖地而来，十分恐怖。

    藏宝图上标明了路径和所要遭遇的一些险地，这里只是第一处罢了，至于说藏宝图中藏匿的是什么宝物，那就不好说了。

    终于登上面前的山峰，倒也不必翻越山峰，从旁边绕行也可以，这里的植被十分繁茂，动物的种类恐怕也不少，雁千惠倍加小心。她展开【海洋视野】，却因为这里已经接近于内陆，法术的范围大幅缩小。

    古木高耸，那些老藤粗得如同磨盘一般，横在古木之间。

    前方突然传来一声隐隐的嘶吼声，雁千惠速度地给自己拍了一张匿息符，然后迅速离开了原地。

    飕～

    果然间，山林极其危险，远方草木摇动，奔来一头房屋大的妖兽，像獠牙豹，但是长着一对犄角，砰的一声落在他们刚才停留的位置。

    远处，雁千惠在草木后看的清楚，倒吸一口冷气。

    她发现，要学的东西还有很多，在这座洪荒般的森林中，的确锻炼人，这才是真正的试炼。

    到了现在，雁千惠越发的兴奋了，她全身心的投入，藉此磨砺自己。

    虽然在这里会有危险，但这个过程正好是是一个蜕变的过程，通过实战适应各种危险，比单纯的在家里修炼要好得多。

    穿行密林时，一只长约三米的巨大刀螂，差点碰到雁千惠的面庞。

    嗤～

    一道剑气破空而出，噗的一声刺穿了那只巨大刀螂的脑袋。

    刀螂身上的东西……也就是那对前肢稍有用途，其它的东西并不值钱。

    这里确实是狩猎者的天堂，雁千惠这一路上看到了许多实力强大的妖兽，能打过的就打，打不过的就跑。最危险的一次，差点被一只翼展近百米长的巨大妖禽扑击到，那场面太惊险。

    那只妖禽张口就喷吐烈焰，追击她的时候，一口烈焰吐在山壁上，将巨石都给熔化出了一个洞。

    这里太危险了！

    雁千惠没有硬碰，一头钻进山林中，消失不见。

    当路过一片寂静的山林，雁千惠感觉到了强烈的不安，凭着早先的经验，她知道，这里多半有一只了不得的妖兽。而这个地方可能是它的巢穴，其他生物不敢接近。

    为什么会这么说？

    因为，这里太安静了。

    不久之后，事实验正了雁千惠的推断是正确的……她看到一头通体雪白的虎，连斑纹都没有，体长足有八米，大爪子锋利，闪烁寒光。

    “它不是虎！”

    因为，它拥有一对洁白的羽翼，每一根都流动着晶莹的光泽，轻轻摆动间，将岩石都给切碎了！

