    原本气氛还有些紧张的休息室，因为厉北爵的出现突然变了味道。

    大家的注意力全都在两个人的身上，满脸都是毫不掩饰的八卦神色。

    江宝宝无奈的在心里叹了口气，刚打算开口说话，下一秒——

    “比赛还有40分钟就开始了，你们还有时间嘻嘻哈哈？不赶快再去商量一下新练的战术了？”

    沈凌风默不作声的听了半天，终究还是心情微妙的开了口。

    几名队员闻言立刻就收敛了许多，急忙乖乖的转身，拿过了自己的设备，坐到了沙发上讨论战术。

    江宝宝顿时忍不住好笑的摇头：“果然是我这段时间管的太少了，还是你说话管用……”

    “老大！我对你还是忠心耿耿的！”

    小丁突然抬头插了一句话，又飞快的低下头，继续讨论着战术。

    江宝宝一时间忍不住失笑。

    沈凌风却又转头看向了厉北爵，淡淡开口道：“厉总，虽然您是星辰最大的投资商，不过按照规定，比赛期间，和战队本身无关的人员，是不能来后台的，比赛马上就开始了，不如您先去观众席上等候？”

    沈凌风唇角微勾，依旧是那副如沐春风的样子，眼底却没有一丝笑意。

    厉北爵没有说话，深邃的双眸，对上沈凌风藏在镜片后的眼睛，眼底迅速的闪过一抹暗光。

    这个叫沈凌风的……似乎对他有很大的敌意。

    第一次见面的时候，他就已经感觉到了。

    只不过现在，格外的明显。

    厉北爵在心底冷哼一声，刚要说话，便听到江宝宝也开口道：“对，比赛马上就开始了，你先带他们三个去观众席上坐着吧，我给你们留了最好的位置，一会儿直接去第一排最中间就好。

    江宝宝一边说，一边随手拉开了训练室的门，明摆着是要“赶人”了。

    厉北爵点了点头，没有再多说什么，主动朝着门口的方向走去。

    墨白和衍宝则是推着坐在小轮椅上的甜甜，开口为江宝宝加油道：“妈咪和哥哥们加油！今天的比赛一定能赢的！”

    “好！等着瞧吧！”

    几名队员大声的应了一声。

    江宝宝也笑着点了点头，亲自把几个人送出了门外。

    门口，厉北爵突然开口道：“对了，我有件事想和你说。”

    “嗯？”江宝宝顺口答应，不解的看着他。

    随即便看到厉北爵勾了勾手指，似乎是示意她靠近一些。

    “什么事啊？”江宝宝眼底闪过一丝不解，却还是乖乖的把耳朵凑了过去。

    下一秒——

    男人身上好闻的气息扑面而来，磁性的声音带着酥麻的感觉也落在了耳边。

    “没什么，就是想说……比赛加油。”

    厉北爵的嗓音低沉，说完，便主动拉开了距离，眼神不动声色的扫过江宝宝身后，刚好对上了沈凌风看过来的眼神。

    “厉北爵你！”

    江宝宝没想到他神神秘秘的，就是要和自己说这个，顿时有些气不打一出来。

    厉北爵却已经带着三个小家伙转身离开。

    江宝宝看着三人走远，这才重新转身回了休息室，猛地关上了门。

    “哦……老大，金主爸爸刚才和你说了什么悄悄话呀？”

    阿诺语气贱兮兮的开口发问。

    江宝宝瞬间甩过去一个眼刀！

    下一秒——鸦雀无声。

    江宝宝没好气的扫了几个人一眼，这才转身坐了下来，原本平稳的心情，却又有些乱了。

    厉北爵这家伙什么时候学会这一招的？

    居然会……调情？

    江宝宝的脑海中猛的浮现出这两个字，随后浑身都忍不住微微一麻。

    呸呸呸！

    调什么情！

    自己被那个家伙调戏了还差不多！

    加个油而已！

    用靠的那么近吗！

    江宝宝又想到了刚才男人低沉的声线，耳根突然猛地一热。

    “宝宝？”

    沈凌风的声音忽然响起，又瞬间拽回了江宝宝跑偏的思绪。

    “嗯？怎么了？”

    江宝宝急忙回复。

    随即便听到，眼前的人有些担忧的看着自己，小声问道：“厉北爵刚才……和你说了什么？影响你的心情了吗？”

    “啊？”江宝宝愣了一下，急忙回答：“没什么，就是祝我比赛加油，谁知道那家伙为什么要神秘兮兮的……”

    沈凌风闻言，目光闪烁一瞬，没有说话，只是眸色更深沉了几分。

    只是祝福……

    为什么要贴的那么近？

    还是说……宝宝不愿意告诉自己他说了什么？

    沈凌风眼前满是厉北爵刚才看过来时挑衅的眼神，下意识的微微攥紧了拳。

    江宝宝也有些不解的看着眼前的人，眼底闪过一丝疑惑。

    凌风好像从刚才开始，就心情不好的样子……

    还有……

    虽然比赛后台是不可以随意放人进来，不过以厉北爵的身份，倒是也没人管得了。

    但是他刚才那么干脆利落的赶人，好像不太像平时的作风……

    江宝宝正想着，随即便听到有人敲响了房门。

    “星辰战队，可以上场做最后的调试了。”

    工作人员在门外说道。

    江宝宝急忙答应，又带着队员们最后检查了一遍设备，这才从休息室走了出来。

    不远处，比赛场馆里已经掀起粉丝们的尖叫。

    紧接着传来的便是主持人介绍暗影战队的声音。

    “靠！他们居然比我们先出去了？”

    小丁不爽的嘟囔了一句。

    江宝宝立刻不慌不忙的回答道：“这有什么好争的？而且厉害的一般都要放到最后出场，先出去的，通常都是炮灰。”

    几个人闻言，顿时都忍不住笑了起来。

    一分钟后——

    几乎掀翻场馆的尖叫声再次响彻全场。

    江宝宝和沈凌风带着星辰的队员一出现，就立刻吸引了所有人的目光。

    几个人的身影被投放在大屏幕上，不知道的，还以为是一拨男帅女靓的模特。

    “接下来出场的就是我们之前投票选出的，今年最受期待的战队——星辰战队！”

    主持人的声音响彻全场。

    大屏幕的摄像头也十分尽责的，从每个队员的脸上扫过，最后定格在了江宝宝的脸上。

    她今天穿了一套偏正式的裁剪套裙，头发也特意在尾部做成了微卷，看起来成熟又气势十足，带着势不可挡的劲头，面不改色的朝着星辰的席位走去。

    厉北爵的眼神紧紧的锁定着屏幕上的身影，像是被周边的呐喊声感染了，心情是从未有过的高昂。

    那就是他喜欢的女人。

    此刻正带着她引以为傲的队伍，在聚光灯下闪闪发光。

