    监兵并未多言，只是静静地看着青莲，等待着对方的回答。

    庚金本源凝成一座神峰，可以说，山上的一块石头都是本源显化，若是青莲登山一行，真有本事，不说只是取下一块石头，便是将整座庚金神峰收走亦是有可能。

    只是这座庚金神峰混元一体，镇压天地一极之域，哪有什么散落的石头可言，而想要收走整座山峰，普通的大罗至尊都未必能够做到，非大罗之中的至强大神通不可行。

    洪荒之中，除了天帝御座那位人皇陛下，唯只剩下烛龙帝君与那仙道鸿钧有此等能为。

    烛龙贵为神道帝君，自是不会做出此等破坏天地平衡之事，至于鸿钧，便是可以取走神峰，其中代价，也未必是他这位不入天地“正道”的散修可以承担。

    青莲凝视着神山，脸色十分沉重，他明白监兵话里隐含的意思，能取走本源，是你的本事，但若你取不走，一切自然与祂无关。

    三光神水换一个不知能不能成功的机会，这对他来说自然不公平，只是，金之本源毕竟涉及自身道途圆满，哪怕明知道自己机会不大，也要一试。

    想到这里，青莲点头道了声，

    “可！”

    说着，毫不犹豫的将手中玉瓶抛向监兵。

    监兵虎掌一伸，小心地接过玉瓶，抬头看向青莲，虎眸显露出几分惊讶。

    似乎，并没有想到青莲会如此干脆，满意地点了点头，指向神峰，道，

    “请！”

    青莲微微颔首，目光从监兵身上掠过，他抬头，并未选择立马登山，目视打量着眼前这座本源化成的神山，心中思量起来。

    取走整座本源神山自然是一件不可能的事，那么唯有想办法，从上面截下一道本源，只是庚金乃天下至坚之物，便是他动用开辟法，都未必能够在山上留下痕迹。

    监兵以庚金神光正面与自己的开辟法抗衡，可是让他惊讶了许久。

    既然开辟法不行，那么唯有……

    青莲眼中闪过犹豫之色，最后化为坚定。

    心念一动，只见头顶混沌庆云显化，既而并未显化青莲相，反而出现一黑一黄两道本源光芒。

    黄光显土之厚重包容，黑芒现水之滋润柔和。

    “水土本源？”监兵眼中闪过一丝惊讶之色，心中隐隐有些不安。

    却见青莲以庆云显化自身炼化的两道本源玄光之后，便凌空抬步，走向神山。

    刚一踏入神山范围，只见周围的庚金神光仿若受到刺激一般，疯狂的向其涌来。

    神光无穷无尽，化为一把把各样利刃，或斧，或剑，或矛……向着青莲打来。

    劈砍在青莲周身的护体玄光上，掀起一阵阵波澜。

    只是到底不为监兵所掌，仅凭这些神光的本能所为，却终究在击破一层玄光之后，又被青莲头顶庆云撒下的两色玄光阻挡。

    随着其周身一道道玄光破碎重衍，渐渐，一抹带着丝丝锐利气机的金色光晕从黑黄二色的玄光之间诞生。

    “果然可行！”青莲眼眸一亮，心中顿时一喜。

    “吸收这些散溢的庚金神光，远不足以演化金行！”青莲看着离自己越来越近，已然能够一步踏足其上的神峰，口中自语道。

    话落间，他心思一定，直接脚步一迈，踏了上去。

    突然间，他脸色骤变，一阵危机感袭来，脚步一动，却是已经晚了。

    只见一道锐利无比的本源气机顿时向青莲涌来，直接化作一道剑光，径直向他斩了过来。

    轻而易举地打破青莲的护体玄光，贴着道体斩下。

    “太一之威！”青莲瞳孔一缩，仅仅这庚金神山本能的反击，居然都有本源太一之威。

    想到这里，他连忙集中精神，不敢有丝毫大意，下一刻，又一道庚金剑芒向着他直斩而来。

    “开辟！”青莲抬起手，手中显化莲花，立马化作神斧，打出开辟之光。

    失去了白虎神君的控制，蕴含开辟的光芒顿时将庚金剑光斩断，接着余光落到山体上，却只是留下一道白痕，转眼间便恢复如初。

    “果然！”青莲眼神一凝，心中却不意外。在来此之前，他便知道，以自己的能力，根本就不能从这混元一体的神山上截下一块石头。

    “看来只能行那五形相生之法！”说到这里，他抬头，看着眼前的又一道庚金剑芒，却未选择以开辟法相抗。

    而是伸手往出一点，头顶庆云上一道先天息壤化作的土形本源玄光落下，玄光泛着微弱，几乎不可见金色，却正是之前截取庚金神光凝成的微弱金行玄光。

    玄光落下，便与庚金剑芒纠缠到一起。

    厚土气机散发出来，息壤包容一切的特性，以那道微弱不可见的金行玄光为引，将庚金剑芒牵扯其中炼化。

    “土生金！”

    “五行相生之法？”山侧，一直注视着青莲的监兵神君，虎眸闪过一道精芒，接着嘴角一扬，

    “五行相生，本神倒是要看看，仅是一道厚土本源，如何能够炼化无穷无尽的庚金！”

    似乎在回应监兵所言，青莲的举动仿佛引起的庚金神山的愤怒。

    没有一道接一道的剑芒慢慢演化出来。神山突然爆发出灿烂的神芒，一道道神芒化作各样金芒武器，似一道河流一般，涌了过来，想要将其吞没。

    青莲见状脸色不变，他又是一指，头顶庆云再次落下水行本源玄光，化作一条三色神水河流，迎向了神光武器河流。

    “以金生水！”

    庚金与水行玄光碰撞，属于水行的滋润柔和，覆盖到神光之流上，磨消吸收了它的锐利之气。

    与此同时，厚土玄光开始不断演化那道微弱的金行光芒，吸收周围的庚金之气。

    以土为始，衍金形，生水形。

    “还不够！”青莲心中仿佛呐喊，眼中闪过一丝微不可见地疯狂。

    仅以水土真形，衍相生之理，不成五行循环，不足以抗衡无穷无尽的庚金神光，亦不足以炼化神光，回返本源玄光。

    只见他再次朝前一点，虚空生出一道缝隙，一点星火飞出，落入其中。

