    此时，在万众瞩目的情况下，莫允善上前跨出一步，宛若一道流光，落在了擂台上。

    脚步轻盈，更像是踩在了棉花上。

    尤其是一身白色衣衫，看起来竟有些超尘脱俗的范儿。

    这倒是令台下的众人，都看的有些痴迷了。

    加上莫允善长得就比较好看，令台下的很多人，都不由赞美起来。

    “呦呵，这个莫家的女人，看起来有两下子啊。”

    “也没什么用，就是个花架子而已，难道一个女人还能打的多厉害？”

    “还没见过武界当中的女人呢，是不是也能有很强的力量？这是个什么修为的？”

    “也不知道龙头商会的这位太子爷，会不会怜香惜玉啊？”

    “要是打得严重一点，估计都能把脸打变形吧？”

    “也不知道怎么想的，想要用美人计吗？”

    “这可是龙头伤害的太子爷，要什么女人找不到？”

    “你看看，现在莫家都抬不起头来了！”

    此时，在场的很多人，都对这一次，莫允善的出现，表现了很多的疑惑。

    不过，在这些质疑声中，莫允善缓步上前，来到了于枫的面前。

    她面带微笑，淡淡的注视着眼前的于枫。

    “现在，你还有机会后悔的。”

    莫允善语气高傲的说道。

    她现在才刚刚晋升封圣境界不久，还没有沉淀，有些不稳。

    所以他打算暂时压制自己的境界。

    就在化劲的境界就好，和眼前的人战斗。

    相同境界下的两个人，都是化境修为。

    莫允善也并不知道自己会不会赢。

    如果真的是于枫，她当然不会赢！

    可是，她还真的巴不得，对方就是于枫！

    可如果不是于枫……

    那说明对方也只有化劲修为！

    自己也只剩下了虐杀他的份！

    面对这些嘲讽，于枫的脸色阴沉，缓缓地扬起了嘴角。

    他当然痛恨莫允善，而且现在恨不得早点杀了他。

    但是……

    就这么轻易地杀了莫允善，还很是便宜她了！

    “原来，莫家最后只是出来了个女人！”

    “你莫家现在，在寒山寺一战后，成了强盗去各个宗门抢夺心法秘籍，金钱财物，乃至各个宗门的天才人物。”

    “我还以为能培养出什么了不得的天才，到最后，还是你啊！”

    于枫冷嘲热讽道，率先针对莫允善背后的过去。

    莫允善不以为意，笑道：“胜者为王，就算我做了在可怕的事情，现在我莫家的实力，足以和国派分庭抗礼，你觉得……这不值得吗？”

    于枫有些不齿，冷声道：“强盗而已，做什么都会给自己找理由的。”

    莫允善哈哈大笑一声，道：“没想到，你一个立坚人，对我们华夏武界，还挺熟悉的！”

    “哼！”

    于枫不屑道：“恐怕，整个世界都知道了，华夏有了个败类家族，才导致武界受创！”

    莫允善神色一冷，没想到，对面的这个人，竟然言辞这么犀利。

    自己都还没说什么，就被他怼了这么久！

    “赵冯宇，我现在已经给过你机会了，不过，你不珍惜……”

    “那我也就不再留手了，让你知道我华夏的力量！”

    “唰！”

    莫允善的语气阴冷，在说完这句话之后，身形猛地消失。

    台下众人全都纷纷抬着头，望着场上的一幕。

    他们都想知道，这场战斗如果经过！

    当看到莫允善的身影消失之后，所有人都不由得惊呼起来。

    他们都有些错愕，很难想象，在化劲的实力，竟然还有这样强大的女人！

    这种身形速度，也太可怕了！

    当他们再次看到莫允善的时候，便看到莫允善已经来到了于枫的身后。

    他们立刻意识到，这下，这位龙头商会的太子爷，要完蛋了！

    莫允善在来到了于枫的身后，同样心中一喜。

    她刚才的身法迅疾，在来到于枫身后，以为于枫并没有发现自己。

    她猛地挥出了一个拳头，打向于枫的后脑位置。

    然而，也就在这个时候，于枫的身影却猛地消失了。

    莫允善的拳头也在这时候，打在了于枫的虚影上。

    顿时，她的气劲向前挥出，轰出了一道劲风。

    可是，她满脸的懵逼。

    哪儿去了？

    她忽然感觉背后有一阵恶寒，鸡皮疙瘩都立起了额。

    她立刻知道了，一定是于枫来到了自己的身后。

    她猛地转身。

    可是，只见一道黑影闪过。

    “啪！”

    她的脸上顿时传来了一道火辣辣的感觉。

    尤其是那道扇耳光的声音，几乎要让自己的耳膜都震破了。

    “嘭！”

    莫允善被这道强大的力量扇到了地上，砸在了地面上。

    她挣扎的站起来，目光中带着无尽怒火，双目开始泛红，瞪着于枫。

    她的半张脸上，全都是尘土，头发也有些凌乱。

    怎么都想不到，自己会被打！

    还有这个人的速度，究竟是怎么回事！

    为什么会这么快！

    莫允善的呼吸开始急促，无比愤怒的瞪着于枫。

    场上，一片死寂。

    所有人都有些诧异了。

    不过，还是在他们的料想当中。

    “我就觉得她不行，果然不行，连龙头商会太子爷的毛都没摸到！”

    “我也看出来了，她一定会输的！”

    “不行就是不行，这个莫家，也没什么了不起啊！”

    “实力说话，莫家就算有更多的武者和资源，又有什么用呢？”

    “就是，还是龙头武馆要更强！”

    “……”

    围观群众们，全都纷纷评论起来，谁也不看好莫允善了。

    光是那个巴掌，就已经让他们看清楚了结局。

    不只是在场的这些群众，上官家早就已经瞠目结舌起来。

    他们很难想象，就连莫家的人都没有用！

    而且还是莫允善！

    夏帝看的最透彻！

    他的嘴角微微扬起，带着一抹讥讽的笑容。

    看到莫允善被打，他心里也非常舒适。

    打得越狠，自己就越开心。

    管对方是不是于枫，是不是龙头商会太子爷！

    只因为，夏帝本就和莫家有仇！

    在看到了这一幕后，怎么都觉得合适。

    不过，他还是需要继续等。

    现在的这点实力，根本就看不出这个龙头商会太子爷的身份。

    如果是于枫，自己也需要看到更多的战斗才行！

    莫家众人全都心惊胆颤的盯着眼前的一幕，脸色苍白。

    这可是莫家现任的当家人啊！

    怎么就这么……

    被人肆意的扇了个巴掌啊！

    他们全都想到，可能，这又是个丢人的结局了！

