
　　教室里还有别的同学，简单只说易安是跟他妈妈一起来的，别的没有多说。

　　看到易安长得虎头虎脑的挺可爱，大家都对易安表示了友善。

　　游泳见简单让易安坐她的位置，便主动的将自己的位置让了出来给简单，而他自己坐到旁边空位上去。

　　易安上辈子勉强读完了初中，现在进入了高三学生的教室，感觉很神奇。

　　翻开简单的作业本，看到她犹如打印体一般的字迹顿时有些惊讶。

　　真没想到，简单竟然还写得一手好字。

　　想想他初出道时，因为学历不高和字迹不漂亮被人嘲讽了好久，后来他通过不断的提高自己，让实力大过学历，又努力练出一手好字，这才让那些质疑他学历和字迹的人无话可说。

　　他是练过字的人，知道练字的艰辛。

　　简单能将字写得如此漂亮，说明她是一个性格坚韧的人。

　　这样的人，一旦下了决心，不管做什么，成功的机率都很大。

　　这个认知让易安好奇简单上辈子是个什么样的人？

　　简单见易安翻自己作业本提醒道：“你可以翻姐姐的书姐姐的作业本，但是不可以在上面乱写乱画，更不可以乱扔乱撕知道吗？”

　　易安点点头：“姐姐写的字真漂亮。”

　　简单笑：“你真有眼光。”

　　为了练得一手好字，她可没少下功夫。

　　第一节课是班主任的课，没等上课铃响，班主任就来到了教室。

　　看到简单的座位上多个孩子，班主任主动过来询问是怎么回事儿？

　　简单简单的跟班主任解释了一下，班主任大方同意让易安在教室里呆着，还把自己的凳子搬贡献出来。

　　简单谢过老师，拿出草稿本和铅笔给易安：“安安，等下上课后你就自己画画玩，不要吵闹知道吗？”

　　易安点头：“我知道了。”

　　上课铃响之后，易安一边在草稿纸上涂鸦，一边观察着大家尤其是简单的上课状态。

　　不愧是高三学生，课堂上大家看起来都非常的认真。

　　尤其是简单，一手字写得又快又漂亮，简直就是赏心悦目。

　　看着看着，易安也忍不住一笔一画的在草稿纸上写起了自己的名字。

　　写着写着，易安就习惯性的写起了自己的艺名。

　　上辈子签名签得太多，就算有几年没写了，肌肉记忆也已经印入了本能。

　　都知道明星签名像画画，一般人认不出，但是明星签名也有自己的特色。

　　简单无意中一撇，看到易安流畅的‘画画’，第一反应就是像明星的签名。

　　如果说易安只是乱图乱画的话，那他不可能连着十几个乱图乱画都画得一模一样。

　　简单面上不显，心里却疑窦丛生。

　　没记错的话，易夏好像跟她说过，她弟弟从小乖巧，懂事程度超越同龄人。

　　易安不会……

　　和她一样是小孩的身体大人的灵魂吧？

　　这个猜测一出，简单的想法立刻就多起来了。

　　意识到自己在走神，简单立刻收回思绪。

　　没有什么比她上课更重要。

　　一节课很快就结束了。

　　下课铃一响，易妈妈的身影就出现在简单教室门外。

　　看到易妈妈，简单连忙拉着易安出去：“阿姨，您什么时候结束的？”

　　易妈妈笑看着简单：“刚刚结束，谢谢你帮我照看安安，他没在你上课的时候调皮吧？”

　　简单笑着摇头：“一点儿都没有，他自己一个人玩，可乖了。”

　　易妈妈跟简单告别：“我们得回去了，你有空到我们家来玩。”

　　简单点头应好，笑着跟易安告别，不管易安是不是有着跟她一样的神奇经历，只要他不算计她，他们就井水不犯河水。

　　目送着易妈妈和易安两人离开后，简单去找易夏，询问她有没有事？

　　易夏摇头：“看在我是初犯且认错态度良好的份上，班主任不会上报对我处分。”

　　“我还以为我死定了，结果我妈妈只是说了我几句，并没有发很大的脾气。”

　　简单闻言松了口气：“既然学校和家长都大事化小小事化了，那你也别想了，赶快把成绩提上来吧。”

　　“对了，他呢？你……把他供出来了吗？”

　　易夏摇头：“既然我已经跟他分手了，就为他留一分颜面吧。”

　　简单点点头，主动邀请易夏中午一起吃饭。

　　易夏点头：“我放学来喊你。”

　　知道简单每天都会错过用餐高峰再去食堂，上午课程结束后，易夏故意在教室里做了一会儿作业才去喊简单。

　　让易夏没有想到的是，和简单刚走出教学楼就会碰到那个家伙。

　　看到那个家伙似乎想上来说话的样子，易夏装作没有看到的样子，直接带着简单从那个家伙的身边走过。

　　钟伟见状连忙开口：“易夏，等等……”

　　简单并不认识钟伟，疑惑的看着易夏：“他谁啊？”

　　易夏抿了抿嘴：“那个胆小鬼。”

　　简单：“……”

　　钟伟听到简单和易夏的对话脸色涨红：“对不起易夏，我昨天晚上不是故意的。”

　　“我能跟你单独的谈谈吗？”

　　易夏撇了撇嘴：“我跟你没什么好谈的。”

　　“该谈的我都在字条里说清楚了，以后你和我桥归桥路归路。”

　　钟伟：“我不想分手。”

　　“我昨天晚上是第一次遇到那种情况，我当时真的是腿比脑子快，我跑回寝室我才意识到自己做错了。”

　　“我本来就想今天过来跟你道歉的，没想到一早就收到你的字条。”

　　“我后来听说你妈妈都来学校了，我没敢出现。”

　　易夏：“为什么不敢出现？”

　　“不管是老师还是我妈都不是恶魔，你敢做不敢当一次，还敢做不敢当两次，现在有什么脸来跟我说你做错了？”

　　“你如果真的知道自己做错了，你就应该直接去找老师告诉老师你就是昨天晚上跑的那个人。”

　　“你现在好端端的站在这里，是因为我没有出卖你，我把所有的一切都扛到了自己的身上。”

　　“我不喜欢没有担当的男人，我说要跟你分手，就是真的要跟你分手，你别再来找我，不然的话我就把你的身份告诉老师，到时候让老师来给你做思想工作，你愿意吗？”

　　钟伟一听就吓住了：“别别别……”

　　要是让他爸妈知道他在学校早恋，他们会混合双打打死他的。

　　算了算了，大不了他换个女朋友。

　　想到这里，钟伟转身就走。

　　易夏：“……”

　　就这样就被吓跑了？

　　名副其实的胆小鬼！

　　简单本来看到钟伟出现还担心易夏恋爱脑上头被人哄两句就心软，结果看到易夏直接就把钟伟给怼走了顿时放心了：

　　“好马不吃回头草，分手就分手，下一个更好，下一个更乖。”

　　易夏心里本来还有点儿小小的失落，一听简单这么说，顿时觉得分手没啥了不起的。

　　几天后，学校公告栏突然贴出一张关于艺考报名的公告。

　　易夏看到之后，顿时有些心动。

　　她现在的成绩一落千丈，就算在高考前把成绩提上来，到时候也会有许多的不确定性。

　　但是如果她去参加艺考，那文化成绩是妥妥的。

　　谁小的时候没有个明星梦呢？

　　易夏心里有了想法后，习惯性的先去找简单商量。

　　简单闻言很意外：“你想参加艺考的话，文化成绩肯定是没有问题的，但是你才艺表演能通过吗？很多参加艺考的学生，不说从小目标明确，起码也在艺考前有所准备，比如说学唱歌学跳舞学表演之类的，你什么兴趣班都没有上过，现在临时抱佛脚来得及吗？”

　　“虽然你现在的成绩是降下去了，但是离高考还有一个多学期，只要你认真努力肯定能在高考前拉回来的，以你的成绩，不说上个重点大学，上个一本是妥妥的，在这样的情况下，你觉得你爸妈会支持你艺考吗？”

　　“我虽然对娱乐圈没有多大的关注但是我也知道，像你这样没有什么强大背景的人进娱乐圈，想要成为出名除了靠自己的努力和天分外，还得有运气，电视里面光鲜亮丽的明星看起来自然是光彩夺目，但是谁知道他们为了出名付出了什么？”M.23sk.com

　　“你要是问我的意见，我肯定是不建议你去参加艺考的，但是这是你的人生，你要考虑清楚，然后还要和你爸爸妈妈商量，其实最重要的就是他们的意见，毕竟他们掌握着你的经济大权，所以有绝对的话语权。”

　　易夏听到简单这么说顿时心里忐忑：“我会回去和他们商量的。”

　　在回家和父母商量前，易夏先去找班主任了解艺考的事情。

　　班主任直接拒绝：“虽然你的成绩落下来了，但是你的底子好，只要认真努力，很快就可以把成绩拉回来，以你的成绩考个一本是没有问题的，艺考那是为了给那些考不上好大学的学生另谋出路，不适合你。”

　　易夏闻言不知道自己该不该高兴：“老师，其实我小时候的愿望就是长大了当大明星，你把资料给我，我回去跟我爸妈商量一下，要是我爸妈都同意，那咱们就没得说了，要是我爸妈不同意，我再好好的学习行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，009免费阅读。https://xs.23sk.com 