    五月初八，烈日悬空。

    大地如火，四海蒸腾。

    连日暴雨过后，熊熊烈日炙烤着大地，万千杨柳无力垂下了枝叶，千街百坊之间的景物在炙热的天气下有些扭曲，流浪街头的老狗趴在阴暗处大口喘息，唾液低在石砖上便会发出‘呲呲’的轻响。

    长安城一年之中最热的时候到了。

    本是难以出门的天气，此时城门外的道路上，却聚满了百姓、士人、江湖客，头戴斗笠手撑雨伞，顶着熊熊烈焰前往渭河畔的坠龙弯。

    决定大玥十武魁的一场比武，将在传言‘曾有蛟龙从天而坠化为河流’的坠龙弯举行，擂台已经搭建，天子也会亲临。

    江湖人都讲究个面子，没有什么面子比一国之君亲临观摩更大，这也算是给天下武人一个表态——朝廷还是很重视武人的。

    如此盛会，自然吸引着大玥朝野的目光。

    而国子监内，今天放了一天假，大半学子都跑去看热闹，各间学舍内空空如也。

    千百桃树暴露在骄阳之下，一缕青烟从桃花林中升腾而起。

    在国子监画地为牢十年的宋玉，孤身一人站在桃花林中，把手中的一副画卷放入了火盆中，看着那副画了成千上万次的‘桃花回眸’，在火焰之中化为灰烬。

    “小婉，本王当年失信，今天，算是给你赔罪了。”

    刘云林站在身侧，沉声道：“许不令近日蛊毒作祟，日夜呆在冰室之中，从陆夫人丫鬟闲谈中得知，许不令在城外毒发后，脾气极为暴躁，连陆夫人都不让靠近，也就今天才安稳一些，陪着陆夫人出城。只要再扔下最后一根稻草，许不令必然克制不住了。”

    宋玉看着火盆中燃烧殆尽的画卷，轻声一叹：

    “那就好。”

    ---------

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    三秦大地，距离长安六百里外的秦州龙头山下。

    万马奔腾如海，王旗如同燃烧的黑色火焰，在西北横风中猎猎做响。

    横风吹，战鼓擂。

    八万西凉军的军营，如同黄土大地上长出了无数黑色碉堡，绵延至天的尽头。

    身着黑色鱼鳞甲的将士，在烈日下抽出腰间四尺长刀。

    三万轻骑在后，两万重装骑军在前，人马皆披重甲，手持长枪，这是许烈用一辈子时间攒出来的大玥镇国铁骑，也是世上唯一能和北齐铁罗刹正面对冲的军队。

    东路大将军屠千楚肩扛两柄六角铜锤站在左侧，南路大将军杨尊义手持黑锋长槊立在右边。

    岳九楼手中撑着油纸伞，为面前蟒袍金冠的白发男子遮住骄阳。

    踏踏踏——

    斥候急步跑来，递出了手中的纸筒。

    肃王展开看了几眼，便将纸条扔到了台下，从身侧拿起了长剑——剑长三尺四，上面挂着红花穗子，是东海陆家当年送过来的嫁妆，剑名‘红娘子’。

    嚓——

    长剑呛啷出鞘，剑至青天白日。

    “全军出击。”

    “诺。”

    咚咚咚——

    战鼓响彻西北旷野。

    黑锋压城刀如海，万马奔腾声如浪！

    -----

    距离长安三百里的陈仓，西北第一雄关千阳关东侧三十里，甲子前为提防北齐左路军铁骑反扑，新修了一座关隘，名为镇虎关。

    两座关隘相距不过三十里，中间地带无一房一舍，密布着数不清的战壕、碉堡、拒马、陷坑。

    千阳关的驻军是许家军，面对的敌人是死死占据在原州一代的北齐余孽。

    甲子前破长安后，大齐皇族逃亡漠北，丢失了整个中原疆域，为了日后重振中原，北齐一直把原州死死抓在手里，如同版图上的一个犄角，插进大玥的版图之中。

    原州南连陇南梁州，北接漠北平原，东与关中隔山相望，西连整个河西走廊，是沟通东西、连接南北的枢纽，其重要性不言而喻。

    北齐凭借六盘山地势的险要，在泾源一代修筑雄关，名字直接就叫‘望南关’，并布下重兵驻守，死死抓着这块最后的底盘，甲子前许烈和大玥诸路军都尝试过攻下这家门口的最后一块臭石头，只可惜碍于地势一直无果，随着时间推移，便一直僵持下来。

    而镇虎关明面上面对的敌人，同样是原州的北齐兵马，不过镇虎关实际的作用，是防着西北的肃王。

    破长安后千阳关由许家军驻守，许家开疆扩土之功赏无可赏，又能震慑北齐，没理由让许烈撤军。等孝宗皇帝驾崩，千阳关守军就撤不掉了。许家军防北齐自然牢不可破，但若是肃王造反，基本上就是一马平川直至长安城下。

    为了解决这个尴尬的局面，甲子之间朝廷在陈仓至长安之间修了三道关隘，后面还有天王关和兴平关，说是怕北齐余孽反扑，实际上瞎子都知道是在防着肃王。

    千阳关对肃王来说是一块飞地，驻扎在陈仓一代的是大玥西军，从陈仓至长安三道关隘陈兵二十万，主帅是‘伐北大将军’郭忠显，刘家的兵马也汇聚其中。

    烈日炎炎之下，太尉刘平阳的长子刘长安，身披铠甲快步跑上镇虎关的城头，脸色略显紧张，来到龙旗之下，抬手沉声道：

    “郭将军，肃王近日在秦州练兵，以末将看来苗头不对，还请将军莫要疏忽大意……”

    郭忠显六十多岁，能坐镇大玥西军，和北齐左亲王甚至是肃王许悠交锋，自然不是泛泛之辈。此时手按御赐金刀，目光放在北方，冷声道：

    “老子在这里站了半辈子，何时疏忽大意过，需要你这小娃娃教？”

    郭忠显一直都是这脾气，刘长安并未露出什么不满，上前一步：

    “肃王在秦州练兵，距离千阳关不过三百里，若是……”

    郭忠显目光一直放在北方：“许悠又不是傻子，莫名其妙往长安打作甚，即便破了三道关打进长安，他就二十万人也守不住关中道，儿子也在京城，疯了才这时候造反。”

    刘平阳抿了抿嘴，却也不好多说，躬身道：“还请郭将军勿要疏忽大意，加强战备，即便肃王安分守己，也能当做是练兵，有百利而无一害。”

    郭忠显思索了下，抬了抬手：

    “知道啦，擂鼓。”

    “诺！”

    咚咚咚——

    战鼓随后响彻镇虎关城头……

    -——————

    千里黄沙之上，北齐重兵云集的黑城。

    左亲王姜驽站在城头上，看着眼前的巨大舆图，在沙州的位置上插了个小旗，目光装向了遥遥相望的肃州城方向：

    “陈轩，你说长安会有异动，这都过去个把月，许悠一直在练兵，看这天气都快班师回营了，本王把南边的兵马调了一半过来，这么热的天气，行军热死的都有几十人，若是白跑一趟，本王非把你脑袋割下了。”

    陈轩一袭文袍，站在舆图旁边，看着长安的位置：

    “王爷放心，根据长安的探子传来的消息，今日那边要举行一场比武，大玥皇帝也会过去，以卑职来看，很快就会有消息，可以让大军拔营了。”

    左亲王姜驽看了看黑城后方绵延无际的军营，抬了抬手：

    “别让本王失望，去传令吧。”

    “诺！”

    陈轩躬身退下城头……

    ——————

    而此时此刻，长安城内，依旧歌舞升平，没有半点动静。

    大街小巷的百姓，拖家带口的跑到城外去看热闹，富贵人家趁着清晨太阳还不毒，提早坐上了马车去渭河畔占个好位置。

    唯独好不容易从两个姑姑那里骗来脂粉钱，准备下注大赚一笔的萧庭，被锁在屋里，拍着房门哭嚎着：

    “姑姑，我错了，你放我出去。今天比武肯定是唐蛟赢，你让我去看一下，看一下就回来……”

    只可惜，没人搭理。

    巍峨皇城之内。

    朝会散去后，太极殿后方的御书房熏香缭绕。

    宋暨褪去了龙袍帝冕，一袭文袍坐在榻上，手肘撑着小案，白子在指尖翻转，蹙眉思考着棋盘上的残局。

    贾公公坐在棋盘对面，脸色带着谦卑笑容，看了看天色，轻声提醒：

    “圣上，城外的比武的时辰快到了，仪仗御辇已经准备好，何时出宫？”

    宋暨喜欢下棋，曾经还因为下棋耽误上朝的时间，被齐老匹夫骂了好几年。此时摩挲着棋子，略显扫兴：

    “正值收官，容朕再想想。”

    贾公公微微颔首，安静坐在棋盘前等待。

    宋暨仔细打量着眼前的残局，蹙眉沉思，直至日上三竿，才将手中棋子扣在了棋盘上：

    “落子无悔，出宫。”

    “诺！”

    片刻后。

    太极宫外，六马并驱的天子御辇出了宫门。

    龙袍帝冕的宋暨坐在御辇上行过朱雀大街。

    街道两旁万民俯首，朝臣车辇紧随其后，缓缓驶出长安……

