    这一刻，天地动乱，祸劫四起！

    一场突如其来的战火，在天辰界急速蔓延。

    作为天辰界至高守护者的神若宫，宣告内外失守！

    而在“终神秘器”肆虐人间，与圣人展开大规模交锋的时候，神若宫内部，亦在对着圣空元界进行解封，形势一片混乱，无比的紧张。

    如果让那一只无形大手，探入圣空元界的话，那么所有圣子都凶多吉少……

    只是诸圣都没想到，冥殿对圣空元界的封锁，可谓是密不透风。

    即便他们全力出手，那出入口还是牢不可破，纹丝不动！

    不得不说，冥殿这一手调虎离山之计，正中了神若宫的命门。

    毕竟，终神秘器的出现，把大量精通封印阵法的圣人都调动而去。

    如此一来，即便此时有太一圣尊的分身坐镇，也很难在一时之间，将那个小世界解封！

    “全力运转解封阵法，对方所使用的，是一种早就失传的禁忌空间要术。”

    “是，圣尊！”

    “是，圣尊！”

    随着太一圣尊的号令响起，大殿内所有的圣人，只能眼巴巴地看着一切变化，但又无可奈可，目光十分凝重。

    多少年了……

    这还是神若宫，首次遇到这样的叛乱。

    很多圣人，心中都有种不好的预感。

    ……

    …………

    与此同时，圣空元界内。

    人外天里的圣子，都陆陆续续闯过了地绝门，如同飞蝗过境一般。

    毕竟此地没了阴人的部队，只有一些实力不济的圣子，才会偶尔被拦截住。

    而随着大量圣子，涌入地外天，这第二层世界，也变得无比的热闹。

    这时候，对于地外天的大暗黑天，很多圣子都习以为常了，开始真正展开行动。

    借着动乱的环境，有人组团暗算，有人到处挖宝，有人结盟前进，时不时都爆发出可怕的气浪，那都是交战的余波，一点也不容小觑。

    但，包括战无缺在内的领军团队，却诧异地发现了一件事。

    天绝门，没了。

    不……准确来说，是他们根本找不到天绝门的位置！

    要知道，这可是通往天外天的唯一传送门，如果找不到的话，那就可以宣布投降了，毕竟作为成绩象征的太虚道果，其绝大部分，都在天外天里！

    “没理由的！按照测算罗盘的推演，应该就在这个范围里的啊！”

    “难道是法器出错了？”

    “嘘，都小声点，或许是有圣子埋伏，故意放出假的方位，让法器暂时失灵。”

    “不对，又或者……是有内鬼。”

    “是不是你！”

    “胡说什么！你发什么疯啊？又不是我推演方位的！就算要怀疑，都是要怀疑拿罗盘的人啊！”

    “你什么意思？我会故意坑你们？能不能有点信任？”

    “那就试过才知道了，把罗盘交出来！”

    “你说交就交？到底谁才是勘察位置的成员？”

    “好啊，不交，我就自己拿！”

    “放肆！”

    “锵锵锵——”

    “轰轰轰……”

    ……

    原先天绝门位置的附近，此时到处都在爆发大大小小的内讧，弧光纵横，战气狂涌，鲜血横飞，各种交击的声音不绝于耳。

    哪怕是正道团队，都是一头雾水，隐隐觉得事情不对劲。

    不过这些圣子，只是在跟空气斗智斗勇。

    谁又能想到，真正的天绝门，其实就在他们附近，只是被隐藏了而已？

    而始作俑者，如今已经被一名神秘人带走。

    在很长的一段时间内，都绝对不会再有圣子，察觉到天绝门的端倪。

    ……

    ……

    与此同时，天外天。

    相对动乱四起的各界来说，眼下的天外天，是一片宁静而祥和的仙境，地涌金莲，天降祥瑞，云蒸霞蔚，光雨无尽，充满朦胧的诗情画意。

    山势起伏，重峦叠嶂，宝树成片，芝兰翠芳，各种植株上都结有仙果，晶莹而润泽，流淌甘露，迸发出浓郁的香气，让人垂涎欲滴。

    但。

    正是如此流光溢彩的仙界，却是绵里藏针，暗藏杀机。

    此际。

    天外天内，一个秀丽如画的山谷中，神芒流转，瑞气喷薄，如大龙盘绕，仿佛孕育着天地神胎。

    在其中央，有一座古老的祭坛遗迹，古迹斑驳，藤蔓丛生，灰蒙蒙的一片，在释放出万丈光华，有无限岁月在凝聚。

    “嗒嗒……”

    一道光芒万丈的人影，宛若天界神将般，缓缓走向了祭坛。

    只见祭坛上，放着一枚道果，璀璨而透亮，一缕缕由三千大道化成的七彩匹练，如龙蛇般围绕着它，符文缭绕，氤氲弥漫，比太阳还要耀眼。

    “这就是年份最高的太虚道果……天界仙核。”

    浑身都是光芒的人影喃喃开口，嘴角浮现出一抹笑意，慢慢把手伸出。

    他知道，眼前的仙果，便是所有圣子都趋之若鹜的无上稀珍。

    只要得到，那就意味着……

    登基战的状元，诞生。

    “……”

    只不过，就在男子的手，即将碰到天界仙核的时候，他忽然动作停顿，嘴角的笑意亦更深了些。

    恰在此时，神光穿空，紫电碎云！

    一道经天长虹，直接对着他后背贯冲而来，九霄惊颤，十方雷动！但他一个侧身，整个人顿时如鬼似魅，只留下一个真实的残影。

    “轰隆隆——！”

    电火交炽，那一道长虹一往无前，只击中了残影。

    旋即，长虹继续杀去，粉碎了祭坛，然后群山被射塌，顿时乱石穿空，尘埃飞扬，至于那一枚仙果，也就这么掉在了地上，无人问津。

    烟尘弥漫。

    “看来，有客人。”那人影似笑非笑地开口，缓缓转过身去，望向箭矢射过来的方向。

    只见遥远的前方，此时一马平川。

    但一道暗黑身影，却慢慢在朦胧的风沙中出现，此人，头戴兜帽，身穿斗篷，如暗夜刺客一般，看不出其真容，手中魔弓嗡鸣，响彻天宇。

    “嗒嗒……”

    他缓步而来，兜帽之下，一双眼眸如红钻，闪闪生辉，鬼神莫测。

    “道友，你如此暴躁，一出手就毁天灭地，实在有点暴殄天物啊。”看了地上的仙果一眼，那浑身都是光芒的人影说道，笑容温和，露出了真容。

    赫然是楚浪。

    此时，他赤发飞扬，雄姿勃发，英气凛凛，如一尊神明一样，目若寒潭，深不可测，仿佛天下间的万千光辉，都汇聚于他一人身上。

    反观来者，却是深邃如星空，幽远如黑夜，双眼猩红，戾气十足，宛若自地狱中归来的杀神。

    “只要你死，再怎么暴殄天物，都行。”楚云沉声开口，收起了魔皇弓，遥遥看着楚浪。

    顿时之间，两人就这么对峙着。

    “呜呜呜——”

    尘埃滚滚，飞沙走石，如魔哭神嚎，席卷十方仙界，宝树簌簌而动。

    画面，仿若静止。

    一人微笑，一人深沉。

    曾经。

    楚云料想过很多次，与楚浪的再一次正式面对面，或许会是电光石火，或许会是晴天霹雳，又或许会是惊涛骇浪。

    但意外的是，原来会是如此的风平浪静。

    终于，他在天外天，找到了刺杀的目标。

    对方，亦是弑师仇人。

    两人有着血海深仇，势不两立，哪怕倾尽四海之水，都无法洗刷。

    如今，决战，来了。

    云浪二人，总有一个，会死在此地。

    只不过。

    对于楚云的出现，楚浪的神情，竟然没有半点意外之色，反而还有种期待之意。

    “我等你很久了。”楚浪忽然开口，负手而立，微笑道：“楚云……我是该叫你的本名，还是该叫你洛玄机？反正……都一样。”

    闻言，楚云微微一怔。

    “看来，你早就识破了我的身份。”他沉声道。

    虽然，楚云早早就觉得，楚浪或许看出了“洛玄机”身份的端倪，但没有想到，对方原来早就猜到，洛玄机，就是死去的魔子。

    就是他楚云。

    只不过楚浪，既然怀疑他在伪装身份，为何不告诉神若宫？

    反而像是故意一样，在此地等待他过来？

    “你见到我，好像一点都不意外。”望着似笑非笑的楚浪，楚云沉声开口。

    “不意外？不，你错了，坦白说，其实我当初，对于你尚在人世的事实，真的感到非常意外，而让我更加惊叹的是，你竟然还伪装成另一个人，有勇气接近我。”楚浪面不改容，笑道：“楚云，为何你总是杀不死？”

    “因为……我还没杀死你，又怎么舍得下地狱。”楚云字字深沉，冰冷有力。

    当初，死戒岛绝命逃亡的一幕，仍然如梦魇一般，深藏在他内心深处。

    特别是想起，万箭穿心、一剑弑师、弃神入魔、孤军死战的一幕幕，楚云便是心潮翻涌，绝不可能忘记这一段刻骨铭心的血海深仇。

    当日的一切，全是拜楚浪所赐。

    如今，恶贯满盈、人面兽心的魔鬼，成为了万众瞩目的神子，享誉天下。

    而心存善念、正气凛然的剑侠，却成为了世人眼中的妖魔鬼怪，如过街老鼠一般，人人喊打。

    神非神，魔非魔。

    黑白颠倒。

    “不过，你没有死，对于我来说，乃是一件天大的好消息。”楚浪缓缓开口道：“毕竟，从我踏入修行之路开始，你楚云！是第一个，也是唯一一个，能够逃出我必杀之局的人，如果你真的死在了封王殿，我会感到非常惋惜，痛心疾首！”

    “但，话又说回来，其实我一直都不觉得，你会死在封王殿里面。”

    说着，楚浪璀璨的神目中，露出欣赏的闪烁目光，“那什么南天太子、旷家战神、甚至是宗门传人，算是什么东西？就凭这些垃圾，能把你迫害而死？”

    “这简直是笑话中的笑话！”

    “能逃出我楚浪杀局的人，又岂会是等闲之辈！想当初，如果这些阿猫阿狗，都能够把你楚云杀死的话，那么我楚浪，岂不是很没有牌面。”

    “呵，是吗。”楚云冷笑一声，讥讽道：“没想到，堂堂朱雀神裔，真神之子，第一圣子，是如此的看得起我，我是不是应该，说一声感谢？”

    “不！”楚浪摇了摇头，断然道：“你不用说，是我应该说一声感谢，因为，你的出现，你的复苏，你的到来，让我找到了修行之路的乐趣！”

    “而且，我更加感谢我们共同的恩师，令狐师尊。”

    “如果不是师尊收你为徒，这一切因果，都不会发生，而我……亦感受不到这种来自于黑暗深渊的无形压力！”楚浪忽然眼睛一瞪，笑道：“没错……楚云！你的存在，居然让我楚浪感受到了压力！这种感觉……实在太美妙了！”

    “敬，我们陨落的师尊，令狐烈。”

    闻听此言，楚云顿时怒火上涌，恨意无穷，昔日的血海深仇，如天翻云涌般激荡开来！

    楚浪，居然还有脸说这一句话！

