    霍君誉听着他的话，心头疑窦丛生。

    住院部？

    陆小柚刚回到陆家不久，对一切都还很陌生，她来医院是自己看病，还是探望别人？

    如果是探望别人，她又是探望谁？

    除了她的亲生父母——陆离山和林雨晴，还有谁会对她如此重要？

    霍君誉眸色晦暗，眼底掠过一抹寒意。

    “哥，我先不跟你说了……”霍君扬的腿本就不方便，追起来更是费劲，“我，我很快就跟到她了……你放心，这次我一定拉这只柚子去滴血认亲！”

    “好，那你自己当心点。”

    霍君扬答应着，迅速挂掉电话。

    他本就身强体健的，脚上那点伤虽然对他造成行动不便，但也没什么大碍。陆小柚又是个女孩子，小碎步走的也慢，他很快就追了上去。

    陆小柚神色有些慌张，也很警惕，走两步就回头看看。

    每次她回头看，霍君扬只能躲在墙后，或者把脸藏在别的病人身后面。

    两人就这样亦步亦趋，走到住院部三楼。

    此时霍君扬已经从后面悄悄靠近她了……

    “啊——”陆小柚顿时吓得小脸苍白，惊声尖叫。

    霍君扬也吓了一跳，忽然一个站不稳，差点摔倒在地。

    陆小柚想伸手去扶他。

    然而手顿在半空中，她的脸色变得极其难看，眼中掠过一抹复杂，最终她还是站到一边，后背紧贴着墙，惊魂未定。

    刚刚她习惯性的回头看有没有人，却看见一个身影悄悄在身后，那人的手还想拽她头发！

    幸好她反应及时，只差一点……

    陆小柚大口大口喘着气，睁大眼睛盯住霍君扬，“你……你在跟踪我？”

    “啊？”

    霍君扬握了握拐杖，刚才几乎要摔倒，又扭到了脚踝，现在是疼上加疼。

    这小丫头竟然也不扶他！

    肯定有鬼。

    他定定神，勉强扯出一个笑，用自然平静的语气对她说：“你觉得我这样子，还能跟踪谁啊？我伤了脚，今天是来医院看看的……对了，你怎么在这？这里好像是住院部……”

    “小柚子，”霍君扬靠近她，仔细观察她的脸，“你……哪里不舒服吗？”

    陆小柚避开他的目光，两只无处安放的小手背在身后，靠在墙上，轻轻抠着墙皮。

    霍君扬身上某种气息，好像一下子撞进她心底，让她心跳加快。

    “没有。”陆小柚声音细细的，“我，我走错路了。”

    “走错路？”

    “对……”她低垂着眼皮，脸上流露惶恐不安，“你，你让一下，我该回家了！再不回去，爸爸妈妈要等着急了！”

    “没关系。”霍君扬笑笑，拿出手机递给她，“你用我的，给阿山叔和雨晴阿姨打个电话，说跟我在一起，他们绝对放心！”

    陆小柚看看手机，没接过来。

    霍君扬不停往前凑，她就不停往旁边躲。

    她在封锁一切跟霍君扬能产生关联的机会，就连用手机，她都防备到极点。

    霍君扬此时更坚信这个小柚子有问题……

    “哎哟！”他转转眼睛，忽然身子朝一遍倾斜。

    陆小柚看看他，小声问道：“你怎么了？”

    “我感觉脚很疼，小柚子，我走不动路……你能不能来扶我一下？”

    陆小柚愣了愣神，没有伸出手。

    霍君扬艰难的撑住拐杖，似笑非笑看着她：“小柚子，你好像很怕跟别人接触啊？”

    她脸色一变，眼神黯淡下去。

    “是跟你这些年的经历有关吗？小柚子，其实我也算是你的家人，如果你当年没被人抱走，咱们应该是从小一起长大的……”

    霍君扬开始动之以情，“如果你有什么苦衷，没法跟阿山叔和雨晴阿姨说，你可以把我当成倾诉对象的！”

    陆小柚紧咬着嘴唇，神色紧张。

    可霍君扬注意到，她眼睛时不时往走廊尽头那个房间瞟……那里面的人，或许能解开这个秘密。

    “小柚子，”他压低声音，跟她贴近，几乎能听见她的心跳声，“只要你肯说出来，我保证不会告诉任何人的，这是只有咱俩才知道的秘密……好吗？”

    陆小柚眼眶一下子红了，眼中蓄满泪水，拼命摇头。

    “小柚子？”霍君扬怔了一下。

    然而这时却猛地有股力量攫住他胳膊！

    霍君扬心里咯噔一声，转脸看过去，拉住他的竟然是陆鸣！

    “二公子这是怎么了？”陆鸣轻笑，“脚伤应该去骨科看，跑到住院部来做什么？”

    “呵，二叔。”霍君扬也勉强笑笑，“二叔干嘛要问我？小柚妹妹不是也在住院部吗！”

    陆鸣神色一暗，眼底闪过一抹发狠的阴冷。

    不过很快他就像没事人一样笑着解释道：“小柚上学时候耽误了，现在回央城，想报考医科大学。恰好我在这家医院的住院部有位熟悉的大夫，就让她来这个大夫请教一下功课。”

    “是吗？”霍君扬讪笑，“不过据我所知，二叔您来央城时间也不长，而这家医院是我外公的……呵，您怎么会在这里有熟人？”

    “怎么，二公子是不相信我？”

    “当然不会。”

    “那就好。”陆鸣笑道，“我虽然不才，不过这些年在商场摸爬滚打，也积攒了一些人脉，在这医院有个熟人也是正常的。”

    “二公子，”说着他抓起陆小柚的手腕，“我先带小柚去找那位大夫聊聊了！哦对了，刚才我来的时候，看到你的管家在四处找你！”

    陆鸣根本不给他说话的机会，拉着陆小柚礼貌微笑一下就离开。

    霍君扬看着两人的背影……陆小柚好像走的不情不愿。

    陆小柚眼中，好像也有很多话藏在里面。

    （家人们，明天我一定让小霍和绵绵亲上！）

