    “贾克斯说你资质是土火属性，而你最先觉醒的是火属性，那应该是你人族血脉，土属性多半就是兽族，这也更加能证明你有兽族的血统。”下午刚过去，就被雷克顿叫到了屋里。

    “有祭司的大部落，又是土系，很大可能是牛族，牛族性情温和，到人族生活的不少。你愿不愿意走牛族的路子？”

    “牛族的路子？”秦牧不解的看着雷克顿。

    “或者说是兽族之中牛族的修炼方式。因为兽族和人族修炼方式完全不同，一般的人族，完全无法使用兽族的办法修炼。恰好你有兽族的血脉，所以就多了一种可能。

    我和贾克斯是另外一种修炼方式，你如今正处于修炼之初，只构建了一个符文，正好改修。我和贾克斯到月级基本上就到顶了，除非还有天大的机遇。所以我们一直有个想法，收一个徒弟，能够融合两家之长！”雷克顿兴奋的说道。

    秦牧心里其实很想开口拒绝，毕竟他自己都不清楚，这个身体，到底有没有兽族血统。不过他又不想放弃两个大佬的指点，秦牧他可不是学校那些小朋友，混迹社会多年，饱受社会毒打，他如何不知道，有靠山的好处。

    “您能不能说一下修炼方式呢？晚辈不知道适不适合。”秦牧小心的问道。

    “当然！你不问我也会给你说！一般人都是把材料融进符文，形成灵宝，而贾克斯是把符文，融进了武器，符文融合越多，越是厉害，自身只有极少的几个符文。这种修炼方式，有些极端，不止是需要领悟众多符文，还需要强大的材料，来增强性命交修的武器。

    而我则是把符文完全融进了皮肤，完全抛弃了灵宝，或者说我的皮肤，就是灵宝，但是两种修炼方式，都难以突破到日级。

    我们改进的方式，是以符文融合在身体不同的地方，风，土两系融入皮肤，火系融入骨骼，水系融入血液。以火系熔炼身体，水系净化血液，形成元素之体。只要你领悟融合的符文够多，那么突破日级，就是水到渠成的事情。”雷克顿解释道。

    “应该会有危险吧？”秦牧问道。这是很明显的事情，不然这种修炼方式，肯定早就被推广开了，别看他们说的想要突破月级，基本没有可能。但是月级的高手啊，整个凛冬城才那么两位，是万人敬仰的存在。

    “危险当然是存在的，不过有办法降低，这种事情，我和贾克斯都有经验。你知道这种修炼有什么好处吗？”雷克顿咂咂嘴说道。

    “什么好处？危险到底有多大？”秦牧问道。

    “这种修炼的好处，就是你可以从现在开始铭刻符文，不受等级限制，符文数量，同样不受限制，你可以把和自己等级一样的灵技符文，全部铭刻。”雷克顿介绍道。

    “您还是给我说说危险吧？而且铭刻那么多符文，应该也有缺陷吧？”忍受住雷克顿的诱惑，秦牧小心的问道。

    “铭刻符文，就是要把符文融入身体，得忍受那种痛苦，而且在转换成元素之体前，那种痛苦会一直伴随着你。不过根据我们新总结的修炼方式，只要完成一个符文组，就可以结束那种痛苦。”雷克顿解释道。

    “缺陷是什么呢？”一听只是痛苦，秦牧松了一口气，他这才明白，为何贾克斯要带他去受虐，原来是提前适应。

    “以前我们是把符文随意的铭刻，像土系铭刻上半身，风系在双腿，火系在双臂，按照技能等级排列着。但是新的修炼方式，则是以符文组的方式存在，挑选一个符文作为核心，其它的符文则围绕着它，这样的好处是可以增加这个符文的威力。但是也有缺点，那就是其它符文，只是基础，支撑着核心的强度，而无法使用相应的灵技。”雷克顿给他解说道。

    秦牧把他的话，好好的想了一遍，然后问道：“这不算缺点吧，毕竟以我现在的等级，也只能学两个灵技而已。”

    “这种减少是永久性的，因为每一个符文，都是独一无二的存在。例如你铭刻了火球术，把这个火球术融进了符文组，那么你就再也无法构建火球术，也就是说，你永远发不出火球术这个灵技。四系灵技，你只能用四个灵技作为核心，从一级到九级，你能动用的灵技，最多也就是36个。

    而且这种修炼方式，无法再纹绘灵纹，想要更多的灵技，就只能依靠武器盔甲附加。当然！修炼的好处也是巨大的，随着你铭刻的符文数量增加，四系元素的抗性，也在增加，同级的灵技，不会给你带来任何伤害。”雷克顿也没有隐瞒，优点缺点都说得清清楚楚。

    雷克顿说得很明白，这种缺陷，在低级的时候不明显，毕竟低级灵修者，本身能用的灵技就不多，但是到了高级就不一样了，别人能使用几十个，几百个，甚至成千上万的灵技，而自己只能使用二十三是个。关键是自己选择的是近战灵修，势必要挑选适合自己的灵技。

    普通灵修方式，虽然初级的时候选择不多，但是可以等到日后精神力强大了，来弥补前期的缺憾，依靠时间，甚至可以把本系的灵技符文，都构建出来；而且到了高等级之后，近战的符文，他们同样会，这就是差距。

    见秦牧一直沉默，雷克顿理解的摆摆手道：“你可以慢慢思考，想清楚，我们不会强迫你。毕竟不是自愿，没有坚定的意志，在这条路上也走不远。”

    “嗯。”

    秦牧这才明白，为何想他们指点的人很多，但一直没有听到有人成为他们的弟子，原来是限制太多了。

    “你的意志很好，精神力也很强，但是我还是要提醒你，火系符文，铭刻在骨骼上，就相当于用东西在你骨头上雕刻，那种痛苦，外人无法体会。”对于屋内的事情，贾克斯一清二楚，秦牧出来的时候，他又提醒道。

