    

    第149章祭拜

    “前辈，韩家是有后代的...”

    “那其后代现在何处？”

    “前辈，这..韩家后代为了防止敌人寻仇，故而隐匿了起来，无人知晓。”

    韩州区域的域主这般说道。

    老者最终还是走了，但是临走之前。

    他告诉了叶凡当年，其为韩离设立的衣冠冢。

    看在这份人情上面，叶凡也就没有过多为难与他。

    若非如此的话，叶凡只需一个念头，就能将老者抹杀掉。

    在得到确切位置后，叶凡便按照老者指示，来到了一个山谷之前。

    这个山谷很偏僻，四处一点都吵闹，一眼望去青山遍野。

    最为古怪的是，以这个山谷为中心。

    附近千里之内，都没有任何的生命存在。

    甚至连一只飞鸟都看不到。

    不过叶凡却知道，这是山谷里设下了元力禁忌的缘故。

    没有管那么多，叶凡一步踏出，整个人就进入到了山谷之内。

    刚才老者说的那个方位之上，确实存在一个无名的衣冠冢。

    只是一个小小的土包，显得非常寒酸。

    虽然只是义子的衣冠冢，但是叶凡还是在这站了很久很久。

    而自从叶凡一进来开始，暗处就有两个人影，一直在窥探着叶凡。

    “怎么还有人敢来祭拜，当我们主人好惹的？”

    “虚，此人看着不凡，现在主人不在这，我们看着就行回去跟主人禀报。”

    ....

    躲在暗处的两个人，一眼就看出了叶凡的不凡之处。

    故而他们只是躲在一旁，静静的看着叶凡，不敢开声。

    而这两个人叶凡也早就发现了。

    不过他真的不屑于出手，不过是两个尊者境界的修士，真的就蝼蚁一般的存在。

    叶凡都懒得弄死干他们。

    就这样，叶凡在衣冠冢面前默默站着。

    而那两位躲在暗处的尊者，则一直注视着这边。

    良久之后，叶凡长叹了一口气，“小离子，你放心吧。”

    “日后我就算踏碎轮回，也要为你重塑肉身，还有你的后人，我也会帮你照顾的。”

    说罢这话后，叶凡大手一挥，眼前的衣冠冢便消失不见了。

    此地不是韩离的安居之地了，须知韩州乃是动荡之地。

    经常有蛮族修士入侵，故而叶凡讲其收入了空间之内。

    做好这些后，叶凡便踏步准备离开。

    就在这个时候，山谷内的禁忌无端的震动起来。

    显然是因为刚才叶凡举动，惹来了此地元力的反噬。

    面对无尽的法力破浪，叶凡连眼睛都没有眨一下。

    只是那一双眸子里，有七彩神光蔓延，如同天火酝酿。

    “轰！”

    金色圣焰爆发，叶凡眼中陡然有两道金色赤芒爆发！

    火眼金睛开阖之间，生生将此地山谷全部崩碎。

    一时之间，山呼海啸如同灭世一般场景降临。

    那之前两个躲在暗处的尊者，虽然第一时间就撤了。

    此刻隔着很远的情况下，还是被叶凡的王霸之气伤到了。

    “噗嗤！”

    两个尊者齐齐吐出了一口鲜血。

    “这，这是封神强者！”

    “不，不可能，封神强者何其尊贵，怎么会前来祭拜一个手下败将？”

    .....

    感受到叶凡强大的威压，两个尊者脸色大骇。

    他们的内心震惊的无以复加，嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪了出来。

    他们是真的想不到，一个封神强者没事抽的什么疯。

    居然跑到这里来，祭拜主人当年手下败将。

    不过好在这个封神强者没有刻意针对他们。

    否者就刚才那么一下，就足以让他们生死道消了。

    但是即便如此，他们还是收到了不少的伤势。

    就在两人惊诧之际，叶凡的身形已经不知道什么时候，立在了两人跟前。

    “谁派你们守在这的。”

    叶凡缓缓的问道。

    他的神情虽然非常淡然，可是这两个尊者就如同见鬼了一般。

    好家伙，居然可以悄无声息的出现在他们跟前。

    那样是不是说，如果叶凡想要偷袭他们的话。

    他们现在说不定就已经死翘翘了。

    不过这两人显然想多了。

    就他们这两个蝼蚁一般的尊者修士，叶凡还不屑于出手。

    只需要一个眼神，就可以杀死他们无数次了。

    下一刻，自知不是叶凡敌手的两个尊者，直接跪在了叶凡跟前。

    他们磕头如捣蒜一般，“前辈，这不管我们的事啊，我就是奉主人命令守在这里的。”

    “是啊前辈，我们也是身不由己，主人说有人来的话，就让我们回去通知他...”

    他们口中的主人，叶凡知道，自然不是别人。

    可是当年那个击败韩离的，所谓的天才。

    “击败了我的孩儿，现在还想击败我？”

    叶凡朝着两个尊者道，“回去告诉你们主人，不怕死的就到韩州找我，我会在这等他十天时间。”

    “是是，我们保证传达到前辈的意思...”

    说罢这话，这两个尊者修士便逃也似的跑了。

    看着两个尊者离开的背影，叶凡并没有阻拦。

    .......

    解决掉此间事情后，叶凡便打算先寻觅一下韩离的后人了。

    以现在叶凡的修为，还无法做到帮韩离重塑肉身。

    这起码也得突破到圣人境界了。

    正是因为如此，所以叶凡现在急切的想找到韩离后人。

    辅导其后人修炼，一方面是了却韩离的这桩心事。

    另外一方面，叶凡因为想要复活韩离。

    他现在需要尽快提升实力了。

    不过茫茫的韩州区域，其总面积何止亿万万里。

    若这么去寻找的话，无异于是大海捞针。

    好在叶凡有大神通傍身。

    此时，叶凡站在韩州最高山峰之巅。

    他运转起了太上阴阳法眼，一时之间，叶凡眼中元力，陡然间沸腾起来。

    恍若开天辟地！

    极致元力铺天盖地，席卷到了韩州每一个角落。

    七彩神光流淌，在叶凡身边，无尽法力符文澎湃！

    恐怖威压，浩荡四方！

    这一天，整个韩州区域的修士，无不胆战心惊，像是被人窥探了全部隐私了一般。

    这种一眼就被人看穿的感觉，即便时隔多年回忆起来，他们身体还是忍不住的颤抖。

    威压覆盖整个韩州区域，先前那个华服老者自然也感受到了。

