    天堂岛，一场盛大的宴会正在举行。

    酒神狄俄尼索斯拿出了自己珍藏的美酒分享，不过他提醒大家，每个人不要超过三杯。

    据他所说，这种酒已经被珍藏了一万年还久，不但珍贵，而且劲头非常大，平时他都舍不得拿出来。

    如果不是小公主戴安娜大婚，估计还能再存一万年。

    可见戴安娜虽然是宙斯的私生女，但人气确实很高，几乎所有神明都喜欢她。

    而碰上了这种好事，自然让裘德这种酒蒙子开心不已。

    地球上的酒都已经被他喝了个遍，外星的也喝了不少，就连地狱的都尝过了，这神明酿造的还真没有试过。

    而且面对艾薇幽怨的眼神，也正好找个由头躲一躲。

    结果喝过之后才明白，狄俄尼索斯真的不是开玩笑。

    即使是裘德这种老酒鬼，在一连喝下七杯之后，也感觉自己晕晕乎乎。

    自从来到了这个世界，这还是他第一次有如此明显的醉意。

    而一个平常很少喝醉的人，一旦他真的喝醉了，那么往往就会出现两种情况。

    一种是倒头就睡，另一种就是耍酒疯，俗称没有酒品，而裘德恰恰就是后者。

    他不停打着酒嗝，拉着宙斯开始吹牛逼。

    今天难得高兴，而且裘德又是一个顶尖的强者，宙斯倒也没有在意他的无礼，两人反而聊了起来。

    “老头儿，我来告诉你那次发生了什么，没错，就是你被飞船撞死那次。”

    宙斯的皱了皱眉头：“绝不可能，我会在任何飞船靠近我之前，就将它消灭。”

    “嗝……不不不，你听我讲。这件事情的起因是一个女人，准确的说是一颗女性星球。”

    “我不小心和她发生了关系，之后她就怀孕了，并且赖上我了，说我是孩子的父亲。”

    “但傻子都能知道，那是绝不可能的，我是一个人，而她是一颗星球。”

    “再说我们不过是逢场作戏，大家感情到了就来一炮，或者没到也可以来一炮，就这么简单，我可不想当爸爸，也更加不想负责！”

    说起这种话题，宙斯就很有发言权，毕竟希腊诸神之间的关系乱的很。

    他拍了拍裘德的肩膀，以一副过来人的口吻劝说道：“朋友，孩子毕竟是无辜的，既然做了，在这一点上你应该担起这个责任。”

    “嗝……别打岔，我还没说完呢，接下来才是精彩的时刻。”

    “就在我们发生争执的时候，你出现了，原来你才是孩子真正的父亲。”

    “不过在发现自己被绿了之后，你向我发出了决斗的邀请。”

    “我们两个展开了一场男人的对决，我承诺不使用科技，你承诺不使用神力，那是一场拳拳到肉的比拼，非常暴力刺激。”

    听到这里，宙斯已经感觉很无语了，这他妈是哪儿跟哪儿的呀？他非常确定，自己从来就没有见过裘德，这家伙肯定已经喝醉了，都开始臆想了。

    他想要推开裘德，却被对方抓的更紧：“老兄，我的故事还没讲完呢。”

    “决斗的结果是你赢了，当然了这不重要。”

    “嗝……重要的是，就在你洋洋得意的时候，天空中突然窜出一架小型飞船，前部尖尖的那种，然后直接怼穿了你的胸膛。”

    “由于没有开启神力护身，你就这么稀里糊涂的挂了，很有趣不是吗？哈哈哈哈……”

    裘德的笑声，盖过了歌神的歌声，克拉克明显察觉出不对，走过来拍拍他的肩膀问道：“裘德，你还好吗？”

    “嗝……好，非常好，从未感觉如此好！”

    “不，我看你并不太好，你喝多了兄弟，去休息一下吧。”

    裘德一把推开克拉克：“我会喝醉吗？难道你不清楚我是谁？我现在清醒无比。”

    戴安娜走了过来，看着裘德问道：“裘德，你能认清楚我是谁吗？”

    “当然，戴安娜，你是神奇女侠戴安娜，你知道吗？在另一个世界，你的老公叫做史蒂夫特雷弗。”

    看他越说越离谱，超人赶忙喊过来几个帮手，准备将裘德扛走。

    就在这时，赫尔墨斯急急忙忙走了过来，脸色非常不好。

    他在希腊诸神中负责情报，他的脸色一旦不妙，就代表着有坏事发生。

    宙斯问道：“出什么事了吗？”

    赫尔墨斯小声回答：“是阿萨神族，奥丁带着军队大举进攻奥林匹斯神界！”

    闻言，宙斯也是脸色大变，这帮家伙，早不来晚不来，偏偏这个时间来搞事。

    他有些歉意的看着戴安娜说道：“戴安娜，我不能陪你过完这场婚礼了，我必须返回神界，希望你理解我。”

    而戴安娜很干脆的说道：“又是这帮自大好战的混蛋，我也去，将他们打得落花流水，克拉克，你和我一起。”

    “不，今天是你的大日子，不适合见血，留下来完成你的婚礼。”

    “可是……”

    “没有可是，难道你还不相信父亲吗？你认为我比不过奥丁老头儿吗？”

    “当然不是，在我心中，你是最伟大的神明。”

    “这就对了，安心和克拉克享受一段时光吧，这是你应得的。”

    宙斯说完用目光威严的看向了大超：“克拉克，好好对待戴安娜！”

    大超脸色郑重地点点头：“放心，我会的！”

    阿萨神族入侵的消息已经传开了，此刻希腊诸神全都聚集到了宙斯身边。

    虽然只是短短相处了一会，不过还是有不少人交到了朋友，大家挥手道别。

    最后，宙斯向着希波吕忒点了点头，发动神力将众人传送回了奥林匹斯神界。

    而在他们离开之后，艾薇突然喊道：“裘德去哪里了？你们看到他了吗？”

    在场众人环视左右，谁也没找到裘德的身影。

    布鲁斯突然一声叹息：“我有一种不好的预感。”

    同一时刻，奥林匹斯神界。

    宙斯开始发号施令，给每一个神明分派任务，诸神各自领命而去，大殿很快空了下来。

    就在宙斯换上铠甲，准备上前线督战的时候。

    背后突然显现出一个人来，一只胳膊搭在了他的肩膀上：“嗝……老兄，我该干点什么？”

