    她下意识的捂着自己的嘴，道，“估计你也感觉到了，这里的一切都蕴含着能量，你吃住在这里，伤势应该好得很快才是。”

    男子道，“我每回来，几乎都会遇上你。我出去后的当日，也不会再进来。”

    也就是说，他在这里其实没住过几回，食物也没吃上多少。

    许真真嘴角抽了抽，这该死的，无处安放的缘分。

    “你以后就安心在此住下吧，最好你自己在这里煮饭，不用我送……”话还没说完，雨点便大颗大颗的砸了下来。

    “哎哟，我的天！”许真真伸手挡住头，目光下意识的搜寻可躲雨之处。

    男子一把拽住她，钻入了帐篷里。

    “哎呀，这……”她发现自己的鞋子上全是泥巴，把地上的草席子给踩脏了。

    “糟了，你今晚怎么睡觉啊。”

    “无碍。”外边雨一下子下大了，为避免被淋湿，男子拽着她往里边躲，“你再进来些。”

    由于是猫着腰往里边挪，许真真被他拽得一个站立不稳，左脚绊右脚，一下子扑过来，两人直直倒下。

    四目相对，鼻息相闻。

    狭窄的空间，外边哗啦啦的雨声，阻隔了这一方小天地。

    他的面具做得很粗糙，怕是他自己做的。纯木色，只在眼睛和口鼻处挖了孔。而此刻，他漆黑深邃的眸，正透过小孔看着她。

    她只觉得这双眼眸像是漩涡，她一下子就陷了进去。

    空气变得稀薄，她呼吸加速，手脚发软，心脏在“砰砰”狂跳。

    但是，他暗沉的声音，打破了这旖旎的氛围。

    “你的手、压到我……”他痛得吸气，咬牙。

    她一惊，猛地缩手。

    感觉手掌心濡湿黏稠，一看，居然是血！

    再一看他的衣服，更多的血渗透而出，将衣裳打湿了大片。

    她顿时手足无措，“对不住……你没有药，怎么办啊！”在古代没有消炎药、没有抗生素，要是伤口感染，会死人的！

    他深吸了口气，“无事，在下……”

    许真真气急败坏的吼他，“闭嘴吧你。”

    这都什么时候了，还说无事！

    她凶巴巴的，“脱衣服。”

    男子没行动，只拿眼睛看她。

    见他坚持不脱，她又气又无可奈何。

    “你衣服蹭着伤口，你不觉得痛吗？脱了我去找点草药捣碎给你敷啊。”

    男子正要说什么，她忽地又说，“糟糕，我把谷子给忘了！”

    她钻了出去，双手挡在额头，冲进雨里。抓住箩筐的边沿，拼命的往帐篷这边挪。

    男子站在门口，“莫白费力气了，没用的。”

    她以为他在说风凉话，瞪他，继续用力。

    过得一阵，她总算把两个箩筐挪了过来，还往他帐篷里塞。

    “先放这里，等天晴了你帮我倒出来晒一晒……”

    她倏地住了口。

    外边下大雨，这小帐篷里下小雨。

    她竟没想过，这区区一层茅草，挡不住雨。

    更没想过他会对自己不轨！

    她怒气冲冲的质问，“你既知帐篷会漏雨，为何还要拖我进去？”她一定是脑子抽了！

    此时她已全身湿透，单薄的夏衣紧紧贴着她，如同半透明一般。

    雨水在她红通通的脸上流淌，胸口急促起伏，瞧那轮廓也挺有料……

    男子猛地移开了视线。

    许真真后知后觉，低头一看，“流氓！”

    她感觉自己气得要失去理智，恶狠狠的丢下一句，“回头再找你算账！”

    落荒而逃。

    只是，回到房间，她忽地又想起，刚下雨的时候，她为什么不第一时间出来？

    完全不用淋雨的！

    特么的……

    方才，她智商为零！

    她失魂落魄的坐在椅子上，一时面露羞愧，一时咬牙切齿。

    两世为人，她都没这么蠢过。

    傻傻的跟他进了帐篷。

    那男的也是，明知茅草屋简陋不挡雨，他还拖她进去。

    是道德沦丧，还是意图不轨？

    自己居然在那一瞬间，有点意乱情迷。

    雾草！

    太蠢了，太羞耻了！

    以后她还敢进空间吗？

    在她羞恼得要爆炸的时候，外边几个女儿为了找她，也差不多把家翻了个底儿朝天。

    “每一个角落都找过了，还是不见娘啊。”

    “有没有在三姐房间，帮她带嘟嘟？”

    所有人都急得团团转，六神无主。

    如男忽然说，“娘亲会不会累得头晕，掉茅厕里头了？”

    大家一想，有可能。

    上个月，娘就是头晕目眩，起不了身来着！

    “那怎么办？”

    如玉着急，“还能怎么办？赶紧找人去捞啊！”

    如珠大声嚷嚷，“啊？那里边好多屎，好恶心啊。”

    如玉便凶她，“你是怕屎呢，还是怕失去娘？”

    如珠被噎了噎，忽地想到什么，激动大喊，“茅厕里漏雨的，这大雨再下久一点，说不定娘就漂上来了，不用咱们动手捞！”

    许真真在房内听着，额头垂下黑线。

    这老大脑子有坑！

    其他几个家伙也没好到哪里去，也不想想这么吵下去，她们老娘就该被屎噎死了！

    不对！

    我不就是她们娘吗？

    此时不正好好站着吗？

    雾草！

    那空间里的男子有毒，自见了他，她的脑子就没正常过！

    她“唰”的打开了房门，“不是午休吗？在这儿吵吵什么！”

    “娘！”

    几个孩子目露惊喜，齐齐奔来。

    一看到她的样子，又有些疑惑。

    许真真想着她们方才说的那些蠢话，心情很不美丽，语气也凶巴巴的，“都这么傻乎乎的看我作甚！”

    “娘，你方才去哪里了？我们都找不到你。”

    她没好气地道，“不是在这儿睡午觉么？还能上天下地不成？”

    孩子的眼神，越发困惑，指了指她身上。

    她不耐烦的看了一眼。

    雾草，她又忘了，自己此时全身湿透！

    几滴从额头滑落的水珠，更说明了她此时的狼狈。

    杨如珠发出“喋喋”的笑声，“娘，瞧瞧您这一身的水，您是睡水床上了吗？”

    许真真恼羞成怒，“你还笑！我方才去茅厕，一个个的都不知道送斗笠，我都被浇成了落汤鸡。”

    几个女儿非但没有丝毫愧疚，反而都在憋笑，身子一抖一抖的。

    她的火气急速飙升。

    竟敢取笑她，一个个都是白眼狼！

    “滚！”

    怒吼声犹如天雷滚滚。

    几个女儿神色讪讪离开。

