    刚刚换好衣服就看到黑猫警长原地跳大的李文音，实际上慌的一B。

    黑猫警长那高亢的歌声险些一波给自己带走。

    滑稽头套之下甚至渗出了一点汗。

    李文音忍不住心有余悸的想着。

    好TM险！

    讲真，黑猫警长带来的压力实在是太大了。

    本来，早在来到节目之前，准备歌曲的时候，李文音就一直犹豫，是来一首狠一点的歌，来秀一秀操作，还是稳定一点。

    要不要放炸弹？

    毕竟，选歌方面很重要，虽然许多歌曲仍旧存在着炫技的空间，但这个空间的大小却未必一致。

    有时候音高在那放着，故意扯高八度，甚至高几个八度的高音反而会很让人厌烦，影响听感。

    但歌曲很显然也并非是越难越好的。

    更何况，伪音来唱女高音，着实有些废嗓子。

    所以，选歌很重要。

    尤其是大部分的流行歌曲，为的是易于传唱，虽然这种歌曲，基本对嗓子没有任何的负担，所以难度上会小很多。

    很显然，要是万一真选用了这种简单一点的曲子.......万一真和什么大神碰了一下......

    脑子嗡嗡的肯定会是自己！

    仔细的想了想以后，李文音还是决定，在接受范围内，选取一首相对来说生理负担不算非常大，但是难度系数却极高的曲子。

    现在的李文音，对自己的决定疯狂点赞。

    好家伙，差一点就废了！

    得亏最终还是决定先露两手。

    不然，很有可能直接在这一轮翻车。

    还好选了这首歌，不然岂不是差一点点就裂开了？！

    对上黑猫警长这种等级的大佬，如果选了一些限制发挥的普通歌曲，岂不是一碰就碎？

    李文音忍不住翻了一个白眼。

    有点难顶。

    还好为了未雨绸缪，偷偷的在窜火箭之前，为了稳妥起见藏了四个尖。

    本来打算放放四个三的小炸弹来炸炸单张炸炸鱼就完事的，结果谁能想到黑猫警长上来就是四个K？

    好家伙，还好有四个尖！

    刚好大你！！

    就差那么一点点就凉了......

    ------------------

    看着滑稽小姐上场，回到了后台的马腾明显露出了一丝同情的神色。

    和自己不同。

    自己是谁碰谁死，黑猫警长是谁碰谁死。

    滑稽小姐这个实力，在所有人看来，如果对上白狐狸，结果还犹未可知，对上马腾，等于保送晋级。

    但无论是谁对上黑猫警长，基本都悬了。

    现场的观众们，评审们，也并不看好李文音。

    毕竟，虽然之前滑稽小姐的演出确实惊艳，在唱功的处理上也处于顶尖水准，甚至可以说是“奇妙”！

    但很显然，如果就之前的水平来看，滑稽小姐想要获胜......

    难！！

    “可惜了，这第一期的节目里，黑猫警长绝对是最强的！”

    “是啊，滑稽小姐运气有点差啊！”

    “谁说不是呢......好惨一女的......”

    看着舞台登场的入口，观众们忍不住在私下里嘀嘀咕咕着。

    站在舞台上的林海，对观众们大声介绍着。

    “让我们有请，滑稽小姐，给我们带来......《女神之舞》！！”

    灯光变暗，舞台登场处的大门打开，滑稽小姐再一次站在台上。

    只见滑稽小姐身穿一身洁白的长裙，优雅的来到舞台上。

    洁白的长裙，优雅的步伐。

    一想到滑稽的头套下，是那张脸......

    总监便越看越觉得辣眼睛。

    如果说，之前的演出，是一个略显丝丝颓废，慵懒高贵的女王。

    那么这一身打扮，仿佛便成为了一名端庄典雅的公主。

    灯光微微亮起了冷色调。

    幽兰的灯光打在一席洁白的长裙上，观众们仿佛感觉到了一种寒意。

    本该处在黑猫警长带给大家的那种西北大地，黄沙漫天的场景，似乎瞬间切换到了十八世纪的欧洲，漫步在古堡之下，了解一段来自于精神病的爱情故事。

    轻柔的音乐响起，长笛轻灵的声音，伴随低音弦乐的拨弦，李文音缓缓开口。

    “甜美的声音，温柔的震撼了我！”

    这是......

    意大利歌剧！

    观众们蓦然一愣。

    果然！

    滑稽小姐也开始放大招了！

    评审团们听到这与之前截然不同的音色与唱腔，忍不住露出惊容。

    更加富有学院派的感觉！

    咏叹调，但似乎还有哪里并不相同！

    李文音气息稳定，婉转的歌声不断的响彻。

    “啊！那个声音，深深刻印在我的心里。”

    轻灵的嗓音仿佛即将达到耳膜的共鸣极限，却并不觉得吵闹尖锐。

    明亮，圆润，且光滑。

    与其说是缠绕的细小丝线，更像是一缕温柔的丝绸。

    张处默眉头微蹙。

    他听出了这个歌剧的选段。

    《拉美莫尔的露琪亚》之中的咏叹调，《香烛已燃起》！

    《拉美莫尔的露琪亚》，可以说是名气非常之大！

    明明是一场悲情歌剧，却没有阴郁与沉重，仿佛只有轻灵起舞的少女在轻声而叹。

    “埃德加多，你占据了我心！”

    李文音舒缓的唱着。

    轻灵的歌声仿佛诉说着什么。

    空灵的唱腔，听上去很像是戏剧女高音，但实际上相差的还是很远。

    处理方式非常的......流行化！

    “埃德加多，我的埃德加多！”

    继续歌唱着，似乎诉说着一段悲情故事。

    但实际上.......

    这个歌剧......看起来很高大上，主要还是在音乐方面而已。

    要说故事剧情......

    十分之狗血！

    甚至可以说，任何一个玛丽苏霸总杰克马文章的狗血剧情，都只是它徒子徒孙辈的......

    如果简单的总结起来，大概就是......

    男A和男B是仇敌，男B把男A老家给掏干净了，但男B的妹妹女A被一头疯牛牛突猛进给差点撞GG，却被男A救了，然后......爱上了男A。

    喜闻乐见的展开。

    仇敌妹妹爱上男主。

    “你占据了我的心。”

    李文音轻轻吟唱着。

    占据了心以后呢？

    ......

    接下来的剧情，基本是个人都能想到。

    男B闻言大怒，然后要把女A嫁给男C，一名无辜躺枪的盟友。

    女A男A激烈反对，立誓终生相爱不变心。

    结果，男A出国想要崛起，写给女A的信，被男B截获后篡改，告诉女A。

    你男朋友跑啦！有新欢啦！不要你啦！

    女A信了......然后被迫与无辜男C举行婚礼。

    狗血吗？

    不！

    还有更狗血的！

    婚礼进行的时候，男A回国赶到现场，反正不知道为什么时间这么就对上了，但就是对上了......

    男A批话不多说，问都不问，上来就骂女A，你是个负心人！你背叛了我！

    人间的青草地，需要浇水......

    你让我闪烁着光芒！

    狗血吗？

    不！

    女主好像不会说话，居然因为受不了刺激而发疯了。

    没错！疯了！

    正如李文音歌唱的那样。

    “我从你敌人手中逃脱！”

    反正李文音也不太懂，为什么好好的这么快就疯了。

    但反正作者是这么写的，笔在人家手下，你行你也上......

    “胸中一股寒意！”

    李文音头套之下的脸深情且投入。

    虽然故事很狗血。

    但我们是经过专业训练的。

    一般来说不会笑。

    这还忍得住......

    “我的全身战栗，双脚已然无力！”

    轻柔的歌声之中，从迷茫悲伤的空灵，突然变得有力，低沉！

    女A彻底疯了！

    但是吧，疯了其实不要紧。

    就怕疯子是病娇。

    你以为疯了就没了？

    就是悲剧？

    呵呵！

    太年轻了！

    最可怕的是，当晚女A疯狂的刺死了无辜躺枪的男C！！

    虽然是自己被迫结婚的对象。

    但是......男C......

    怎么看都感觉男C更悲伤好吧。

    开开心心的结个婚，结果当晚就被捅死了！

    都说冤有头债有主，你就算是疯了想要捅人......你倒是去捅该捅的啊！

    ......

    “但你的身影伴我走到泉水池边！”

    李文音的吟唱，由强渐弱。

    “你的身影伴着我.......”

    恍若那个女疯子终于断气了。

    没错，你不要怀疑。

    女A捅完无辜男C后自杀了......

    婚礼变葬礼。

    男A痛不欲生，然后......

    也自杀了......

    ......

    所以问题来了。

    你男A和男B的敌对......虽然男C也是男B阵营的。

    中间的狗血就不说了。

    为什么捅死的会是男C......

    当年不知道有没有人会吐槽......

    反正现在看来，这种当年的悲剧，颇有一丝喜感......

    这从头到尾论斤卖的狗血......谁顶得住啊......

    ------------

    不说剧情问题。

    滑稽小姐在这一次登场中，展露出来的功底，无疑是让所有人吃了一惊。

    林辰亮表情有点奇怪。

    脑海之中蓦然出现了极度中二的动漫画面。

    本来以为会被黑猫警长干脆利落击败的滑稽小姐，似乎在承受了一发绝地重拳后艰难的爬了起来，然后开始爆种开挂，一边吐着血一边高声喊着。

    “扶我起来！我还能打！！”

    ......

    但这些评审团的成员们，自然知道，如果仅仅凭借着这演出，虽然足够稳稳压制白狐狸目前所展露的实力......

    但如果对上黑猫警长这尊大佛的化，这点还不够！

    正想着，只听轻柔的音乐消失，低沉的声音响起，似乎开始酝酿起一段截然不同的情绪！

    咚！咚咚！咚！

    令人振奋的鼓点敲响！

    灯光猛然转变成了橙黄色的暖色调！

    观众们发现，滑稽小姐将话筒固定在麦架上，稍稍后退了半步。

    这鼓点猛然敲醒所有的明星评审。

    仿佛是才刚刚开始要动真格！

    果然！

    随着吉他前奏结束。

    滑稽小姐的吟唱响起！

    “ah~ah~~~”

    圆滑的转音，明亮圆润的真假音转换！

    滑稽小姐似乎要开始秀技术了！

    所有人都变得认真了起来！

    “ah~ah~~~ah！”

    骤然扬起的高音，忍不住让所有的观众们头皮发麻。

    张处默似乎感觉到了一丝丝的不对劲。

    这个音域不能说很夸张，但这个跳度实在是太大了！

    果然！

    李文音猛然一个清脆的三连音后，再一次表演了大跨度。

    “ah！ah！ah！ah~~~”

    流行的配乐，与美声的唱法相结合！

    短短几句，便展现出了与黑猫警长持平的换气技术！

    没错，这首女神之舞咏叹调，最难的几个技巧之一，就是换气！

    “ah~ah~”

    真假音转换，气息的控制。

    一样样的技巧不加掩饰的运用。

    滑稽小姐似乎就是单纯的想要炫耀一下自己的技巧而已！

    声乐之中，不仅仅有真声假声。

    还有同属于假声的一种，混声！

    混声分的也非常细致。

    全混啊半混啊。

    但实际上，混声虽然属于假声，但音色是处于真声与假声之间！

    全靠精细的调节声带振动。

    声带全振动是真声，部分振动是假声。

    声带不振动的部分越多，混声唱出来，听起来就越像是假声。

    当李文音的声音，甚至达到了已经分辨不出人声的高度后，骤然再次降低，从轻灵的极高音假声，极其圆润的变化而下，来到了低音真声！

    这样的音阶跨度与声带，共鸣腔的控制力，让所有的评审都忍不住变了脸色。

    “ah~ah！ah！......”

    紧接着，连续的跳音，真假声联动，高低音疯狂反复横跳。

    但滑稽小姐却始终稳的一B。

    这群本身并不是很看好李文音的明星评审团们，顿时目瞪口呆，丧失了基本语言能力。

    卧槽！！

    滑稽小姐这么恐怖的？

    虽然仅仅这一次表演来看，比不上一些顶级的花腔女高音，但这样的表演也足以证明她的实力！甚至有希望与黑猫警长碰一碰！

    但随后，滑稽小姐的一个超低音起步的高跨度，顿时让观众们失去了反应能力。

    “ah~~~~~ah~~~”

    两秒的时间，几乎是瞬间便跨越三个八度以上的连贯！

    扶摇直上！！

    这是精灵一般的咏叹调！

    三分鬼魅，七分人，一丝一缕，尽销魂。

    被这样低音急转高音震的目瞪口呆，评审们赫然发觉，这货完全不是女高音，或者花腔女高音之类的东西。

    如果非要说出个一二三......这特么是花腔女中音！

    花腔女中音不仅需要保证明亮的高音区，同时又要兼具丰满、醇厚的中音区！

    在高中低三个音区的演唱中实现声音的完整统一，衔接还需要自然流畅！

    但音域虽然不算极高，但却一点都不低，高音区的炫技演唱更多！

    而且，滑稽小姐的这首歌，不仅仅只是高音区的炫技。

    这首歌的跨度，几乎来到了四个八度！

    包含了男低，女中，女高！

    张处默感觉手有些冰冷。

    这样的曲子，正常人难以演唱！

    生理上直接就干掉了几乎所有人！

    这是一首写给阉伶歌手的歌曲！

    阉伶歌手声若海妖，跨度极大，令人如入天堂。

    但阉伶歌手的一声确实极其悲惨的。

    在未成年之时，尚未变声的时期，便阉割，经过苦痛的训练，让其拥有男低音，女中音，女高音的嗓音。

    难不成这人......

    不对！

    张处默摇了摇头。

    只能说滑稽小姐的低音确实不错，总体听起来，还绝对是属于女声的范畴。

    其中有些地方处理还是略有一丝丝的瑕疵。

    但这样的瑕疵很难避免，这首歌本身就已经在挑战人类的极限了！

    “ah~ah~ah~ah~ah~~~~”

    滑稽小姐的高音轻灵莹润，长长的吟唱恍若海豚的鸣叫！

    鼓点再一次激烈起来！

    李文音结束了吟唱，向前走了半步，双手张开，仿佛像是在提前等待着掌声一般。

    “咚！咚！嗒！”

    歌曲唱罢，台下仍然寂静，似乎没有反应过来。

    但当灯光全部开启后，观众们蓦然反应过来。

    潮水般的掌声之中，似乎有谁在说“卧槽？！”......

