    “师尊。”

    绛仙一下飞到了任平生身边来，看着师祖手里的血玲珑，她刚才一直悬着的心，此时总算放下了，而血玲珑与太玄珠刚炼化融合在一起，此时陷入了短暂的沉睡状态，还不宜动用，任平生将法宝收起，只待回去再慢慢研究了。

    云澜天境那边人人惊慌失措，俱有一种大祸临头之感，万丈魔境这边几人也都静观不动，绛仙转身道：“诸位更待何时？”

    这一次，鬼天二圣和玄幽圣尊等人皆已对任平生起了警惕之心，他们这些人，各怀心思，当年联手灭天魔门，正是因为天魔门太强，而今日聚在一起攻云澜天境，难保他日不会兵刃相见，如今任平生有了这样一件厉害的法宝，他们又怎能不生戒备？就像当年对凌霄子时一样。

    此时唯独阴常君飞了上来，鬼天二圣见状，彼此对视一眼，也终于上前来，不管怎样，今日先攻下云澜天境再说。

    “尔等魔道妖孽，休要猖狂！”

    沧玄境主浑身染血，真元一震，瞬间凝成一层结界，将镇魔崖这附近笼罩了起来，他功力虽深，但想凭一己之力抵抗住几大魔宗首领，还是不可能的，但这层结界足以支撑到“云澜天阵”开启了。

    云澜天境除了太玄珠，当然还有其他底蕴，云澜天阵乃是昔日一位老祖留下，威力绝世，但因极为损耗灵力，故而甚少动用，不到生死存亡之际，往往不会开启此阵，一旦开启，便要损耗云澜天境百年气运，往后百年，都将灵气衰败。

    “命数如此。”

    御玄风发出一声长长叹息，终于还是开启了云澜天阵，这一瞬间，万道金芒耀眼，亦无忆等人本已攻上去，此时见那万道金光落下，立刻停下身形，往后一退：“小心，是云澜天阵！”

    云澜天阵开启，今日势必还有一场生死血战，阴常君手一伸，当机立断：“布忘却之阵！”

    亦无忆也再次将九天罗神煞祭起：“布九天神煞阵！”

    两大魔阵，对抗云澜天境的仙阵，令得万里云空翻腾不止，一直斗到快中午时，双方各有损伤，整个云澜天境，也已是摇摇欲坠，剩下的长老里面，又死伤了七八个，外面十二仙门那些人见敌不过，有些与云澜天境共存亡，有些则趁乱逃走了。

    冷风肆虐，任平生看着里面的御玄风，冷冷道：“御玄风，今日你云澜天境命数难逃，出来做个了结吧！”

    “呵呵，呵呵……”

    御玄风脸色苍白，一身道袍染满了血污，哪里再是从前那个宛若仙人的天境之主？只听他道一声“好啊”，瞬间化作一道剑光，往外飞了出去。

    “境主！”

    弟子们大叫一声不好，生怕境主有所闪失，他若出了事的话，那今日云澜天境就当真亡了。

    血昙剑瞬息化作一道百丈血光飞去，御玄风心里很清楚，今日云澜天境之劫，起于眼前这个杀心，若不将其除去，今日浩劫难免。退一万步说，此人年纪轻轻便有这等恐怖修为，今日还血炼成了那绝世魔物，若是纵虎归山，只怕往后千年，这云澜境都要成为魔道的天下了，所以今日，他便是拼着一死，也要将此人镇压到镇魔崖底下去！

    那一道冷森森的血光如长虹般飞来，任平生神念一动，含光剑也瞬息化作一道百丈青光迎上去，两人一边斗剑，一边比拼内力，浑厚的内力，霎时间引得周围风雷阵阵，怒海翻涛，在场之人莫不心惊胆战。

    “我再问你，你将我父亲首级藏于何处？”

    任平生看着眼前的杀父仇人，今日势必要做个了结，可是他以神识扫过了，并未在此感应到父亲的气息，父亲的首级必然已不在云澜天境了，否则的话，父子连心，他定能心生感应。

    御玄风冷然道：“你想知道？”话还未了，真元一聚，周身顿时笼罩起一层金光，一掌携雷霆之势，猛向任平生攻至。

    毕竟是一位神合境巅峰强者的杀招，换做以往，任平生绝不敢轻易尝试抵抗，但此时仇恨在心，想着往日父亲的模样，母亲的温柔，一切一切，全部已成梦幻泡影，全都毁在了眼前这个人手里！

    “啊——”

    这一刹那，任平生也将真元内力催至极限，龙魄劲一动，一掌迎击了上去，惊得远处柳衣衣大喊了出来：“师尊！”

    “轰！”

    二人这一掌相撞，震得山河颤抖，日月无光，御玄风往后一退，显然没有想到，这后生不但剑境恐怖，连本身功力也如此凶猛，不等他缓过神来，任平生又一掌攻来，缥缈神剑掌，亦可为剑，亦可为掌，御玄风不敢大意，疾提一口真元，以掌化形，使出“乾坤逆转大法”，“砰砰砰”连续数掌打上，却不但撼动不了对方，反倒是他，被震得不断往后退去，脸上早已没有血色。

    “老东西，去死！”

    心中仇恨炽燃，任平生双眼一下变得血红，又好似走火入魔一样，绛仙站在远处，看着这一幕，一颗心怦怦直跳，这便是她最担心的事情了。

    而另外一边，云澜天境那些人看见境主不敌此人，一颗心也几乎快跳出了胸膛，最后一下，御玄风终于被打得一口鲜血喷出，整个人一下往后倒飞了出去。

    “境主！”

    不少人都惊声大喊了出来，缥缈境主和沧玄境主看见御玄风受伤，心里也猛跳了一下，可此时他们要对付阴常君这些人，也无暇去顾及御玄风那边。

    “咳，咳咳……”

    御玄风连续咳出几口鲜血，他修为是高，可从昨晚到现在，连续动用太玄珠，他已经功力大耗，毕竟老了，又怎比得过任平生这种年轻后辈？何况对方那还是与他拼命的架势。

    “师尊！”

    绛仙也一瞬间飞了上来，将师祖扶着，怕师祖牵动昨天的伤势，更怕师祖走火入魔，只见她手中冷光一现，便要放出飞剑斩杀御玄风，任平生大喝一声：“住手！”眼前这个是他的杀父仇人，只能死在他的手里。

    “退下！”

    “师尊……”

    绛仙看着他，愣了一下，最终还是退了回去，倘若不亲手杀了御玄风，只怕师祖的心魔也难除。

    “呵呵，呵呵……后生可畏啊。”

    御玄风擦了擦嘴角的血迹，发出一阵冷沉沉的笑，笑声里，却又说不出的凄凉，镇魔崖那边，所有人都屏着呼吸，双目圆睁，动也不敢动一下。

    冷风肆虐，吹得那染血的衣袍猎猎作响，最终，御玄风长叹一声，像是终于做出了最后的决定。

    “宿命啊……”

    在御玄风说完这三个字后，只见他缓缓抬起头来，仰望着那遥不可及的天穹，最终玄功一运，刹那之间，在他周身上下不断有金芒冲出，一股恐怖的修为气息，霎时间朝四面八方涌散开来，顿时风云惊变，天地失色！

    “师尊当心！”

    绛仙本已退下，此时又飞了上来，护在任平生身边，而御玄风，整个人已变得金光夺目，那穹顶之上，忽然黑云密布，电闪雷鸣不止，好似上古天罚降临！

    “师兄……不可！”

    沧玄和缥缈也骤然变了脸色，他二人怎能看不出来，此时御玄风竟要“天魔解体”，而且还是极限天魔解体！

    “境主……”

    云澜天境里面，众人也都惊呆了，只见天穹之上黑云翻滚，怒雷涌动，好似那洪荒巨兽，将要吞噬天下一样，这样一股可怕的天罚气息，令下边所有人噤若寒蝉。

    “啊！”

    御玄风一声震喝，终于全身穴脉解开，这一瞬间，在他周身上下便有数十道青雷飞窜起来，这一道道雷霆，却并不攻击他，只是将他笼罩了起来。

    所谓“极限天魔解体”，比一般的天魔解体更要凄厉决绝，便是倾毕生之力，燃生命之火，对抗天罚，强行突破修为，一旦成功，便是“极境涅槃”，从此踏入一个崭新的境界，可惜自古以来，能够以天魔解体涅槃成功的，万中无一，几乎都落得灰飞烟灭结局。

    “师父！不要啊！”

    御玄风那弟子沈云溪哭喊了出来，极限天魔解体，一旦失败，便是灰飞烟灭，魂飞魄散的下场，甚至连轮回都入不了。

    “师尊，此人天魔解体，你一人可能……”

    “绛仙，退下！”

    任平生衣袖往后一拂，将绛仙送了回去，随即一剑向御玄风攻去，他绝不能让御玄风突破成功，否则那时再难对付。

    这一剑声势凶猛，可当到了御玄风附近时，那数十道青雷忽然飞窜过来，一路火光电闪，任平生以剑迎之，终于突破那层层雷霆，正要一剑直取御玄风首级时，却见对方双掌一震，一股大力涌出，竟将那满天怒雷化作一把数丈长的雷霆巨剑。

    “喝啊！”

    御玄风满脸青筋暴起，以雷霆巨剑敌向任平生，双方交锋一瞬间，在场之人皆被震得气血翻涌不止，九天之上更是天雷滚滚，时有万丈雷霆落在二人附近，把那一座座悬浮岛屿打得灰飞烟灭。

    这时就连亦无忆那些人也都退到了远处去，御玄风动用极限天魔解体是他们没想到的，任平生能够一剑敌住动用天魔解体后的御玄风，更是他们没有想到的，万丈魔境这几人都各怀心思，鬼天二圣对视一眼，这时也干脆不动了，只盼今日御玄风和杀心，这两人最好拼个两败俱伤。

