    虽然陈厉婉是被炸死的，尸体都没几块，但战灭阳孝顺，还是给予隆重葬礼。

    只是战灭阳原本想要等一个好日子。

    但张有有却劝告炸死之人早点入土为安，免得让陈厉婉在下面受罪。

    而且战氏家族现在是多事之秋，陈厉婉一日不下葬，大家心里都会有一根刺，很是影响做事情绪。

    战灭阳觉得有道理，所以在陈厉婉死后的第三天就举行葬礼。

    陈厉婉毕竟是明江叱咤风云过的人物，战灭阳现在声势也如日冲天。

    所以明江有点名望的人都参加了。

    几百号有头有脸的人穿着黑衣早早等在追悼会的大厅。

    张有有也以女主人的身份站着迎接宾客，脸自然挂着不知道怎么来的泪水。

    陈厉婉遗像摆在灵堂的中间，周围站满来自战氏家族的子侄。

    全身清一色着黑色西装、白衬衫，神情肃穆。

    旁边还有几个和尚在喃喃的念着经，努力的替陈厉婉超度着。

    不少知道陈厉婉底细的人忍着笑意，陈厉婉如果都能超度，这世界的人死后都可以天堂见上帝了。

    只是碍于葬礼的场合，大家还是没有笑出来，只是神情显得几分怪异。

    陈厉婉灵堂的外面有几十个探员，他们一个是维护秩序，二是避免有人搞事。

    在宾客来的七七八八时，张有有忙里偷闲来到陈惜墨身边。

    她轻声一句：“金夫人，鳄鱼先生还没有消息吗？”

    “没有，不过你放心吧，我已经悬赏五千万要他的脑袋了。”

    陈惜墨瞥了黑压压的人群一眼：“已经有三十多个赏金猎人会要他的命，他活不了多久的。”

    张有有感慨一声：“我还是希望他快点死啊。”

    她那天被鳄鱼敲打一番给了两个亿，双方还约好在码头某个游艇碰面。

    为了一劳永逸解决问题，张有有还设下重伏。

    可是没想到，她白白等了两个小时，鳄鱼一直没有出现。

    张有有打电话过去的时候，鳄鱼告知他已经离开明江跑去黑三角。

    鳄鱼说他担心张有有把他灭口，所以拿了钱就第一时间离开。

    至于唐若雪，鳄鱼请张有有放心，他已经把唐若雪炸成了碎片。

    之所以没有把尸体藏在山林给张有有去查看，是因为帝豪高手已经杀入了山林。

    他剩下的十几个佣兵全部被帝豪高手杀了。

    为了尸体被抢回去，也为了给张有有一个交待，他炸死唐若雪就马上跑路。

    鳄鱼还传了几张丢炸雷在唐若雪身边，以及爆炸过后的狼藉画面。

    看到鳄鱼的解释，张有有心里松一口气。

    但对鳄鱼耍弄自己和跳出伏击陷阱的行径，她无法忍受。

    而且鳄鱼知道的东西太多了，于是张有有就让陈惜墨帮忙杀掉他。

    只要鳄鱼死了，鳄鱼手里的两个亿就是陈惜墨的了。

    陈惜墨自然愿意帮这个忙。

    此刻，看到张有有郁闷，陈惜墨一笑：“你当时就不该先把两个亿打过去。”

    陈惜墨叹道：“你应该让鳄鱼一手交尸体一手给支票。”

    张有有呼出一口长气：“当时被鳄鱼分析出事情经过，我有点乱了。”

    陈惜墨一握她的手：“没事，鳄鱼我会帮你搞定。”

    “你当务之急是让陈厉婉好好下葬，然后尽快成为战氏家族女主人。”

    陈惜墨一笑：“如此一来，再有变故，你也不需要惧怕了。”

    张有有流露感激：“谢谢姐姐！”

    就在这时，灵堂的理事人高喊了一声：“天下商会，铁木清总督到。”

    听到铁木清出现，整个灵堂几百号人马上站起来，黑压压上前迎接。

    战灭阳和张有有也连忙走上去：“总督大人，有心了。”

    “灭阳，有有，人死不能复生！”

    铁木清一握战灭阳的手：“节哀顺变！”

    战灭阳很是感激：“总督大人有心了。”

    张有有抹着眼泪：“总督大人，希望你能给我们作主，还我婆婆一个公道。”

    铁木清又一握张有有的手掌，声音带着一股子霸气：“放心，帝豪董事长如此残暴凶狠，不管唐若雪死没死，我都不会让帝豪银行在夏国落户。”

    “而且我会号召各国商盟一起封杀帝豪银行。”

    “擅自冻结客户合法资金，侵吞孤儿寡母两百亿，还残杀有过冲突的战太。”

    他声音很是洪亮：“天能忍她，我不能忍她！”

    战氏子侄和宾客闻言齐齐喝叫总督大人霸气。

    随后，铁木清跟众人简单寒暄，就带着卫队在陈厉婉的面前鞠了三个躬，然后上了三柱香。

    他没有马上离开灵堂，而是带人在一个特意空出来给他的角落坐下。

    几十名卫队荷枪实弹保护。

    外面也有两百多名私兵等候指令。

    铁木清跟战灭阳他们交情不错，陈厉婉还是天下商会成员。

    婚礼，他可以不锦上添花，但葬礼，不能不给点面子送一程。

    “倩峰集团，公孙倩，叶凡到！”

    就在这时，灵堂理事又喊叫了起来。

    听到倩峰集团过来，又听到叶凡出现，战家子弟哗啦一声压了过去。

    不少人听到传闻，叶凡跟唐若雪曾经是夫妻。

    唐若雪杀了陈厉婉，叶凡这个老公也就被恨屋及乌了。

    “混账东西，谁让你来这里的？

    你老婆杀了战太，还敢出现？”

    “来的正好，把这小子掐死了，给战太陪葬，也算我们一点诚意！”

    “弄死他，弄死他，连公孙倩一起弄。”

    不少人嗷嗷直叫向叶凡靠拢过去。

    张有有和战灭阳也目光凌厉盯向了叶凡。

    “各位，我理解你们的心情，我理解你们的痛苦。”

    “只是我想要告诉大家，我早就跟唐若雪分道扬镳了，我早就跟她离婚不再往来了。”

    “我跟她分开，就是因为我跟大家一样，痛恨她胡作非为，厌恶她自以为是。”

    “我跟她从来就不是一路人，我跟你们才是一伙的。”

    叶凡掏心掏肺：“我是忠的……”公孙倩点头附和：“我可以证明叶凡跟唐总早已经离婚，而且我们今天来纯粹是给战太上香。”

    听到叶凡和公孙倩这一番话，战氏子侄微微停止动作。

    “都退下吧，今天能来葬礼，还愿意上香的，都是客，有什么恩怨过了今天再说。”

    张有有适时的站了出来，威严的呵斥着围来的战氏子弟：“当务之急就是让战太入土为安。”

    “公孙董事长，叶少，有心了，请到这边上香。”

    张有有的手轻轻一摆，邀请叶凡和公孙倩进来，还示意战灭阳忍一忍。

    叶凡和公孙倩鱼贯而入。

    在场不少人暗暗称赞张有有大方得体，处事周全，战家在她的带领之下，大有可为。

    哀乐轻轻扬起。

    叶凡带着公孙倩站在陈厉婉的遗像面前。

    看着陈厉婉那傲娇的笑容，叶凡也绽放了一个笑容。

    “一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬。”

    灵堂理事大声喊着。

    叶凡和公孙倩在哀乐中把这些程序做足了，连连给足了陈厉婉三个鞠躬。

    “哎哟——”内理事忽然闷哼一声，单膝跪下，刺破了安静肃穆的灵堂。

    所有的人都朝他望去。

    内理事摸摸突然疼痛的膝盖，自己也不知道怎么会莫名的跪下去并喊了出来。

    难道是站久了累的？

    随即他见到众人都看着自己，忙尴尬地站起来喊道：“家属谢礼。”

    战灭阳和张有有对叶凡几人鞠躬。

    叶凡突然一指他们背后喊叫一声：“战太眼里流血了，流血了！”

    此言一出，不亚于投下一个原子弹，立刻吸引了众人目光望向陈厉婉。

    “啊——”众人果然清晰的看到陈厉婉的画像，默默的流淌下来两行血泪。

    一个个无比震惊，不知道这是哪一出。

    这怎么可能？

    张有有和陈惜墨眼皮直跳，无法相信这一幕。

    “战太这是死不瞑目啊，战太这是有冤情啊。”

    叶凡又是大惊失色喊道：“哎呀，这血泪流下来变成字啊。”

    众人再度凝聚目光望去，发现血泪流淌下来后，变成了两行字：张有有，陈惜墨，还我命来！还我命来！叶凡指着血字又是一声喊叫：“原来战太不是被唐若雪杀死，她是被张有有炸死。”

    众人一片哗然，震惊不已。

    张有有和陈惜墨也是难于置信。

    叶凡又喊叫一声：“哎呀——”“闭嘴！”

    张有有吼叫一声：“你给我闭嘴……”与此同时，灵堂外面悄无声息涌来了大批战兵…… 

