    灵石县位于霍邑县北部二十余里外，是一座比较小的县城，但它的地理位置比霍邑县还要险要，尤其灵石县前方的灵石关，更是扼断了鼠雀谷的南下通道，地势险要，一夫当关，万夫莫开。

    就在河西军支援军队抵达霍邑县后，马卫江立刻亲自率领两千士兵疾速北上，中午时分，两千军队便抵达了灵石县。

    灵石县有两千驻军，他们已经从霍邑县逃亡士兵那里得知了霍邑县被河西军攻占的消息。

    整个灵石县严阵以待，两千士兵都上了城头，紧张地注视着南方。

    灵石县的将领叫做刘灿，也是一名中郎将，他已经派出的探子那里得到消息，一支两千人的军队正向灵石县杀来，着实令他心中忐忑不安。

    远处终于出现河西军的赤底黑龙旗，刘灿紧张地大喊道：“弓箭手准备！”

    灵石县虽然北面地势险要，但南面却比较平坦，也没有护城河，两千河西军已经在一里外停止前行，攻下灵石县，他们有应对之策。

    马卫江一挥手，“铁火雷准备！”

    十几名士兵抬着一张木架和一枚大型铁火雷，他们奔到距离城墙两百五十步外，安装好了木桌和铁火雷，这是一种震慑战术，逼迫敌军出城投降。

    一名用火折子点燃了火绳，士兵们飞奔而逃，跑到百步外趴在地上，紧紧捂住耳朵，所有河西军士兵都纷纷把耳朵塞住。

    城头上的两千守军却不明所以，一起望着两百余步的黑色大铁蛋，火绳终于燃进了铁火雷中，猛然间惊天动地的爆炸了。

    ‘轰！’剧烈爆炸使城池晃动，城楼上扑簌簌落下瓦片，城头上士兵纷纷站立不稳，倒在地上，痛苦地捂住耳朵，现场浓烟弥漫。

    过了好一会儿，一名骑兵疾奔而来，高声大喊：“限尔等一个时辰内投降，否则万雷齐下，将城池摧毁为齑粉！”

    骑兵拨马奔回大阵，城头上将领们都望着刘灿，刘灿叹息一声，“灵石县守不住了，与其士兵们粉身碎骨，不如投降，给弟兄们留条生路，大家觉得如何？”

    一名校尉道：“刘将军说得对，如果灵石县失守，我们一样活不了，还不如投降！”

    众人都打了个寒颤，李怀光军纪残酷，杀人如麻，军队失守城池，校尉以上皆斩，众人心中畏惧，纷纷表态愿意跟随中郎将投降。

    刘灿点点头道：“既然都同意，那就开城，打白旗投降！”

    灵石县南城门大开，两千士兵纷纷出城，脱去盔甲，放下兵器投降。

    河西军接受了对方投降，按照规则，愿意加入河西军者，编为三等士兵，不愿加入河西军，则给两斗口粮，放他们回乡种田。

    两千战俘有一千五百人愿意加入河西军，另外五百人则被释放回乡，刘灿降一级为郎将，其他投降将领也都降一级，暂不统领军队，等战争结束后一并安排。

    霍邑县和灵石县接连被河西军占领，截断了介休县守军的退路，也截断了他们的后勤补给。

    在鼠雀谷的防御体系中，一万五千大军守住桥头堡介休县，第二道防线是灵石县，但两道防线的后勤补给却是靠霍邑县支援，李怀光在霍邑屯了二十万石粮食。

    失去了霍邑县的补给和灵石县的战略纵深，介休县的一万五千士兵就变成了瓮中之鳖。

    此时郭宋的三万大军已经抵达了汾州介休县以北十里处，并在宽阔的地带扎下大营，河西军并不急于攻打介休县，而是等待着介休县的消息。

    ........

    介休县城已经乱成一团，事实上，介休县这几年一直是李怀光准备攻打太原府的桥头堡，已经渐渐军事化，县城本身不大，而一大半都被改为军营，最多可以驻扎两万军队，百姓也由从前的数万人口，锐减到不足一万人，七八千人左右，大部分都迁去了霍邑县。

    这段时间，各种小道消息在县城内传播，很多县民都吓得躲到乡下，封城后，城内变得格外冷清，大街上看不到一个行人，家家户户关门关窗。

    这天中午，一名中年男子提着药箱，拿着出诊的旗幡，匆匆来到城南一个角落，走进一条小巷，来到最里面的一扇门前，他有节奏地敲了几下，门吱嘎一声开了条缝，男子一闪身进去了。

    开门的是一个看起来病恹恹的中年男子，他警惕看了外面一眼，把门关上了。

    介休县查得很严，河西军斥候混不进去，郭宋只安插了两名探子，一人是名医师，他通过给人治病，打听各种消息，另一人便是这个装病的中年男子，他是本地人，他秘密养了一只鸽子，可以把消息送出去。

    两人走进里屋，医师周厚民道：“刚才金县尉告诉我，让我想办法逃离介休县，军队的粮食支撑不了五天，接下来就是收刮民间的粮食了！”

    中年男子叫做杨万宝，他其实也是一个文职官员，并不是真正意义的探子，他冷笑一声道：“他们怎么收刮，所有牲畜都被征用，估计都被宰杀吃掉了，城内一共就那么几千百姓，会有多少粮食？”

    周厚民笑道：“我看见有人家用榆钱捏菜团子，专门用来应对搜查，我觉得是个好办法，搜查士兵看你吃的是榆钱，估计就没有兴致搜查了。”

    杨万宝点点头道：“我会想办法应对，你刚才说，军队的粮食支撑不了五天，消息确切吗？”

    “消息很确切，包括县令的父亲和其他官员也这样说，听说军方运送的一万石粮食被卡在灵石关，现在灵石关已经被河西军攻占，这一万石粮食就过不来了，我估计军营内也没有几头牲畜，都去运送粮食了。”

    “我会立刻把这个消息发出去。”

    一个时辰后，一只信鸽扑棱棱飞起，在县城上空盘旋两圈，向城外飞去。

    .........

    河西军中军大帐内，斥候将介休县送出鸽信呈给了郭宋，此时郭宋正和将领们商议下一步的行动，大帐正中摆放着一架巨大的木雕地图，郭宋对这架木雕地图越来越满意，在木雕地图能准确找到汾水在霍邑县的可停靠之处，竟然和实地停船完全一致。

    郭宋看完情报，对众将笑道：“不出我们所料，介休城内守军的粮食最多只能支撑五天了。”

    “守军会不会从民间收刮粮食？”指挥使姚锦问道。

    郭宋淡淡道：“他们肯定会这样干，但绝不会有什么收获，我推断他们很快就会弃城南下！”

    郭宋用木杆指着地图上的灵石县道：“从灵石县传来的消息，介休守军的粮食运输队正好被拦截在灵石关前，一共一万三千石粮食，七千余头骡驴驮运，介休守军要想活下去，必须尽快夺取灵石县。”

    康保立刻躬身道：“卑职请令，率一千陌刀军先走一步，在前面拦截介休守军。”

    郭宋摇摇头道：“这次倒不需要陌刀军出手，灵石关十分险要，敌军插翅也休想飞过去，不过陌刀军跟在后面截断他们退路倒也不错。”

    .........

    介休县城内，一队队士兵正挨家挨户搜查，抢掠居民的粮食，就算百姓家中养的狗也被士兵夺走，整个城内被骚扰得鸡飞狗跳，一片混乱。

    杨得宝的家门被一脚踢开，十几名士兵冲了进来，二话不说便开始翻箱倒柜，他们不光是找粮食，也在翻找金银铜钱和上好绸缎，杨得宝放在柜子里的十几两碎银子被他们翻到了，校尉大喜，又问道：“看看他有多少粮食？”

    一名士兵在厨房内高声道：“校尉，有几升麦子，还没有磨，然后就是一筐榆钱，锅里都是榆钱糊糊！”

    “拿着麦子就行了，榆钱别管它，我们走！”

    一群士兵找到一点收获，便兴冲冲地走了，自始至终就没有理睬坐在院子里的主人。

    不多时，又冲进了一群士兵翻找，这次却一无所获，但他们却不甘心空手而走，最后居然把厨房里的两斤盐抢走了。

