    

    
曼联依然在保持着对肖恩的强烈渴望，弗格森曾经错过肖恩一次，不希望有第二次。

    
这源自欧洲足坛新生代颇显青黄不接局面的出现，传闻《都灵体育报》在今年的金童奖评选中会再次将这个奖项颁给肖恩，因为肖恩的年龄还是在21岁，符合评选的年龄范围，有望成为金童奖设立以来第一位蝉联这一奖项的球员。

    
如此现象背后则新生代一众球星相对于前代略显黯然的情况。

    
今年金童奖候选大名单足有40人之多。

    
但实际上排除掉二线俱乐部的希望之星，门将后卫这些基本上不可能进入前三的球员，那么剩下的球员中成色极高的潜力新星并不多。

    
如切尔西的卡库塔，巴塞罗那的博扬，曼城的巴洛特利，多特蒙德的格策，里尔的阿扎尔，拜仁慕尼黑的克罗斯，孔滕托，曼联的马切达，阿森纳的威尔谢尔，皇家马德里的卡纳莱斯，热刺的加雷斯贝尔。

    
这些球员中如果再把非主力的球员去掉，那么可以说所剩无几，而再去比较最出色的几名球员，除了肖恩之外，其他球员的表现事实上有惊艳，却还没有达到震撼的地步！

    
比如克罗斯本赛季在拜仁慕尼黑的表现实际上是比不上去年他在勒沃库森的表现。

    
《都灵体育报》也很为难，其实他们就和亚足联的立场一样尴尬，把奖项颁发给别人，无法服众，会削弱评选的权威，可是给肖恩的话，则又令人感到麻木。

    
如果有什么好消息的话，那只能是肖恩到了明年评选的时候就超出评选年龄了。

    
在新生代并没有太多旗鼓相当的对手涌现时，豪门对未来天才的锁定会更加急切，也许大家的财力变化不会太大，可是这是一个资源有限的市场，有时供不应求，有时供大于求，完全符合市场的自然规律。

    
更别说像肖恩这样已经可以摘掉“超新星”，戴上“一流球星”帽子的年轻球员了。

    
在21岁的年龄能够达到他现在的水平，同时也意味着在5年之内他有望成为顶级巨星！

    
曼联经过两年时间缓解财政，现在到了可以为下一次大手笔出手而做好充分准备的时候了。

    
肖恩与大卫吉尔碰了一下香槟酒杯，大口喝了半杯之后，肖恩轻声道：“我在勒沃库森很开心，很自在，我想除了对更大舞台的追求之外，我找不到离开勒沃库森的理由，所以，我想在这方面，应该是曼联来说服我加盟。

    
我与曼城之间的故事在英国应该不是秘密，说实话，他们在夏天的做法让我很不高兴，但是之后他们一直在通过我的父亲向我表达歉意，并且提高了我加盟的筹码，呵呵，这一切当然是在我伤愈复出之后。”

    
在肖恩伤愈之后，他在勒沃库森的表现再次震动欧洲，曼城虽然在英超表现也比上赛季好了不少，可是他们距离王座还有着明显的差距，他们能怎么办？

    
撒钱，引援！

    
所以又回过头来去找肖文远登门谢罪，拿出更好的合同待遇，描绘着更宏伟的未来蓝图，希望肖恩在明年夏天加盟蓝月亮。

    
其实曼城在夏天也没有做错什么，他们有钱，向勒沃库森报价，勒沃库森拒绝了，故事到此结束。

    
只不过事前肖恩已经向曼城表明立场，结果曼城还是报价了，似乎在用金钱来考验勒沃库森俱乐部的意志和肖恩的决心，这就有些让人不能接受了，因为一旦勒沃库森改变立场，无论肖恩走还是留，肖恩和勒沃库森俱乐部之间的关系都会倒退，并且也让肖恩的形象受到一定损害，他可是在此前通过社交网络宣布了自己会留在球队的。

    
大卫吉尔坦然点头道：“没错，我甚至可以想象明年夏天曼城会给你开出怎样的合同，世界第一高薪，比c罗纳尔多和梅西都要高！

    
不可否认，曼城的

    
的魄力令人惊讶，甚至比当年切尔西带来的轰动更加令人佩服，我也丝毫不怀疑曼城希望将你打造与c罗纳尔多，梅西旗鼓相当的超级巨星！

    
同时我也可以告诉你一个消息，切尔西过去几年同样财政紧缩，但是在最近他们的老板阿布回心转意了，重新开始加大对球队的投入，不出所料，很快会有中间人去联络你的父亲，询问你是否愿意在斯坦福桥安一个新家，我预测未来两个转会窗口，切尔西会拥有超过15亿英镑的转会预算，所以我们又有了一个新的竞争对手。

    
英超之外，能够买的起你的俱乐部已经没有多少了。

    
意甲的球队除了尤文图斯之外，其他俱乐部也都在缩减开支，但是尤文图斯是在进行全方位的重建，而不可能把一个夏天的转会预算全部砸在你一个人身上。

    
德甲的球队包括拜仁慕尼黑在内可能都没有引进你的财力，拜仁慕尼黑可以开出转会费，但给不了你世界前五的薪水，如果给了，那么拜仁慕尼黑的整个工资体系都会受到严峻考验。

    
西甲那边只有两支球队有实力引进你，皇家马德里有c罗纳尔多，弗洛伦蒂诺不可能去给自己找麻烦，毕竟在外界看来，你和c罗纳尔多的位置是重叠的，一个位置上两名顶级球星，世界上没有豪门能够如此奢侈。

    
巴塞罗那虽然有财力，但是他们过去多年一直处在成功的轨道上，这让他们的姿态很高傲，他们认为拥有了梅西便可以对别人不屑一顾，当然，他们也有着这样的底气，所以与别人抬价竞争你是不现实的，半年前巴塞罗那对你的兴趣是真的，不过伴随着比利亚的加盟，现在这股兴趣又消失了。

    
所以事实上能够与曼联竞争的俱乐部只有两家，曼城与切尔西。

    
切尔西需要观望，如果他们在即将到来的冬季转会窗口有了大投入，那么他们可能在夏天的投入就会相对减少。

    
曼城无时无刻都拥有着竞争的资本资格，但是我想告诉你的是，曼联绝对是你更好的选择，因为曼城也好，切尔西也罢，他们的球队建设从稳定性而言难以与曼联相提并论，这是你过去在转会中一直所看重的因素，当然也是你离开巴黎圣日耳曼的最主要原因。

    
曼联在管理上由我做主，球队方面则完全是弗格森爵士负责。

    
如果你加盟曼联的话，无论是在球队战术还是主教练支持方面，你都会是全队最优先的考量，这不是我的承诺，是我来之前弗格森爵士让我转达给你的。”

    
大卫吉尔滔滔不绝，肖恩耐心聆听。

    
待他长篇大论地说完一番话之后，他喝了口香槟，观察着肖恩的反应。

    
肖恩望着天空，似乎若有所思。

    
沉默良久，肖恩淡淡道：“我想我现在应该对你开诚布公了，我对转会曼联很有兴趣，前提是不损害勒沃库森俱乐部的利益，你们无法指望我向俱乐部施压，如果我要走，那么一定是我与勒沃库森高层笑着拥抱道别，而不是如同背信弃义不顾旁人离去。

    
如果曼联做不到这一点，那么只能说我们有缘无分。

    
另外，我感兴趣是一方面，却不代表我肯定会选择在夏天转会离开。

    
事实上勒沃库森俱乐部已经着手与我续约的事宜，到了夏天会有一个定论，要么我续约，要么我离开。

    
促使我留下的原因也许会有很多，比如球队继续保持稳定，比如球队的实力有了明显增长，比如我认为留在德甲也还是不错的选择，促使我做出决定的原因不用多，只需要两个就够了。

    
当然，反过来，假如这些理由都不存在，那么我会选择离开。

    
至于曼联是否是第一选择，还是我说的，曼联首先过了勒沃库森高层那一关。”

    
大卫吉尔露出笑容，点头道：“这一点你放心吧！”

    
海风掠过，肖恩将已经空了的酒杯递给了大卫吉尔，笑道：“帮个忙，谢谢。”

    
大卫吉尔刚接过酒杯，却见肖恩翻过了栏杆，纵身一跃跳入了大海中！

    
在清澈见底的海水里游泳令肖恩从头爽到了脚。

    
在港丽伦格里岛待了一个多星期之后，除了程泰一家和肖虹颖母女一同要返回中国之外，其他人都随着肖恩奔赴卡塔尔！

    
1月3日，肖恩一行低调抵达卡塔尔之后，范施内德尔则陪同肖恩前往中国队的训练营，这是担心肖恩会在路上出现意外，在将肖恩送到了中国队下榻的酒店之后，范施内德尔便独自离去。

    
此时中国队正在附近的球场进行训练，酒店内没有多少人，只有中国队的助教李?在等候肖恩。

    
有聪明的记者便在酒店一楼大堂待着，反正中国队的训练也没什么可报道的，现在全国球迷都在期待着肖恩的到来！

    
在德甲半程联赛结束之后，肖恩的去向就成了一个谜。

    
连以往能够从他社交账户上看到他动向的办法也不管用了，这还是肖恩对白琰千叮咛万嘱咐之后才确保自己的行踪没有泄露。

    
当肖恩走进酒店的瞬间，李?恰好从电梯中出来，他笑着快步走向肖恩，但是没想到有人比他还快！

    
四名记者拿着相机箭步冲到了肖恩的身边进行拍照，并且向他提问，肖恩置若罔闻，在与李?握手之后算是正式归队！

    
中国队队长肖恩正式亮相卡塔尔！

