“立刻回城！”我低声喝道。

    “迟了！”

    林逸欣美目一寒，猛然间后退半步，胸前划过了一抹淡蓝色攻击能量，正是刺客玩家的攻击技能——冷锋！

    不妙，被偷袭了！

    我和林逸欣同时进入了战斗状态，三个刺客同时出现，均是霸王殿的高阶刺客，id也非常的相似，应该是一起的——采姑娘的小蘑菇、卖火柴的小女孩、扎女孩的小辫子！

    三个刺客的等级也非常相似，均是90级的刺客，在天空之城，90级的刺客绝对是非常罕有的，而霸王殿居然能找到三个那么高等级的刺客，国之栋梁果然是下了血本的了！

    小蘑菇一击不中马上后退，荧光粉撒开再度消失，另外两个刺客一样向后飞掠潜行！

    “哼！”

    林逸欣步伐轻移，转身便横扫出一击冰焰斩，怒道：“滚出来！”

    “轰！”

    剑气横飞，果然，那个叫扎女孩的小辫子的刺客被打了出来，不过体表加幅着牧师的法力盾，抵消了冰焰斩大部分的伤害，只是掉了近2000的气血，却并未挂掉。

    我纵身飞掠上前，炼狱剑一送抵在了小辫子的胸口之上，他目光中的惊骇一闪即逝，却根本无能为力，在我大力猛推剑柄下，剑刃直透其胸背，“噗嗤”一声鲜血飚飞，带出了3764点伤害，惨哼一声软软的倒地阵亡了！

    与此同时，林逸欣忽然轻哼一声，睁大了一双美目，傻傻的站在那里，头顶上出现了眩晕标记，已然被小蘑菇给眩晕了！

    刺客输出二连击——残忍剑刃、邪恶意志！

    “噗噗”两声，林逸欣身体一晃，气血已经被打掉了一大截——

    “1120！”

    “1345！”

    靠，这几个刺客的攻击力好高啊，连林逸欣都被大幅度破防了！

    我急忙狂奔过去，同时天曜贪狼化为一道闪电扑咬过去，在小蘑菇第三次挥动利刃之前发动袭杀，利爪连挥，贪狼嗥之后凌厉的连击舞！

    爪影飘动，小蘑菇的反应极快，单足踏地向着右后方45度速退，同时身形一停一窒，竟对贪狼发动强攻，匕首泛着蓝色光泽，“啪嗒”一声，鲜血蒙蔽技能坠落，竟将贪狼被眩晕了，持续3秒！

    好强力的刺客！

    我目光一寒，却始终保持着平静，只觉得地面上草叶动摇，第三个刺客的身影出现了！

    “刷！”

    疾速来到林逸欣身侧，炼狱剑猛然一递在林逸欣的脖颈前方“叮”一声格挡开刺客的鲜血蒙蔽，紧接着猛然趋近，战靴踏地，战争粉碎！

    在卖火柴的小女孩惊骇的眼神中，战争粉碎爆发出来，连续三次攻击，再度秒杀了一个刺客！

    这时，林逸欣终于醒来了，灌下一个血瓶就发动了冲锋，“刷”一声眩晕了与贪狼纠缠的刺客，一样取出了一柄匕首，月瞳美轮美奂，破碎无双之后，最后一个刺客也倒在了草地之上，成为一具冰冷的尸体。

    ……

    “呼……”

    我深吸了口气，三个90级的刺客，着实让我和林逸欣手忙脚乱了一番，他们锁定了林逸欣为第一袭杀目标，可惜让林逸欣给先行感知了出来，打乱攻击节奏之后胜率自然也就降低了，如果让他们第一时间接连眩晕成功的话，林逸欣很可能就被晕杀掉了！

    不过，干掉三个刺客之后，国之栋梁却已经带着三名重甲系玩家走了过来，一脸的不屑与轻蔑，看着我和林逸欣，微微一笑道：“折戟沉沙、风色幻想果然就在这里练级，怎么，雪银杉和古剑魂梦必须要联手才有胆量在这龙骨山脉里练级吗？”

    我提着炼狱剑，走上前，淡淡道：“王栋梁，你什么意思？”

    国之栋梁嘿嘿一笑：“没什么意思，讨回战争圣殿神迹的旧账罢了，今天，霸王殿就来挑战一下古剑魂梦、雪银杉的第一高手，看看你们到底有多少斤两！”

    “挑战？”林逸欣嘴角轻扬：“你凭什么？”

    “凭他！”

    国之栋梁指了指身后，果然，95级的寒风剑士小小猪走了出来，是一个挺英俊的青年，脸上带着无所谓的笑意，伸手在背后拔出一柄深青色阔剑，微微笑道：“折戟沉沙、风色幻想，这两个名动天空之城的id，其实我想找你们较量已经很久了，只是很可惜一直没有机会，今天还望二位不吝赐教啊！”

    我瞥了一眼小小猪，不禁笑道：“你一直拒绝加入任何行会，我本来还以为你是一个独立独行人物，没有想到，还是加入了霸王殿，真是让人惊奇，王栋梁给了你什么，让你加入霸王殿？”

    小小猪扬起阔剑，轻笑道：“那个……陆尘，你不用激将，其实也没有什么，我并不是加入霸王殿，而是接受王先生的雇佣，三个月之期，这段时间内，我是霸王殿的人，谁动了霸王殿的利益，就是与我小小猪过不去。”

    “哦？三个月，多少雇佣金？”我微微笑道。

    小小猪舔了舔嘴唇，说：“150万rmB，相当于每个月50万的收入，怎么样，这笔钱还是蛮诱人的吧？”

    “是啊，所以现在，我们是敌人？”

    “没错！”

    ……

    “铿！”

    我猛然拔出了炼狱剑，横在胸前，淡淡笑道：“既然是敌人，那就来吧，我也想领教一下天空之城开放以来的神秘人物，看看寒风剑士到底有多少能耐，嘿嘿，你可千万别让我失望啊！”

    小小猪点头，脸上带着自信的笑容：“自从暗影随风、悲酥清风、一粒尘埃、晓风残月这群人在两年前相继退役之后，中国区的高手确实都拿不上台面了，以至于连碧空痕、烈风影这种货色都能进入cgl名人堂，嘿嘿，落尘你是cgl排名第12的超级高手，那么就来领略一下我这个未能进入排名的小子的本事吧！”

    不远处，国之栋梁低声喝道：“小小猪，别跟这货废话了，直接上，先干掉陆尘，再灭掉风色幻想，我已经开启了录像，只要你能获胜，今晚我请客，另外加付你10w的佣金，你还可以到战天那里再领10w的奖金，哈哈哈！”

    我听得很是不舒服，眉头一皱，道：“国之栋梁，我到底是什么地方得罪了你，你一定要跟古剑魂梦过不去？难道，仅仅是因为何艺吗？”

    “没错！”

    国之栋梁嘴角带着浓浓的不屑，道：“不为别的，就因为你跟eve在一起，就凭你这种只会玩游戏的小子，你不配，知道吗？！”

    我微微一笑：“那就放马过来吧，你们四个人一起上，我没有关系的！”

    “大言不惭！”

    小小猪忽然目光一寒，眼中满是杀意，低吼了一声：“落尘，你能击败我再说吧，别以为cgl名人堂的成员多了不起，我杀的就是cgl名人堂的成员，就选你第一个开刀吧，让我见识一下小天王的实力！”

    ……

    说话间，小小猪居然发动了冲锋，战斗已经开打！

    “刷！”

    速度极快的冲锋，我胸有成竹的急速斜后方退了两步，这样能百分百的miss掉对方的冲锋眩晕，可是，就在我后退的时候，却发现小小猪手中的青色巨剑贴着地面滑动，掀起了泥土与草根，竟然是有意识的控制冲锋路线！

    不妙，这个人果然很不简单！

    “嘿！”

    小小猪轻笑一声，剑锋猛然摆动，尚未从冲锋去势中挺稳就扭转身形，整个人旋风般扫来，攻势非常凌厉，几乎堪称是滴水不漏！

    我看得真切，剑锋一飘，“叮叮”两声，连续格挡开小小猪的攻击，身体被震得连连后退，顺势抬起战靴便是一脚！

    小小猪反应一样不慢，身体一转，用胳膊承受我的一击猛踹，“嘭”一声后连连后退，同时也掉了984点气血，不由得暗暗惊喝一声：“好强的裸攻！”

    话音未落，我已经发动了反扑，利剑一扬，从天而降劈下！

    小小猪舞动阔剑，发动防御技能！

    我立刻变招，炼狱剑自下而上的一挑，崩击！

    “miss！”

    小小猪瞬间撤销防御，可是却冷不防我下一击冰芒直透其胸！

    “噗！”

    “2403！”

    胸铠上凝结了一层冰霜，小小猪却笑意更浓，忽地低吟一声，力量涌动，一道道寒冷冰刃从他脚下升起，包裹住战靴，似乎是一个Buff技能，看看战斗提示，顿时我被吓了一跳——

    “滴！”

    战斗提示：玩家小小猪使用技能【寒冰狂热】，攻击速度+40%，移动速度+40%，持续15秒钟！

    ……

    好强悍的技能，提升40%的攻速与移速，这么一来，他的可操作空间就广阔了许多，甫一较量之后我就发现，小小猪的操作能力绝对超一流的，臻于巅峰级，现在攻速移速大增，我的操作压力将会增加许多！

    更要命的是，小小猪的青色巨刃上已经笼罩了一层冰霜能量，猛然之间倾斜出三道冰锥攻击来，与冰芒一般无二！

    “滴！”

    战斗提示：玩家小小猪使用技能【冰芒连刺】，对你造成1432、1379、1490点伤害，并且是你的移动速度降低25%！

    ……

    借着对方的攻击反震力，我连续后退，同时单手一扬，斩龙刃破空而下！

    “嘭！”

    “3764！”

    强大的攻击伤害让小小猪大吃一惊，急忙灌下血瓶，同时暗暗哼了声：“吓，好强的攻击力和攻击速度，落尘果然比烈风影强太多了……”

    ————————————————————————

    作者强力推荐：新书《斗神》改编同名游戏日火爆二测，各路高手们敬请关注！

    ..