
            

                    ：[]
                ！！

            
                无尽黑洞，光门处，一道剑光突然自其中闪了出来。

    剑光散去，杨叶出现在了那光门处的位置。

    在杨叶嘴角，带着一抹殷红。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后转头看了一眼那光门，光门之中，并没有人追出来。

    “小子！”

    这时，那妖魔的声音在杨叶脑中响起，“这不死族不简单，刚才我感受到了两股极其强大的力量，远非你所能敌。”

    “他们为何不出手？”杨叶问。

    妖魔道：“我哪知道！不过，你小子以后还是别来为好。你隐匿气息的本事确实厉害，但是，也不是无敌。”

    杨叶微微点头，这一次不死族之行，虽然没有打听到他父亲的事情，但是，也是有了一点收获，那就是对不死族了解了一些。

    不死族最强者，应该是那族长，其下，是那小楼大人，而那小楼大人之下，是三贤师。

    杨叶不知道那小楼大人与族长的实力有多强，但是，就这三贤师就已经极为恐怖了！

    刚才，他连离火都施展出来，然而，还是没有击杀对方！

    现在，他对这不死族有了一个大概的了解。

    这不死族的实力，根本不是现在的大千宇宙能抗衡的！

    原地，杨叶沉默许久，然后他看了一眼那光门，接着转身离去。

    虚灵大陆。

    杨叶回到了虚灵大陆，虚灵殿内，杨叶坐在首位，在下方两边，是杨帘霜与袁老。

    大殿内的气氛有些沉重。

    过了一会，那袁老沉声道：“如此看来，那不死族的实力，远比我们想象的要强大许多。”

    杨叶点了点头，“这大千宇宙，守不住了。”

    守不住！

    就目前这种情况来看，大千宇宙根本无法与不死族抗衡，哪怕现在整个大千宇宙全部团结一起都不行，别说现在的大千宇宙，即使是当年巅峰时期的大千宇宙，怕是也难以与不死族抗衡。

    “有退路吗？”袁老问。

    退路？

    杨叶轻声道：“唯一的退路就是离开这大千宇宙，然而，要离开，只有启动这大千宇宙的阵法，但是，那不死族显然也要利用这阵法离开。”

    袁老苦涩道：“这么说，那就是没有退路了！”

    杨叶缓缓站了起来，“我们，确实没有退路了。”

    殿中，安静了下来。

    这时，杨帘霜道：“还有一事是需要我们解决的，现在，有无数人朝着我们这里赶来，百族的都有，而这些人聚集在一起，因为是不同种族，因此，城中经常发生骚乱。”

    “骚乱？”

    杨叶眉头微皱，“都什么时候了，他们还有心情内斗？”

    杨帘霜摇了摇头，“没办法，有人的地方，就有争斗，而现在，城中聚集了各个族的人。”

    杨叶道：“杀，多杀一点，他们就会安静了。”

    杨帘霜沉声道：“不行，现在，人心已经乱，如果我们屠杀镇压，只会更乱。”说到这，她顿了顿，又道：“人心，真的很乱。现在百族，个个恐惧，他们的神经已经绷的很紧，稍有不慎，这些人就会做出过激的行为。”

    袁老点了点头，也道：“帘霜所言不差，现在这些人，他们心中充满了恐惧，我们不宜镇杀，不然，怕是会更乱。”

    杨叶道：“那两位，你们觉得该怎么办？”

    杨帘霜与袁老相视了一眼，最后，杨帘霜轻声道：“你出面吧，不管如何，稳住这些人的人心，只有他们不乱，我们才能安心对付不死族。不然，下一次不死族来临，这些人怕是会瞬间反水，或者乱来。”

    杨叶沉默半晌，然后点了点头，“随我来！”

    说完，他走出了大殿。

    杨叶来到了虚灵城的城墙之上，在杨帘霜的号召下，城中无数人来到了城下，一眼看去，密密麻麻。

    所有人都在看着杨叶。

    杨叶扫了一眼下方，然后道：“你们在怕，怕不死族。说真的，我也怕，因为不死族很强，非常强，强到我杨叶都觉得没希望了！”

    众人面面相觑，不知杨叶何意。

    而一旁，杨帘霜眉头却是皱了起来，杨叶这么说不是更乱人心吗？

    这时，杨叶又道：“虽然我也很怕，但是，有什么办法呢？不死族不会因为我们怕就放过我们。恕我直言，我们在座的所有人，包括我杨叶，最后可能都会死在这里。”

    “那怎么办！”这时，下方有人突然问。

    “怎么办？”

    杨叶道：“你们说怎么办？”

    下方，嘈杂声不断响起。

    “我知道！”

    杨叶突然道：“你们许多人心中是想着逃，但是，你们出去看看，外面的人有多少人活着？不死族会杀光大千宇宙所有生灵，恕我直言，我杨叶若是要逃，或许还有那么点机会，毕竟不死族不会花费太大的代价来追杀我，但是你们呢？你们觉得不死族会放过你们吗？”

    下方，所有人沉默。

    杨叶声音渐渐大了起来，“今天，我来这里是要告诉你们，我杨叶，包括你们所有人，已经没有退路了。而现在这种时候，你们还一天天在这城中打那些小九九，有意义吗？过不了多久，大家都会死在一块，现在去搞这些有意义吗？”

    “真的一点希望都没有了吗？”下方，有人突然问。

    杨叶摊了摊手，“我去过不死族，不死族内，还有更强的强者，如果那些强者出来，我们多半是要凉了的。”

    “你会逃吗？”这时，有人突然问。

    所有人目光都看向了杨叶。

    杨叶会逃吗？

    杨叶摇了摇头，“不会逃，因为在这里，有我在意的人，我也答应过别人，要守住这里。”

    “你会死！”那人道。

    杨叶笑道：“死之前，我也会拉不死族陪葬，能拉多少是多少。反正都要死，何不拉几个垫背的呢？”

    说到这，他扫了一眼下方众人，然后道：“当然，我知道，你们许多人，都还抱有幻想，想着不死族来后就逃，逃的远远的。但是，我要告诉你们，不死族不仅要杀掉这里的所有人，还有毁掉大千宇宙，到时，大千宇宙灵气彻底枯竭，就算你们逃出去，没有被不死族杀死，最终也免不了一死，只不过晚死几天罢了。与其这样死，不如死的轰轰烈烈点，你们说呢？”

    “对！”

    这时，一名男子突然叫了起来，“杨叶说的对，都是死，不如死的轰轰烈烈，老子不逃了，等不死族来，老子就自爆，能拉一个是一个，要让不死族知道，我们大千宇宙的人，也是有血性的！”

    “对，与不死族同归于尽！”

    “死也要拉一个垫背的！”

    “”

    下方，无数人纷纷吼叫了起来。

    这一刻，这些人脸上，没有了恐惧，只有决绝。

    一个人，恐惧也是有极限的，而极限之后，就不是恐惧，当一个人非常清楚的知道他自己必死之后，这世间，也就没有什么能够让他恐惧了！

    而杨叶刚才之所以那么做，目的就是让这些人明白这一点，而这些人在明白之后，他们便是不在恐惧了。

    城中，人群激昂，宛如打了鸡血。这些人此刻的模样，就好像是要去找不死族决一死战。

    化恐惧为力量！

    杨叶没有在说什么，他转身离去。

    虚灵城中，经过杨叶之前的一番话，城中争斗少了许多，不仅少了许多，百族之间还有团结之意。不管曾经有什么仇有什么怨，此刻，他们都已经明白，他们会一起死。

    既然要死，曾经的那些都没什么意义了。不仅如此，就连此刻的仙晶石在这城中也不是那么珍贵了。

    虚灵殿内，鸿蒙塔内，杨叶静坐菩提树前，在他身旁，还有安南靖。

    就这样，时间一点一点过去。

    转眼，一月过去。

    此刻，除了虚灵大陆，其余的地方的人，基本被不死族杀绝。

    整个大千宇宙被死亡笼罩。

    现在整个大千宇宙，只有两个地方没有被不死族屠戮。一个是虚灵大陆，还有一个，就是神域。

    神域。

    释天盘坐在神殿之中，某一刻，其突然睁开了眼睛，“来了吗？”

    神域之外。

    五百不死骑士突然降临，为首的，正是那不死族源师，在那源师身旁，是那独孤绝天。

    五百不死骑士跨座狞恶，身背长枪，五百人气息浑然一体，强大的威压直逼神域。

    那源师看了一眼下方的神域，然后淡声道：“这就是曾经统治过大千宇宙的神族？比起虚灵族，差的不是一点两点！”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“此族有些底蕴，不要大意轻敌。”

    “明白！”

    独孤绝天微微点头，然后右手竖起。

    “杀！”

    虚空之中，五百不死骑士手中长枪突然猛地掷出，五百柄长枪划过长空，直接没入了那神域之中。

    轰！

    那笼罩住神域的阵法瞬间炸裂开来。

    神域毫无保留的暴露在了不死族大军前。

    神殿之中，那释天缓缓站了起来，“让我看看，不死族究竟有多强大。召集神将！”           
            