
　　“维克多……我真的小瞧你们这些吸血臭虫了，没想到你们居然和我玩这一手，勾结我们神盾局内部的人，在私底下玩鲜血工厂。嘿嘿，真有你的！”尼克的脸色本来就黑，遇到这档子事之后，脸更黑了。

　　特么的，这种事要是曝光，第二天他这个局长的位置就要挪窝了！太丢人了！神盾局的高级特工居然被吸血鬼收买！这叫什么事嘛！

　　维克多面对尼克·弗瑞的指责，显得很淡然。

　　不淡然也没用啊，事情已经这样了，他能怎么办？

　　“人类都有弱点，神盾局特工同样也有。艾略特本人倒是一名非常优秀的特工，但问题是他不是一个人，他有自己的家人。”维克多这话像是在解释，又像是威胁。

　　“所以你们将他的儿子拖下水，逼迫他和你们同流合污？”

　　艾略特，神盾局六级特工，这种级别特工在神盾局内部也是高级特工，算是封疆大吏中的一员。虽然神盾局并不会划分辖区，来进行管理。毕竟是秘密部门，不能那么明目张胆，但一般来说，一个六级特工会拥有自己的团队，也会有一定的职权范围。艾略特就负责洛杉矶方面的事物。

　　也是因为他，帮助吸血鬼掩盖了鲜血工厂的事实。这令神盾局很恼火，尼克·弗瑞亲自派人对艾略特进行了抓捕和审问。

　　对于自己的罪行，艾略特没有任何狡辩的意思。

　　他曾经也是一名优秀的特工，以神盾局的准则为最高的人生目标，可惜……世事无常。他有一个美满的家庭，漂亮的老婆，聪明英俊的儿子。但就在八年以前，他的儿子查出了脑癌。

　　他一开始求助了科学，他找到了最好的医生。

　　手术很成功，但半年后，噩耗再次传来，癌细胞扩散了，这一次真的是神仙难救。

　　而这个时候吸血鬼找上了门。

　　从此艾略特的儿子就消失了，而吸血鬼那边多了一位新成员。

　　之后的事情就顺理成章。

　　“我们拯救了他，不是吗？”维克多没有继续同流合污的话题，而是转移了话题：“好了，尼克·弗瑞。不用在我面前装作义愤填膺，你和我们是一类人，我们不会被感情左右，甚至可以说，我们还有没有感情都是一回事。只有利益才是我们的追求。说吧，我们需要付出什么？”

　　维克多看的很开，既然已经这样了，解释什么的……对面那位黑酋是讲证据的人吗？见什么人说什么话，活了上千年的老鬼还能不知道？还不如痛快点，赶紧解决这件事算了。

　　尼克·弗瑞眼光闪了闪，对这老鬼的果断也有点佩服。

　　“参与者的名单！”

　　维克多抬起头看向尼克·弗瑞，脸色难看，真的是狮子大开口啊。艾略特的确是洛杉矶这边吸血鬼最大的协助者，可问题是这种事一个人怎可能只手遮天呢？难道这边的特工都没有神盾局总部的电话号码？一个电话举报就能搞定的事，多简单。可结果几年了，神盾局总部居然啥也不知道！

　　这其中有多少人同流合污就值得深究了。

　　事实上，对吸血鬼来说，艾略特被抓的确是一个巨大损失，但这不致命，只要关系网还在，那么以后依然可以欺上瞒下！

　　贪官污吏那一套，吸血鬼比谁都熟悉。

　　更关键的是，尼克·弗瑞亲自开口了，那么这份名单涉及的可就不是单单一个洛杉矶地区了，是全国！

　　这交出去，不仅仅是他们多年的努力全部白费，更关键的是，以后谁还敢和他们合作？

　　维克多死死地盯着尼克·弗瑞。

　　而尼克·弗瑞也面无表情的看着维克多。

　　两人的潜台词，互相都很清楚。

　　维克多是在问尼克，要不要那么绝，鱼死网破，大家都没好下场。

　　而尼克则是在告诉维克多，他不怕！

　　这件事真要爆出去，吸血鬼才是最倒霉的一方，不管是美国政府，还是世界安全理事会都会不计代价打击吸血鬼。哪怕他们事先绝对知道点什么，这个时候也会装作不知道，然后猛揍吸血鬼。

　　立场！

　　立场比什么都重要！

　　没放到明面上的时候，大家当然可以但猫头鹰，睁一只眼闭一只眼。但放到明面上了，那就讲立场了！

　　除非铁了心的当二五仔，否者没人会在这个时候留情。

　　但在人类绝对强势的时候，跑去当二五仔……除非脑子有坑！

　　这也是尼克·弗瑞这么强硬的原因。

　　虽然过后他会倒霉，但吸血鬼一定比他先倒霉，而且要惨的多的多！

　　维克多也明白。

　　所以只能妥协。

　　“你会得到你要的。”

　　然后维克多狠狠的关闭了通讯。

　　有意思的是，两人都没有提鲜血工厂的后续！

　　是该全部关闭，还是其他什么章程。

　　都没有！

　　那些死去的人，他们一句没提。维克多需要保证吸血鬼不至于面临覆亡之灾，而尼克·弗瑞则需要清理一下神盾局这个庞大机构身上的腐肉！至于那些可怜之人，也许在意，也许不在意，谁知道呢？

　　……

　　“为什么我们不要求他们毁掉那些恶心的工厂？”

　　被戏称为神盾局副局长的希尔特工却问出了这个问题。

　　尼克·弗瑞冷冷的盯着窗外，然后凉凉的说道：“如果没有了这些所谓的吸血工厂，那你告诉我，那些吸血鬼又从哪里获得血源呢？”

　　没等希尔特工说话，尼克就接着说道：“他们会去捕猎！到时候死的人又该怎么算了？”

　　希尔只感觉浑身冰冷，她能明白其中的逻辑，可正是因为这样的逻辑才让她感到刺骨的寒意。因为这意味着尼克弗瑞和其他人做了一个选择题，他们放弃了那些社会边缘人！

　　在这一刻，希尔甚至开始动摇，她不知道自己现在为止奋斗的事业，到底是不是正确的。

　　可马上，尼克的话，让希尔重新燃起了希望。

　　“只有一举将吸血鬼全部消灭！只有将他们全部消灭！那么一切将会恢复平静！”

　　希尔作为尼克最为信任的人之一，她知道一些别人不知道的事，比如吸血鬼为什么可以繁衍至今。

　　以人类如今的实力来说，灭绝吸血鬼根本不是问题，甚至不需要全体人类，哪怕仅仅只是世界五大流氓任何一个，都能把轻松的把吸血鬼灭绝十次！

　　“你……找到办法了？”

　　“很快……”

　　……

　　吸血鬼的动作很快，在第二天第一缕阳光出现的时候，洛杉矶所有的吸血鬼都得到了一个指示，那就是撤出洛杉矶！

　　他们不能承受神盾局和汉尼拔他们的共同攻击，他们必须要立刻撤出洛杉矶。

　　“看来，吸血鬼也有怕的时候。”凯将一只失去的吸血鬼丢在了地上，那家伙的身体已经开始化为灰烬了，等到落在地上，碰的一声，立刻变得粉碎，最后被一吹，啥也没有了。

　　凯很喜欢吸血鬼这一点，环保的一匹。没有血迹，没有痕迹，没有尸体，什么都没有。

　　刀锋也收起了自己的银剑，没有说话。

　　这家伙平时就是这么酷。

　　难怪没朋友。

　　“你接下来怎么办？”

　　“我要回纽约，那里应该也有这种鲜血工厂，我要把他们全部毁掉！”

　　刀锋说道。

　　“那好吧，不过……记得小心点，这一次我来的及时，下一次就不一定，我不喜欢参加朋友的葬礼。”凯告诫道。他和刀锋的关系更像是合作，彼此自由度很高，刀锋能够说出自己打算已经很给面子了。

　　面对凯的告诫，刀锋没有说话，只是挥了挥手，就离开了。

　　凯一直等在原地。

　　他当然不会那么无聊对刀锋恋恋不舍，他又不是guy，他是在等人。

　　“差不多可以出来了吧？”

　　凯退到墙角的一个垃圾桶上坐了下来，脱下外套，翘着腿，一手轻放在腿上按着外套，另一只手，漫不经意的夹着一颗烟草，雪白的衬衫半挽着袖子，露着结实的小臂，衬衫外头，还搭着一件天蓝色的马甲，唇齿一张，一缕白烟立马趁机溜了出来。

　　一切显得那么的随意，又雍容。仿佛他不是在一条肮脏阴暗的小巷，而是坐在一个高级酒庄的沙发上，等待着服务员上酒。

　　很快一阵脚步声响起，一个头上戴着标靶的家伙走了出来。

　　他的脸上带着一丝丝癫狂的笑容，双眼凶狠的盯着眼前这个男人。

　　靶眼其实明白眼前这个男人的可怕。

　　昨天晚上，他从这个男人进入刀锋所在鲜血工厂的时候就盯着他，他原本打算趁着他和吸血鬼互相残杀的时候，给他致命一击，可整整一夜过去了，他一个机会都没找到。

　　他一开始自以为这个男人警惕性强，哪怕是在战斗的时候，也不会暴露出一丝丝破绽。

　　可现在看来……别人压根从开始就知道自己的存在！

　　他一直防备着他。

　　靶眼感觉到了羞辱，这个男人一直都知道自己跟着他们，可却始终没有给出任何反应。直到刀锋离开了，他才将他叫出来。

　　这算什么？

　　一个可有可无的小角色？

　　靶眼不喜欢被人看成小角色，从来不喜欢！

　　所以他出来了。

　　他疯狂的脑袋里，其实清楚，自己不是对手。可他依然控制不住自己内心的疯狂，他还是出来了。

　　这就是神经病！

　　他从来都很清醒，只是……偶尔控制不住自己而已。

　　“还记得我吗，汉尼拔！”

　　他要杀了他！

　　靶眼的脑子里不断的闪动着这样的念头，控制不住。

　　汉尼拔抽着烟，抬头瞄了他一眼，然后小心的叼着烟，把自己另外一个袖子给卷起来。

　　“头上带个标榜的白痴，这个世界上应该不多，特征这么明显，怎么可能不记得。怎么？这么迫不及待的找死？”汉尼拔夹着烟，嘴里的烟雾一吞一吐，鼻腔里两缕白雾立似两条白龙游了出来。

　　“呼——”

　　“嘿嘿，死的只能是你！！！”

　　说着靶眼非常不讲规矩的直接拔枪，当然，一个杀手，也没什么规矩可言。他对自己的速度有信心，这么近的距离，就算这家伙再能躲，也躲不开！

　　可就在他握住枪柄的一瞬间，汉尼拔的脸上露出阴厉冷笑，眸中含煞。屈指一弹，燃着火星的香烟，就像一根弩箭一样直直的朝靶眼的眼睛飞去。靶眼本能的就想躲开，可慢了一步，燃着火星的香烟正正好扎进了他的右眼当中。

　　啊！

　　一声短促的痛叫，靶眼立刻控制住身体的本能，他非常清楚，对付这种高手，哪怕一瞬间的破绽也会要了他的命。

　　事实也的确如此，靶眼的确很有经验，也很硬气，哪怕眼睛钻心的痛，他手底下也没有慢下来。

　　可惜，就在烟头扎中眼球的时候，他闭眼了。

　　人也是一种动物，动物最害怕的就是眼睛受伤，遇到攻向眼睛的攻击，本能的就会闭眼。

　　靶眼也输在了本能上。

　　凯原本坐在那里，可他不动则已，一动，速度竟比靶眼迅猛十倍！

　　靶眼睁眼的时候，凯已经到了他的面前，现在人都杀到面前，枪支已经没用了，所以靶眼立刻握枪砸向凯的太阳穴，把枪把当做武器！

　　一步领先，步步领先。

　　凯一记一记“霸王硬折缰”，在靶眼的拳头靠近时，一拳劈在了他的手臂之上。

　　咔嚓。

　　靶眼的一条胳膊立时断开，可凯依然得理不饶人，整个人右脚滑步继续向前，整个人贴了上去。

　　“猛虎硬爬山”

　　左手张开成爪，从上而下狠狠的抓在了靶眼的脸上，其中两根手指更是扎进了他的眼窝之中，靶眼脸上立时蹦出血花，连鼻骨都发出咔嚓一声，血一下喷了出来。接着虎爪向里一收，化肘为拳，一肘击中了靶眼的凶弹，而收回的虎爪之上，还带出两颗眼珠以及连在眼珠上的神经。

　　碰！

　　一声闷响。其中还有一阵咔嚓之声。

　　那是胸骨碎裂的声音。

　　还不等靶眼从打击中回过神来，就看汉尼拔身体像拉开的弓一样，蓄满劲力，然后，嘣！失去双眼的靶眼，其他感官变得异常敏锐，那一瞬间他仿佛是听到一声弓弦放开的声音。

　　凯的左脚狠狠的踏在地上，身体微沉，双腿下蹲抓地，力由根生，扭腰，送肩，一记直拳犹如离弦之箭，比刚刚还要快百倍的速度，追星赶月般直取靶眼的脑袋。

　　嘭！

　　靶眼原本绷紧的身体一下子顿住了，接着双腿一软，身体像是没了骨头的蛇一样，软趴趴的坐在了地上。

　　呼！

　　而凯则呼出了一口气，明明气温很温暖，可他呼出的气却白蒙蒙的，好像冬天哈气一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着凯把架势一收，像是练完拳一样，施然的走开了。他从旁边的垃圾桶上拿起了自己的西装，结果一看，发现刚刚放的时候，没注意，上面沾了点污渍。

　　凯摇了摇头，可惜了这件衣服。想了想，打开王之宝库，将衣服丢进去。凯现在虽然很有钱，可上辈子勤俭节约的习惯没丢，不舍得把这么好的衣服乱丢。

　　再说了，这上面搞不好会留下些线索，被人找到就不好了。

　　做完这一切，凯就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十章：靶眼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 