    六个时辰了，又服用了疗伤丹药，到现在还没好，未免太慢了些。

    “伤有些重……虽然服用了药物，大概也要三天时间，才能恢复，完全恢复，最少要半个月！”

    从修炼中停了下来，洛七七抬头道。

    之前的战斗，她受了很严重的内伤，三天能恢复，已经算是很快了。

    毕竟受伤不是吃饭，想快就能快的。

    “多待一段时间，就多一分危险！”听还需这么久，张悬眉毛皱起。

    虽然阵法将他们隐藏起来，傀儡找不到，但谁也不敢保证会有什么变故，必须加快速度才行。

    迟疑了一下，问道：“你身上有回气丹吗？”

    “回气丹？”洛七七一愣：“有！”

    回气丹，是修炼者最常用的药物之一，用来恢复真气，修为不同，等级也不一样。

    和阵法中的聚灵阵一样，每一个级别的药物中，都有这种丹药，功效却有着天地之差。

    身上的回气丹，正是五星初期的，就算她真气消耗干净，服用一枚，也能短时间内恢复百分之五十左右，足够应对一些危险和问题了。

    手腕一翻，取出一枚。

    “嗯！”

    接过丹药，张悬捏在手中，片刻后，重新递了过来：“吃了！”

    “是！”心中疑惑，洛七七还是张口将丹药吞了下去。

    回气丹，只能用来恢复真气，她现在真气充沛，吃这个有啥用？

    正在奇怪，就感到吞入口中的回气丹，缓慢化开，紧接着一股温暖的气流瞬间流经全身。

    气流所到之处，内伤、外伤，全都肉眼可见的恢复，几个呼吸后，感觉整个人仿佛脱胎换骨了一般，再次涅槃重生。

    “这……”

    眼睛瞪圆，洛七七站起身来，不敢相信。

    至少半个月才能完全恢复的伤势，居然吃了一枚回气丹后……就完好无损了！

    “老师，这枚回气丹……”

    再傻，也明白，肯定是老师在回气丹上做了手脚，让其变成了疗伤圣药。

    只拿了一下，丹炉都没动，任何药材都没加，就让一枚药改变了属性和效果……到底怎么做到的？

    “准备炼器吧！”

    也不解释，张悬摆了摆手。

    依靠对方那种疗伤手段，等到能够炼器，还不知何年何月，想要快速治好，只能借助天道真气。

    不过，这个真气太过特殊，对方又是五星名师，直接灌输的话，很容易发现什么，只能借助媒介。

    而回气丹中蕴含狂暴的灵气，融入其中，是最佳容纳真气的药物，并且一旦进入体内，会和对方真气融合，就算事后怀疑想查，也查不出来。

    之前所谓的“疗伤圣水”也是这个原理。

    酒水刺鼻，真气将天道真气融入其中，就算再厉害的人，也发现不了。

    “嗯！”

    见老师不说，洛七七识趣的不再多问，几步来到红炎鼎跟前。

    炉鼎周围，煤炭、各种矿物质，应有尽有，足够她进行炼制。

    “开始！”

    深吸一口气，洛七七手腕一抖，将煤炭放入炉鼎，用特殊方法点燃，真气催动下，时间不长，就散发出惊人的热量。

    炼器所需要的温度，比炼丹更甚，炉鼎中火焰升腾，周围炙热难耐，似乎将长剑扔进去，可以直接融化。

    “你现在最高炼制过什么级别的兵器？”

    见她准备炭火的动作，行云流水，自带韵味，张悬知道基础不错，点了点头，问道。

    “回禀老师，我最高炼制过灵级下品巅峰的兵器……灵级中品，都没成功过……”

    俏脸一红，洛七七道。

    五星炼器师入门的标准是灵级下品巅峰，看来她勉强进入这个级别。

    “五星初期炼器师……要炼制出灵级上品，的确有些困难！”

    张悬眉毛一皱。

    炼器和炼丹不同。

    后者只需要将药材提纯的步骤做的分毫不差，就极有可能成丹。

    而前者修为不够，炭火无法无法发挥最大热量，连矿石都很难融化，想要炼制出合适的兵器也就不可能了。

    洛七七连灵级中品兵器都没成功过，说明对炭火的掌控，有极大的缺陷，这种实力，连矿石都融化不了，又怎么可能成功？

    脸色铁青，低头向吴阳子留下的东西看去。

    “赤英矿石、紫鎏铁英、寒青石……”

    每看一种矿石，脸色就难看一分。

    这些矿石都是极难炼制的，就算最容易融化的寒青石，都需要化凡七重强者的真气催动，才能达到熔点，至于赤英矿石、紫鎏铁英……这些，没有化凡八重甚至九重的实力，不可能炼化！

    也就是说……别说炼器，眼前的诸多矿石，连想要融化都难！

    “单纯炼器的话，凭借你的实力，灵级上品，几乎不可能……不过，提升兵器品质就会简单不少！”

    迟疑了半天，张悬道。

    无法融化矿石，就没办法炼制器胎，自然也就更没办法炼制兵器。

    不过，提升兵器品质，就会简单不少。

    因为有了成品，并不需要将矿石完全融化，就能完成。

    反正对方说过，能炼制或晋升出灵级上品兵器，都可得到传承，提升兵器品质晋级，也符合要求。

    “提升？”

    洛七七有些尴尬：“提升品质是比炼制简单一些，只不过……我只有一柄灵级中品兵器，刚才对战的时候，丢了……而且，我的所有兵器，都不可晋升，无法再提升级别！”

    提升兵器品质，的确要比炼制容易得多，不过，也要要先有合适的兵器才行。

    她只有一枚灵级中品长剑，可在之前小石室战斗的时候，已经被打飞，刺入墙壁，现在都没拿回来。

    最关键的是，这些兵器，都是彻底的成品，再淬火炼制，非但不能晋级，反而会掉级。

    只有传说中的可晋级兵器，才能继续淬炼。

    只是这种兵器，稀少无比，就算是她也没见过几件，想在这里寻找，又哪有那么容易。

    “用我的吧！”

    手腕一翻，张悬将冰雨剑拿了出来。

    这件长剑是当初在奇珍楼得到的，属于可晋升兵器，而且早已达到了灵级中品巅峰，随时都可以继续晋级。

    “这……好！”

    见老师将自己的兵器拿出来炼制，不担心因为自己的弄不好而降级，洛七七心中一暖，点了点头。

    “不用紧张，严格按照我说的去做，让冰雨剑晋级的灵级上品，不难！”

    见她没什么自信，张悬安慰一句。

    学完六本天道炼器，他对炼器师的理解早已达到了吴阳子都很难达到的地步。

    虽然受限修为，很多矿石无法融化，但让早就达到临界点的冰雨剑，晋升到灵级上品，不算太难。

    “不过……咱们现在的目的，不是达到灵级上品，而是……绝品！”

    眉毛一扬，张悬道。

    “绝品？”洛七七一愣。

    达到上品就符合吴阳子的要求，可以得到传承了，为何要达到绝品？

    灵级绝品，这可是六星炼器师都很难成功的，就算吴阳子大宗师复生，能不能炼制成功，都也难说。

    让她炼制……哪怕只是晋升，也不可能做到啊！

    “不错！”

    张悬点点头：“外面的那头傀儡，不知用了多少特殊矿石浇筑而成，普通兵器根本伤不到分毫！想要斩杀，只能使用这种级别的兵器……”

    “就算成功得到了吴阳子传承，找到出口，解决不掉这家伙，肯定也会有危险，与其麻烦，还不如一次成功，炼制出灵级绝品兵器，然后将其斩杀！”

    目光一闪，张悬拳头一紧。

    之前和傀儡战斗，他就知道，普通兵器根本上不到对方，想要杀死，只能让兵器达到灵级绝品。

    既然……这次提升兵器，就正好趁此机会，想办法成功，一解后患。

    “这……”

    洛七七脸色扭曲。

    她连灵级上品都没把握能成功，绝品？怎么可能做到？

    “老师，我现在的实力，只能让这枚寒青石发软，加以淬炼，彻底融化都做不到，可能……很难炼制出绝品兵器！”

    实在忍不住，道。

    “这就足够了！”知道她的担心，张悬微微一笑。

    “足够？”

    洛七七眨巴眼睛。

    寒青石的确是不可多见的矿石，价值不菲，但和赤英矿石、紫鎏铁英这些，明显还差了一大截。

    融入这柄冰雨剑，能保持让其不掉级就不错了，还绝品？

    怎么可能做到？

    “炼器，想让兵器更加锋利，级别更高，最重要的一个步骤是什么？”张悬看过来。

    “是……淬火！”

    洛七七点头。

    淬火，能让兵器在一瞬间发生变化，让整个兵器的所有材质，更好的融合。

    同样的材质，同样炼制步骤，淬火融合的越完美，级别也就越高。

    就和炼丹一样，各种药性中和的越好，成丹的品质也就越高。

    可以说，淬火是重中之重。

    是无数炼器师想要掌握，而又无法完全掌握的。

    “不错，是淬火！通常来说，温差越大，效果越好。既然受限修为，你无法增加兵器的热量，那么……咱们完全可以降低淬火的温度！”

    张悬笑了笑。

