
在黄庭沉迷于修炼之中的时候，京城之中发生了一件惊天动地的大事情。

一直隐藏在暗中的低调圣地，剑冢取消了持续了十几代的避世方针，这一代的剑冢再次向着大明王朝各方势力发出了邀请。

邀请各方去剑冢参观最新打造的十柄绝世神兵。

这一次的十柄神兵乃是剑冢的最强锻造师所铸就，据说其品质直追上古时代。

这一次，剑冢的神兵宴就是为这十柄神兵找寻主人。

剑冢的神兵出世，自然是吸引了无数的宗门世家，甚至是朝堂之上的皇子，以及大军之中的绝世武将。

一时之间，剑冢的邀请函成了京城之中最抢手的宝贝。

不过，更多的人只是听听而已，毕竟邀请函总共也就三十六张，最终能够分到的无一不是大明王朝的人杰贵子。

而且，在这三十六张邀请函之中，最终也就十人能够获得神兵，其余人作为补偿，会获得一柄私人订制的武器，虽然不及十柄神兵，但是也是可遇不可求。

斩妖司之中，众人也是在议论。

“听说这一次的神兵品质至少能够达到圣器，不乏神器，最强的一柄可能达到准仙器。”

“不亏是传说中的剑冢啊，不出手则已，一出手就是这般震慑人心的十柄神兵。”

“不知道最终这十柄神兵花落谁家。”

“反正可靠消息，这一次的神兵宴，有三位皇子会参加，乃是三皇子裕王殿下，六皇子戚王殿下，以及四皇子景王殿下。”

“连皇子都参与了，这阵容还真是强大。”

“那是自然，这一次的神兵除了本身的强大，其中有柄还能够镇压国运，据说有着皇道气运，非天之血脉不能拥有。”

“除了皇子，许多的天之骄子也明确会参与，至少从目前的消息来看，国士无双的张居正，无情道的道子海刚峰，以及军中的戚继光都会参与，新科状元李春芳也收到了邀请函。”

“那还真是竞争激烈。”

斩妖司之中众人都是羡慕不已，对于这些个天之骄子，无一不是推崇备至。

只是可惜，斩妖司之中找不出如此层次的人物，即便是这一代炼妖校尉之中的第一人齐宗，比之张居正，海刚峰等人，还是差了一个层次。

而在众人议论之间，黄庭的小院门口，出现了两位背着巨剑的剑冢使者，每一位都是一品后期的修为。

两位使者按图索骥，按照家主的吩咐，对着黄庭的小院子，遥遥一拜：

“剑奴丁晨，丁暮奉家主之命前来送上神兵宴邀请函，还请黄先生一月后准时莅临。”

并没有人的气息，两位剑奴微微皱眉，又喊了一遍。

良久，一道平淡的声音从炼妖窟深处传来：“知道了，放在门口就行。”

听到黄庭的冷淡回应，两名剑奴都是有些意外，之前无论去哪里，无一不是热情接待，荣幸之至的收下邀请函，怎么这个黄先生这般的不在意？

不过，家主吩咐过，黄庭乃是最尊贵的客人，他们不敢得罪。

便是按照黄庭的吩咐，将外界无数人趋之若鹜的邀请函，放在了黄庭的小院门前。

“黄先生一月后见，告辞！”

丁晨丁暮恭恭敬敬的一拜，便是离去，在送完黄庭的邀请函之后，下一站，他们要去的就是大明王朝的边关，将邀请函送到如今大明第一武神，镇国侯朱寿的手中。

这一次的神兵宴，有一柄绝世兵器，家主打造之时就是按着镇国侯的神威锻造的。

黄庭在焚烧完又一具老妖之后便是回到了小院。

随手拿起邀请函，剑冢的神兵宴？

最强的一把也就准仙器而已，哪里比得上体内孕养了数年的戮仙剑，黄庭的眼界可是很高的。

黄庭顿时对于这个宴会兴趣缺缺，尤其是这个宴会之上会有这么多的大佬，还有三位皇子参与，他躲还来不及。

还不如在炼妖窟多焚烧一件妖魔干尸来的实在！

“反正这神兵宴，认邀请函，不认人，近些日子月儿倒也是已经到了五品巅峰，很快就要进入四品，就让她去见见世面，要是运气好，拿到一柄神兵也不错。”

想了想，黄庭先喂养了一下小朱雀，依旧浑身一根毛没有。

“败家玩意。”

黄庭看着吃完了一大包元阳丹，径直回去窝里睡觉的小朱雀，笑骂了一句。

很快，黄庭便是来到了高府。

见到黄庭送上的邀请函，高月整个人都是蒙了。

“黄大哥，这可是神兵宴的邀请函啊，整个大明王朝也就三十六张，你自己怎么不去。”

高月哪里敢接，就要塞回给黄庭。

“月儿，你也知道我这个人喜欢清净。这次你就当是替我去的，见见世面，要是运气好拿回一件神兵那是最好，不然，剑冢亲自锻造的兵器也是你急需的。”

黄庭又劝说到：“大哥我不过是在炼妖窟之中焚烧妖魔没什么危险，月儿可是要出去斩妖除魔的，比黄大哥更需要神兵利器。”

高月拿着邀请函，感动的点了点头，这邀请函的分量，可太重了。

“黄大哥，那我就替你去参加宴会。”

“对了，这一次去剑冢，听说里面剑冢之中有许多的剑奴，剑灵，阴气森森。我给你去求了一块佛牌，你带上。”

黄庭拿出了一块药师佛的佛牌，不容高月拒绝，便是给她挂在了腰带之上。

这自然不是求来的，乃是黄庭如今大医王佛金身小成之后的一缕神念，消耗了十分之一的气血。

这块佛牌之中的佛祖金身，拥有着黄庭十分之一的能力，即便是神念境二品的神话境界强者，也能够轻易镇压。

有了这等的万全准备，黄庭也就放心高月去参加这个宴会。

要是真有人不开眼，对高月下手，那就准备迎接大医王佛的金刚怒目！

一个月后，神兵宴准时召开。

剑冢圣地宗门大开，一驾驾车辇富丽堂皇的进入了剑冢秘境。

三十六张邀请函，三十六方屹立于大明王朝巅峰势力或者天之骄子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050213"  chaptername="第四十六章  剑冢出世，神兵宴">加入书签</a>
</div>
