    第179章兽系异能类人蛇女

    花漾拿着手里一袋三级晶核，找到了刑烈等人的住所。此时小五和朱青青正在打扫院子。看见花漾来，朱青青冷哼一声丢了扫帚就回了别墅。

    小五看见花漾过来想起刚才发生的事，脸色也不是很好看。

    “花漾？”

    “小五，你们老大在吗？”

    小五脸色复杂的迟疑了一会儿摇了摇头道：“老大出去了。如果你要找他的话，可能要等几天。”

    “几天？他去哪了要这么久？”

    小五叹了口气忽然语气不善地反问道：“他去了哪儿了你在乎嘛？”

    “呵，是啊，确实跟我没关系。”花漾自嘲一笑，把手里的牛皮袋子递向小五道，“这些三级晶核还给他吧，无功不受禄。”

    小五看着这个熟悉的牛皮袋子，抿着嘴唇没有接过来。

    “老大给出去的东西是不会要回来的。如果你真想还给他，不如等他回来后自己亲手交给他。”说完，把花漾晾在一边，自顾自的继续扫地。

    “那我直接给你，等他回来后你交给他不是更方便？”

    “不方便！”说完，小五索性也丢了扫帚回屋。

    花漾愣愣地看着手里的一袋三级晶核，把手缩了回来。

    还东西没还成，花漾也不纠结了，把牛皮袋子往空间里一丢，然后想着一会去任务大厅把任务交了，换点晶核。

    一个是茄子的物资收集任务，一根茄子换十颗晶核。另一个是小麦收集任务，一斤小麦三十颗晶核。

    茄子花漾空间里虽然不是很多，但是在相对于别人的认知范畴里已经很多了。

    而小麦，她空间里最多的就是小麦。多到太占地方快放不下了！

    于是花漾在去的路上就准备好了十斤小麦和十条茄子，拎着就去任务大厅交了任务。

    拿着手里的四百颗一级晶核，花漾决定再在任务大厅里逛逛。因为她发现，除了电子屏幕滚动着发布的任务外，有些人竟然拿着简易移动黑板在上面写了自己的任务要求和奖励物品，有点像是二道贩子似的在宣传着自己的任务。

    花漾颇有兴趣地逛了一圈，忽然看见大厅的角落里有一个女人，二十五六岁左右，浑身包着一层布料，在一张纸上写着一个任务。

    “任务要求：任意活的剧毒海蛇一条。奖励：某地一处神秘洞穴的地理位置。”

    这个任务不管是放在电子屏幕上还是这些个人任务聚集地里也好，完全成了路过的人的笑柄谈资。

    可花漾却不这么认为。

    她故意在女人身边的几个任务摊位上逛了许久，就是为了观察这个女人。

    只见她把自己包裹的严严实实，这么个大热天却捂着不露一丝皮肤在外，难道不热吗？况且大厅里人那么多，也没有空调，可她却独自一人不喜不怒地坐在地上很久了，一动未动。

    花漾终于走过去站到了她面前。

    “你这任务，我接了。”

    女人开始还有点不敢相信，可抬起头来看向花漾的眼睛时，只见对方弯弯着一双满是明亮的眼睛看着她。就像一缕暖阳企图照射进她的心里。

    “你不会觉得我是骗子吗？”女人的声音尖细的有些奇怪，口齿发音也有些不清楚。语句之间还有着一丝漏风的“赤赤”声。

    花漾听到这个声音，脸上的笑容忽然扩大。

    “你是骗子吗？”

    “我，我当然不是！”

    “不过为了增加你这任务奖励的可信度，麻烦你给我描述一下那个洞口的情况。哦，我不是要套你的话打听什么，只是我也是以防万一嘛！”

    花漾在这里与这个女人的交谈引来了许多的围观。看了看眼前这个女人紧张的看着周围，花漾说道：“你要是不怕我杀人劫财的话，要不跟我去我家里谈？”

    女人看着花漾忽然笑了起来，“呵呵，像我这样每天连喝水都成问题的人，还有什么好怕的？”

    “那就跟我走吧！”

    旁观的人见两人要走，也给他们散开了一条路。人群里孙有成压低了帽檐后转身离开。

    别墅区司徒矛家里。

    “首领，花漾把那个女人接回去了！”孙有成小心翼翼地看着司徒矛的脸说道。

    司徒矛眉头一皱，瞬间不见了初时的俊逸爽朗模样，“什么？我让你盯着那个女人，你竟然让她被花漾接走？”

    “这，是我的过失！可是首领，我们现在怎么办？如果被花漾发现那样的地方，等他们实力升上来，我们就更拿她们没办法了！”

    “还用你说？你去地牢，看看姜璐璐怎么样了！顺便，过几天等花漾离开基地后，你去替姜璐璐给花时年带句话。”

    孙有成似乎也想到了司徒矛要做的事，于是接了命令后离开了司徒矛家里。

    而花漾此时带着这个浑身被布料包裹的严丝合缝的女人传过基地的大街小巷，走过别墅区后来到她们家的别墅。

    花漾之所以那么迫切地把这个陌生的女人带回来，并不是突然的善心之举。

    末世是全球生命的一种进化。人类是属于高级动物的一种，无论是人类动物或者植物都会产生异变。

    生命的进化一般分为两种，一种就像人类异能者一般，进化出一种或者两种特殊能力。另一种就是被病毒感染成为丧尸。

    但其实还有一种非常特殊的进化，是在自身产生进化的同是基因突变后的结果。

    前世据说有名人类异变蛇女，修炼要靠吸收各种蛇毒才能进化。当时她被人发现后，所有人都将她当成妖怪欲要杀死她。后来被一个人救了。

    而后有一次她将一个遗迹地址告诉给了那个救她的人，那人去过遗迹后回来异能等级大增，比之前与他同级的人都望尘莫及。

    不过那是末世五年后的事情了。

    花漾通过精神力感应到眼前这个女人浑身上下的能量十分怪异。既像是人类觉醒的兽系异能，却又像是动物异变后产生进化的时的异能能量。

    两相结合，反倒跟传说中那种人类异变成蛇女的描述非常相似。

    花漾试探地伸出手，道：“我叫花漾。为了能更加方便我们交流，你介不介意把你身上的布拿下来？”

    听到花漾想让她揭下身上的布，这名女子忽然眼神出现异常紧张的光芒。花漾仔细观察下发现，她的瞳孔竟然变成了类似蛇眼般的一字竖瞳。

    与猫咪不相同的是，她的竖瞳不是一条线，而是类似一只竖起的眼睛眯成一条敞开的缝隙，里面的眼珠是森森的幽绿色。

    细看之下能让浑身起一层鸡皮疙瘩。

    发现花漾在看她眼睛的时候，她甚至开始慌乱地遮住自己的眼睛，不想让花漾看到。

    (本章完)

