    “没想到我也有吃软饭的一天。”钟鼎不由笑道。

    谢妃雪有些担心道：“你不愿意吗？”

    “为什么不愿意？”钟鼎笑道，“求之不得。”

    谢妃雪松了一口气。

    沉默了一会儿，她拥抱着钟鼎，深情道：“阿鼎，不论我发生了什么，我永远都爱你。”

    钟鼎心头微颤，谢妃雪果然不只是性格发生变化而已。

    不过，他没有追问。

    他不也没把万界男神系统透露给谢妃雪知道吗？

    ……

    在魔都玩了两天，钟鼎返回燕京了。

    诺贝尔文学奖颁奖的日子一天一天到来，钟鼎已经写好获奖演讲稿。

    “叮，宿主国外核心粉丝超过500万，完成任务。恭喜您获得五级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。”

    十二月五日下午，钟鼎突然听到系统传来的声音，不由惊讶起来。

    任务就这样完成了？他都没怎么去努力呢。

    他沉思一会儿，觉得也正常。

    他的音乐已经在全球传播，源源不断增加粉丝。

    获得诺贝尔文学奖令他在全球范围内名声大噪，二十岁的诺贝尔文学奖得主，太耀眼了。何况命运三部曲都是异界神作，非常能打。同样给他带来源源不断的粉丝。

    此外，他主演的电影《逆光》也出海播放，票房最好的是在东南亚，海外总票房超过一亿美元。

    在华语电影海外票房排行榜中排名第三！

    《逆光》也给他带来了不少粉丝。

    下一刻，系统的声音再次响起。

    “叮，任务发布：请宿主在三年内拥有国外核心粉丝5000万。

    任务奖励：五级一星颜值卡一张、五星一级气质卡一张、1000男神积分和神级技能抽奖一次。

    任务失败：电击十五天，每天十分钟。”

    钟鼎听完任务内容，觉得自己还是赶紧找一门能抵御电击的武功修炼的好。

    虽然三年时间看起来足够长了，但是5000万核心粉丝太难了。

    粉丝不是无穷无尽的，5000万核心粉丝和500万核心粉丝不是多十倍那么简单。

    而且，把心思都花去获取核心粉丝，猴年马月才能将民用热核聚变反应堆技术取出来，强大祖国，造福全人类？

    所以，钟鼎决定把这个任务无视掉。

    十二月八日，钟鼎坐上了去欧洲瑞典的航班。

    和他一起的还有谢妃雪和钟青鸾。

    诺贝尔文学奖是他目前为止拿到含金量最高的荣誉。

    十个多小时后，钟鼎抵达斯德哥尔摩机场。

    从机场出来，钟鼎看见了穿着一身性感冬裙、精心打扮过的克莉丝。

    “亲爱的金中。”克莉丝迎上去，张开玉臂要给钟鼎一个热情的拥抱。

    钟鼎提前后退了一步，介绍谢妃雪道：“克莉丝，这是我女朋友，谢妃雪。”

    其实，在登机前，他已经告诉克莉丝，他女友同行。

    然后，他对谢妃雪和钟青鸾介绍道：“这是克莉丝小姐，蒙西国际出版公司CEO,也是我的好朋友。”

    在飞机上，钟鼎已经提前向谢妃雪和钟青鸾介绍过克莉丝的身份，和对他的帮助。

    “您好，谢妃雪小姐。”克莉丝挂上笑容，向谢妃雪伸手道。

    谢妃雪回应的伸手和克莉丝握手，平静道：“克莉丝小姐，您好。钟鼎曾跟我说过您。谢谢您对钟鼎的帮助。”

    “金中先生是蒙西的重要合作者，帮他就是帮自己。”克莉丝道。

    钟鼎接着介绍钟青鸾。

    克莉丝和钟青鸾握手，由衷地感叹钟青鸾看起来很年轻，以为是钟鼎的姐姐。

    简单寒暄后，克莉丝带钟鼎等人去停车场。

    其实，诺贝尔文学奖官方有打算派人接机，但被钟鼎婉拒了。

    到了停车场，克莉丝和钟鼎坐一辆车、谢妃雪和钟青鸾坐一辆车，谢妃雪的女保镖坐第三辆车。

    坐上车，车子启动后，克莉丝终于找到机会和钟鼎单独说话。

    “我没想到你会带你女友一起出席颁奖典礼。”克莉丝有些黯然道。

    她本以为可以趁机和钟鼎多一些亲密接触，但事与愿违。

    钟鼎：“荣耀需要分享，妃雪是我最亲近的人。”

    克莉丝点头。

    沉默了片刻之后，她道：“你女友异常美丽，难怪你对她如此忠诚专一。”

    “说得我很多情似的。”钟鼎摸着鼻子道。

    克莉丝不由笑起来：“你不多情，你无情而已。”

    ……

    抵达诺贝尔文学奖官方安排的皇家酒店，报上名，立即专人接待，安排钟鼎等人入住。

    不过，住宿安排方面，不知是酒店房间有限，还是不肯花钱，只给了钟鼎两个房间。

    所以，钟鼎和谢妃雪一个房间，钟青鸾和谢妃雪女保镖一个房间。

    钟鼎等人安顿下来后，克莉丝向钟鼎道别，表示明天再过来，然后离开了。

    坐了十多个小时的飞机，谢妃雪的状态似乎还不错，但钟青鸾却明显的疲劳了，需要长时间休息。

    时差的原因，钟鼎等人在华国上午出发，到来瑞典仍是当天中午。

    吃了东西，各自进入房间洗澡休息。

    却说克莉丝，与钟鼎分开后，就有些闷闷不乐。

    这次钟鼎带了女朋友，意味着她和钟鼎接触有限。

    她返回郊区的古堡，发现她父亲威廉·罗素到来了。

    “父亲，您怎么来了？”克莉丝迎上去，伸手抱父亲的手臂。

    威廉·罗素：“在卢多德古堡（匈牙利）呆得有些闷了，出来透透气。”

    “你好像不太开心？”他看着女儿，有些惊讶问道。

    据他所知，女儿去见那个东方人了，应该高兴才对。

    “没有呀。”克莉丝立即摇头否认，挂上笑容。

    威廉·罗素不相信，但也没拆穿，更没追问原因。

    父女聊了小半个小时，威廉·罗素让克莉丝自便去了。

    “派人去了解一下本届诺贝尔文学奖得主金中到来的情况。”威廉·罗素叫来管家，下令道。

    管家恭敬听令，立即去办。

    不到一个小时，管家汇报结果。

    威廉·罗素大概知道女儿为什么不开心了，深邃的蓝眼睛闪过一抹杀机。

