
　　这份惊喜，让傅承景第一次有如升入云端的狂喜。

　　这是他的女孩给他的。

　　然而，狂喜之后，男人眉梢又涌上了深深的忧虑。

　　“知心，你还是个未出入社会的学生，心思单纯，宫家的事，我之所以不告诉你，有我的考虑。若你要我给你答复，我的回答是不要回去。”

　　九年前，在桐城发生的一切，让傅承景和沈知心这两个毫不相干的人，有了相交的点。

　　从此，沈知心成了傅承景的牵挂。

　　婚后，他极尽自己所能，将所有的温柔全都给了她，希望能弥补她曾经的缺失。

　　沈知心懵懂地尽力去消化傅承景说的话，他果然早就知道了。

　　他还不让她回到宫家，他的考虑究竟是什么？

　　“为什么啊？傅承景，你不觉得你该给我一个理由吗？是不是宫家要跟你抢人？”

　　“知心，越早知道，对你没有好处。等时机成熟，我会告诉你的。”

　　男人喟叹一声，小妮子乖巧的让人心疼。

　　傅承景可以一个人扛下所有，可小妮子呢？

　　总有一天，她会知道一切，那时的她该怎么接受这些？

　　男人似乎在极力隐忍着什么，沈知心不想再逼下去。

　　重生以来，哪怕她每天都尽力做好傅太太，可她总觉得傅承景的心里永远有一颗大石头，这颗石头压得他喘不过气来。

　　他那如松般的身体，在支撑着高傲的姿态，她怎么觉得这个男人也有脆弱的时候？

　　在南城她受重伤的时候，傅承景寸步不离，两人也算经历过生离死别。

　　“好，傅先生，我信你，这段时间，我会乖乖在学校里待着，若是宫家真的找上门，我也不理会，我等你，等你觉得可以的时候，可以吗？”

　　若是前世，她绝对会发飙的，他连一个理由都不给，就固执地不让她回到宫家。

　　傅承景眸中隐藏着痛意，不是让她暂时放弃，是永远放弃回宫家的念头！

　　“不会。”男人低声沉吟。

　　“不会什么？”

　　“不会让他们接近你，知心，我不会让任何危险有机会接近你！”

　　沈知心怔然，宫家有这么危险吗，还是说宫家有什么人要对她下手？

　　她是宫家最受宠的孙辈，宫家的家业那么大，她是最有可能继承大笔财产的人，是不是因为这个关系被人嫉恨？

　　那九年前，她从宫家离开并失去记忆，也跟这个有关吗？

　　曾记得，他倒在血泊，颤抖的手摸着她的脸。

　　知心，以后我不能再保护你了，你要好好保护你自己……

　　“嗯，谢谢你，傅先生，我知道的，你做的一切，都是为了我好。可是，我不想让傅先生这么辛苦，我也想为你做点什么，可是我的能力太小……”

　　沈知心眼睛一红。

　　“知心，你要做的就是保护好你自己。你在，我在，谁想伤害你，就是在公然和我为敌！”

　　直到通话结束，沈知心眼角还挂着一滴眼泪，她的心突然好痛。

　　她有一种奇怪的感觉，都是因为她的存在，傅先生才举步维艰，他的身上似乎有很多秘密，她却知之甚少，她现在能做的，就是乖乖听话，少给他添麻烦。

　　不然奚南弦也不会那么话里有话。

　　梅园，傅承景驱车回到家，将红姨叫了过来。

　　沙发上，男人双腿叠交，矜贵的身躯靠在椅背上，冰冷深邃的眸子瞥向面前的人。

　　“主子，这么晚了，您找我？”

　　“红姨，你在傅家服务多久了？”

　　红姨脸色一变，双手紧张地交缠在一起，手足无措地道。

　　“二十三年了，主子五六岁的时候，我就到傅家了，在梅园也有三四年了，主子您突然问这个，是要……”

　　辞退两个字堵在喉咙，红姨实在说不下去，做了这么多年的佣人，她已经把自己当成傅家的一份子了，如今年纪大了，无论是体力还是记忆力，都大不如前了。

　　“既然如此，那我问你，梅园的主人是谁？”男人眸色深沉。

　　男人审视的语气，让红姨双手更加紧张地绞在一起。

　　“您是主子，梅园的主人当然就是您……”

　　“不，你说错了。”男人锐利的视线扫了过来，末了，道：“知心才是。”

　　“是的，少奶奶是主子的妻子，自然也是梅园的主人。”

　　红姨垂首道，忐忑地猜测对方的用意。

　　“红姨，从今天开始，知心才是梅园唯一的主人，以后不管发生什么事，我在或者不在，知心的意思就是我的意思，务必要照顾好她，听明白了？”

　　红姨突然抬起头，“主子，您这话是……”

　　有主子在，沈知心必定是被千宠万宠，现在主子说沈知心是梅园唯一的主人？

　　傅承景眼中流淌过缓缓流光，似乎在考虑着什么。

　　“就是字面的意思，我已将梅园的产业赠给知心，这里便是知心的私人财产，跟傅家的产业毫不相关。红姨，今天叫你来，就是让你多照看园子，从今天以后这里的所有佣人都要听知心的，不许质疑知心的所有决定。”

　　“我……”红姨对上那道毋庸置疑的目光，当即道：“是，主子！”

　　红姨对此抱着不少疑问，她正要问又不敢问的时候，傅承景已经上楼。

　　他挺直的背脊在夜色中显得是那么孤寂。

　　在这之前的二十多年里，主子都是这么孤独地活着，自从沈知心来了之后，一切都变了。

　　然而不知道从什么时候开始，主子的眉梢涌上了心头。

　　楼上书房，傅承景翻开一本古老的书，这是他从主持那借阅过来的。

　　里面提到的一些诡异事情，男人之前从来都不信，然而……

　　那一晚，傅承景靠近床上梦呓的女人，她脸上尽是痛苦的神色。

　　——“傅承景，我求求你，不要死，好不好？”

　　——“我真的知道错了，都是我那时候作死，前世让你死不瞑目，这辈子，我不会再重蹈覆辙了，你相信我好不好？”

　　男人靠近，居高临下地看着她的睡颜，沉声问道。

　　“前世，死了？”

　　——“是，都怪我，要不是我被人绑架了，你也不会为了我，中枪而死……”

　　——“心好痛，真的好痛，那时候该死的人应该是我，虽然后来我也死了，可我还是对你感到很抱歉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第327章 发现了她的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 