    当天下午，苏陌一行四人抵达了多特蒙德。

    距离比赛开始仅仅只剩两个多小时，苏陌觉得直接去球场，顺便见识一下传说中的魔鬼主场。

    多特蒙德是德国西部北莱茵-威斯特法伦州的重要城市，德国第七大城市，也是德国重要的经济文化中心。

    这里曾两次举办“联邦花园展览”，故此，多特蒙德还有“花园城市”的美，而且它还有世界上最高的圣诞树，最古老的圣诞市场。

    但让这座城市享誉世界的并不是“花园城市”或者圣诞市场，而是有德甲劲旅——“大黄蜂”多特蒙德！

    本赛季多特蒙德依然表现强劲，曾经一度距离榜首仅有3分差距。

    不过多特蒙德后面还是犯了不稳定的老毛病，一度被拉开了十多分的差距。

    好在随着主力的回归，多特蒙德重新回到了赢球的轨道上。

    目前多特蒙德排在德甲积分榜的第二位，和榜首的拜仁慕尼黑有6分差距，多特蒙德能迎头赶上，这与左边后卫格雷罗的出色发挥密不可分。

    德甲联赛进行了20轮比赛，格雷罗送出了3球2助攻的成绩，对于一名边后卫来说，这个数据已经很出色了。

    不过格雷罗在左边路的防守一直有点隐患，当遇到有强壮边锋的球队时，他往往会成为被针对的对象。

    而在这个位置上，舒尔茨和扎加杜都可以胜任，防守也比格雷罗更加出色，所以这个赛季屡屡有关于格雷罗的转会传闻。

    一路上特林康和安娜都卿卿我我甜蜜不已，看起来好像是非常恩爱的情侣关系，其实……他们认识才不过一个星期。

    苏陌和玛雅最多只是牵牵手罢了，两人都是比较内敛的性格，这种在大众面前恩爱的方式，不太适合他们。

    安娜倒也是比较开朗的性格，从到了多特蒙德开始就一直介绍这个城市，还有她钟爱的球队。

    “苏，你不会还没上垒吧？”

    趁着玛雅和安娜聊天的功夫，特林康搭着苏陌的肩膀，笑眯眯的问道。

    “弗朗西斯科，我可不像你一个月能换一打女朋友，我是走心的。”

    苏陌双手插兜，一副高冷的样子回道。

    “切！怂就怂呗，装什么有心。”

    “弗朗西斯科，我劝你还是悠着点吧，最近在场上明显看出来你脚软了。”

    “谁说的？我上上场比赛才刚进过球呢，你不会失忆了吧？”

    说特林康花心可以，但决不能说他脚软，这是他的“底线”。

    “唉，你也就这样了。”

    苏陌懒得再去说他，每个人追求的目标不一样，不过以特林康的足球天赋，混一份工作当然没什么问题。

    “安娜，格雷罗这名球员你觉得怎么样？”

    特林康已经“无可救药”了，苏陌转而和安娜聊了起来。

    “你说拉斐尔啊，还算是个还不错的球员吧。”

    安娜随口回答道，不过她用了“还算”这个词。

    “哦？我听说他这赛季表现的很出色，是多特蒙德不可或缺的球员？”

    苏陌如意试探性的问道，想从球迷的角度探听一下格雷罗对多特蒙德的重要性。

    “他的表现是还不错，但是也没到不可或缺的地步吧，舒尔茨就可以顶这个位置，扎加杜也不错。”

    “那……如果有球队对他有意的话，你觉得多特蒙德会同意让他转会吗？”

    “这个嘛……如果价格合适的话，应该也没问题吧，毕竟他也不是不可或缺的。”

    安娜看起来确实像一位忠诚的多特蒙德球迷，聊起她的球队也是侃侃而谈。

    听了安娜一番话后，苏陌大概能知道格雷罗在球迷们心中是怎样的位置。

    其实对于多特蒙德来说，他们队中在进攻端人才济济，哈兰德、罗伊斯、小阿扎尔等球员，都是可以进球又能助攻的球员。

    而且据说格雷罗的经纪人与门德斯受益匪浅，如果苏陌认定了格雷罗能给球队带来巨大帮助，他也能可以联系门德斯帮忙促成此事。

    比赛开始前一小时，苏陌四人赶到了威斯特法轮球场。

    “弗朗西斯科，咱们的位置不在一起，在这里就要分别了。”

    进入球场之前，苏陌先和特林康握了握手，表情上看起来是惋惜的样子，其实心里却有种如释重负的感觉。

    特林康这货太油腻了，一路上都在和安娜卿卿我我分外甜蜜的，看得他鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “苏，你还没看我们的座位号，怎么就知道不在一起呢？”

    特林康挑了下眉毛，诡异的笑了笑。

    “嗯？”

    苏陌看着特林康这副表情，心里忽然有种不祥的预感。

    “你不会是……”

    “作为好兄弟怎么能不陪你坐一起看球呢，恰好安娜认识多特蒙德售票处的人，所以我稍微多花了一点钱，把位置换到了你旁边。”

    “我靠！”

    苏陌翻了翻白眼，本以为能甩掉这货了，没想到“道高一尺魔高一丈”。

    “那就一起走吧，正好做个伴。”

    玛雅倒是没什么意见，这一路相处下来，她和安娜已经发展到无话不谈的地步了，看着像好闺蜜一样。

    玛雅挽着安娜的胳膊两人先进去了，苏陌想了半天，好像已经没有“补救”的办法了。

    “弗朗西斯科，在外面你能不能收敛一点，别旁若无人的又抱又啃，看着怪尴尬的。”

    “切！苏，你也太保守了，这在欧洲不是挺正常的吗？”

    特林康一副不以为然的样子，谁让他是花花公子呢？

    “跟我保持距离。”

    苏陌感觉这货的脸皮已经厚到无药可救了，干脆装作不认识这货。

    今天是多特蒙德主场迎战霍芬海姆的比赛，两支球队都是德甲的老牌劲旅了，虽说状态起起伏伏，但是到最后排在前面几个的，还是它们几个。

    赛前多特蒙德也公布了本场比赛的首发名单，格雷罗的名字赫然在列。

    苏陌四人坐在的是球场东看台，这一边恰好是多特蒙德的左边路，也是格雷罗主要活动的一条路线。

