    除非他们真的有证据。

    至于皇后，她人虽然霸道了些，但也没这么蠢，不会明知他在这里还冲进来抓奸。

    那很有可能真如他们所说，这是雪妃和楚玄辰联合设的奸计，就为了引皇后上当。

    看到弘元帝眼里的怀疑，雪妃身子一抖。

    她忙泪眼涟涟地道：“皇上冤枉，臣妾和璃王根本就不熟悉，又何来的幽会？皇上寿辰那天，臣妾喝多了酒，和阿米娜在御花园里吹风醒酒。当时璃王夫妇经过那里，臣妾只是和他们打了个招呼，没想到却被你们曲解成幽会。”

    说到这里，她的哭声更大，她凄厉地指着皇后，站起身道：“姐姐，你们也太狠了！为了除掉我，不惜想出如此歹毒的奸计来害我。”

    “欲加之罪，何患无辞？你们想出这种‘莫须有’的罪名来诬陷我，看来我只有一死以证清白！”

    说着，她爱怜地看着弘元帝，“皇上，对不起，臣妾不能再陪伴你了！你一定要保重身体，照顾好自己，如果有来生，臣妾再来伺候你！”

    说着，她就决绝地朝大殿中的柱子撞了过去！

    “雪妃！”弘元帝见状，突然一把走过去，迅速地把雪妃抱在了怀里。

    看到雪妃痛苦的样子，他心里是十分的羞愧。

    他刚才竟然怀疑她，她这么单纯善良的女人，又怎么会和楚玄辰一起联合来陷害皇后？

    她是如此的爱护他，相信他，他竟然不相信她。

    想到这里，他心中更是愧疚，他忙把雪妃抱紧，道：“雪妃，你不要寻死，朕相信你，而且只相信你！”

    “真的？皇上，你真的肯相信臣妾是清白的？”雪妃欣喜得满眼泪花。

    弘元帝忙点头，“你这么温柔善良，朕不信你信谁？”

    说着，他突然扫向皇后，怒道：“大胆皇后，你竟敢伙同下人冤枉雪妃，你简直蛇蝎心肠！你这样的女人，根本不配掌管六宫，朕要收回你的凤印，收回你执掌六宫之权。”

    “什么？皇上，你要收回臣妾的凤印？”皇后不敢置信地望着弘元帝，身子一下子软了下来。

    弘元帝阴鸷的盯着她，“是，从今以后，你不得再执掌凤印。雪妃听令。”

    雪妃忙道：“臣妾在。”

    “雪妃，朕把凤印交给你，暂时要你代管六宫。你记住，你一定要好好管理后宫，统领好六宫妃嫔，执掌后宫礼仪，不要让朕失望。”弘元帝负手道。

    雪妃受宠若惊，“皇上，臣妾只是一个小小的妃嫔，实在不配掌管后宫，还请皇上收回成命。”

    弘元帝冷声，“你温柔贤淑，懂事知礼，你如果不配，那谁配？你既觉得你的妃位不够执掌六宫，那朕现在就封你为雪贵妃。这样，你总安心了吧？”

    “啊！皇上，你要封臣妾为贵妃？”雪妃激动得语无伦次。

    皇后和四妃听到这话，全都是一脸的不敢相信。

    不会吧！

    皇上竟然封这么年轻的雪妃为贵妃，她都没有子嗣，进宫也比大家晚，论资排辈都轮不到她。

    凭什么是她？

    皇后立即道：“皇上，只有生下龙嗣的妃嫔才能晋升为贵妃。雪妃她进宫几年都未怀有龙嗣，她根本不配当贵妃。”

    “规矩是人定的，雪妃即使没有龙嗣，朕说她可以，她就可以。怎么，皇后，你要与朕作对？”弘元帝警告地瞪着皇后。

    皇后吓得赶紧低头，“臣妾不敢，只是皇上，雪妃一无家世，二无后台，三无子嗣。大臣们是不会同意她当贵妃的，还请皇上三思。”

    听到这话，弘元帝阴鸷道：“朕是一国皇帝，难道朕要封贵妃，还要看大臣们的脸色？”

    “臣妾不敢……”皇后的头垂得更低。

    “不敢你就给朕闭嘴！从现在起，你给朕好好在宫中反省，没有朕的同意，你不得踏出容华宫半步。”

    皇后颤抖地抬眸，“皇上，您要禁臣妾的足？”

    “你这种心肠歹毒的女人，朕禁你的足都是轻的！要不是看在云烟和子凌的份上，朕立刻废了你！”弘元帝咬牙。

    这话听得皇后身子一软，害怕地跪坐到地上。

    她这下再也不敢说话了！

    她生怕说多了，会连累自己的孩子！

    她嫉妒地盯着雪妃，眼里满是怨恨。

    静、淑、德、惠四妃见状，也纷纷低下头，不敢说一句话。

    凤印只有后宫之主才有资格管，权力非常大。

    她们没想到皇上那么宠雪妃，竟然让她来执掌凤印。

    也没想到前一刻还风风光光的皇后，后一刻就落到这个地步。

    这时，弘元帝扫向清影和小海子道：“这两个狗奴才竟然敢伙同皇后害雪贵妃，来人，把他们拉下去重打三十大板，以儆效尤！”

    “皇上饶命，皇上饶命啊……”两人赶紧求饶。

    可惜很快就被侍卫拖了下去。

    这时，弘元帝目光森寒地扫向众妃，沉声道：“现在由雪贵妃代管后宫，以后谁若敢对她不敬，就是对朕不敬！”

    “是，皇上，臣妾知道了！”四妃乖乖地回答。

    她们心中再不满，也只得听令。

    接着，弘元帝和李进忠去了御书房。

    在他们走后，雪妃看着跪在地上的皇后，冷笑道：“姐姐，真是抱歉，这次又让你们失望了！妹妹还要忙后宫的事，就不陪你们了！”

    说着，她领着阿米娜冷冷地离去。

    看到雪妃得意的背影，皇后气得一掌拍到地上，“贱人！”

    她今天真是倒霉，本来想抓雪妃和楚玄辰的把柄，没想到反而让雪妃得了利。

    真是气死她了！

    现在四妃一定在嘲笑她，她的脸都丢尽了！

    早知道这样，她就不叫那么多妃嫔来了！

    淑妃见皇后生气，忙安抚她，“娘娘，你消消气！这雪妃就是个狐媚子，你才是真正的后宫之主，何必与这种下三滥计较？”

    “就是，雪妃竟然扮成小太监和皇上在这里幽会，真是不要脸。”

    “对啊！我们可没她这么风骚，这异域来的狐狸精就是不一样！”

    “我们要是有她一半的不要脸，早就夺得皇上的欢心了！”

