    皇帝有些头疼，“那孔卿怎么又放他进国子学了？”

    　　“他有才嘛，虽然要挫一挫他的锐气，但也不能让人太受委屈，他的才气足够进国子学，自然是要进国子学的。”

    　　皇帝还能说什么呢？

    　　要打压是他，要扶持也是他。

    　　皇帝将白善的卷子放到一旁，去翻别人的卷子，看到最后，没发现另一个小朋友的卷子，他便轻咳一声问，“白家不是也有两个名额吗？另一个学识如何？”

    　　“差得远了，”孔祭酒对这四十8个学生都是充分了解过的，而且他们的卷子他都有阅改，所以皇帝一提起来他就知道他说的是谁，毕竟四十8个人里也就只有两个是姓白的。

    　　他道：“不过那是和白善比的，和其他人比基础打得还不错。”

    　　皇帝问：“他进了哪一学？”

    　　孔祭酒道：“排在了第十三名，刚好进太学。”

    　　皇帝点了点头，翻过他们的卷子后，略微调整了一下太学那七个学生的两个排名，然后便将卷子都交给孔祭酒，“便如此吧。”

    　　孔祭酒看了一眼，皇帝调整的这两个名次还算公正，章都在伯仲之间，他要改显然是个人好，这点面子孔祭酒还是要给的，因此躬应下，拿着卷子退了下去。

    　　皇帝等孔祭酒走了便摇了摇头，和边的大太监古忠道：“读书人想的就是多，白善不扬名那不是为了不张扬吗？他们要是闹得满城风雨，等益州王一进京，恐怕第一眼就看到他们了。”

    　　古忠笑道：“孔大人毕竟不知道这里头的事，多想些也是正常的。”

    　　“不过他有句话倒是说对了，白善的确傲气。”虽然只见过两面，相处过一个晚上和小半天，但皇帝还能记得白善当时的样子，那孩子可比周满高傲多了。

    　　古忠笑问，“陛下要不要去见见他们？”

    　　皇帝摇了摇头道：“算了，益州王就要进京了，朕还是少出宫的好，免得给人找麻烦。”

    　　古忠心惊胆战的低下头去。

    　　作为皇帝，若是连出门都要顾忌一个王爷……那个王爷离死也不远了。

    　　皇帝背着手回后宫。

    　　宫外的人却没怎么睡得着觉。

    　　就连一向自信的白善都有些忐忑。

    　　这毕竟和考益州府学不一样。

    　　当时他考益州府学时就没想着自己能考上，抱的是积累经验的心态去的，所以他考前考后都很自在。

    　　但这一次，哪怕进京的主要目的是伸冤，但好好学习也是他的重要目的之一，而这一次，参考的只有四十8个人，而且是一定会被录取，只是去的学院不一样而已。

    　　所以白善还真的紧张，害怕自己名次不够好，落到了太学。

    　　其实太学也没什么不好，可国子学显然更好。

    　　白善睡不着，白二郎更紧张的睡不着了，就连庄先生和白大郎都失眠了。

    　　也就只有满宝，她从系统里上完课出来，打了一个哈欠便抱着一个薄薄的小毯子睡着了，别说失眠了，连梦都没怎么打搅她。

    　　第二天，满宝精神满满的与大家告别去药铺了，到门口的时候还道：“你们得了成绩就叫大吉去药铺告诉我呀。”

    　　白善应下，挥手道：“你快走吧，再不去就晚了。”

    　　满宝便叹息，“昨天玩得太累，不小心就睡多了。”

    　　一个晚上没睡好的白善等人觉得她特别的欠揍。

    　　到了药铺，她果然晚了一点儿，古大夫他们已经到了药铺，大堂里等了不少病人了。

    　　窦老太太带着窦珠儿排在了满宝诊房外的第一个，一见到满宝进来，立即拉着窦珠儿跟上，她满脸是笑的道：“周小大夫，我这孙女的病看着似乎快好了，想让你再看看。”

    　　满宝笑着应下，撩开帘子让她们进来。

    　　窦珠儿一直在吃药和擦药，现在前的疹子已经全消了，只是腰腹上还有一些。

    　　满宝看了一下，发现是比较厚的那一层，当时因为衣服摩擦和腰腹上的折叠，所以疹子破损了，现在周遭还有一些，而那些破损的疹子此时正在结痂。

    　　窦珠儿有些担忧，小声的问道：“周小大夫，你说会不会留疤呀？最近我觉着好痒呀。”

    　　“不会的，这些疹子破的皮都不大，等过段时间它彻底结痂脱落就好了，只是颜色会稍深些，我回头给你开点儿药膏，等痂都脱落了你就擦一些，颜色会慢慢恢复的。”

    　　满宝检查过后，出了内室开药方，“再吃两天的药巩固一下就行了。”

    　　满宝叮嘱道：“这段时间依旧要忌口，鸡蛋一类的腥物不要吃。”

    　　窦珠儿一一应下，满宝开了方子递给她们，笑道：“行了，出去抓药吧。”

    　　窦老太太却拉着窦珠儿没动，问道：“周小大夫，她不会再复发了吧？”

    　　“我摸过她的脉了，也看过长疹子的地方，没有要复发的迹象。”

    　　窦老太太就松了一口气，“看来果然是那天蒜捣鬼，以后你可从外头乱捡东西回来了。”

    　　窦珠儿应下。

    　　窦老太太和满宝道谢过后正要拉着窦珠儿出去，她想到了什么，把药方往窦珠儿怀里一塞，把她推出去后凑到满宝前面小声的问，“周小大夫，我问你个事儿。”

    　　满宝眨眨眼，点头。

    　　窦老太太小声问，“你能看不能生孩子的病吗？”

    　　满宝歪头，“不孕？”

    　　窦老太太连连点头，小声道：“有个人怎么也怀不上孩子，去看大夫，大夫又说没病，我想着或许是那些大夫不好检查，小大夫是个娘子，反倒更方便些。”

    　　满宝问，“她丈夫看过吗？不孕不一定是女人的问题，更多的时候是男人的问题。”

    　　比如她前姐夫。

    　　窦老太太愣了一下后拍着大腿道：“人家也看过了，也说没什么毛病。”

    　　满宝便道：“那你让她和他丈夫来看看吧，我得先问诊过后才知道。”

    　　窦老太太连连点头，不好意思的道：“您也知道，这种事不好往外传的，所以……”

    　　“这个您放心，我的医案除了我就只有我们的大掌柜能看，不会特意往外传的。”

    　　窦老太太便松了一口气，笑道：“行，那我明儿就让人过来看看。”

