    随着时间的流逝，王强就倍感焦急，赛场上的局面就让他有些难堪。

    秦越的一记暴扣，直接打乱了王强三人的阵脚，反倒给李铭两人注射了一记强有力的镇定剂。

    王强心里充满了疑惑。

    鬼他么知道为什么秦越这么强。

    明明刚刚他还看到秦越站在罚球线底下都投不中。

    现在摇身一变，不仅三分稳中，还过人暴扣，一气呵成。

    要是早知道秦越这么强，打死他都不会挑衅。

    “接球！”

    王强猛地一窜，从队友手中接到了球，他嘴角咧出一抹弧度，好不容易接到了队友的传球，这次也该轮到自己表演表演了。

    王强的运球技术很不错，作为校篮球队的主力队员，他的基本功很扎实。

    一个转身，急停，胯下，连续突破了李铭和吴镇宇的防守，终于运球来到了篮下。

    仿佛听到了胜利的号角，他的身子腾的一下弹跳了起来，眼看着马上就要上篮成功。

    然而，就在此时，一个粗壮的大手不知道从哪冒了出来。

    “卧槽，这他妈是个鬼啊！”

    王强惊了，手里的球直接被秦越硬生生的拍飞了。

    落地后的王强眼冒星光，一脸懵逼。

    我他么…

    这是被盖帽了？？

    不只是王强，所有人都被秦越的这一手操作整懵了。

    这他么也太强了吧。

    直接盖帽了！

    一时间，整个篮球场鸦雀无声，叶安然目瞪口呆的看着这一幕，明明秦越这家伙的篮球技术不怎么样，今天怎么突然像是有如神助一样，变的这么强！

    不科学啊！

    很快，吴镇宇和李铭两人也被秦越带动了起来，找到了自己的节奏。

    十分钟之后，场中的比分变成了0—9！

    没错，王强他们几个气势汹汹的来，被打了秃头，要是秦越再进一球，那可就真的绝杀了。

    而打到这个程度，王强早就泄气了，已经不想赢不赢的问题了，但是怎么着也得进一球吧，这不仅仅是面子问题，更是尊严问题！

    不过很明显，秦越不想给他这个机会。

    场中，秦越接过球，王强一脸紧张的盯着他，两腿微微弯曲，双手张开进行防御。

    秦越边运球，眼神中充满笑意，这份笑容在王强眼中更像是魔鬼的嘲讽。

    “你信不信这球你防不住。”

    秦越似笑非笑的对王强说着，不过王强没有理会他，全神贯注的盯着苏信手里的球。

    他的额头冒着冷汗，心里紧张无比。

    然而秦越笑着给李铭和吴镇宇两人打了个手势。

    “这…这是要干什么？”

    “不会吧，难不成秦越学长准备一挑三？”

    “我靠，好像真是的！”

    “什么！？”

    “…………”

    “………”

    顿时，有人看出了些门道，秦越给两人打手势，示意他们两个不用挡拆防御，只管看戏。

    一打三！

    而且对方还有校队主力成员！

    这可能吗？

    不得不说，这个决定怎么看都感觉有有些天方夜谭的意味。

    然而，王强心里却丝毫不敢大意。

    秦越的实力他已经领教过了，要是真的让他一打三打赢了，他的脸可就真丢尽了。

    很快，秦越动了！

    王强立马防了上来，弓着腿，两只手不停的防御。

    然而，这一切对秦越来说却是没有用。

    他骤然转身，又急停，忽然，一个突破！

    直接过了王强。

    另外两人见状，连忙上来补防。

    秦越嘴角勾出一抹弧度，他没有多余的动作，直接在罚球线起跳。

    没错，就是罚球线！

    所有人的目光死死地盯着秦越的身影。

    一米八五的身高，猛然起跳，如同一个人形巨兽一样。

    两人根本防不住，眼整整看着秦越起跳。

    所有人就这么呆呆的看着眼前的这一幕。

    “轰！！”

    秦越起跳之后，巨大的身影直接腾空而起。

    紧接着，一记暴扣！！

    所有人都瞪大了眼睛，看着眼前这不可思议的一幕。

    一过三，罚球线起跳暴扣！

    天呐，这简直是太不可思议了！

    对在场的众人来说，就像是天方夜谭一般。

    下一刻，全场瞬间轰动了！

    “卧槽，这球竟然进了！？”

    “越哥牛逼！！”

    “我的天呐，罚球线起跳暴扣，还是一打三！”

    “老天爷呀，这也太帅了吧。”

    “秦越学长太帅了吧，我…我快不行了，我的天呐。”

    无数的目光看着秦越的身影。

    此刻的他就像是一个万众瞩目的巨星。

    那些女生的目光宛如一个个花痴少女，陷入爱河之中。

    哪怕现在秦越让她们干什么，她们也大概率不会拒绝。

    叶安然咽了咽口水，小嘴微张，看着秦越的身影，俊俏的脸上甚至有些微红。

    就像是少女思春一样。

    她的心也跟其她女生一样不停的乱窜。

    此刻的叶安然仿佛被爱神丘比特射中，瞬间坠入爱河！

    秦越暴扣的样子在她眼中实在是太帅，太完美了。

    秦越忽然转过身，叶安然的方向嘿嘿一笑，然后走到王强身前，那两个小弟见状立马走了过来，生怕秦越动手。

    他微笑着拍了拍王强的肩膀，而后环视一周道：

    “10：0，你输了，那么，你的承诺是不是该兑现了？”

    承诺？

    自然是绕着教学楼爬两圈，还要边爬边喊“我是废物”！

    王强低下头，双手紧握着拳头，脸上满是不甘。

    他暗暗瞥了一眼叶安然，心中不由得更郁闷。

    本来他是想让秦越当着叶安然的面丢脸，没想到，他竟然搬起石头砸自己的脚！

    围着教学楼爬两圈，他要是这么做，估计第二天他就出名了！

    到时候，在苏北一中，他王强根本没脸混下去。

    秦越冷笑一声，上前一步逼迫道：

    “怎么，难不成当着这么多人的面你想说话不算数？”

    对于敌人，秦越可没有那么好脾气放过对方。

    这王强找自己的事不是一回两回了，该给他点教训。

    薛小勇连忙凑上来，一脸鄙夷道：

    “就是，你丫的不会想说话不算数吧？”

    “呵呵，没想到王强输不起。”

    “就是就是，愿赌服输都做不到，真是个笑话！”

    “…………”

    “………”

    【作者题外话】：萌新作者启航，恳请大家在最新的一章投一下银票。

    跪谢各位帅气的大佬

