    远处喊叫声震耳连天。

    山坡这边庄博等人却已经看傻了眼。

    当林泽召唤出凝石魔龙，感受着空气中弥漫的龙威时，庄博等人就觉得有些不对劲了。

    这似乎不是七阶宠兽能有的气势。

    等到凝石魔龙与迪伦率领的军队交锋，直接一声咆哮就让上百名诺格斯人陷入混乱，其中甚至包括十多个中下级骑士后，他们才终于明白过来。

    这凝石魔龙分明也是一头八阶宠兽！

    顿时间。

    庄博等人心中掀起滔天巨浪。

    两头八阶宠兽！

    这特么还让不让人活了？

    以林泽的年龄，一头八阶宠兽就十分吓人了，何况是两头。

    他们怎么也想不到，林泽居然还有这么一手底牌。

    难怪他敢正面冲击诺格斯人的营地。

    而随后。

    凝石魔龙又喷吐出浓郁的血色雾气。

    在场的人都听说过凝石魔龙的赫赫凶名，此时一见，立刻便反应过来，不约而同瞪大了眼睛。

    “是凝石血雾！”

    “我去，凝石血雾，配上刚才的大范围恐惧技能，简直是群战大杀器！”

    “嘶！这个技能组合的威力......想想就令人头皮发麻。”

    “那群诺格斯人怕是要死伤惨重了！”

    事实也正如他们所料。

    在接触到凝石血雾的瞬间，原本惊慌四蹿的诺格斯战士们无一例外瞬间僵在原地，皮肤上迅速浮现一层青灰，转眼便蔓延至全身上下，最终变成一个个石雕。

    看到这里，庄博等人顿时一阵心戚戚然。

    不难想象，这上百诺格斯怕是要全军覆没了。

    不对。

    等等。

    众人忽然反应过来。

    那支队伍里貌似还有个上级骑士！

    刚才那两个大范围技能对他应该没什么作用。

    这个念头刚一浮现，众人便听到血色雾气中传来一阵凄厉无比的惨叫声。

    只是远远听着，都能感受到其中蕴含的强烈不甘与绝望。

    惨叫声只持续了刹那，随后便消弭不见。

    众人心中顿时生起一丝了然。

    那名上级骑士......死了！

    一时间，庄博等人不由齐齐吸了口气。

    上级骑士可是八阶战力，居然就这么轻易被杀了。

    岂不是意味着那头凝石魔龙至少有八阶中段的实力！

    庄博忍不住看向林泽，眼中满是震撼之色。

    无论是那头天使宠兽，还是凝石魔龙，实力都强得出奇。

    林泽一个年轻御兽师，究竟是怎么培育出两头如此强悍的宠兽的？

    传闻终究比不得亲眼所见，这一刻，庄博才深切体会到林泽天才之名的名不虚传。

    这天赋实在太妖孽了！

    这时，一阵惊呼忽然响起，将庄博从震惊中惊醒过来。

    “有诺格斯人朝这边来了！”

    庄博连忙瞪大眼睛望去，果然见到一支上百人的队伍正朝这边疾奔而来。

    领头的赫然又是一个上级骑士。

    见状，庄博顿时一阵心慌，正想开口警醒众人，眼角余光猛不丁瞥见安静立在林泽身侧的弥赛亚，到口的话又吞了回去。

    差点忘记了。

    己方这边还有一个杀死过上级骑士的强悍战力呢。

    果不其然，林泽很快出声。

    “弥赛亚。”

    天使少女微微颔首，璀璨如星的淡金色眼眸直视向狂奔而来的敌人，三对巨大的纯白羽翼自她背后重重舒展，灿烂的金色光辉骤然绽放开来。

    百米外。

    上级骑士休斯眉头紧锁，忍不住目光担忧的看了眼不远处的血色雾气。

    早在凝石魔龙施展出恐惧咆哮的时候，他心中就暗道糟糕。

    那头巨龙的实力之强恐怕远超他们原本的预料。

    而事实也是如此。

    仅仅一个照面，迪伦率领的军队就近乎全军覆没。

    这让休斯心下大为惊骇。

    好在他领战经验丰富，知道这时再去救援迪伦为时已晚，当务之急应是尽快杀掉那名操控巨龙的御兽师。

    否则一旦让巨龙冲进营地内，施展出那两个威力惊人的技能，就算有古斯塔夫大人在，营地怕也要损伤惨重。

    这是绝对不允许的！

    只要杀死那名御兽师，那头巨龙自然会消失不见。

    擒贼先擒王！

    休斯蓦地想起从侵略者俘虏口中听说过的一句话。

    他深深吸了口气，暂时压下对同伴的担心，抬头看向远处。

    首先映入眼帘的便是立于山坡顶的林泽和弥赛亚。

    “那家伙就是操控巨龙的御兽师吗。”

    弥赛亚直接被休斯忽略了，那精致无比的容貌与纯白的羽翼，压根就不是人类。

    战战兢兢立在林泽身后的庄博等人，看上去更不像是主事者。

    那么答案只剩一个了。

    休斯锵锒一声拔出长剑，剑指林泽，沉声喝道：

    “加速冲锋，杀掉那名御兽师！”

    “拿下他性命的人，奖励一百枚金币！”

    丰厚的金钱奖励立刻让诺格斯战士们红了眼睛，口中纷纷发出兴奋的呐喊声。

    原本就激昂的气势越发高涨。

    不多时。

    军队就逼近山坡近前。

    这时，休斯却看见那名美丽得不似人类的少女猛然展开纯白羽翼，浑身上下绽放出耀眼圣洁的金色光芒。

    虚空中仿佛响起了庄严华美的圣歌。

    冲锋中的诺格斯军队突然错愕的发现，自己等人脚下的地面凭空出现了一个宏大玄奥的金色法阵。

    如果是亚尔林在这里的话，肯定会知道接下来要发生什么事。

    然而休斯却未曾见过裁决施展时的情形，瞧见眼前这古怪的一幕，眼中顿时闪过惊疑不定之色。

    常年战斗的直觉让他心中警铃大作，生起一丝不祥预感。

    可不等他做出反应，就听到头顶上空突兀传来连绵不绝的破空呼啸声。

    休斯骇然抬头望去，映入视野的是漫天密密麻麻的金色利矢。

    嗤嗤嗤！

    金色的箭雨从天而降，顷刻间淹没了诺格斯大军。

    不久前才发生过一次的情形再度重演。

    毫无反抗之力的，诺格斯战士们被无数利矢击中、洞穿，惨嚎着摔倒在地，随着鲜血汨汨流出，很快断绝气息。

    只是眨眼的功夫。

    上百名诺格斯战士就如割稻草似的接连倒下。

    即便是下级和中级骑士也不例外。

    俱都哀嚎着倒地，带着满腔茫然与惊恐死去。

    等到箭雨消散，休斯捂着受伤的肩膀环目四顾，骇然发现诺大的军队竟然只剩下了自己孤零零一个。

    近乎全军覆没！

