    “您府上有没有对河东路地形很熟悉的人”

    “有倒是有，只不过….”张齐贤脸上有些不自然。

    “伯父有些为难吗”

    “那倒不是，来人，把那个孽子给老夫叫来”

    张齐贤冲着下人喊了一句，声音中犹带着怒气。

    “您儿子？”

    “老夫的小儿子张宗礼，本是开封城俊彦饱读诗书才华横溢，是老夫这几个儿子中最有出息的。

    本来陛下恩典让这小子荫补了一个别人求都求不来的官，但他倒好辞官三次说是要精研方舆之学，偷偷带了几本书和换洗的衣服就离家出走，一走就是一年多身上连个金银都没带，前几日刚回来！”

    张齐贤连连摇头，非常惋惜。

    “非常之人行非常之事，宗礼兄定是有大才傍身”

    虽然何绍不知道方舆之学，但不管什么时候夸人总归是没错的。

    “什么大才，老夫死后能把这个家撑起来才算本事，我的话他是听不进去了，你们都是年轻人，你替我劝劝他”

    “张伯父，我尽力吧”

    推门而进这人年纪比何绍大三四岁而已，张齐贤是二十一年的宰相位极人臣，身为他的儿子也是开封顶级衙内，但张宗礼浑身上下一身麻衣头发也有些凌乱，一脸的风尘仆仆。

    “你这又是去哪里了”

    “回禀父亲大人，孩儿去了一趟汲瓮山，山腹有巨石如瓮形，山形独特堪称天下奇观，等你闲下来我带您去看看”张宗礼精神奕奕的说道。

    “罢了罢了，今日我不与你吵架，这是何绍他需要你给他讲讲河东路山川地质”

    看到自己这个娇生惯养如今与山野村夫一般的儿子，张齐贤又疼又恨，最后起身离开前还看了何绍一眼。

    “你也喜欢山川地质？”

    张宗礼眼前一亮，这是他最感兴趣的东西，但偏偏家里从来没有人愿意听他说这些。

    “当然”何绍没穿越前最喜欢干的一件事就是旅游。

    “你等我一下”

    张宗礼急急忙忙破了出去，未过太久又鬼鬼祟祟的溜进来，东张西望看到张齐贤不在，关上门然后悄悄从怀中取出了一本书。

    这种偷偷摸摸的举动，何绍还以为会看到春宫图或者金瓶梅一类的成年读物，但没想到打开一看居然是游记！

    “甲寅之三月晦，自太原府出西门，云散日朗人意山光，俱有喜态。八十里至荒山，闻此间恶虎夹道月伤数人，遂止宿…”

    “这些都是我旅途所写，怎么样！”张宗礼得意的问道。

    “张伯父说你迷恋方舆，这就是方舆？”

    “达人所之未达，探先人所之未知，游览天下探索山川，我觉得挺伟大的，但我父亲始终觉得我是玩物丧志”

    “这不是伟大…”

    何绍一页页翻着这书，心中的震撼无以复加。

    “我爹经常说你聪敏异于常人，就连你也觉得我是玩物丧志吗？”

    张齐贤一直都告诉他只有入朝为官才是光耀门楣，实现个人价值的途径，因此一直都得不到认可这让张宗礼的心里难免有些失落。

    “这不是伟大，因为伟大根本无法形容你正在做的事业”

    张宗礼所写的游记不止文笔过人而且对于宋人来说无疑是打开了一扇门。

    “啊？”张宗礼没想到何绍会有这么高的评价。

    “我倒是有个建议，既然你游览天下勘察山河地质，不如把你的经历见闻成游记，把山川古迹河流走向地方传说写成地志，你写完以后我来给你刊印成册，然后卖。”

    “谁会买这个东西”

    张宗礼自己都有些不自信，文人买的书籍大多都是经义之类的，他写的游记怎么可能和这些东西一样。

    “我买，你的游记我买，每篇一百贯，你的地志我也买！”

    “一百贯？你不是在开玩笑吧”张宗礼有些没摸清头脑。

    “你不信可以先付钱，而且最重要的不是钱，而是意义！

    你将成为有史以来第一个用脚丈量这个国家的人，单以兵要一项而言，你的地志若足够详尽，桥梁、险道、仓储等等都非常重要。

    再有江水为什么会流向东而不是朝西，往小的说一把土，契丹北部的土是黑色的，而河东路的土是黄色的，扬州一代的土是红色的，党项族一带的土是白色的。

    你若走遍天下会发现地质变迁是有规律的，如果你能整理归纳出来，恭喜你你将名垂青史，成为开山祖师一样的人物！”

    张宗礼感觉自己遇上了知音，而且自己一开始只是沉迷于山川河流顺便把自己所看到的记录下来，目的性并不是很强烈，但是经过何绍所说以后有一种豁然开朗。

    “何凤郎，相逢恨晚啊”

    “那是因为咱俩是一样的人，我爹觉得我适合做官，我先生也一直觉得我应该当宰相，当然皇帝陛下也这么认为，但我很坚定了选择要做首富”

    何绍说完啊哈哈大笑起来。

    “我爹应该是让你劝我迷途知返吧，你这样推波助澜准备怎么和他交代”张宗礼笑道。

    “你愿意以后好好当官离这些山水远点嘛？”何绍问。

    “当然不愿意”

    何绍一摆手做出无可奈何状

    “你看，我劝过了没劝住啊，何况你爹的话你都不听，怎么可能听我的，所以你该做什么就做什么”

    “我爹说你找我还有其他事？”

    “你熟悉河东路地形，所以我想问问你在什么地方见过煤碳”

    不管张宗礼以后会怎样，眼下最重要的就是找到煤矿，河东路的冬天天寒地冻免得再有人冻死。

    “煤炭？你是说石炭吧”

    “对，一般有煤炭的地方察其土有黑苗”

    如果不问张宗礼的话就算是盲目开几座山也能挖到矿，但是如今河东路全部都是冻土，煤层太深很难开挖，只有长黑苗的地方煤层更浅。

    “黑苗？”

    张宗礼思考了片刻还真想到一个地方。

    “四月的时候我离开太原府从北门出大概二十里的样子哪里有座山，当时我在哪里见过稀稀拉拉的草，自根茎开始发黑叶片都呈现暗色，当时还挺奇怪原来下面是石炭啊。”

    “走，快带我去”

    “现在吗？”

    “当然现在”

