    饿死了。

    找个地方先填饱肚子。

    学校是年轻人云集的地方，学校周围就有不少物美价廉的小餐厅。

    显然还没有开学，小餐厅的并没有多少人。

    夏初背着包选了一间干净的餐厅，要了一盘盖饭，大口大口的吃了起来。

    午后的阳光照在小餐厅内，折射出七彩的光芒。

    “伤了别人，你竟然吃的津津有味？”罗煜推开餐厅门，站在了夏初桌前，遮挡了暖阳。

    说她？

    应该是刚才校园里的事。

    夏初抬头，挑起了眉，墨玉眼瞪了瞪罗煜：“怎么是你？”

    “在美院附中内行使暴力，伤到同学，自己倒在这里大吃大喝，夏初，你就认准用拳头说话？”罗煜半眯着眼，上下打量着眼前的短发女生，吃饭的动作……爽快又好看。

    “我认准用拳头说话干你屁事？”夏初不客气的反驳。

    今天真走霉运。

    一大早被冉豆蔻话里话外陷害，申请插班生也不顺利，遇到一对自以为是的疯子，吃个午餐吧，有不长眼的人竟然多管闲事。

    罗煜笑了，眼眸却似冰。

    如果顾许在这里，心里肯定会发毛。

    罗氏集团的太子爷，罗煜要是被惹笑，那意味着有个人肯定要倒霉。

    “你在校园里伤人这事，我已经告知冷校长了。”

    “切，你是太平洋的警察吗？管的也太宽了。”夏初三口两口吃完了盖浇饭，看都不看眼前这个欠揍的人：“让开！”

    这个校园暴力女，又讥讽他！

    罗煜好整以暇的站在那，声音欠扁：“夏初同学，你在校园里暴力伤人，造成严重后果，美院附中有你这样的同学，岂不是人人自危，被你伤到的同学已经告知学校了治安办了，我受学校委托请你回去解决事情，你不回去，叫畏罪潜逃。”

    还畏罪潜逃，你咋不说杀人未遂？

    我切，切切切！

    这个罗煜，明明知道她只是给牧野那个疯子一个过肩摔，算是给那冤枉人的行为一个警告，依她的性格，人不犯我我不烦人，怎么可能让校园里的同学人人自危？

    蛇精病！

    一万头澳洲羊驼从夏初的头顶飞过。

    她不认识他！

    眼前这个人还真是要多管闲事，夏初怒了：“我不回去叫畏罪潜逃，喂，同学，你小小年纪倒是口气不小，还给人扣帽子，说话也不怕闪了舌头，老娘现在没空回去解释，如果你实在是盐吃的多了，相信学校有监控，自己回去看谁先动手的。”

    老……老娘？

    餐厅内人不多。

    错过饭点了，只有几个迟来的学生吃简单的盖浇饭。

    听到长得好看的女生竟然给新来的俊美校医自称老娘，都愣住了。

    听错了吧，美院附中的学生自称老娘？

    今晚就要住宿舍，夏初要办的事情还很多，一分钟都不能耽误了，她撸起袖子，指着手臂上的乌青：“让开，不要再给我讲什么交给学校处理，拳头才是硬道理！至于你，正当防卫被你说成畏罪潜逃，老娘有理由控告你恶意诽谤，你回去问问那个叫牧野的疯子，他到底想干什么？”

    说完，夏初恶狠狠瞪了多管闲事的罗煜一眼：“一个堂堂北大学生浪迹在美院附中，更让人怀疑你是不是居心叵测，你还是自求多福不要惹我，离我远点，小心我把你的底抖出来。”

    罗煜：……

