    总计三场对抗赛以【云】、【石】、【树】的顺序进行对战。

    【云】：

    由第五原质-令人敬畏的尤金斯组建的队伍，对抗来自于圣阶世界的工匠小队。

    尤金斯，在莎莉的描述中是一位「阴邪」存在。一旦成为尤金斯的目标，往往会看不清他的容貌就已经死亡。

    而且，尤金斯精通着一种传承于古老者的远古秘术，在‘纯度’上要高于同阶异魔施展的秘法。

    甚至在异魔圈里，尤金斯的能力都被评级为「异端之力」。

    当前。

    这位一头脏乱绿发，浑身散发着恶臭的男人出现，正是尤金斯的拟人态。

    外人看向尤金斯时，会产生一种与成千上万颗眼睛对视的感觉。

    “尤金斯，被异魔称作为异端的存在，体内有着极其罕见的远古传承……看看他正面到底有多强吧。”

    尤金斯选择队友是一对‘双胞胎’，确切的说是一对‘双生体’。

    根据伦敦游戏的规则，拟人状态下呈现的状态为：

    类似于一对双胞胎-北欧女巫。

    洁白无瑕的身体、

    仅罩着单薄的白衫、

    同时还生有吸盘式的尾巴，尾端呈圆齿状，具备进食的功能、

    一般情况下。

    两人的尾部完全‘吸’在一起，漂浮于空中。

    作为双生体的她们，协同合作能发挥出极强的能力……一旦落单，实力就会大大减弱。

    上一轮的强制分离让她们陷入困境，全靠尤金斯出面，才救下她们并引导两人在外围汇合，这才一路杀到这里。

    然而。

    眼下的比赛模式又需要她们分开作战。

    “尤金斯大人……有什么办法能让我们一起上场吗？”

    两人因被尤金斯所救，以及一些私下操作，已改口以【大人】称呼，似乎已成为尤金斯的奴仆。

    邋遢的绿发下，一张黑牙间爬满驱虫的嘴巴轻轻蠕动，发出一阵阵让人不适的声音，甚至在说话期间都有绿色瘟疫同时呼出：

    “规则并不是我定下的，只能按照顺序一个一个上……你们只管上，我有办法赢下比赛。”

    出场顺序是尤金斯制定的，将自己放在最后。

    先出场的是姐姐-露丝，后出场则是妹妹-露娜。

    以【云】为主题的比赛正式开始。

    众人所站的水面间，顿时升起大量云雾……浓密的云雾不单单阻隔着视野，还很大程度阻隔了精神力发散。

    就连韩东的小魔眼也会受到很大影响。

    姐妹两人的能力也一定程度上与精神有关，盯着眼前的云雾，心中的不安感愈发剧烈。

    比赛采用的是‘三局两胜’的制度，一旦姐妹俩都输掉比赛，第一轮就结束了，尤金斯连出场的机会都没有。

    但是，尤金斯却露出一种古怪的笑容，催促着：“去吧，没有必要担心什么……”

    啪~尾巴分开，联合状态解除。

    顿时间，两人散发出来的气息下降大半，联合秘术，以及一种极其稀有的合体秘法都无法使用。

    独自作战的姐妹俩，恐怕连刚进阶「返祖体」的伯爵都打不过。

    【云-第一场】

    由魔形虫女-露丝对战水晶工匠.铃

    露丝的对手同样是一位‘雌性’，正如大多数工匠的‘头部非必要性’特征，【铃】的头部类似于水晶簇，由密密麻麻的鳞片状水晶构成。

    【铃】能在这里参与比赛，说明她在外围通道已击杀过一只返祖体。

    对战开始。

    仅仅三十秒战斗便结束了，水晶工匠-铃以压倒性的胜利赢得比赛。

    黄金王座上的圣使微微拍手，对于这样的结果十分满意……在他的认知中，他们是【异魔】的克星，同阶碾压是很正常的事情。

    场边观战的韩东微微皱着眉头：

    “是因为‘共生体’的特性，两人单独作战实力会大减吗？

    不过，这位工匠的确厉害……一开场就利用云雾特性，制造分身，让对手无法识别真身。

    而且布满她身上的水晶能反射法术，很多异魔秘法对她都没什么用。”

    比赛场内。

    由于遭到水晶的碾压，场地上只剩一滩碎肉，可怜的姐姐露丝连一丝完整的部位都没有留下。

    对于姐姐的惨败与死亡。

    妹妹露娜自然是陷入到极度悲伤，甚至于怯战的状态……下一场对战看上去必输无疑。

    而队伍里的尤金斯依旧露出一种病态笑容。

    “尤金斯想输？是因为第一原质参赛的原因吗？”

    不只是韩东，在场的其它异魔也有同样的怀疑。

    尤金斯是不是考虑到现场有多位高手存在，或者说他对于【伦敦游戏】不感兴趣，只是被迫来到这里……故意找来两位不可能获胜的姐妹花，以她们的死亡来退出这场伦敦游戏。

    就在这时。

    尤金斯突然动了。

    目光看向正打算清理比赛场地的裁判-「莱索斯神父」。

    “神父大人，这一地碎肉能给我吗？我肚子有点饿了。”

    尤金斯的发言让在场不少人都有些震惊，或是疑惑、或是厌恶、或是露出鄙夷的目光。

    神父略微迟疑了一下，同意了尤金斯的请求。

    “多谢神父。”

    根本不顾及在场人员的眼光，尤金斯就如同一只饥饿的野狗，直接趴在地上大块朵颐。

    吃光所有碎肉时，尤金斯还不忘多舔上两口。

    这样恶劣的举动几乎引起全场所有人的反感……很奇怪的是，作为受害人的妹妹-露娜却没有太多表情。

    而且在尤金斯吃光姐姐的尸体时，露娜更是破涕为笑，露出一种病态笑容……之前的悲伤，就好像在演戏。

    “该死的姐姐终于死掉了，没用的东西一直都在托我的后腿。”

    进食完毕。

    尤金斯的胃部一直在进行着什么反应，似乎在将这些碎肉进行‘整合与重排’。

    返回队伍时。

    妹妹露娜露出一副充满爱意的模样与尤金斯拥抱在一起，深情拥吻。

    看似进行着异性间的亲密接触。

    实际上，那些被尤金斯吞入体内的碎肉，通过一种古老秘术剔除杂质，化作一道‘精炼肉丸’。

    当前的拥吻，只不过是将‘肉丸’输送到妹妹的体内。

    随即，一张同样精美的面庞出现在妹妹的后脑勺。

    至此，作为【魔形虫】的姐妹达成完美融合，散发出一阵阵贴近于‘原质体’的气息，比她们原来联合时更加强大。

    “谢谢尤金斯大人。”

    “快去吧，尽快结束比赛。”

