    身份不同，看待问题的眼光，便也不同。

    元嫚身为皇家贵女，断然无法理解虞姬，对尊贵身份的渴望。

    说矫情点，她倒宁愿自己是虞姬，不必背负家国大义, 能得一君子携手，纵是贫苦亦足矣。

    更何况虞姬的君子，也并非真正贫苦，那是军功彻侯、封国之主、大秦宰相。

    外人眼中的廉苦自守，其实却是惬意自得，小日子过的滋润，便尊贵如父皇, 怕也比不得……

    虞姬一介贱籍舞姬, 能得如此君子宠爱，怎能不让人艳羡？

    “真是美物啊，啧啧。”

    仆妇们见元嫚似有愁绪，便故作惊喜的查看那些香水，咂嘴赞叹不已。

    元嫚回神，转而看向那一瓶瓶香水。

    方才她的心思，全在虞姬身上，并未关注仆妇们搬下来的香水，如今仔细再看，不由也是美眸发光。

    那一个个琉璃瓶，精致而又别致，造型不一颜色不一，不乏卡通萌化的花果和动物造型。

    元嫚看的欢喜，拿起一个‘小鹿斑比’把玩，最后拔出小鼻头塞子，倒出一滴腹中香水闻嗅。

    乃是麝香, 似乎加入了其他香料调配，闻之淡雅雍容！

    “好味道，日后秦相尚公主，这些美物也将是公主之产业，羡煞旁人哩。”

    仆妇们耸动鼻子闻嗅，不无艳羡道。

    元嫚微愣，旋即却是表情古怪，看向虞姬驾车离去的方向，似有惭愧之色。

    仆妇们与她朝夕相处，一看她这表情，便知她在想什么，立即七嘴八舌相劝。

    “公主啊，您可不要心软。”

    “那秦相是何等君子，难得陛下也有意撮合，若是错过了，便后悔莫及。”

    “莫非……莫非公主不喜秦相，故而游移不定？”

    最后一句问话，却是问进了元嫚心里，垂眸道：“父皇之命难违，我喜不喜又何妨。”

    仆妇们知她秉性，一听这话便知心意，顿时大喜出谋划策道：“那谒者惯会妆扮, 可咱们宫中也不乏巧手，定要让公主妆扮胜她百倍。”

    众仆妇握拳，士气旺盛，有妇更是说道：“是极，务必让秦相见了，便鹊儿梆硬！”

    元嫚：“……”

    ……

    ……

    随着元嫚接到伴驾巡守诏令，宫外的秦墨也同样接到伴驾诏令。

    另外，关于学馆的诏令，也传了下来。

    出乎意料的是，嬴政并没有派官员入驻，而是直接任命韩非为博士，仍然统管学馆大小事宜。

    余者夫子们，也封舍人。

    往后学馆一应花销，皆由国库支付！

    “君候，非只愿做君候之门客，不愿为朝廷之官吏，这博士不做也罢。”

    韩非手里捧着官印告身，却是满脸不情愿，来茅舍找秦墨帮他辞官。

    秦墨摆手：“事还是那些事，不过是领朝廷一份俸禄，先生何必纠结。”

    韩非肃然摇头道：“食君之禄忠君之事，非若为朝廷之官吏，与君侯又该如何处之？”

    “这太简单了！”

    秦墨洒然一笑，道：“从今天开始，你便不是我门客了。”

    韩非老眼骤然瞪圆，继而气愤摔了手中官印告身，拔出佩剑道：“非愿以死明志……”

    “好了，好了，别动不动抹脖子哈~！”

    秦墨赶忙按住他剑柄，哭笑不得道：“不为客，可为友，兄长啊，你怎转不过弯呢。”

    一声兄长，喊得韩非一滞，悻悻收了佩剑道：“君候为相，从来独善其身，往后怕是要疏远为兄了。”

    秦墨摇头：“我便是不疏远兄长，陛下也不会怪罪。”

    “须知，陛下敢让兄长统管学馆事宜，便是不顾忌你我关系，信得过兄长品行。”

    “否则又岂会自找麻烦，为国事留下隐患，兄长自己不也说了，食君之禄忠君之事，想必任了官，便不会因私废公。”

    “所以，陛下看人的眼光，还是很准的！”

    韩非哑然，半晌幽幽道：“为旁人，自是不会因私废公，为君候那就两说了……”

    秦墨摆手打断话头，嗔怪道：“兄长难得休沐，没事赶紧回家陪伴嫂夫人，我这里还要准备巡守路上的用具。”

    韩非讪然不再多言，捡起官印告身，离开茅舍回家。

    ……

    傍晚时分，虞姬终于送完香水，将马车送进学馆，然后兴冲冲回了茅舍，拉着秦墨便向外走。

    “这么晚干嘛去？后日就要随驾出巡了，还得收拾东西呢！”

    秦墨反手将她拉回来，继续整理箱笼。

    虞姬抢过箱笼，一边快速整理，一边道：“前几日不是说了嘛，仆想带君子去女闾耍耍，顺便介绍一些好姐妹给君子。”

    秦墨顿时无语：“你还真打算让我落下浪荡名声啊？是不是在宫中受什么刺激了？”

    “仆入宫送香水时，赶巧遇到陛下传诏令，让元嫚长公主也随驾巡守。”虞姬幽怨道。

    秦墨恍然：“那便去女闾耍耍也无妨。”

    “不过，我有一事不明，你那些姐妹，前番为出征大军捐助，足有十万钱，朝廷想来是有封赏的，怎还在女闾……为业？”

    虞姬看他一眼，笑道：“陛下前番置换贱籍移民塞外，按理天下贱籍皆该踊跃前往。”

    “可为何，仍有许多人，在殷实之家做事呢？”

    秦墨愣了愣，却是哑然无语。

    上有政策下也对策，嬴政置换贱籍移民塞外，许多富贵之家，为了留住那些用得顺手的奴仆，便主动为他们入了良藉。

    然后，再以雇佣的形式，招入家中做事。

    而那些得了良藉的奴仆，也乐于服侍原来的主人，打死不愿去塞外。

    说白了就是一句话，背靠大树好乘凉，在富贵人家做事，总比黔首小民好活！

    同理，那些只会以色娱人的歌姬舞姬，纵然得了封赏，有了虞姬这般的官身，可单靠封赏的那些田宅，恐怕还没以色娱人过的快活。

    想当初，虞姬刚到秦墨这里时，携带的美饰华服，一般官吏还真享受不起……

    “你那些姐妹，若是领着官身，如何还能以色娱人？有损朝廷体统，怕是要罚的！”秦墨沉吟又道。

    虞姬嘻嘻一乐：“若只是在家中请客宴饮呢？”

    秦墨再次哑然，交际名媛那一套都搞出来了，真是煞费苦心啊。

    虞姬见他不在言语，却是突然闷声问道：“君子，如果你将来尚长公主为妻，还会对仆这般爱护吗？”

    秦墨终于察觉到她的情绪有些反常，柔声道：“你想那么多作甚，我不尚公主不就妥了。”

    虞姬摇头，认真道：“仆是说如果，仆也早晚会人老色衰，到那时君子还会爱护仆吗？”

    秦墨嘿然，可不等话说，虞姬却又豁然笑了，拍了拍腰间剑柄道：“那天若是君子嫌弃仆了，仆便自己了结，省的徒增那许多烦恼！”

    她这话说出口，仿佛心结都打开了，眉宇间的淡淡愁绪，瞬间消散一空。

    但秦墨却被她轻松之后的决然所惊，半晌才憋出一句：“这一世，我定不让你重蹈覆辙！”

    虞姬也不知听没听懂，只是点了点头，然后迅速收拾好两个箱笼，道：“现在能出去耍了吧？”

    “真去啊？”

    “怕甚，她们又不会吃了你……”

    ……

    ……

    两日时间一晃而过，秦墨与虞姬的闺蜜们，也整整嗨皮了两日。

    而这两日间，拍卖会的盛况，也已传遍咸阳城大街小巷。

    百姓对征胡戏津津乐道，更对价值不菲的域外商货，咋舌不已。

    那些有幸参加拍卖会的商贾士子，成了百姓争相追捧的对象，他们手中的域外商货和宝马，原本还打算带回家乡贩卖。

    可没等带出咸阳城，便已被重金抢购一空。

    出塞有大赚头，俨然成了百姓们的共识！

    值此时机，嬴政也颁布了一条诏令，内容大致分为两部分。

    一是放开百姓禁锢，商贾不在算入贱籍，给予口粮田耕种，经商之余不可荒废良田，也不可以资财充抵更卒徭役。

    否则但有查实，一律抄没家财，罚为终身苦役。

    这算是放开了一点，却又没完全放开！

    毕竟，不荒废良田好办，能租给旁人耕种，还能赚些。

    但不能以资财充抵更卒徭役，便是一道重重的枷锁，哪怕把生意做到西伯利亚，每年都得乖乖回来服徭役。

    二是域外各国人等入塞，需得先服三月苦役，才可准许经商生活，每年如此。

    这就很霸道了！

    既钳制大秦商贾，免得搞出‘拿外国护照，赚国内钱’的脏事。

    又对域外商贾入塞，予以一定的限制，来了你就得建设大秦，否则便没资格，在大秦这片土地上立足！

    嬴政之所以颁布这些诏令，完全是因为拍卖会所得，已经缴纳了商税。

    数量之巨，俨然超过一个上等大县的一年税赋！

    面对如此巨利，嬴政和满朝公卿，皆是意动，便在保证耕战的前提下，有限的放开百姓禁锢。

    换句话说，就是摸着石头过河，毕竟治理如此大的集权制国家，乃是开天辟地头一遭。

    一切都需要尝试，不行再改！

    诏令颁布之后，咸阳轰动，关中轰动，商贾痛哭流涕，朝着秦王宫的方向，行五体投地大礼。

    而在这鼎故革新之际，嬴政的御驾却已出了咸阳城，率领随驾百官，以及万余精锐禁卫，南下前往武关。

    “爱卿啊，你到底是堕落了！”

    玉宇车内，嬴政看着面前哈欠连天，黑眼圈深重的秦墨，不由好气又好笑的嗔怪道。

    大闺女元嫚就在他身旁伺候，正在冲洗一套精瓷茶具，但那小眼神，也在不时往秦墨身上瞟。

    秦墨这两日和一帮女闾出身的女官厮混，旁人或许不知道，这父女俩却是一清二楚。

    很让人无奈啊！

    “实在是谒者虞盛情相邀，那些女官也都是谒者虞的好友，臣推辞不过，只能前去饮宴。”秦墨满脸惭愧道。

    嬴政皱了皱鼻子，道：“爱卿这几日到底喝了多少？”

    “嗝~！”

    秦墨打了个酒嗝，讪然道：“浅尝，就是浅尝，主要是研究了几种乐器。”

    嬴政哭笑不得：“还研究了几种新式乐器？”

    秦墨点头：“是呢，要不要臣取来乐器，为陛下演奏一番？”

    嬴政没好气道：“爱卿还是先回去醒酒吧。”

    说着，向身旁的元嫚道：“送秦卿回自己车驾歇息，等他酒醒再来见朕！”

    元嫚领命，也不在鼓捣那早已洗过三四遍的茶具，扶着秦墨下了玉宇车，登上跟在后面的五驾公候车。

    车内，虞姬俏脸红扑扑的还在酣睡。

    元嫚将酒气熏天的秦墨，扶到虞姬旁边躺下，然后似乎体力不支，一个不稳直接压在秦墨身上。

    秦墨：“……”

    嗯，B+，最多C，比虞姬可差远了。

    秦墨摇摇头，把乱七八糟的念头甩开。

    他虽有醉意，却意识清醒，断不敢非礼长公主，赶忙张开双臂以防碰到什么不该碰的，嘴里道：“臣失礼了，长公主快快起身。”

    元嫚俏脸通红，双手按着秦墨肩膀，慌乱起身坐到一旁，悄悄看向虞姬。

    见小妞还在酣睡未醒，这才暗松口气。

    可紧接着，心里却是感觉莫名的刺激！

    尤其是虞姬就睡在一旁，她与秦墨这般，当真是又罪恶又刺激。

    心里仿佛有什么东西被释放出来了！

    秦墨不知她吊诡心思，见她慌乱，便道：“长公主可先回自己车驾歇息，臣酒醒之后，自会去面见陛下。”

    元嫚摇头：“秦相与谒者酒醉，不能无人照拂，父皇会怪罪我的。”

    秦墨：“其实……可以叫个侍者来照拂。”

    元嫚：“……”

    元嫚哪里肯走，只是坐在那里，不言不语也不走。

    秦墨彻底没辙，只能听之任之，闭上眼睛假寐。

    但过得半晌，突觉身旁有窸窸窣窣之声，睁眼一看，却是元嫚正凑近了打量他。

    两人正好四目相对，都愣了！

    元嫚前次见过秦墨酒醉，还以为他不打鼾，就是睡熟了，哪知这次他是假寐，顿时尴尬的不行。

    秦墨愣了片刻，接着酒意幽幽道：“长公主可是爱慕我？”

    元嫚：“……”

    要这么直接的吗？

