    鲲鹏这一次确实只是想要打探一下消息，毕竟这一座小小的仙岛根本没有什么值得他所图谋的。

    谁知那仙岛上的护卫却一副阴沉的脸色，丝毫不愿让鲲鹏进入岛屿。

    “你这野修士，浮空仙岛岂是谁都有资格踏入的？我劝你还是早些离开，不要惹来了我们浮空老祖，小心让你小子吃不了兜着走！”

    这护卫一副耀武扬威的样子，好像确实没有遇到像鲲鹏这样想要入岛的修士。

    而鲲鹏的实力太强，对方根本看不出深浅来。

    此刻鲲鹏听了这话，他反倒笑了起来。

    自己叱咤风云这么多年，还第一次有后辈敢这么教训自己的。

    “今天我倒要看看，你们的浮空老祖，有什么能耐，能让我吃不了兜着走！”

    鲲鹏一阵好笑，他倒是对浮空老祖来了兴趣，能让这么没有眼光的修士当护卫，这不是给自己添堵吗？

    通天教主和地龙霸山他们都隐藏在鲲鹏体内，现在见到这一个小小护卫竟然敢在鲲鹏天帝面前吆五喝六的，这让他们都是大吃一惊。

    而鲲鹏这般云淡风轻的态度，倒是让他们也都感到很是好奇。

    鲲鹏天帝常说自己并不是一个嗜杀之辈，现在看来倒也确实如此了。

    这几个护卫不知深浅，但浮空仙岛上显然并不是没有强者。

    浮空老祖查询到外面有修士在和护卫们交谈，他元神一扫就发现了鲲鹏的所在。

    不过这浮空老祖一看，顿时大吃一惊。

    浮空老祖现在才不过是混元大罗金仙九重天而已，他看到鲲鹏一举一动都蕴含大道至理，而且对方身上的气息不凡，虽然连他都看不出深浅，但是却可以肯定鲲鹏绝非弱者。

    这一惊之下，浮空老祖急忙从仙岛之中飞来。

    护卫们见到自家老祖来了，他们一个个顿时硬气起来。

    “老祖，这修士想要硬闯仙岛，还请老祖将他们驱逐！”

    护卫队长一副秉公执法的样子，然而浮空老祖闻言顿时吓了一跳。

    他急忙向鲲鹏拜道：“不知仙尊驾临，浮空有失远迎，还请仙尊千万勿怪！”。

    浮空老祖客客气气的，显得很是诚心。

    鲲鹏本就一副云淡风轻的样子，他点头一笑，开口说道：

    “我也是路过宝地，因此想要到仙岛之中休息片刻，然后打探一些消息，不知岛主可否方便？”。

    “方便！绝对方便，仙尊快请快请！”

    浮空老祖一脸赔笑? 他急忙撤去阵法? 亲自在前给鲲鹏带路。

    一旁的护卫见到浮空老祖一副点头哈腰，晚辈觐见长辈的架势? 他们顿时都傻了眼了。

    这位流浪修士? 难道还是一位至尊？

    自家的老祖都是圣境九重天巅峰了，能被他称为仙尊的? 难道是合道境至尊？

    这么一想，几位修士顿时彻底傻了眼? 他们如坠冰窟? 一想到刚才他们阻拦鲲鹏的场面，这几位差点没直接逃逸而去了。

    鲲鹏一挥手，通天教主，地龙霸山? 光阴蝉和摩柯尊者他们四位也都纷纷现身出来。

    一看着场面? 浮空老祖顿时心头一慌，这要是来占领自己的浮空仙岛，就这几位至尊就绝对够了。

    鲲鹏他们被请进仙岛之中，浮空老祖回头瞪了一眼几个护卫，把他们吓的直打哆嗦。

    这一座仙岛面积不小? 和当初洪荒世界的一座小仙岛差不多。

    此时这仙岛上有无数生灵生存其中，这翻场境倒像是一片完整的世界一样。

    这仙岛不知存在了多少岁月? 繁衍了无数辈之后，这才有了今日之繁盛。

    “几位仙尊? 快到大殿里一座！”

    浮空老祖殷勤招待，连通天教主他们都被奉为上宾。

    鲲鹏当先坐在上首位置? 以他大道境至尊的身份? 确实是当仁不让。

    宾主坐定? 鲲鹏开口问道：

    “浮空道友，你久居浮空仙岛，可曾听闻过空无道友之名？”。

    鲲鹏说着，他随手一挥，那空无的相貌，修为，甚至连气息都被鲲鹏模仿了出来。

    这正是幻之法则的一种妙用，几乎让浮空老祖亲眼见到了空无至尊一般。

    浮空老祖仔细端详，认真回想，许久之后他才摇头说道：

    “仙尊，我在这浮空仙岛已经数百万年，平日里确实有修士路经此地，不过这一位空无道友，确实没有见过，不如我把消息散播出去，看一看仙岛上是否有修士见过这位道友，仙尊意下如何？”。

    浮空老祖生怕忤了鲲鹏的心意，因此他才殷勤伺候着。

    鲲鹏点头笑道：“那就劳烦道友了！”。

    浮空老祖殷勤招待鲲鹏他们，最后鲲鹏又要了一座宫殿，自去休息不提。

    一段时间之后，鲲鹏从静修之中醒来，他们又该上路了。

    此时浮空老祖急忙找来，他一脸喜色。

    “浮空道友，可是有空无的消息了？”

    鲲鹏眼看浮空老祖的样子，他便有些猜测。

    浮空老祖急忙点头说道：“仙尊，确实是有空无道友的消息了！百万年前，有一位道友游历到此，最后定居在了这里，他曾在路途之中见过这位空无道友一面！”。

    鲲鹏闻言大喜，一旁的地龙霸山也是满脸喜色。

    “不知这位道友身在何处？”

    见鲲鹏询问，浮空老祖笑道：“季风道友就在殿外候着，请道友入殿一叙！”。

    浮空老祖朝外面一喊，顿时从门外走来一位修士，这修士同样是混元大罗金仙境界。

    “见过仙尊，见过老祖！”

    季风向鲲鹏施礼，他显得很是恭敬。

    “季风道友无需多礼，不知道友是在何处见到了空无道友，他当时的情况如何？”

    鲲鹏开口便问，他对当初空无至尊的情况同样是非常好奇。

    那当初一道剑指救了他的，究竟是不是空无至尊，这也让鲲鹏很是疑惑。

    季风区区一个混元大罗金仙，他见鲲鹏至尊亲自询问，顿时诚惶诚恐，哪里还敢乱说。

    “仙尊，当初我所在的仙域也是一片死地，不过我可以将其中的路线大致的刻画下来，为仙尊提供一些帮助。”

