    第99章别耽误我考清华！！

    正在刷题的唐婉茹：...

    唐糖挥挥手里的书，试图引诱：“妈咪，看吗？”

    唐婉茹放下笔，朝唐糖走来。

    唐糖：哟呵，我妈咪果然还是抵抗不了霸总的诱惑~~

    还没嘚瑟几秒，唐糖脚一空，小短腿悬空胡乱蹬几下，就被唐婉茹拎起来送回屋里。

    唐婉茹用力关门，扭头回去刷题：“不要打搅我学习！不要耽误我考清华！”

    唐糖：...

    傅景安手端玻璃水杯，慢悠悠嘬两口，评价：“阿姨真有毅力。”

    然而，阻碍唐婉茹考清华的人，还有很多。

    唐婉茹刚奋笔疾书写完一道函数题，正在分析第二种解法，刚有点想法，不远处传来哒哒哒高跟鞋踩地的声音。

    贺伯母带着她的五百万又双叒叕来了。

    穿金戴银，一身尊贵，身后还有两个黑衣保镖充场面。

    拿了恶婆婆剧本的贺伯母，不屑地扬起手里的支票：“给你五百万，离开我儿子！”

    唐婉茹捂脸，我只是想好好学习！能不能别来打搅我！

    “钱我不收，贺沉我不爱，你赶紧走！”唐婉茹没好气道。

    贺伯母那叫一个气，最近贺沉和唐婉茹走得越来越近，打的是“辅导学习”的名号。

    贺伯母才不信，孤男寡女经常共处一室，就只干了学习？没干其他的？

    见唐婉茹“满脸不屑”“疏离冷漠”，贺伯母咬牙阴阳怪气一番，趾高气扬带着保镖离去。

    她还会再回来的！

    唐婉茹深呼吸，捏紧拳头继续研究那道函数题：对于函数f(X)，若存在常数a，使得f(a-x)＝...

    题还没看完，又传来陌生人小心翼翼的询问：“请问这里是唐婉茹小姐家吗？我是王桂芳的弟弟——”

    唐婉茹终于炸了。

    捞起抽屉里的刀，哐当戳到门口的树干上，河东狮吼：“给我滚！你们不要耽误我学习！！”

    门口是一个头发花白老太太和一个年轻男人，衣着打扮都很朴素，显然是乡下来的。唐婉茹这声怒吼，直接吓坏了两人。

    男人搓搓手，试图开口：“我来找我姐——”

    “滚！”

    唐婉茹气势太吓人，两人哪见过这样凶悍的女子，当即瑟缩脖子灰溜溜离开。

    唐婉茹正在气头上，哪听得清两人的话，训走完两个人后就埋头学习。

    而那两个乡下人莫名吃了闭门羹，只得灰溜溜坐着公交回家。

    车上，男人大大咧咧霸占了【老弱病残孕】的专座，语气不满：“妈，我马上要结婚了，首付钱还没凑齐。大姐她在有钱人家里当保姆，一个月至少好几万吧，她是我姐，我买房子她得出钱。”

    头发花白的女人点头，说道：“放心，耀祖你是咱家唯一的儿子，咱家就靠你传宗接代，你姐姐肯定会给你买房娶媳妇，这是当姐姐应该做的。”

    “妈，你对我最好了。”

    “你是妈妈的宝贝儿子，妈还等着你以后给我养老呢，不对你好对谁好？”

    ...

    ...

    冬日清晨，王姨早早准备了一桌早餐。

    傅景安把唐糖从床上挖起来，摁在餐桌上吃早餐。

    唐糖还没完全睡醒，下意识抱着粥碗咕噜咕噜喝两口：“噗——”

    好酸！

    唐糖被酸的小脸扭曲，米粥喷到无辜的傅景安脸上。

    ?  ?唐妈：一个二个都耽误我学习！气！

    ?      ～

    ?      票票～弱弱求个打赏，好久某有打赏了(?x?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

