    一间大的会议室内，一群人分排而坐。

    一边是木叶的两位长老和自来也，另一边则是砂隐村派来的队伍。

    “两边的长老已经到齐，会谈可以开始了吧？”砂隐的忍者示意到。

    四代目风影和三代目火影都死掉了，这种情况下也只有长老们之间进行谈判了。

    “抱歉，我方还有一个人没有到场。”自来也这话刚说完，会议室的大门就被打开。

    “我来晚了，真是抱歉！”鸣人推门而入，找到了自己的座位，直接坐下去。

    “人都到齐了，我们就开始谈判吧。”他说道。

    砂隐的忍者看着面前这个少年，神色不虞。

    “木叶什么时候沦落到了，连十几岁的小孩子都要派出来做谈判？”

    砂隐方面觉得，这毫无疑问是种羞辱。

    谁会相信两位德高望重的木叶长老真的只是在等一个少年人呢？

    从这一点可以看出，水户长老的担忧和质疑不是没有道理的。

    “我虽然年龄较小，但实力不弱。忍界，不就是强者为尊的吗？”鸣人看着砂隐的忍者，‘笑眯眯’地回答道。

    水户门炎的神色不快起来，低声说：“鸣人，你太没礼貌了！”

    砂隐的代表也说道：“木叶的小子，你太没有礼貌了！”

    “我没有礼貌？是谁以盟友的身份，勾结大蛇丸袭击我村？中忍考试当天，那数百名的进攻木叶的忍者，又是谁派来的？”鸣人反驳道。

    “让你们坐在这里，已经是我们木叶很有礼貌了！”

    鸣人说的这番话，其实并不错。只是拿到台面上来说，就过于的赤裸裸了。

    果然，对面的人一听这话，立刻气得拍桌子：“喂，木叶的小子，你未免也太看不起人了！”

    “你以为我们砂隐不敢继续打下去么！如果你们没有谈判的诚意，那就别谈了！”

    水户门炎神色立即紧张起来，转寝小春也是眉目示意自来也，让他安抚一下鸣人。

    鸣人无视了身旁三人，语气更为激烈：“虚张声势的把戏对我没用！如果不想谈判，你们为何主动派出谈判队伍来？”

    “砂隐的人柱力和一批精锐忍者都在我们木叶手上，你拿什么和我们打？”

    砂隐忍者还不肯放弃：“我们可以求请岩隐的帮助！”

    鸣人听到这句话，当即哈哈大笑起来：“求请岩隐的帮助？好哇，只要你们不怕把整个忍村都赔进去的话，那就去请啊。”

    岩隐和砂隐之间可是一直有着大战，甚至岩隐一直在窥伺砂隐的地盘。

    砂隐敢跑去和岩隐结盟，那真是肉包子打狗有去无回。

    “好了。”砂隐的队伍中，一个老婆婆开口了。她即是这次队伍的领队—千代婆婆。

    她其实早就隐退了，这次是因为砂隐村遇到了前所未有的大危机，连尾兽都丢了，所以才被请出山。

    “木叶的年轻人，我们也是因为大蛇丸的蛊惑，才会有这种事发生。毕竟，四代目风影被顶替掉，这谁知道呢？”

    千代婆婆一番话，就将砂隐的大部分责任摘去，丢到了大蛇丸身上。

    “据我所知，大蛇丸找上砂隐的时候，四代目风影还没有被顶替。”鸣人当即反驳：“那时候你们却答应了和音忍的联盟，又作何解释？”

    千代婆婆深深地看了鸣人一眼：“那么，年轻人，你想要什么样的交待呢？”

    这话，就说到了本次谈判的关键处。

    “第一，我们要求砂隐全面向木叶开放国境，允许木叶忍者自由进入。”

    “第二，木叶要求在风之国境内拥有优先的探矿全和采矿权。”

    “第三，风之国南面的海港，应该挑选其中优良的几座，租给我们木叶，租期是九十九年。”

    “而我方则可以保证，木叶和砂隐还是同盟；已经被擒获的忍者都可以放回，包括一尾的人柱力；木叶会资助砂隐，展开援助计划。”

    鸣人这番话一说出口，就遭到了两方的严重反对。

    木叶长老们反对的原因是担心此举太过逼迫砂隐忍者，反而会起到适得其反的效果。

    而砂隐的忍者则是直接开骂。

    “混蛋，这份条约至我们砂隐于何地？！”

    “既然没有谈判诚意的话，那我们就直接开打吧！”

    “这种侮辱，我要和你决斗！”

    鸣人身上爆发出一股猛烈地查克拉的气息，来自九尾的那股暴虐的查克拉在这间会议室里不断地涌动。

    “这里是谈判会场，诸位还是安静点吧！”鸣人的目光扫射全场，一时之间，竟没有人敢和他对视。

    在这种情况下，还不慌不忙的人只有两个，那就是木叶的自来也和砂隐的千代婆婆。

    她皱着眉头，说话语速很慢：“年轻人，你太贪婪了！”

    “仅仅是第一条，全面开放国境，这是绝无可能的。除非你把我们砂隐给消灭！”

    “第二，第三条则可以商榷一下。”

    千代婆婆这番发言，让砂隐的人也愤愤不平。

    他们直接说道：“千代婆婆！我们没必要对木叶的家伙这么客气！”

    “他们是摆明了要继续打下去，我们就陪他们打到底！”

    虽然这些砂隐的忍者各个气愤不已，但千代婆婆还是没有说话，只是紧盯着鸣人，等待他的回应。

    经此一役，砂隐实在是元气大伤。

    知道己方真正实力的千代婆婆自然明白，这个时候，还是要尽量避免跟木叶的战争。

    “我们村子有句谚语，两只蝎子打架，只会便宜了躲在一旁的狐獴。如果木叶继续打下去，难道不怕便宜了其他大国么？”千代婆婆继续说道。

    两位木叶长老也是点点头，这正是他们担忧的。

    水户门炎正想开口说些什么，话语又被鸣人打断。

    “我方并不是诚意不足，只是砂隐背弃盟约在先，难道不该多赔偿一些？”

    “这样吧，第一条可以去掉。但是作为补偿，砂隐必须加深和木叶的同盟关系。”

    “我们缔结一个条约，将来哪一方遭受到了其他人的进攻，另一方必须相助，如何？”

    这一份条约，砂隐方面当然是求之不得，而木叶方面则是很不满意。

    水户门炎开口：“今天会议进行的时间有些久了。诸位还没有看过被俘的忍者吧，不妨先去看看。”

    “我们下午，再来商讨谈判的事宜。”

