    “一千枚！”

    洛天摸了一下下巴，他不知道自己的七瓣雪莲扣除那个中级的储物戒指后，还能剩下多少，所以不敢贸然答应，毕竟做生意，需要讨价还价，想了一下，洛天还是决定先答应此人再说，大多了，自己跑进魔兽山脉外围，击杀一些魔兽来换钱。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我只能给你八百枚，不过如果一会郭老板给你的价格更高，你也可以直接出售，否则，可以直接找在下，”洛天压低声音说道，毕竟在人家的店里撬人家的生意，这是忌讳。

    “好，兄弟爽快，”燕姓男子面色一喜急忙说道。这个时候郭老板急匆匆的走了过来，洛天和燕姓男子急忙闭了嘴，正襟危坐。

    “这是阁下的储物戒指，扣除戒指本身的价格两千枚聚真丹，还剩下一千枚，都在里面，请阁下点收！”郭老板把手中的一个黑色古朴的戒指恭敬的交到洛天的手里。

    洛天接过，根本对昊天书卷的认知，试探着把神识侵入了里面，里面的空间果然只有一间房子大小，在一处角落里，有一堆浑圆洁白如同龙眼大小的丹药，应该是聚真丹不假了。

    “好，”

    查看了一遍后，洛天把戒指随意的收了起来，点头微笑道，然后打了一个招呼，直接出了长寿坊，不过并没有回寒老头的小院，而是在附近溜达了起来。

    那个燕姓年轻人虽然外表看起来憨厚老实，心计倒是不少，竟然想用寒属性功法来换自己的七瓣冰莲，那寒属性功法，他要价可是才要一千枚聚真丹了，自己的七瓣雪莲却是值三千聚真丹，此人倒真不傻。

    所以说，人不可貌相，外出行走的人物没有一个是简单之辈，一不小心被人坑那是常事，更有甚者，杀人夺宝也会常有生，洛天听天妃说的太多了，毕竟财宝动人心，不要说在这里，就是在地球上也是一样。

    出来后的洛天，就把戒指滴血认主了，这样一来，戒指就和自己的神识连接在一起，成为有主之物，也只有自己才能打得开，当然如果实力高出自己太多，任借强横的神识，也可以强行抹去自己的神识印记。

    “不知道那个店铺出售什么样的功法”

    溜达着的洛天，来到了上次那个张大哥和他指过的一个店铺，那里出售功法，战技，还有一些丹药什么的，本来洛天还想去看一下，不过想想还是算了，且不说，他现在身上只有一千枚聚真丹，再说这里的功法也不见得能高明到哪里去，应该没有天妃送给自己的风雷决高明。

    而且最近两天白如风和冰凤的对决早已传了出去，所以外来的人不少，在这种情况下，店家明显的会哄抬物价，此去购买并不是明知之举，深知商家心理的洛天深谙此道。

    “阁下，请等一下，”

    洛天正在抬步离开，这时，身后传来声音，洛天微微一笑，不用看，只听声音他就知道是那个燕姓年轻人，此人的寒属性功法顶多才要一千聚真丹，作为店铺商家，肯定会压价，现在看来，那个郭老板的价格应该比自己给的八百聚真丹要低才对。

    “原来是燕兄，不知这么着急叫住在下有什么事？”洛天转过身时，面色已经恢复正常，有些疑惑的问道。

    “咳，不知这位兄弟贵姓？”这个姓燕的家伙跑到洛天面前，深吸了一口气，平息了一下心情，这才温温有礼的问道。

    “免贵姓洛，”洛天道。

    “嗯，洛兄是这样，刚才你不是说过，如果我和那个郭老板交换的价格不满意的话，可以找你，不知道”此人略微有些不好意思道。

    “看来郭老板没有给燕兄满意的价格吧，好吧，我说话算说，八百聚真丹，不过我要先看看货，”洛天微笑道，毕竟八百聚真丹是他不小的财富，他也不能打水飘。

    “可以，应该的，”这位燕姓年轻人微笑道，伸手在自己手上的戒指上轻轻的抹，顿时一卷带着冰冷气息的丝娟出现在手上，展开给洛天看了一眼，又极快的收了起来。

    “化臻初期顶峰的功法？”

    虽然此人的动作迅，不过却是满不过洛天的眼睛，尽管只看到一小段，不过最前面的一小段还是看清了，这套功法的名字叫寒冰气劲。

    “咳，是，不知道洛兄现在的实力是”洛天有意收敛了气息，对方根本不看不出洛天的深浅，所以试探着问道。

    看了一眼这个燕姓家伙，洛天淡淡的摇了摇头：“想不到功法的等级如此低级，对我来说真的是鸡肋！”

    “这个”

    此人一听，顿时知道洛天的实力远在化臻顶峰以上，不由的有些尴尬，一时间站在那里不知如何是好，毕竟一个人花费八百聚真丹，要一个没有用的功法，那纯粹是白痴。

    “不过燕兄也不要气馁，既然在下答应过你的事，绝不会反悔，还是原先的价格我要了，就当交个朋友吧，”洛天微微一笑说道。

    “这谢谢洛兄，”此人感激异常，他没有想到洛天明知道对自己无用，竟然还会花八百聚真丹买下来，顿时感觉洛天好爽，可交，是一个好人。

    “化臻初期顶峰的功法虽然对敌没有大用，不过如果用来对付冰寒之气，应该足够了”

    洛天心中暗想，表面上却是如同吃了亏一般，公平的交易，还让别人感觉欠自己一个人情，如果此人非要咬着一千聚真丹不放，洛天也会买下，毕竟他太急需的希望了解寒冰河底的秘密。

    没有二话，洛天接着把戒指中的聚真丹划出了八百给了这个燕姓年轻人。

    “洛兄乃性格中人，我燕云结交你这个朋友，今天你我一见如故，不如由在下做东，去喝上两杯，你看如何？”燕姓男子此刻得到了聚真丹心情大好，此刻热情的邀请道。

    “燕兄，实不相瞒，在下还有一些急事，改天吧，”洛天微微一笑委婉的拒绝了。

    “嗯，那样也好，在下就住在如意酒家，如果有事，尽可来找我，我要等这次两大强体大战后才会离开，”这个燕云也是一个热心肠的人，直接把自己的临时住址告诉了洛天。

    “好，到时在下也会前来观战，一赌两大强体的绝世风采，”洛天微笑道，然后告辞，一连拐了几个弯，确定没有人跟踪自己，这才向着镇外寒老头所的住所走去。

    还有两天白家的战血体质白如风和冰风谷的冰雪之体冰凤就要大战了，黑山镇空前的热闹，甚至大半个珈蓝帝国的人都知道了，所以各路强者无数，纷纷踏足进来，一时间黑山镇强者如云，风起云涌，两大最强体质还没有对决，已经出现了几次高手较技的场面了，让人大开了眼界。

    而这两天洛天也没有再去寒冰河，而是一直在默默的修炼，排解寒冰水毒，不期望恢复到通神境界，不过他必须保持在全盛状态。

    另外，洛天又多了一个修炼任务，那就是修练用八百聚真丹从燕云那里交换而来的寒冰气劲，因为洛天知道，凭他现在的实力，根本下不到寒冰河底，那里不知道有多深，他想修练了寒冰气劲后，再去。

    还有一点，那就是两天后两大强体对决，他准备去观看，到时强者定会极多，有的时候，你不招惹人，也许会有人招惹到你，所以洛天必须保持全盛状态。

    修练无岁月，两天的时间从指尖稍然滑过。

    小屋内，洛天睁开了眼睛，心意一动，在他的身体上覆盖了一层冰寒的气体，正是这两天修炼小成的寒冰气劲，已经略有小成，而且这两天洛天已经及时排出了寒冰水毒，并且把身体状态恢复到了顶峰。

    “还不错，”洛天很满意现在的状态，也很满意这个寒冰气劲，有了这个寒冰气劲，他下到寒冰河底多了几成把握。

    “修炼没有钱还真不行！”洛天盘膝坐在那里，心意一动，从戒指中取出来一枚光泽圆润的龙眼大小的东西，散着淡淡的真力波动，然后扔到了嘴里，入口即化，顿时化成了纯净的真力，遍布全身筋脉，舒畅无比，消耗的部分部分顿时全部补充完整。

    这个东西就是聚真丹，这两天洛天为了修炼和排毒再加上恢复顶峰状态，已经用掉了近二十枚聚真丹，用神识扫了一眼储物戒指中，那若大的房子大小的空间，一小堆只剩下一百多的聚真丹，洛天不由的摇头苦笑：“这个还真是好东西，只不过消耗太严重了，这样下去，还真的离不开这个东西，只不过太贵了，一枚聚真丹相当于一百金币了，更是折合银币一千，可见这种丹药的珍贵，没有钱真的消耗不起。

    “吱呀！”一声，洛天推开了小屋的柴门，一缕旭日的阳光照射进来，洛天微微眯了眯眼睛。

    “大哥哥，你终于出来了，小凌和张大叔等你好久了，”

    院子里，小凌看到洛天出来，兴奋的叫嚷道，后面站着一脸憨厚微笑的那个张大哥，洛天想了一下，顿时知道今天是那个白如风和冰凤两人交战的日子。

    exhf