    九重沟！

    由以前的平静，变得空前热闹，三大教派人物正在狩猎凌风，整个地藏星都在瞩目。

    然而。

    整整五个月时间，三大教派陨灭了不少高手，却并没有生擒那位猎户，这让许多人惊骇不已，三大教派尽情全力，竟然还是吃瘪。

    那到底是何等猎户？

    难道正应了那句话：高手在民间，深山多奇人？

    不过。

    在三大教派的封困下，人们已预测到那位猎户坚持不了多久，只因时间在流逝，一些宗门教派顶级菩萨也正在进入九重沟，准备在那猎户身上得到一些利益。

    这是群雄狩猎。

    形同整个地藏星的顶级宗门教派都已向九重沟而来，哪怕九重沟中有毒虫蛇蚁，能够吞噬地藏王菩萨的真力，却也掩盖不住他们火一样的热情。

    毋庸置疑。

    在这样的声势下，那猎户唯一能做的就是像其中一个势力臣服。

    而且。

    到了这个时刻，宗门教派的顶级菩萨已率众向中心逼迫而来，少说都有数十位顶级菩萨，这样的数目已能将一位天藏人物掩埋，更何况这大荒不允许天藏人物出现。

    然而。

    在众神逼迫而来之际，凌风表现的却非常平静，他正在进一步揣摩《山河地势》，手捧青铜鼎，神目中的光芒越来越炙烈。

    两天后。

    他放下《山河地势》，望着远方天际，感受到无尽气势波动，整个人已变得空前肃杀。

    “来吧！”

    他低沉的说道：“我不介意让这里变成血色山河！”

    说完。

    他身上的五重涅槃真火出现，引爆问道空间，让其熊熊燃烧起来，恐怖的火焰飞向青铜鼎，将其笼罩在其中。

    不同于以前。

    此刻。

    那熊熊烈火由一道道神纹进入青铜鼎内，闪耀着不同寻常的气息，在顷刻之间，青铜鼎便赤红一片，四周似乎有生灵活灵活现，栩栩如生。

    那是天地四兽！

    它们镇压在青铜鼎上，口中喷出烈火，涌向正中心。

    “时间快到了！”

    凌风眯起眼睛，自噬灵珠中打出一株株药草，均是他自神武大陆上带来的顶级药草，早已被他分成数份，其中一份已飞入青铜鼎内。

    炼丹！

    可却不止是炼丹那般简单，御龙虽然毙命，但是他炼器的手法，却触动了凌风，在得到《山河地势》后，凌风浸淫近十年时间，利用六重门那恐怖的时间加速，他能够在短时间内做到。

    就在此前。

    他终于彻底吃透《山河地势》，将其融入完全脱离出来，融入到炼丹中，不过，炼丹与炼器终究是有区别的，其凶戾截然不同。

    正因此，凌风才敢放手一搏，要与数十位菩萨王争锋到底。

    嗡的一颤。

    青铜鼎飞离凌风双手，出现在天空中，气息与凌风相融，伴随着四重问道空间形成的烈火涌入，青铜鼎上的四兽彻底激活，其上神纹先是在鼎内闪耀，进而俯冲而出，向着四面八方蔓延。

    速度相当快！

    在短时间内，就已飞出百里远，可这势头并没有遏制，而是继续向前俯冲。

    当然。

    这种蔓延是非常隐晦的，隐藏在地下，即便菩萨王有所察觉，也会觉得这是九重沟的地质变化，只因其气息不够强横，反而引不起人们注意。

    终于。

    青铜鼎上的神纹蔓延千里，将方圆两千里内的大地全部掩盖，而在这股力量下，一枚枚阵器正在璀璨，爆发出前所未有的光芒。

    它们在引地气，它们在吞天宇！

    前期。

    这股力量太淡薄，让人们直接忽略，可当时间推演到半个时辰的时候，一枚枚阵器已有破土而出的势头，而这个时候众多菩萨王已率众飞入进来，向着凌风杀来。

    “在那里！”

    一位菩萨王双目一亮，冷嘲的说道：“这个人物够高调的，真觉得我们永远抓不到他吗？”

    “谨慎些，这一次可不能让他逃掉。”

    人们压低声音，掩饰着身上的气息，快速地飞向凌风，速度上自然比全盛时期要慢上一些。

    这也正给了凌风机会。

    他现在整个人都沉浸在炼丹中，利用山河地势来淬炼药草，利用地气烈火来千锤百炼，铸造出无上大药，不过这个过程竟是比他自己炼制的速度要缓慢太多。

    因地气来的慢，因他需要更多的力量。

    更重要的是，他在等一个境界到来。

    啵！

    地面一颤，一枚阵器破土而出，徐徐地冲到天空中，这自然引起人们注意，但那也不过是菩萨级的气息而已，还影响不到他们，因而倒是也不在意。

    可是。

    当数十枚、上百枚阵器一同破土而出，将方圆两千里内的空间完全掩盖，一道道奇诡的神纹，自天际落下，像是一张大网，将他们封印在其中。

    “那些是什么？”

    有人惊悚，觉得很不对劲。

    “不太清楚，似乎是一种法阵！”有人皱着眉头，说道：“不知道是九重沟独有的法阵，还是那位猎户打造出来的。”

    “由气息来看，并非上古时期埋下的，多半是那位猎户。”

    一位菩萨王冷声说道：“他的野心未免太大了，想利用这种法阵来葬掉我们所有人吗？”

    “不过是四重菩萨级的力量，无需担心，先毙掉那猎户！”

    他们已走到这里，焉能放弃？

    更重要的是，他们非常自信，数十位菩萨王一同出手，区区法阵能发挥出什么鸡肋作用？而且只要先杀掉猎户，这座法阵自然会瓦解。

    下一刻。

    他们动用极速，直接飞向青铜鼎所在方位，只因数十位菩萨王都快碰头了，已容不得那位猎户有任何机会遁走。

    范围瞬间变小。

    众神出现，将凌风围困在其中，数十位菩萨王真正碰头，将以凌风为中心的两千丈空间直接封住，而后才一步步走来，脸上洋溢着戏谑的微笑。

    “猎户，你还在挣扎吗？”

    “猎户，这个法阵困不住我们的，你最终要惨死于我的刀下。”

    “那个谁，你要表演力能扛鼎吗？”

    有人嘲笑。

    在低境界中，力能扛鼎是个褒义词，可形容一位菩萨级人物，很明显就充满了讽刺味道。

    可是。

    凌风表现的非常沉闷，神目注视着青铜鼎，神魂全部注入，强控这种炼丹，一方面他也正在全力沟通天地，融入到法阵中，吞天地气势。

    反而众神的言词，他一概听不到。

    “生擒他，不要让着法阵持续下去！”

    一位菩萨王看出问题，时间在消磨，四周的气势越来越强横，而全面飞入凌风体内后，让他的力量正在喷薄，以向着五重菩萨境呈现。

    要给他更多的时间，怕是真能利用山河地势走到空前巅峰，将他们全部葬掉。

    “我来！”

    一位菩萨王目光炙热，已盯上青铜鼎，他禁自向前俯冲而来。

    然而。

    就在他靠近凌风千丈的时候，一道光幕自地下沸腾而起，其力量直接达到了五级真神的地步，让他受惊，第一时间想到躲闪，可很快便恼羞成怒，抬手毁掉那光幕。

    “小儿科！”

    他快速前冲，其力直接炸开，粉碎一道道光幕，不过在其毁掉第八道光幕的时候，一座山出现，由一块石头演化而成，沉闷而沉重，竟然拦截住他。

    “开！”

    那位菩萨竭尽全力，生猛地轰击在五重石上，与神锏激战，迸射出万道涟漪，将其四周的天地摧毁，也让得神锏到后爆飞三十丈。

    失去凌风的催持，即便是有山河地势的主控，神锏也发挥不出更恐怖的神能，能够拦截住这位菩萨王已是极限。

    “我来毙掉他！”

    这时，凌风身后一声爆喝，第二位菩萨王飞起，直冲而至，同样崩碎八道光幕，受到石凰拦截，没能第一时间杀到凌风面前。

    “看他能够镇压多少！”

    第三位菩萨飞出，却遭到截天匕破空截杀，神鬼莫测，让其吃瘪。

    接着。

    第四位菩萨王飞起，却受到天道凶刃拦截，整个天地都充满了肃杀的味道，让人脖颈一凉。

    这是凌风刻意打下的凶阵，也是有神荒绝世杀阵演化而来，虽然不及真正阵法神师，却因其注入天道凶刃这些利器，其威力同样不小。

    其目的就是要压制众神脚步。

    “看你有多少利器！”

    人们目光喷火，这可比他们手中的利器要凶很多啊，能够得到其中一柄已是天大的造化，而这个猎户竟然拥有这么多，让人眼红嫉妒。

    不过，这些利器很快就属于他们了。

    毫无疑问，这也刺激到众神，让一位位菩萨王疯狂地向着凌风杀来，那绝世杀阵也很难困住他们，在第一时间破碎，而一柄柄利器则是飞向凌风，挡在其身前，尽最后的力量。

    “你们都到了啊。”

    就在众神要杀过来的时候，凌风幽幽的说道：“我等你们已很久了。”

    “猎户，交出我三大教派十一位天才，否则……”

    “否则你会怎样？”

    凌风笑眯眯的说道：“这种威胁毫无力度，换一个吧。”

    “……”

    一位菩萨王飞来，望着凌风说道：“猎户臣服吧，这是你唯一活命的机会。”

    “其实，这也正是我要说的。”

    凌风声音激昂起来，说道：“跪下唱征服，否则统统杀掉！”

    ps：第二更稍迟！

