    第19章 月光疾风的逆袭

    “疾风！”

    露琪亚眼睁睁的看着满身鲜血的月光疾风，从天空中坠落下来，重重地摔在了地上。

    此时此刻，露琪亚的心也如同月光疾风一般坠落了下来，沉入了无尽的深渊。

    “好好的一个人类，却因为我们死神，而落得如此的悲惨，我对不起你啊，疾风，要不是我硬要把你拉来，你就不会死……”

    露琪亚已经完全丧失了行动能力，加上体力与灵压的透支，露琪亚现在是连动手指头的力气都没有了。

    “死神，到你了。怎么了？那么快就到极限了？我还没玩够呢……”

    亚丘卡斯拖着长长的尾巴，来到露琪亚的跟前，一脚踩在了露琪亚的背上。

    “哼！”

    露琪亚吃痛一声闷哼，正要挣扎，但是全身骨头断裂近半的她，不过是徒劳增加自己的痛苦罢了。

    此时的露琪亚已经彻底陷入绝境，不过她对眼前这个强大的亚丘卡斯，却毫无恐惧心理，反而心生一股熊熊燃烧的战意，恨不得冲上去把对方撕成碎片！

    露琪亚艰难地转过了头去，满脸的泪痕，眼睛不知是因为悲伤的哭泣还是极度的愤怒而变得通红。

    “哦？这个眼神不错，看你还挺精神的吧。”

    亚丘卡斯看到露琪亚已经是穷途末路了，居然还能有这幅充满战意的眼神，心头很是不满。

    按它意料，露琪亚现在应该摆出一副绝望的眼神，而不是现在这幅讨厌的眼神。

    踩在露琪亚背上的爪子抓紧了几分，三根锋利的指甲深深地嵌入露琪亚的后背。

    “哼！”

    露琪亚强忍着剧痛，死死地咬紧牙关，然后眼睛闪过一丝狠色，用尽所有的力气，完全不管嵌入后背血肉中的爪子，猛然一翻身，那锋利的爪子在露琪亚的后背上留下了三道狰狞地抓痕！

    露琪亚张开嘴，对着亚丘卡斯的大腿背后，那唯一没有被厚厚的甲胄包裹的地方，狠狠地咬了下去。

    “啊~你这混蛋！”

    露琪亚感觉自己像咬住了巨大的骨头一样，两排牙齿咬得咯咯作响，那麻痹的酸痛刺激得露琪亚都要落泪了，但是她依旧没有松口，拼命地用尽最大的力气去咬，死也不放！

    亚丘卡斯感觉大腿后面传来一阵剧痛，它何曾会想到四肢尽废的露琪亚，被它踩在脚下，居然还敢反抗，一愣神被露琪亚咬了一口，亚丘卡斯愤怒地吼了声，然后一爪子把露琪亚拍得飞出数十丈之外，一连撞毁了几道矮墙。

    “这是你自己找死的！”

    亚丘卡斯觉得自己这种级别的大虚，居然被小小的一个还是没有了半条命的死神伤到了。亚丘卡斯摸了摸后腿被露琪亚咬中的伤口，只见那里留下了两排清晰可见的牙印，甚至还渗出了几滴血来，不由得恼羞成怒。

    愤怒地对着那无力地躺在地上再也没有力气再动的露琪亚，张开了它的血盆大口，无数暗红色粒子在聚集，顿时一股恐怖的气息从中流露出来，而且其中蕴含的力量要比基力安级别的大虚要强数十倍。

    亚丘卡斯级别大虚的虚闪，果然恐怖如斯。这一击，就算是露琪亚在全盛的时候，也难以抵挡，何况是现在如此虚弱的露琪亚？

    “要……死了么？”

    这一次，露琪亚是真的失去所有希望了，在如此虚弱的时候，露琪亚反而感受不到身体上的伤痛了，只是麻麻的，什么感觉也没有，就像失去了身体的控制权似的，露琪亚现在唯有眼睁睁地看着那恐怖的虚闪的到来，等待死亡。

    暗红色的粒子越聚越多，高密度能量球也在不断的扩大，亚丘卡斯那巨大的嘴巴似乎也无法容纳那高密度能量球，嘴巴张裂的更大了。

    “彻底的粉碎吧，死神！虚……”

    嘴巴里面那暗红色的高密度能量球已经压缩到了最接近饱和的程度，正要施展这恐怖的一击。

    在这千钧一发的时候，亚丘卡斯突然感觉到大腿后面，就是刚才露琪亚咬过的地方，传来一阵巨大的痛楚，而且更让它惊恐的是，它感觉到自己硕大的身躯在倾斜，视野也在跟着倾斜。

    亚丘卡斯可以看到，那原本一脸绝望的露琪亚，现在脸上居然挂满了笑容，如绽放的白莲一般美丽。

    眼前掠过一个熟悉的身影，露琪亚只感觉冰冷的身体落入一个有力的双臂上，十分的温暖。

    耳边传来温柔的声音，“已经可以了，露琪亚，剩下的就交给我吧。”

    说话的赫然就是月光疾风！

    “轰！”

    只见一道树干粗的暗红色光束，带着恐怖的毁灭气息，射向天空。

    虽然不知道这道虚闪的攻击范围，但是这冲击波动引起的强大气流，也刮得月光疾风的脸有点发疼。

    此时的月光疾风已经开启了三勾玉写轮眼，在写轮眼的观察下，月光疾风清楚地知道这亚丘卡斯即便的大虚发出的虚闪是有多恐怖，和火影中的尾兽玉差不多。

    亚丘卡斯看着月光疾风，然后又看了看那倒在地上千疮百孔的“月光疾风”，只见数十只乌鸦从嘴巴、眼睛、身体上钻出，飞到它头顶盘旋，齐齐发出嘶哑的嘎嘎叫声。

    这极为难听的叫声让原本愤怒的亚丘卡斯，如同火上浇油似的，直接进入了暴走的状态。

    震耳欲聋的怒吼声震荡了整片天空，“混蛋！人类，我要撕碎你！”

    “吼！”

    只见暴走的亚丘卡斯仰天长啸，吼声震天动地，原本在它头顶盘旋的乌鸦全部被震碎，散落成漫天飞舞的黑羽。

    月光疾风看着亚丘卡斯，脸上也变得凝重了起来。

    “居然可以轻易的挣脱我的幻术……”

    “这种亚丘卡斯级别的大虚，果然不是基力安可比的。”

    月光疾风把目光放到了亚丘卡斯的左腿上，那大腿上插着一根泛着查克拉光芒的苦无，正是月光疾风袭击成功留下的。

    其实一开始月光疾风就察觉到了亚丘卡斯的存在，正是如此，月光疾风在和露琪亚歼灭全部基力安级别的大虚，还有一众普通的虚后，月光疾风故意把后背放到亚丘卡斯的面前，露出很大的破绽。

    只是没想到对方有这样的攻击了，月光疾风有点玩脱了，要不是系统，可能就真的挂了。

    (本章完)

