
　　传位？

　　事关大离国运非同儿戏，焚王以惊世修为传声、声音百里可闻，配上他刚才的绝世雄姿此举一出可比刚才慑人三刀更加令人震惊。

　　开战到现在两年了，无论龙家、赢家还是大离方面牺牲众多所求一切不过江山正统而已，现如今叛军战败、代表京都取胜的他持传国玉玺与赵昊圣旨来到公布赵昊退位自身登顶，短短时间内一举取得大家两年来苦战的成果，既强势又让人挑不出任何毛病。

　　此时在这里的大离方面众多高手大多为朝廷重臣、皇室贵胄，很多人都见过传国玉玺，初初一看就知道应该不假，也正因为如此心里才更加震惊，因为事情发生的太过突然超乎了所有人的预料。

　　“传国玉玺？”

　　一片静默中，燕王飞身来到焚王身边仔细看着他托在手里的玉玺各个细节都不放过，眼内有莫名光华流转：“莹润归双龙、四方守三鼎、五角五行有异色……是真玉玺没错……圣旨可否与本王一观？”

　　“自然可以”

　　焚王面不改色单手一松，那金色锦缎圣旨就自动脱手而出飞到燕王身前，燕王打开将上面的字从头看到尾、面上波澜不惊，最终叹了口气：“不错，是皇弟的字迹。”

　　“我来看看”

　　此事事关重大，就连闲云野鹤了百年多不问政事的炼玄云也飞身来到燕王身边观看，同时烈王、蚩王、血衣候等王侯也纷纷来到一起观看，最后连开战后因为修为不够在京都内中未曾参战的宁妃、乃至连容颜姣好贵气逼人的皇后、其余妃子、皇子公主都纷纷来到查看圣旨。

　　皇位更迭向来都是一件复杂的事情，哪怕现在大离成了这个样子觊觎皇位的人也不少，而天下对皇位最上心的无非就是皇室贵胄和皇子等人，一个个抱着不敢置信的情绪而来想找到一些对自己有利的破绽，虽然这些或许存在的破绽在焚王绝世武力下未必有用，但不带表将来也没用。

　　但是他们都失望了！

　　在这里的人地位都不低，赵昊的字迹和玉玺品势几乎都是能看到的、自然能分辨真伪，一番观看下不管如何不甘心也不得不承认不论是玉玺还是圣旨都是真的，没有一个作假，半点破绽也没有。

　　看过之后皇后和后宫诸多妃子闭口不言，众王爷和血衣候、凯旋候暗自点头，宁妃也带着淡淡的微笑、深深看了焚王一眼：“是真的没错，玉玺和圣旨都是”

　　察觉她的目光、焚王转头看向她微微点头示意、目光一样意味深长，旁边的燕王看了不置可否并无任何表示，令发现玉玺和圣旨都是真的后心有不甘、等着他们搞事的皇后和诸多妃子皇子都不禁失望。

　　……

　　赵昊修为没到天人合一没有虚空藏物的手段，出去杀敌是不可能带着这么大一个玉玺的。所有人都知道玉玺之前都是放在某处皇室禁地内中被京都最强的几位炼窍巅峰高手联手看守从来不出那处禁地，只有燕王和宁妃这两个得了赵昊授权的亲王和妃子能够有权利入内以之发号施令、代替赵昊发圣旨统辖天下。

　　那是京都最重要的地方，其内高手甚至连京都危机都没出手，他们的任务若是京都破灭就以秘法带玉玺逃离以后选择皇子继承，燕王和宁妃有使用之权却无将之带出的资格。

　　现在玉玺出现在这里足以说明焚王有备而来，绝对是先去了那处以赵昊密令从中取出玉玺，之后才来到战场。

　　从某方面来说，这是焚王对燕王和宁妃的不信任，因为他原本可以先来战场退敌颁布圣旨再回去取传国玉玺、或者先杀敌事后颁布，如今这个主动的做法除了不信任也表明了其本身原本也对皇位有一点想法。

　　不过此时此刻对此谁都没有异议！

　　没错，皇位确实重要，但是如果大离没了有这传国玉玺根本没什么用，如今的大离需要的不是内乱而是强大的战力镇守压制天下骚乱。除掉本就对皇位怀着的异心、此时焚王要武力有武力、要才智天下九王谁也不差谁多少、与赵昊相比也只差经验而已、除了性格乖张的云王其余八位任何一个都是雄韬伟略之辈，现在的情况焚王继位对大离绝对是一大好事。

　　……

　　“如此也好……”

　　突然间原本不大开心的烈王突然像是想通了什么似的一笑：“皇弟去诛杀赢冽还不知要到什么时候回来，京都以后有十弟坐镇我等可放心征讨四方了，这大离禁不起折腾了啊！”

　　这算是如宁妃、燕王一样表态承认焚王是正统了，他这话一出其余王爷和皇妃皇后表面上没什么心里却沉甸甸的。

　　“如此不知王爷何时登基，若是最近臣等还可祝贺，要是拖晚了我等恐怕领军在外不能亲自恭贺了”

　　血衣候与凯旋候相互暗中商量了一下随即开口，作为臣子他们没有选择的余地也不想选择，在他们看来这才是对大离最好的结果，皇帝强势崛起他们在外也能放心。

　　“不会太久，但是两位侯爷怕是等不到了，不过不要紧、本王知你等心意即可”焚王心下一动收起玉玺和天斩刀向两人抱了抱拳以示重视，不吭不卑让人难生恶感。

　　“如此，本王也没什么意见，大离正需要十弟这样的高手”蚩王也道。

　　蚩王算是在此地的最后一位重量级王爷了，连他都没意见那些不甘的皇子、乃至原本的太子哪敢有什么意见，事情至此焚王继位似乎已经名至实归。

　　不过在场的还有一人谁也不敢轻视！

　　得到蚩王的肯定后焚王看向炼玄云，再度双手抱拳更弯下腰对着他恭敬一拜：“炼师为皇弟帝师德高望众不知可愿收下本王这个劣徒，我大离遭此劫难正是百废待兴正需炼师相助，本王愿与皇弟一样聆听教诲。”

　　拜师……

　　焚王之前如此强势此时却有这般恭谦着实有些让人惊讶，不过细想却又理所当然。

　　炼玄云的实力在刚才对战龙跃的时候展露无遗，且帝师之名天下皆知、为快速受到多方承认焚王此拜师之举着实高明，与前任皇帝同一师承哪怕只是名义上的对他快速稳定朝野上下都有极大帮助。

　　作为一个经历沧桑的高手这等人情世故炼玄云岂能不知，在确认了赵昊是自主退位后他心里没有疙瘩，当即微笑着捋了捋那长长的白胡子：“如此说来老夫岂不是一门双皇帝？哈哈，如此甚好……”

　　不知道为什么，说到一门双皇帝的时候他忍不住想起了玄道三光，除了朝廷方面那才是他武当一脉的亲传，可惜被萧沙给宰了……

　　想到这他忍不住侧脸瞪了在不远处和出来的寒雨几个说着话一起看着这边的萧沙，搞得萧沙都有些莫名其妙！

　　焚王不解他看向萧沙的眼神是什么意思却得到了想要的结果当即心下一喜不去理会，起身笑道：“如此甚好，师尊捎待、等本王将这里的事情处理完毕随即举行拜师之礼，其余后事当一一安排。”

　　“无妨，百废待兴有得你忙的，老夫会在京都待十五天，这点时间足够了，你忙你的就行”

　　“遵师尊之意”

　　焚王心下大定，转头看向下方早已经被吓傻、被大离军队以少围多暂时包围起来不敢妄动的大量叛军，面上闪过一丝不悦却又强忍下来，运气高喝：“传本王令，龙、赢两家图谋造反、释妖魔兵荼毒天下、威胁各门各派逆攻京都罪不可赦，天下人群起而攻之，今日叛军之人但凡击杀一人可免罪，或没每人上缴一百两银子脱罪，此后再犯定斩不饶”天籁小说网

　　“定斩不饶、定斩不饶，大离万德、焚皇万岁！”

　　“大离万德、焚皇万岁！”

　　此令一出，万军臣服，剩余大离军中呼声不断以为庆贺，明明身上血肉杀气未退、胜利的喜悦却已经充斥在每一个人心中。

　　……

　　事情至此，随着焚王强势来到一战定尊，伪皇龙跃战死、赢万宗重伤逃走，为期两年之久、死伤无数遍地狼烟的大离内乱终于落下帷幕！

　　最终的京都外一战，大离战损无可计量、叛军方面也是！

　　战后焚王下令除龙、赢两家外一切概不追究，被他震慑又无法逃走的诸多叛军门派家族以赎罪的方式或杀赢、龙两家未能及时逃走的战将士兵赎罪获得离开资格，或奉上大量白银钱财以解罪责，虽因大离战损过多无法拦住许多逃亡者却也彻底瓦解了起义军。

　　其实对大离一方来说起义军的叛贼几乎没有一个不该杀，但是一次杀几千万人绝对是骇人听闻的事情，焚王这方法不但免了除主犯外所有人的罪责更挑起起义军内部仇恨，此令一出赢、龙两家战将士兵死伤无数、与曾经结为盟友的门派家族结下血仇，此后再想结盟恐怕不易。

　　也因此令，赢龙两家原本还十分强势的战力被围攻在南郊、短短几天时间损兵折将死伤无数，纵有将近五分之一的强悍之辈以各种办法逃出京都战场也早已经不复之前威势，从此大离十二家族中排名前五的两大家族几乎可以说从十二家中除名。

　　相比他们，幽鬼道和天罗教的人就幸运得多！

　　早在焚王现身一刻，被徐通理、明道夹攻已然不支的天罗教教主罗神就暗中下令所有人撤走，之后自己也使了个秘法逃走，留下的除了武功不高的教众几乎没有几个高手损失不是很大。

　　幽鬼道作为术法一脉想要逃走，在焚王睁一只眼闭一只眼的情况下也是不难！

　　其实焚王何尝不想把这些逆贼一网打尽、只是幽鬼道和天罗教以及诸多门派都是武林门派，做得太过容易引起江湖人仇视、且没了这些恶势力平衡江湖也容易让江湖人做大才勉强放过，否则以他杀赢万宗的架势这两大势力的领头者一个也别想逃走。

　　当然，就算是如此、他们依旧在外围遭受了重创。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1356章 内战落幕·皇位定尊免费阅读。https://xs.23sk.com 