    “人类，该杀！！！”

    树精BOSS已经被苏然给刺激的发了疯，此时的它只剩下了光秃秃的树干，就像拔了毛的鸡，格外的滑稽，在这么紧张的氛围下，香蕉还能没良心的笑出声来。

    “砰砰砰！”

    树精BOSS硬生生的顶开死灵骷髅的阻挡，朝着苏然的方向行去，那气势，简直无人可以与之匹敌！

    “我去，这BOSS又在装B了，都已经被收拾成这样，再装还有意思么？”

    香蕉早已没了先前的紧张感，一脸不屑的说到，“我大哥专治各种不服，谁敢装B，直接上锄！”

    咳咳。

    上锄都能说的这么理直气壮，这香蕉也真是没谁了……

    苏然听了都一阵心虚，感情在自己的误导下，香蕉已经把新手锄给定义为极品神锄了，罪孽啊……

    “别高兴的太早，小心阴沟里翻船！”

    苏然没有去接这荒谬的话题，而是出声警惕到，他不会因为这大好形势而放松警惕，抬手一招，沙傀儡与暗黑骨狮再次出现在了他的前方，朝着树精BOSS冲去。

    “吼！”

    暗黑骨狮在进入攻击范围后，当即赏了一记震天狮子吼，声波冲击在BOSS身上，造成了近百点伤害，让苏然可惜的是，眩晕属性还是没能触发。

    “汪汪！”

    旺财悍不畏死的冲上了前，一口咬在了BOSS的树干上，BOSS神情一震，便站在原地不再动弹了。

    漂亮！

    禁锢技能触发了！

    苏然心中一喜，扛着新手锄就冲了上去，可自个儿还没来得及冲到BOSS身前的，便尴尬的发现，这禁锢时间都已经消失了。

    “那个，你先忙，我只是路过~”

    苏然甩甩锄头，落荒而逃。

    可送上门的猎物，树精BOSS会轻易的放任他离开么？事实证明，苏然太天真了。

    “轰隆隆！”

    BOSS的树根钻进地下，疯狂搅动，地面也跟着震荡起来，苏然受到地震波动后，全身就像是麻痹了一般，连动都动不了，在身体惯性拉扯下，重重的摔在了地上，地面裂缝大开，树根猛地窜出，将苏然给捆绑了起来，强行拖拽进了地底。

    “大哥！”

    见此突发情形，香蕉惊呼出声，满脸的紧张。要知道，覆水大哥只是一个法师，血薄防低，这次被BOSS给抓住，绝对会有性命之危！

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢如骤雨般射出，只希望能打断树精BOSS这招技能，可让香蕉失望的是，他这仓促射出的箭矢没产生多少效果，甚至连仇恨值都没吸引过来一丝。

    “嘭！”

    地面爆裂开来，**拉扯着苏然从地底钻了出来，树精狞笑着将灰头土脸的苏然拽至身前，厉声说道：“人类小子，说吧，你想怎么死？”

    “咔咔。”

    还不等苏然说出口的，树根用力勒紧，令他的骨架咔咔作响，不难想象，苏然将面临散架的危险。

    “咳咳，死？我看要死的是你！”

    剧痛让苏然的头颅都变了形，他强忍着骨子里的痛楚，默默算计着他与BOSS的距离，等待着出手的最佳时机。

    “砰！砰！”

    树精不会这么轻易的就让苏然挂掉，它分出几条树根，将围攻而来的暗黑骨狮、沙傀儡、旺财都给逼迫的近不了身，甚至连香蕉的箭矢都被击飞，一时间，风光无两。

    可就在树精忙着对付这些召唤兽的时候，苏然的眼中却闪过了一道莫名的光芒。

    刹那间。

    苏然身上泛起一道耀眼的金光，挣扎着从膀胱中掏出了一大团血肉，就在这团血肉出现瞬间，咒魔的诅咒之力轰然爆发，一股小型的蘑菇云从苏然手中诞生，直冲天际。

    “轰！！！”

    撕裂耳膜的爆炸声响彻整个空间，在狂猛的爆炸力所用下，气浪滔天，苏然的召唤宠物全都被轰飞开来，连整个空间都在爆炸所产生的震荡波作用下，发生了强烈的地震，空间产生了一种快要坍塌的危险。

    “唉，覆水大哥，你这是何必呢！”

    面对这种剧变，香蕉无法控制身体的平衡，连滚带爬，逃得远远的，生怕被这剧烈的爆炸波及到自己，在心里忍不住叹息，覆水大哥为了这任务也真是够拼命的，宁可玉碎不为瓦全，就他这种游戏心态，怪不得会成为人人敬仰的大神！

    地震没有持续多久，气浪渐渐散去，树精那残缺大半截的身子出现在了空间中，连整个脸面都被炸没了。可就在这时，树精的树干开始缓缓蠕动起来，开始全力愈合这道恐怖的伤口。

    “卧槽！这混蛋竟然没死！”

    侥幸避过一劫的香蕉，在见到这种情形后惊怒出声，瞬间将黄金弓给抬了起来，暗暗发誓，“绝不能让覆水大哥的苦心白费，我一定要将这只可恶的BOSS给干掉！”

    “去死！！！”

    香蕉将黄金弓拉至满弦，威力不断凝聚在箭矢之上，可还没等香蕉出手的，就愣在了原地，脸上露出了狂喜之色，因为他看见，覆水大哥从天而降，犀利的锄头狂猛的凿击在了树精的身上，随着锄头的疯狂落下，树精BOSS被分割成了一截截，散落在了地上。

    “哗啦。”

    大片装备道具散落一地，在地面上闪闪发光。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀60级黄金BOSS，黑精灵文柳，铲除精灵族的祸患，获得精灵女王的好感度5点！领奖励玩家骷髅经验值5000，金币10枚！”

    美妙的系统提示音响起，苏然这才彻底放下了心，这只黑精灵BOSS终于挂掉了！

    幸亏自己找到了这BOSS的致命弱点，否则拥有自愈功能的BOSS，还真是块难啃的骨头！

    “太好了，覆水大哥，原来你没死！”

    香蕉那惊喜的呼喊声传来，人也如一阵风似的飞奔而来，速度发挥到了极致，瞬间扑向了苏然，咳咳，是苏然脚下的那堆装备。

    “哇哈哈，大爆啊！这BOSS没白杀，真是太爽了！”

    香蕉踹开那一截截的木头疙瘩，开始翻找起了装备道具，连一瓶金疮药都没有放过，全都捡了起来。

    “覆水大哥，这种捡装备的脏活累活，以后就全都交给我来就行了，弯腰很累的。”

    香蕉乐呵呵的说到，收获这么一大堆战利品，心里全都是满足。

