    第146章不是丧良心的人

    姜月和薛琰打算好了，等吃过午饭，才去栽西瓜苗。

    趁着没人注意，姜月进了空间。

    一是为了将空间里培育好的西瓜壮苗给取出来换上；二则是顺便想看看里面她栽在废土上的高粱苗是不是活了。

    没活。

    高粱苗早全瘪的摊在了废土上，跟一个人完全咽气了一样。

    这不就说明这废土还是不适宜种东西吗？

    但……

    姜月看着还生机勃勃的那棵青草。

    随即便不管了。

    反正也想不通。

    只见姜月快速的将空间里培育好的西瓜壮苗跟箩筐里买来的西瓜苗给换了。

    等吃过午饭，姜月和薛琰便要去地里栽西瓜苗了。

    刘桂霞、薛大富、薛五虎都觉得姜月和薛琰是两个孩子，这自己栽，这一亩地还不知道栽到什么时候呢，而西瓜苗放的时间长了，就会瘪的，到时候就难存活了，所以要尽快将这西瓜苗给栽到地里，于是，他们便先不忙他们自己的事了，而是来帮着一块栽西瓜苗。

    这亩地因为新开出来的，土本来就是松的，也不用特意松土，而栽西瓜苗，又不需要什么技术含量，只要栽下去最后浇些水就行了。

    就是苦了姜月了，又得装作小孩子，不能栽那么快。

    姜月不止一次的望天。

    想叹气，但还是没叹出来。

    姜月这边在栽着西瓜苗，而种大豆的地的另一边，有人家在割着柴草，要开荒那里的地，不用瞧，姜月都知道是那个王大婶家。

    因为她还没来到这个地里，就听到了王大婶的大嗓门。

    慢慢栽的时候，姜月瞧见，那王大婶估计是看到她这边的情况了，竟然放下了手中的割着深草的镰刀，快步往这边来了。

    “大富，桂霞，你们家真种西瓜啊，这瓜苗可真好，活生生的，你们家又对田地打理的仔细，到时候说不定真能结出大西瓜。”王素芬站在地坝边，满脸奉承的笑道。

    “要是那样，那就是托了王婶你的福了。”刘桂霞笑道。“也是春梅会挑，竟然帮我们家买到这么好的苗。”

    “咦，荷花他们呢？”王素芬明知故问。早上她其实看见了李荷花回娘家了。

    刘桂霞笑道：“回娘家了。”

    王素芬立刻更奉承了，满脸堆笑：“她也是摊上了你这么个好婆婆，这要是别人家啊，别说让她回娘家了，早就休了她了，这么久竟然还没为一虎生下一儿半女。”

    这话一出，所有人的栽的动作都停了一下。

    都不是很高兴听到这话。

    姜月也是。

    “王婶，你别这么说，我们家荷花也不想的。”刘桂霞板正了脸色，说道。

    “是是是。”王素芬陪着笑脸。

    俗话说，伸手不打笑脸人，人家这样，刘桂霞也不好再板着脸了，开始叹气道：“我们不是丧良心的人，谁不知道，我们荷花自从嫁进来，就没过过一天好日子，天天跟着吃苦受累的，她的嫁妆，早就都用在了贴补家用上，从来没有一句怨言，我们家是无论如何也不会有休了她的想法的。”

    (本章完)

