    眼下这个世界，自然也存在可以操纵角色自由行动的游戏。

    但是跟这个世界原本的点击解谜类游戏一样，那种操纵角色行动的游戏，甚至都不能用简陋来形容，玩起来大概比地球上的吃豆人还要无趣一百倍。

    在大环境的影响下，这种游戏短时间内已经注定了没有出头之日。

    “传火者”为什么会选择制作这样的游戏？

    难道是那家伙又有了什么新的创意？

    周生心里正迷惑时，忽然听到直播间那边的“温诺儿呀”喊了一声“下载完了，可以开始玩啦”，便干脆关闭了官方平台页面，直接将注意转回到直播间。

    他之所以选择观看直播，而不是自己买游戏玩，主要是因为，有时候观众们发的弹幕都特别有想法，脑洞特别大，可以给他提供很多不错的灵感，而那些灵感，多半都是他单独一人游玩时想不到的。

    用更理直气壮一点的话来说，这就是所谓的“取材”了。

    此时的直播间里，“温诺儿呀”已经点开了《仙剑奇侠传》。

    游戏的开场是一段不算精致，但颇有氛围的CG动画。

    疑似男女主的两个人，提着纸制灯笼，乘着乌篷船，顺着河流进入了山谷深处。

    远处是云烟缭绕的崇山峻岭，一群仙鹤排云而上，缓缓从山林间飞过。

    简单而又不失悠扬的音乐，完美融入到画面当中，不知不觉间就将人拉进了恍若“隐世谪仙”般的意境里。

    ‘确实不像是狗血仙侠虐恋的那种氛围……’

    周生喃喃低语，心里不自觉地就对这款游戏多了几分信心。

    毕竟是曾经正面打败过他的男人做的游戏，对方又怎么可能会轻易向市场妥协呢？

    很快，开场CG动画结束，游戏正式开始。

    男主李逍遥做了一场关于御剑飞行、大战罗刹鬼婆的梦，醒来后发现，自己已经不小心睡到了地上，而身边正站着不停唠叨自己的婶婶李大娘。

    两名游戏人物日常拌嘴几句，随后便展开了一段关于男主身世的对话。

    周生着重关注了一下游戏的画面。

    就跟他在官方平台上看到的游戏内截图一样，游戏里的人物分成了立绘和动画两种形象。

    立绘形象显示在对话旁，属于纯静态贴图（偶尔会变换出不同的表情），更接近于人物的真实形象；

    动画形象则是游戏画面里的活动小人，会随着剧情进展做出各种动作，基本就是Q版萌系小人的夸张形象。

    ‘这是把操纵角色的那种游戏，融入到了文字avg里，做到了既可以让角色到处活动，又可以讲述一个完整的故事？’

    作为一名优秀的游戏制作人，周生很快想到了这款游戏的本质。

    但是，他依然无法理解“传火者”为什么要这样做。

    两者结合，跟正常用文字avg讲一个故事，能有多大的差别？

    按照他的预估来看，应该基本不会有什么区别吧？

    直播间里，游戏继续。

    在男主李逍遥跟婶婶对话完之后，游戏便进入了自由活动模式。

    此时，玩家已经可以随意操纵男主在房间里四处乱走。

    就在这时，直播间突然收到了一条很特别的sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：跟房间里的书架、柜子这些背景物件互动一下。

    看到这条sc，直播间的观众们瞬间沸腾了起来。

    除了一众刷“大佬”的弹幕，也有不少人趁机刷起了“老父亲”、“老父亲来看望女儿啦”、“刚发完游戏就赶过来了？诺儿不愧是亲女儿。”之类的弹幕。

    直播间内顿时充满了快活的空气。

    周生面无表情地看着直播画面，静静等待游戏的后续发展。

    他当然知道“加强刻晴”就是“传火者”，也知道“传火者”跟“温诺儿呀”的父女关系。

    但是他不关心。

    他现在只想知道，对方发的这条sc究竟是什么意思。

    很快，“温诺儿呀”就按照“传火者”的意思，操纵角色走到了床边的书架旁。

    “互动的意思就是点一下对吧？”

    “温诺儿呀”一边说着，一边操作角色撞了撞书架。

    下一秒，游戏画面中央就突然显示出了一条讯息。

    “得到木鞋”

    加强刻晴（30元醒目留言）：继续搜，房间里还有很多可以拿的东西。然后你可以打开系统界面，在【物品】那一栏里装备上木鞋。木鞋可以增加你的防御力，帮你减少在战斗中受到的伤害。

    周生看着这条sc，呆愣两秒，随后脑袋“轰”得一下，瞬间变成了一片空白。

    他能看懂这短短几句话，到底描绘出了怎样一款游戏。

    也正因为看得懂，他才会不知所措。

    说得贴近现实一点……

    这种感觉，就像是他在解一道数学难题。

    在打破思维定势之前，他就算是想破头，也不一定想得出什么解题思路。

    但是当他获得了某个关键信息后，就会突然醒悟过来，惊叹于原来这道题还能这么解！更懊恼于为什么这么简单的解法，自己之前就是想不到？！

    物品栏、装备、防御力、战斗……

    这些概念……

    这样的游戏……

    简直就像是打开了一扇新世界的大门！

    这个世界的游戏，跟眼下的这款《仙剑奇侠传》，完全就像是两个世界的产物。

    周生动了动嘴唇，最终还是什么都没念叨出口。

    其实，《仙剑奇侠传》里的这些创新元素，或多或少都曾在这个世界的游戏圈里出现过。

    但如今的它们，却早已经不知道被遗忘在了哪个角落。

    很少有人，会去关注这些注定跟不上主流市场的“简陋”元素，更不用说是要把这些“简陋”元素组合到一起，做出一款创新游戏了。

    有这时间，为什么不多出两款文字avg，多赚点钱呢？

    看看那些有梦想的人，饿死的饿死，改行的改行，难道结果还不够明显吗？

    可偏偏这个“传火者”……

    传火者……

    传火吗？

    周生愣愣地看着直播画面，心里忽然就有了一股冲动。

    他感觉自己或许也可以做些什么……

