    我们没有急着回酒店，到了夫子庙地铁口后，我们又绕了一下路，因为林青悦腿疼的原因，所以我便打算去药房买一瓶药油给她涂抹一下疼痛的地方。

    买完了药油，我们回来的途中看到了一家精品店，林青悦便拉着我进去了。

    这家精品店的货架上要么是女孩子的用品，要么就是一些有趣但无用的小玩意儿，不过值得一提的是，这里的商品都很便宜，均价居然才几块钱，让我有一种回到十来年前的错觉。

    虽然这是一家偏向女性顾客的精品店，但是里边也不乏有男顾客，大部分都是像我一样，被女伴给拖进来的。

    那些男顾客除了一开始有些别扭、难为情之外，后面见到店里竟然也有跟自己一样处境的人，于是心里一下子平衡了起来，两个大老爷们对上眼神后，倒是会心一笑，仿佛都从对方眼里读出了某些意思。

    林青悦挑了很久，但是看上眼的商品倒是不多，很多都是在手上捣鼓了一下后，便是兴趣缺缺的放回货架，又开始挑选其他货架的商品。

    我当然不赶时间的，所以便跟在林青悦身边让她挑个够，自己也在打量着那些琳琅满目的小玩意儿。

    最后，林青悦手里拿着两个毛绒绒的小东西，对我甜甜笑道：“好看不？”

    我接过其中一只“白毛”，却是分辨不出这是什么动物，但是浑身毛绒绒的，摸起来特别舒服。

    “好看啊，这个是什么来的？”我问道。

    “这个是松鼠啊，你不会看不出来吧？”林青悦皱了皱眉。

    我有些迷糊，因为这东西完全没有松鼠的样子。

    林青悦白了我一眼，显然是知道我看不出来的意思。

    随即她便对我笑道：“买个这个送给你好不好？然后你把它挂在背包上，很可爱的！”

    “我不要。”我果断地拒绝。

    林青悦忽然扯了扯我的衣角，对我道：“好不好嘛，真的很可爱的！”

    我愣住了，仿佛是晴天霹雳一般。

    林青悦居然撒娇了，而且还是对我撒娇？这简直是让人匪夷所思啊！

    见我久久没搭话，林青悦便生气了，她把那个“毛绒绒”挂回了货架上，嘟囔道：“不要就不要，谁稀罕送你。”

    我瞬间清醒过来，一把取过那只“毛绒绒”对她笑道：“要啊，怎么不要，好不容易林部长送我东西呢！”

    林青悦瞪了我一眼，对我道：“那你可得答应我挂在背包上，要不然我可不送你。”

    我有些汗颜，这么个玩意儿挂在背包上，会不会太娘了一点，我还怎么见人啊？

    “这算是要我答应你的事情吗？”我问。

    林青悦道：“不是，这个看你自己吧，不是强制的，你要是不愿意，我就不送你了呗。”

    “好吧，那我答应你。”

    林青悦笑逐颜开。

    不过她并不是只买其中一只“毛绒绒”，而是挑了两只。

    我眉头微挑，难不成这是她的“定情信物”，所以才要一人一只？

    虽然事实可能是林青悦觉得这玩意儿可爱，自己也想买一只，但是那般想着，我心里倒是舒服了起来。

    林青悦付了账，我才知道一共花了四块钱，倒是“物美价廉”了。

    ……

    当晚，林青悦和我道了“晚安”后，便回了自己的房间。

    我们明天算是这次旅行的最后一天了，后天则是要启程返回广州，仍然是要搭那高铁回去，不过却是很早就要出发，下午两三点就能到广州南。

    所以明天林青悦打算去1912酒吧街，痛痛快快地喝上一番，不过却不打算让我喝酒，因为她是奔着喝醉去的，要是我也喝醉了，那两个人不久危险了？

    不喝酒倒是没所谓，我本来就不是什么嗜酒的人，所以干脆陪她在那里聊聊天也是可以的。

    除了明晚的1912酒吧街之外，白天我们会去一趟玄武湖，之后再去中华门，我们最后一天的行程大致就是这样的安排了。

    洗过了澡，已经是晚上的十一点钟，我自然不可能那么早睡的。

    但是又不敢去找林青悦，深夜去敲女孩子的门，就算不是心怀不轨，但也会遭人误会的。

    更何况今晚本来就没有什么事情，所以就更加不行了。

    在我百无聊赖的时候，我的手机兀自震动了一下，我以为林青悦也睡不着，所以打算把我喊过去聊天解闷，这么一想，不由得心中一喜。

    可打开手机后，却发现是刘笙发来的消息，虽然心中有些失落，不过倒是很快稳定了情绪，想来，刘笙这么晚找我或许是有事情的。

    “周景，现在有时间吗？”刘笙问道。

    “怎么了？”我问。

    “我今晚想去酒吧，想喝点酒，你能和我一起去吗？”

    我愣了愣，忽然想起刘笙今天是和韩晓宇出去来着，就是不知道他们发生了什么事情，而刘笙找我去喝酒，想来她可能遇到了一些困惑吧。

    但很显然我是不能陪她去的，于是我便道：“对不起啊，我回家了，不在广州这边。”

    “啊……没事，不去也可以的。”刘笙道。

    尽管没有听到她说的话，但从屏幕上我都能感受到她的失落。

    “你们今天发生了什么？让你想去喝酒？”我好奇道。

    手机那头沉默了一下，几分钟后，才发来了消息：“韩晓宇今天牵了我的手，我没有拒绝。”

    “我靠！”我不禁惊讶地骂了一声。

    韩晓宇的动作实在太快了吧，就只是出去第一次约会而已，那么快就摸手了？

    于是我回道：“那你对他是什么感觉？你没有拒绝的话，意思就是认可他了？”

    “我不知道，真的不知道，当时我们在坐摩天轮，其实我有些恐高的，到了高处的时候就害怕的闭上了眼睛，于是他就拉住了我的手。”

    “说出来也不怕你笑话，我当时只觉得很有安全感，暖暖的，那种害怕一下子没有了，可是回过神来却紧张的不行，脑子一片空白了。”

    我纳闷，真是人比人比死人啊，一开始我还觉得像韩晓宇那么个对待爱情的态度，他追求人的时候或许就跟“舔狗”无疑吧，可是约会出来后，竟然能够让刘笙心湖泛起涟漪，真是了不起了。

    而刘笙对我说这些事，除了我和她是朋友之外，也因为她是通过我认识的韩晓宇，因此下意识地就想找我来说，我当然不会误以为刘笙是喜欢我，所以才和我说这些的。

    “那你们后面一直没有松手？”我好奇道。

    “松开了，一下摩天轮他就松开了手。”

    没想到韩晓宇还挺君子啊，各种行为糅杂在一起，这么个“翩翩君子”放在她面前，难怪刘笙会有些手足无措了。

    不过奇怪的是，这些事情都是刘笙告诉我的，韩晓宇一次都没有找过我，虽然找不找我无所谓，但毕竟还是蛮让人感到奇怪的。

    想了想后，我便回复道：“这些事情我也很难帮你，最多只是给你一些小建议而已，更重要的是你自己怎么想的。”

    片刻后，刘笙回复我道：“好吧，我自己再好好考虑一下，如果真的遇到问题了，我会问你们的，到时候你可一定要帮我啊！”

    我哭笑不得，答应道：“行。”

    结束了和刘笙的对话后，本以为这个夜就这般平静的过去了，但是手机又再次震动了起来。

    这次是李沐发过来的消息，就只有三个字：“睡了吗？”

    刘笙这个时候找我，是因为有事情，当然不会让我多想什么，但李沐这个时间点找我，却让我不清楚她的目的是什么了。

    不过不管怎么说，我和李沐也算是朋友，所以我当然不会不理她的，于是便回复道：“还没睡，怎么了？”

    ……

