    届时！

    灵儿那本就奄奄一息的灵魂，恐怕会瞬间覆灭掉！

    “现在，你得先把那些，缠绕在她灵魂上面的诡异力量，给驱逐掉！”

    “然后，再用你强大的灵魂力量，重新弥补修复，她灵魂受到的伤势！”

    “只要连续不断的修复，她的灵魂一旦恢复完整，便不会有危险了！”

    咒天魔王，不愧是问鼎境大能，瞬间便想出了一个解决办法！

    “嗯嗯，我明白了！”

    秦风微微的点头。

    同时！

    在冷静下来之后，他心里却是产生了一丝疑惑。

    到底是什么人，才会对灵儿这种毫无修为的弱女子，动用这种灵魂折磨的狠辣招数？

    要知道！

    灵儿身份很普通，就是秦家的侍女而已，又没有招惹什么大仇敌。

    为什么要如此歹毒的对她下手？

    “嗖嗖！”

    沉思之中！

    秦风却也没有耽搁，连忙释放出自身的灵魂力量，去清除那些诡异力量。

    然而！

    就在秦风的灵魂力量，才刚刚触碰到那些诡异力量的瞬间。

    一道刺耳的摩擦声响，猛然的出现！

    这一道声音之中，分明散发出一缕无比邪恶的能量波动。

    “轰轰！”

    还没有等到秦风，思考太多。

    那缠绕在灵儿身上所有的诡异力量，竟是如同诞生了灵智般，开始动荡了起来。

    一道道如同洪钟敲打的声音，在灵儿的灵魂识海里不断响起。

    那些狰狞的邪恶力量，更是在这一瞬间，从灵儿的灵魂虚影上面，撤离了出来。

    然后朝着秦风的灵魂，迅速轰杀而至！

    “可恶！”

    看到眼前这一幕画面，秦风目光中，闪过难以压抑的愤怒火焰！

    一声厉喝，声音如惊雷炸开般，响彻整个灵魂识海。

    “轰隆！”

    这一声厉喝之中，蕴含着一丝，秦风所领悟的精纯雷属性法则力量。

    其中，更是还有狂暴战魂的力量，进行增幅！

    因此！

    秦风仅仅是一个照面，便将那些如同蛇影般的邪恶力量，狠狠的震散！

    “灵儿！”

    趁着这个机会，秦风的灵魂力量，瞬间朝着灵儿灵魂虚影所在，快速闪身而去！

    “少主！”

    灵儿的灵魂虚影，仿佛是察觉到了秦风的到来。

    那无比虚弱的灵魂，开始轻轻晃动了起来，散发出一缕耀眼光芒。

    她竟是缓缓睁开了眼皮，紧紧盯着秦风，眼神里充满了惊喜与开心。

    “灵儿！”

    “是我来得太迟，害你遭了这么多罪！”

    “你现在太虚弱，还是好好睡个觉吧！”

    看到灵儿平安无事，秦风连忙释放出一缕，磅礴无尽的灵魂力量，开始去替她的灵魂疗伤。

    也就是一瞬间！

    灵儿的灵魂，只觉得一阵暖洋洋的能量划过，她的整个意识，便情不自禁的沉醉了下去！

    有了秦风在身旁，她一切都不再害怕了，自然能够安心的去睡觉！

    等到灵儿睡过去后。

    秦风的脸色，却是越来越阴沉、狠辣，犹如万载玄冰般冷厉！

    他的双眸，冷漠扫视着身前，那一道道如同蛇影般的邪恶力量。

    一丝丝狂暴气息波动，开始从他的灵魂之中，不断弥漫出来！

