    

    
……

    
西郊大营离京城约莫有二三十里地远，占地很广，里头驻扎了五万人马，和东郊大营一起负责拱卫京城。

    
西郊大营左侧有个果林，属于内务府管辖，里头种了各种各样的果树，有高高的土墙围着，外人看不到里头的情形，到了夏秋季节，倒是闻得到果香味儿，偶尔有高大的果树从土墙上方伸展出枝叶来，上头的果子，让隔壁军营里的人看了后垂涎三尺.

    
只是……皇家的东西，没有人敢动的。

    
果林这么大，需要不少人打理，皇家不止这一处果林，当然不会在这儿派很多人手，不过，大家自然有解决的办法。

    
那些家中犯了大罪的官员，尤其是被抄家灭祖的那种，家中年幼的孩子，无法砍头也无法发卖、流放的，便暂且关在这个园子里，让那些小家伙们劳作恕罪，待年满十五后，再流放。

    
李璇和两个堂兄弟被关在这儿已经快半个月了，吃了上顿没下顿不说，他们还要和别的孩子一块劳作，给果树松土、施肥、浇水……

    
以他们的体力，给一棵树松土都得耗费很长时间，再施肥、浇水，一日下来最多只能照看十来棵树，根本无法完成管事的分配的任务，其结果当然是——饿肚子！

    
由于劳累和饥饿，孩子们已经无法再去考虑家破人亡的事儿了，他们只想努力活下去。

    
“六妹妹，我实在抬不动水了，你呢？”只大了李璇一岁的李祥瘫坐在地上，一边喘着粗气，一边说道。

    
李璇脸色苍白，她咬了咬唇道：“我先用水瓢舀水去浇灌果树，七哥歇息一会儿吧。”

    
李璇在家中排行第三，回到族里后，便和叔伯家的孩子们一块排序了，只是，她这六小姐做了才两日，便家破人亡了。

    
一想到这些，李璇便觉得心抽着疼，可作为李家仅存的三人之一，她必须咬牙活下去。

    
母亲带着姐姐们上吊前握着她的手说，只要她还活着，就要查清楚一切，还李家清白。

    
只可惜……她现在也自身难保啊。

    
“小十一，去帮你六姐的忙，等七哥……缓口气，我就来帮你们。”李祥推了推坐在自己身边的李成，低声说道。

    
年仅四岁的李成听了后，扁着嘴就要哭。

    
虽然进了这果林半个多月了，年幼的李成还是无法适应目前的一切。

    
从前的他可是有好几个人专门伺候的小公子，是李家最小的孩子，备受长辈们疼爱，如今却沦落到了这样的地步，他什么都不会干，只会跟在堂兄和堂姐身后哭。

    
“算了算了，你别哭了，还是我去吧。”李祥说着，挣扎着站起身来，想去帮李璇。

    
他们兄弟姐妹三人，只有两人干活，却有三张嘴要吃饭，今日的活儿若干不完，又得饿肚子了。

    
昨日……他们因为干的活少，就只吃了一顿，这会儿饿的都有些头晕眼花了。

    
李祥咬着牙起了身，结果才走了几步，便觉得天旋地转的，一个没站稳，载到在了地上。

    
“七哥……七哥……”李成吓坏了，连忙喊李璇：“六姐快来，七哥摔倒了。”

    
李璇闻声回过头来，便看见李成躺在地上，头上还在冒血。

    
她立马丢下水瓢冲了过来，见李祥的头磕在了石头上，左脑袋上一大个口子正在流血，人也晕了过去，李璇顿觉腿软，脑子里嗡嗡作响。

    
“快……快去找人帮忙。”李璇迅速冷静下来，一边说着，一边从衣裳上撕下布条来，也顾不得那么多了，立即捂住了李祥的头，不让伤口继续冒血。

    
“来……来人啦……我七哥摔伤了……”李成顿时哭喊起来。

    
四周其实也有人在劳作，都是些孩子，比他们年岁要大一些。

    
听到李成求救，这些孩子们只是转过头看了一眼，并未过问，依旧忙着手里的活计。

    
这些孩子，来果林劳作的时间较长，大家已经被这穷苦的日子折磨的麻木了，只知道干活……干活儿，眼里死寂一片，他们早已接受了命运的安排，只想多干活儿，填饱肚子，活一日算一日。

    
被送来这儿的孩子，命比草贱，平日里饿死、病死、打死的很多，大家见得多了，心里不会有一点儿波澜。

    
“李成，你帮七哥捂着伤口，我去找人帮忙。”李璇大声说道。

    
等李成接了手后，李璇立即跌跌撞撞往外跑去，想找管事们帮忙。

    
从果林里跑出来后，李璇冲进了院子里。

    
“何管事、马管事，我七哥晕倒了，磕到了头，劳烦两位管事派人瞧瞧，救救我七哥。”李璇跑过去跪在了两位管事面前，大声哀求道。

    
这些管事，决定了他们这些孩子的生死，李璇之前就见到马管事用鞭子抽打一个偷果子吃的孩子。

    
五月里，树上的梨尚未成熟，还很酸，那位十来岁的少年大概是饿急了，便偷吃了一个，结果……马管事狠狠抽打了少年一顿，把人丢屋里自生自灭。

    
昨儿夜里，那少年没有熬过去，死了，今儿个一早便被人抬出去，丢到了事先挖好的坑里埋了。

    
李璇知道，这些管事们心狠至极，十有八九不会救人的，可她不想看着自己的堂兄命丧此处，她只能哀求两位管事帮忙救人。

    
万一……万一他们一时心软，答应了呢？

    
何管事闻言皱眉，尚未开口，那马管事却冲了过来，扬起手里的马鞭猛的抽打在了李璇背上，一脚将她踹开，厉声道：“你们这些犯官之后，都是该死之人，救人？你也为爷爷几个很闲吗？你们的祖辈都不是好东西，你们这些下贱胚子，都死了才好呢。”

    
李璇挨了鞭子，又被马管事踹倒，整个人疼得瞬间失去了意识。

    
见马管事还要上前抽打李璇，何管事拽住了他，低声道：“教训一下就行了，别打了，免得又闹出人命来，最近我们这边比起其他庄子，死的有点多了，上头发话了，不许胡来，不然……想当管事的人多的很，不缺我们两个。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->