    沈秋不说还好，这一开口老太太更急了。

    “沈秋师傅！莫不是在跟老生开玩笑？临摹这幅字帖的师傅有什么不可说的嘛？还是说这幅字帖本身有什么不能说的秘密嘛？”

    “哎呦!师傅您就别卖关子了啊！快说说这位大师是什么人！民国时期的哪一位大师？”秦庆磊的胃口也被吊到了嗓子眼，扯着沈秋的衣角催促道。

    “额……老祖宗实不相瞒……临摹这幅字帖的师傅不是别人，正是沈秋本人！”

    沈秋这一开口，犹如平地一声震耳的惊雷炸开，现场的人有一个算一个，几乎所有的人都瞪大了双眼，露出不可思议的表情。

    “师傅你开什么玩笑？这幅字帖是你自己临摹出来的？”

    “沈秋师傅？你确定？确定不是在拿老生开玩笑的吗？”

    “怎么可能！绝不可能！”跪在地上的秦越更是歇斯底里的大喊大叫：“沈秋！你当我们秦家的人是傻子吗？民国时期的布卷、你跟我说是你临摹仿制的？你是穿越过去的吗？你有这种水品吗？”

    沈秋无视秦越的质疑，指着面前的那副《上阳台帖》开口说道：“首先我给你普及一个知识点，想要创造出这么一副画作，无需穿越到民国时期，只需要花两百块就能在古玩摊位上买到一张普通的民国画布！”

    沈秋特意指着画布上的暗黄色斑纹，类似于这种品相的画布，市场上三百块可以买到一大堆。

    “另外本人也是诗仙李白的超级粉丝，所以对他的作品也是发自内心的喜欢，尤其《上阳台帖》这幅作品，本人对它的领悟不比旁人差，也是因为来的匆忙，沈秋也能及时找到一件理想的见面礼，所以情急之下就想出一个法子，买一张民国时期的画布，在老祖宗面前献丑了……”

    “我早就料到大家会对这幅作品有质疑，这一点其实很好甄别，我刚才用的是河南凤阳墨汁，估摸着这回墨水汁还没干！老祖宗你可以上手感触一下！”

    这一点提醒了老祖宗，她伸出小拇指在画布上沾了一点，随即认同了沈秋的说法，浑浊的双眼泛出光泽，连连竖起大拇指：“想不到啊想不到！沈秋师傅小小的年级，居然可以将李白的笔法临摹的出神入化，如果不是因为墨水没干，我真的不相信这是以为现代临摹的作品！不过老生有一点不明白！”

    “众所周知《上阳台帖》全帖字数是二十五个字，沈秋师傅既然是临摹为什么不将这幅字帖全部写完？这一点老生着实想不通？”

    沈秋坦然一笑点头道：“这一点确实是沈秋留的心眼，就怕到了现场碰到杠精有理说不清，我特地留了两个字……”

    沈秋转身从包装盒子中，拿出了准备好的毛笔、墨水，将那副《上阳台帖》重新铺开，提笔沾墨、弯腰、下笔、将最后的《太白》二字补全。

    “太白”二字提笔就来，跟前面二十三个瘦金体字如出一辙，不管是笔墨形态、还是起笔、落笔时候的力道都应用的恰到好处。

    众人无不是呈现出巨大o字形的状态，如果不是亲眼所见，谁也不会相信，这副《上阳台帖》，居然是一个二十出头小伙子的杰作。

    这个沈秋也太变态了吧！不仅鉴宝赏宝的技术一流，居然可以临摹出近乎李白的真迹。

    作为主家，老祖宗的情绪一直都是处于亢奋的状态，最后让管家从书房里取出来一只精美的盒子：“来而不往非礼也，沈秋师傅给老生的这件礼物太珍贵了，今天老生也要回赠给沈秋师傅一样东西！”

    “这是老生去南云的收获！”老祖宗掀开精美的盒子，从里面拿出来一只白色的小玉瓶，玉瓶的口子上塞着一只紧凑的木塞。

    “沈秋师傅，这里面装有一枚玉龙仙丹，集结南云玉龙雪山的十味绝品中草药制作而成，具有活血化瘀、排毒增气的疗效，修炼之人吞下去可以提气补元、巩固灵气，普通人吞下也能活血化瘀、延年益寿，是一颗不可多得的滋补良药！”

    “啊……老祖宗……”跪在地上的秦越失口喊了一声，他知道老祖宗原本是打算将这枚玉龙仙丹赐给他修炼灵气用的，老祖宗花了不菲的人力物力，最后托关系才将这颗仙丹拿到手，现在居然要回赠给沈秋？

    他沈秋算哪根葱？何德何能？有什么资格得到这件玉龙仙丹？啊啊啊啊！

    就凭他制花了五百块？临摹了一件李白的作品？就这？

    沈秋虽然没听说过玉龙仙丹，但也能看出这枚仙丹的不凡：“使不得使不得老祖宗，这枚仙丹您得来不易还是留给你滋补身体，我们年轻身体强壮，现在还用不到……”

    “沈秋师傅你听老生说！”

    老太太固执的将瓶子塞进沈秋的手中：“不瞒你说，我原本是准备将仙丹给秦越滋补灵气的，现在看来这小子的还没到滋补的境界，这枚仙丹给他就是暴殄天物！浪费了这等上好良药！你才是最适合玉龙仙丹的人！这枚仙丹给你那是再适合不过的了！”

    “沈秋师傅你也不必再推辞，这是老生的一片心意，务必要收下，否则这件特殊的见面礼老生确实愧不敢当啊！”

    “是啊师傅！在老祖宗这你就不必客气了，这是老祖宗给你的，你就拿着吧！”秦庆磊厚着脸皮将那只白玉瓶子摁进了沈秋的怀中。

    “既然这样沈秋就恭敬不如从命了，感谢老祖宗抬爱，沈秋在此谢过。”

    ……

    秦家家宴的情况到此告一段落，沈秋以一副临摹的作品惊艳全场，甚至连他自己也没想到会引发出这般的效果。

    “沈秋师傅！你知道老祖宗这枚仙丹回赠给你是什么意思吗？”

    事后，秦虎将沈秋请到自家的茶室中，故作神秘的问了一句。

    沈秋猜测道：“大概是老祖宗真的很喜欢李白的那副字作品，我那副临摹的作品深得老祖宗的喜欢！”

    “这是其一，还有最重要的一点！”秦虎意味深长的感慨道：“在我们秦家，有个习俗由来已久，男人第一次带女人回家、亦或者女孩带着对象回家，如果长辈看中了就会有所表示，回赠给对方一件礼物，意思就是同意这门亲事！”

    “啊？”

    “啊？”

    沈秋和秦轻语同时喊出来一声，这个速度也太快了吧，莫名其妙成了秦轻语的男朋友，现在又莫名其妙被老祖宗认定了？这个节奏显然是有点快呀！

    “我不同意！”

    秦轻语直接开口拒绝到：“我和沈秋的关系，你们都知道，我们之间还没到谈婚论嫁的地步，我不同意跟沈秋在一起！”

    这就尴尬了！

    尽管沈秋知道这个速度确实加速了，但是秦轻语的这番话已然是表明态度了，人家压根就没想过这茬子，这应该是当面回绝了！

    “我说姐姐你咋回事？你不是一直都对我师傅有感觉的吗？”

    姐姐不同意，沈秋到时没觉得什么，作为弟弟的秦庆磊看不下去：“我师傅哪点配不上你，要模样有模样、要才华有才华。现在又是老祖宗钦点的孙女婿！你还想闹哪版啊！”

    “婚姻大事我不需要别人来替我做主！我说不行就不行！不管是谁说，只要我没点头，那就不算数！”秦轻语冷冷的丢下一句便起身离场。

    ……?

