    这个想法也只是一飘而过，很快的就被我否定了，因为实在是有些不合适。

    摇了摇头后，我便对白芷道：“这样吧，我先爬上去，在上面等你，然后你慢慢上来，这样你应该不会很怕。”

    “行不行呀？”白芷犹豫道。

    我耸了耸肩，道：“你不试试怎么知道不行？要不然咱们只能在外面过了。”

    白芷沉默了一会儿，咬了咬唇后，便对我点头道：“好吧，那你先爬上去。”

    “嗯。”

    对于我来说，翻校墙倒是一件很轻松的事情了，不是说我经常翻墙回来，而是有些时候回来的确实是晚了，校门已经关闭，再从校门进去的话就要算违纪了，在外面开酒店也不是不行，但没有必要，所以是不能不翻校墙进去。

    我往后退两步，一个助跑后便爬了上去，等爬到了校墙的最顶端后，便对白芷小声喊道：“你快上来吧，慢慢来，不要急。”

    白芷坚毅地点了点头，看了看我后，便也是进行了一个小助跑，抓到着力点后，便开始一步一步的往上攀爬着。

    白芷攀爬的速度很慢，我看的出来，她的确是有些恐高的，因为到了一定的高度后，她的身体似乎有些抖了。

    于是我便鼓励她道：“你不要害怕，抬头看就好了，不要往下看，再高一点点我就能拉住你。”

    “好。”白芷似乎有些害怕，以致于她的声音都有些发颤了。

    白芷爬到了一定的高度后，我便用手握住了她的手臂，用力地把她拉了上来。

    我和白芷就这么坐在了围墙之上，四下一片黑暗，只有不远处校道旁的路灯传来隐隐的光亮，而微风拂过时，四周的树木便传来了“沙沙”的声响，更显得幽暗寂静了。

    “周景，我们下去吧，我有些害怕了。”白芷这时候忽然碰了碰我，道。

    “嗯，你准备好了吗？”我问道。

    “准备好了。”白芷道。

    “好，那么这次也是我先下去，在下面等你。”我道。

    白芷点了点头，不过却又有些犹豫地道：“那要是我摔下去了，怎么办？”

    似乎是条件反射一般，我脱口而出道：“没事，我接住你。”

    “那你可得接稳了。”白芷道。

    “好。”

    我转过身率先往下爬，到了一定的高度后便跳了下去，平稳的落地后，便对白芷道：“下来吧，别害怕。”

    “嗯。”

    白芷爬下来倒是比爬上去更慢了点，因为她恐高，而下来的时候却不得不看下边。

    到了差不多的高度后，白芷声音却有些颤抖了，她道：“不行，我害怕，不能再下了。”

    “没事，你现在这个位置已经可以跳下来了，直接跳就好。”

    “真的吗？要是……要是我……”

    我打断她的话，再一次对她道：“要是你摔下来，我接住你。”

    白芷看了看我，咬了咬嘴唇后便跳了下来……

    她的落地虽然没有那么平稳，但也安全的下来了，在地面上，我和她都松了口气，只见她拍着胸口对我道：“下次我再也不敢爬了，太恐怖了。”

    我笑了笑，正想说些什么时，不远处忽然有了光亮，这种光亮就好像是手电筒的光亮。

    我连忙做了个噤声的手势，白芷会意后便忙捂住了嘴，一脸疑惑地看着我。

    这时候，手电筒的光便打到了这边来，只听一个中年男人的声音粗犷地喊道：“谁在那？”

    我心下一惊，因为这男人多半是学校的保安了，要是被他看到我和白芷蹲在围墙下，那么多半会暴露我和她翻墙进来的事情，于是我不由分说，拉住白芷的手便往学校园林深处跑。

    白芷也反应了过来，跟着我一路奔跑着，而我听到后面也传来了跑步的声音，想来是那个保安发现了我们，也跟着跑了过来。

    一直奔跑着，只感觉我的心脏跳的愈发厉害，因为我实在是太紧张了，其实我被抓了倒没什么所谓，要是连累了白芷，那我心中肯定是过意不去的。

    我们一直绕出了学校的小园林，又往大池塘那边跑去，跑了好一会儿后我隐隐间听到了那个保安骂道：“他奶奶的，这么能跑！”

    后来我便没有听到再有追赶的声音了，想来也是，我们学校有些保安大腹便便的，是靠裙带关系才能来学校任职，和一般的职业保安不一样的，所以体力也是不行了。

    尽管如此，我还是一直带着白芷跑到了池塘边，这才停下来，大口地喘着粗气。

    白芷也没有好到哪里去，她跑的面色通红，同样是在喘息着，见到我看她，我们便是相视一笑，似乎都没有想到会发生今天这样的事情。

    这时候我却突然发现，自己还握着白芷的手，一时间心跳的却是更快了，白芷同样发现了这一点，于是我们便不约而同的把手松开了，不过气氛却显得尴尬起来。

    缓过气来后，白芷似乎是为了尴尬，便对我笑道：“我好久没有这么刺激了，今天真是惊险。”

    我点了点头，道：“要是被抓到了，肯定会算违纪的，还好追我们的保安不是另外那些人。”

    白芷点头，拍了拍胸口，脸上则是一副后怕的表情。

    我送白芷到了宿舍楼下，便和她道别了，因为他们宿舍楼的墙比较矮，所以这倒是不用我去帮忙了，白芷轻松的就能自己翻进去，和她道别后，我便回到了自己的宿舍里。

    洗了个热水澡后，我终于是躺在了床上，不过今晚的经历就如同幻灯片一样，一幕幕的在我脑海中播放着，让我一时难以入眠，在我看来，不管以后会怎么样，今晚的经历也算是“心跳的回忆”吧。

    而白芷呢？她又会怎么看待今晚的事情？

    ……

    次日醒来，已经是接近中午的十一点钟，不过整个宿舍也只有我是醒着的，其他人都在床上大睡特睡着，赵军还在打着颇有节奏的鼻鼾。

    打开微信，便看到了手机里有一条未读消息，是白芷发过来的：“周景，今晚要去面试了，你可要记得呀！”

    看着这条消息，我才想起来今晚是学生会面试的时间，于是便回复道：“好，我知道了。”

    消息刚发过去没多久，白芷的消息便又发来了：“记住啊，是去面试宣传部，知道嘛？”

    “为什么非得是宣传部？”我问道。

    过了一会儿后，白芷便回复道：“因为宣传部的副部长我认识呀，如果在宣传部的话可以让他帮忙关照一下的，所以我们还是选择宣传部啦，到时候介绍你们认识呀。”

    白芷认识学生会的人倒让我没什么意外，因为白芷本来就是很热情、很喜欢交朋友的人，不过我留意到白芷发给我的消息里，用的是男性的那个“他”，一时间心中却有些意味莫名起来。

    我回复道：“我知道了，今晚见。”

    “嗯呐，今晚见。”

    看完这条消息后，我便下床洗漱了，由于时间靠近中午，所以洗漱完之后我便到楼下的食堂去顺便买午饭。

    由于这几天吃的有些杂乱，再加上我的肠胃不是很好，于是我便专门到了第二食堂那里去买一份粥，就当作是给自己的胃放个假了。

    到第二食堂的卖粥摊位后，我便意外的看到了林青悦，她正排在队列的第一位买粥。

    她买完后，便托着餐盘转身往后面走，同时四处看有没有合适的座位。

    当她的目光转到我这个方向时，便看到了正在排队的我，她没有主动打招呼，而我倒是朝她笑了笑，她面无表情的点了点头，便绕过我往我身后走去了。

    买完了粥，我便看到林青悦独自一人坐在食堂的东南角，和其他人保持了一定的距离。

    看到这里，我却莫名觉得有些不好受，之前听她说她一直是独来独往的一个人，现在看来倒的确是这样的。

    想起先前在我家时候的林青悦，表现在我爸妈面前的可是大方又热心的姑娘，但是现在的她和那个时候的她简直是判若两人了。

    我很好奇，究竟在她身上发生了什么，会让她拥有这样的性格。

