    “我们一定要拿下他！他就是我们苦苦追寻的那个球员！”

    VIP包厢内，灰熊老板迈克尔-海斯利用近乎咆哮的声音吼道！

    这个前几天还认为陈炎不够完美的老板，今晚彻底被他征服。

    除了得分能力外，陈炎的打法绝对是票房保障！

    这也是迈克尔-海斯利为什么这么激动的原因。

    在现场看陈炎打球要比看集锦震撼太多了！

    可以说是完全不同的两种体验。

    现在他的脑子里还在回放着陈炎绕开希伯特360上篮和隔扣希伯特的画面。

    希伯特：MMP！背景板能不能别全是我？

    一旁的杰里-韦斯特看到老板这副模样，忍不住笑道：“接下来就交给运气吧，毕竟能抽到什么样的顺位不是我们能决定的。”

    虽然灰熊今年基本已经提前锁定联盟倒一，不过联盟可不是看哪支球队烂就给他更高的顺位，一切都得抽签。

    只不过他们获得靠前顺位的几率要比其他球队大一些而已。

    除了灰熊以往，联盟中一些没希望进季后赛的球队也加大摆烂力度。

    他们也希望争一争陈炎。

    以陈炎在‘疯狂三月’所展现出来的天赋，用一个前五顺位的签拿下他绝对划算，买不了吃亏，买不了上当......

    球场内，双方球员相互拥抱致敬。

    乔治城大学的球员总体来说球品都非常不错，大比分落后也没采用任何报复性动作。

    尤其是杰夫-格林，陈炎发现他好几次在自己起跳后特意做出收脚动作，为的就是避免伤人。

    对于这样的球员陈炎还是很有好感的。

    双方球员拥抱结束后，等候已久的记者们一拥而上。

    看着如同去食堂抢饭的一群记者，小帅整理了一下衣服。

    今晚他是全场最高分，想必这些人全是冲着自己来的。

    结果下一秒，这群人中大部分人都忽略了小帅，直接奔向陈炎！

    看着面前稀稀拉拉的记者和陈炎面前里三层，外三层的场景，杜兰特有一句MMP不知当说不当说。

    在采访的过程中，杜兰特不断用余光瞟向不远处的陈炎。

    看着他如雕塑般帅气的侧脸，阳光的微笑还有自信的谈吐，杜兰特不得不感叹有的人天生就是主角......

    陈炎很积极的配合记者提问，除了隐私和敏感的话题外他无所不谈。

    陈炎为媒体提供了话题性，媒体帮陈炎进行了宣传，双方其实是一种双赢合作关系。

    另一边，艾弗森在即将离场的时候被一名ESPN的记者给拦了下来。

    “嘿！阿伦，可以耽误你几分钟吗？”

    “问吧。”

    艾弗森戴上墨镜，一脸冷酷的模样。

    “在首先我非常遗憾，乔治城大学在今晚被淘汰出局，你认为球员们今晚的表现怎么样？”

    “老实说...亲眼看到母校被淘汰的感觉糟透了，但是可以看得出这些小家伙们尽力了，他们还需要花更多的时间去提高自己。”

    “可以评价下今晚发挥出色的德克萨斯球员陈炎吗？”ESPN的记者继续问到。

    艾弗森摇了摇头：“这家伙今晚让我印象深刻，他比乔治城大学的球员高了一个档次，就这样。”

    艾弗森就是这种性格，说话直来直往，有什么说什么，不会因为乔治城大学的球员是自己小学弟就嘴下留情。

    否则他也不会得罪NBA那么多裁判，天天被搞针对了...

    “很多球迷说他在变向的时候有你年轻时候的影子，对此你怎么看？”

    “我喜欢他的变向，作为观众而言那是最令人赏心悦目的表演，在所有球员中他的CROSSOVER是和我年轻时候最像的。”

    “如果他进入NBA后，你期待和他一起在掘金并肩作战吗？”

    “那还是别了，掘金已经有我和卡梅隆了，我怕一个球不够分。”

    ESPN的记者听完笑了，艾弗森这人果然很真实。

    采访结束后，艾弗森并没有直接离开球场，而是走向陈炎。

    这时候陈炎还在接受采访，艾弗森当着所有记者的面给了他一个拥抱。

    “今晚打的很棒，希望你能一直赢下去。”艾弗森拍了拍陈炎的后背说道。

    “必须的。”陈炎笑着回道。

    “那下次就NBA见了。”

    艾弗森话不多，NBA很多球员是装酷，但这家伙是真酷。

    “咔咔咔咔咔！”

    周围闪关灯也闪个不停，记录下了这一幕。

    赛后新闻发布会。

    “约翰教练，请问你怎么看待小尤因连吃两个T被罚出场这件事？”

    “他今晚是有些冲动，不过没关系，他已经向全队道歉了，相信下赛季回来他会变得更好。”面对记者提问，乔治城主帅约翰-汤普森三世回道。

    之后约翰-汤普森三世又不可避免的被问到了陈炎这个话题。

    “赛前我看到过一些关于陈的报道，那时候我还会觉得这些报道有些太夸张了，但值得经历过这场比赛我才明白，陈值得那些所有的媒体炒作。”

    约翰-汤普森三世顿了顿继续说道：“但我总觉得我们在开场后一定能限制住他，直到比赛开始之后我包括我的整个教练组才发现我们错了，而且错的一塌糊涂。”

    “他在录像里的表现已经很难以置信，但在现实里完全又是一个更高的层面......”

    次日，德克萨斯大学校园里，到处都可以听到关于昨天比赛的议论声。

    这种议论声不止于学生和学生之间，学生和老师，老师和老师，甚至一些安保和清洁人员都在眉飞色舞的谈论着陈炎的表现！

    “What？上一场我们对阵乔治城的比赛你没看？”

    突然一个声音传出，校园道路上所有人都齐刷刷盯着他，就像看怪物一样。

    在所有人的注视下，另一个声音传出：

    “德克萨斯长角牛的比赛还用看？一觉起来又是一场大胜！”

