    龙虎山临时医疗站。

    一个中年道士在屋内忙前忙后，正为床上的病人处理伤口。

    这位年轻的病人，刚在罗天大醮的比试中身负重伤，但好在没有生命危险。

    这时，一个面色焦虑的老者，带着一帮黑衣打手推门而入:“并儿，我的并儿在哪!”

    道士见伤者家属到来，于是提醒道:“王蔼老施主，请您安静些，病人需要静养。”

    王蔼见自己的孙儿此时全是缠着绷带，躺在床上半死不活，眼角泛起浑浊的泪光，跪倒在床头呜咽道:“并儿!道长，我的并儿到底怎么了?”

    “您老放心，王并施主并无生命危险，只是断了几根骨头，脑袋受了轻微震荡，暂时陷入昏迷，能治好。”道士怕发生医闹，赶忙解释道。

    “什么!”王蔼震怒，身体爆发出一股强大的炁场，震整个屋子瑶瑶晃晃。

    道士劝阻道:“王老爷子，请您冷静，这么做对病人不好，龙虎山治疗设备有限，我们会负责送王并施主去医院的。”

    “有劳道长了。”王蔼压制住怒火，恳求道。

    不一会儿，几个道士扛着担架入房，计划将王并搬到山脚附近的医疗用车上。

    这几年龙虎山通了不少路，车子能开到山脚。

    “你们两个跟上去盯紧点，并儿如果出了事，把你们剁碎喂狗!”王蔼老脸气得发情青，对身旁的两个下属喝道。

    两个打手被吓得全身冷汗，赶忙转头跟上离开的道士。

    王蔼眼神越发冰冷:“风家那该死的小畜生，竟敢把并儿伤这么重!”

    王蔼越想越气，再下了一道命令:“通知风正豪，叫他带着他儿子风行同，来见我一面!”

    ……

    龙虎山天下会客房。

    天下会四人正围在木桌前吃斋饭。

    每日都是馒头青菜，黄月初有几天没沾过荤腥了，实在是难受，真是想念家乡的毛血旺和麻辣火锅。

    风星瞳击溃王并，心情倒是大好，手中的馒头都变得美味起来。

    这时风正豪突然拿出手机，接通了一个电话，是王家那边的人。

    对方说了王蔼老爷子要见他，还要带上风星瞳在医疗站碰面。

    “好的，我明白了。”

    挂断电话，风正豪叹气道:“唉，果然不出所料，王老爷子果然来找麻烦了。”

    星瞳比赛结束后，风正豪得知了王并被自己儿子打成重伤的事情，并且王家也会使用拘灵遣将，心中便开始担忧起来。

    “爹，比武切磋拳脚无眼，王老爷子他不懂这道理吗?”星瞳委屈道，他只是下手重了些。

    王并吃灵，确实点燃了他的怒火，当时风星瞳真有废了王并的冲动，可他还是收了手，只是将对方打成重伤罢了。

    “臭小子，我赛前警告过你了，下手要知轻重，现在得罪王家，对我们风家没有好处!”风正豪拍桌训斥道。

    “爹，你就别骂星瞳了，您说怎么办吧。”风沙燕为弟弟求情。

    “还能怎么办，按他们的吩咐做吧。”风正豪揉了揉脑袋，某些事情，他实在是想不通。

    就算王蔼不找他，他自己也会去找。

    “爹，您是要我去给那王并道歉吗?”星瞳不爽道。

    “那不然呢，看你小子捅的篓子。”

    “我不去!”星瞳愤然起身，明明他没错，凭什么要他认错。

    而且是给那吃灵的混蛋认错，他实在忍不了。

    这或许，是风星瞳第一次忤逆父亲的意思。

    “星瞳，你……。”风沙燕看呆了，从小到大，他就没见弟弟顶撞过父亲。

    砰的一声，风正豪怒拍桌面，语气严肃:“星瞳，听话!”

    如果不道歉，两家关系必然恶化，风正豪刚当上十佬，实在不想树立强敌。

    气氛焦灼到极点，黄月初吃不下去了，把手中的筷子放下来，笑道:“哈哈，风叔叔、星瞳弟弟，都别生气了，先吃饭吧。”

    “月初，你说说看这事!”

    风正豪也是第一次见小儿子这般执拗，或许是涉及到了拘灵遣将的事情。

    “我来说啊?”黄月初挠挠头，顿时领神会，风叔叔是想让自己劝星瞳。

    “月初哥，你别劝我，我不可能给那混蛋道歉。”风星瞳撅着脸发脾气。

    “星瞳啊……这次，你干得不错，那王并的手段实在有损阴德，是该受到教训。”月初夸赞道。

    有些八奇技，使用起来是有代价的。

    这拘灵遣将能靠吃灵获得强大的力量，看起来十分赖皮，但实际上潜移默化之间，吞灵者的脑子受到了影响，激发了对灵的贪欲。

    可能最终会变成一只只知道噬灵的怪物。

    “月初哥……。”星瞳面色缓和下来，心里十分感动，没想黄月初竟然站在他这边。

    风正豪听了月初这番话，没有立即反驳，而是选择静观其变。

    “但是，你还是得跟风叔叔去一趟。”月初话风一转，表情骤变，笑容拉了下来，露出了比风正豪更加严肃的神情。

    “为啥啊，凭什么!”星瞳很是不解，王并才是手下败将，他们风家，凭什么对他们王家这般低声下气!

    “星瞳，清醒点吧，王家也会拘灵遣将，你知道这一意味着什么吗?”黄月初问道。

    风星瞳顿时一愣，这才反应过来:“这……你的意思是!”

    “当年甲申之乱，三十六贼中并没有王家的人，那王家是如何得到拘灵遣将的，这个问题，你想过吗?”黄月初语气严肃目光锐利。

    星瞳脸颊流下汗水，细思极恐，转头看向父亲，发现对方满面愁容，不禁心中一软，低头道歉:“老爹，我错了，小子愚钝，惹您生气了。”

    击败王并的喜悦，妖仙柳坤生带来的强大力量，使得风星瞳飘得不行，完全忘记了思考。

    月初站起身按住风星瞳的肩膀，语重心长地说道:“星瞳啊，风叔叔为拘灵遣将和你的人身安全事情担心得不行，从刚才到现在，饭都没吃一口。”

    如果王蔼事后报复星瞳，该怎么防，整日提心吊胆的过日子?

    “我错了。”星瞳低着头，意识到了自己的幼稚。

    打赢了四家的王家，初哥给的聚灵幡和妖仙柳坤生帮了很大的忙。

    “道歉不重要，去把事情搞清楚，你也不小了，多替风叔叔分担些压力。”黄月初露出温柔的笑容。

    “爹，我和您去道歉。”

    风正豪见小儿子妥协，长声叹了口气，对黄月初笑道:“唉，谢了月初，这些还得麻烦你说。”

    父子就是这样，说不出我爱你这种话，很多事都要绕弯子说。

    风正豪见平时机灵的小儿子犯这种傻，气不打一处来。

    “不麻烦，把事说开就好，风叔叔，星瞳在那场比试中表现确实不错，你该高兴才是啊。”黄月初露出爽朗的笑容，对风会长抱拳道，再次肯定了这一点。

    星瞳一听，心中不由得一暖，他清楚，黄月初在最大限度地帮他说话了。

    风正豪听得一愣，不由得洒然一笑:“月初，你这小子，变着法地骂我，是吧!”

    儿子拿了好成绩，父亲本就没理由责怪。

    满足对方无理的要求，让自己儿子低头道歉，再怎么辩驳，也是示弱的行为。

    “我哪敢啊。”月初汗颜，小心思差点暴露。

    “是我没用啊……走吧星瞳，人家王老爷子还等着。”风正豪招呼小儿子，父子二人结伴出了门。

    月初长舒一口气，他不仅要给风家打工，还得处理风家家务事，这一年三千万的工资，还真是不好拿。

    而风沙燕，则在一旁吃起了西瓜。

    “燕姐，你心可真大，事到自己家头上了，还吃瓜呢!”黄月初看愣了。

    沙燕再拿起一片西瓜吞噬殆尽，吃得满嘴汁水，吃得津津有味:“不然呢，我还能干啥。”

    “你看起来很开心嘛?”月初疑惑，家里人吵架，她怎么反而觉得开心。

    “你不知道，星瞳从小到大，都是乖宝宝，今天是他第一次跟老爹吵架呢。”沙燕回答道，觉得很新鲜，几个孩子中，她最不听话。

    如今见弟弟和父亲吵得厉害，她反而觉得是好事。

    家人，总会有吵架的时候，但终会和好。

    “而且啊，从小到大，我们从来没忤逆过父亲的决定，练武和补习班，读那个学校，甚至是和谁结婚，从来都是他说的算，因为……他从来都是对的。”

    沙燕说着，缓缓放下手中的瓜，目光柔和起来，没了往日的冷傲，冷艳的俏脸上，染上了些许悲伤。

    有个英明的父亲，是天大的好事。

    可是这样，自己无论干什么都成了坏事，只能按照父亲的方针走。

    月初安静地听着，突然指了指桌上的西瓜，认真问道:“燕姐，西瓜能分我一片吗?”

    “喂，我在很认真在跟你分享心事耶!”风沙燕白了少年一眼，对方不听自己说话，惦记着自己手里的西瓜。

    刚才黄月初开导星瞳时的样子，莫名给她一种安心的感觉。

    这个比自己小四岁的少年在她眼里，更像一个成熟的大哥哥。

    “我现在就想吃西瓜，就这么简单，你呢？愿意分给我吗?”月初看着对方的眼眸认真问道，再偷偷瞄了一眼女孩脖子锁骨下方的丰满之处。

    风沙燕见着对方表情这般认真。

    仔细品味这番话，似有所悟，心头微微一颤，于是女孩展颜一笑:“哈哈，不就是一个西瓜嘛，看你认真的样，我……我愿意。”

