    第31章 叶柔求助   

    放下北川省那个神秘的家族不说，再说云海阁别墅，楚天被一个电话，从入定中惊醒。

    

    “小子，我来了，你在哪里？”

    

    电话里，一个老气横秋的家伙冲楚天叫道。

    

    敢称呼楚天小子的真的不多，此人算是一个，他不属于战龙，不过，却是和楚天关系极好，有过命的交情。

    

    他就是鬼医，阎王让人三更死，他能留人到五更！   

    “你这个老家伙，终于来了，”   

    楚天不由的微笑道，然后告诉了鬼医地址。

    

    很快的，云海阁别墅门口出现了一个看起来萎缩之极的老家伙，山羊胡子一抖一抖的，眼睛滴溜溜的乱转，活像一个从野地里窜出来的地老鼠，手里还提着一个大箱子。

    

    正是从国外辗转过来的鬼医。

    

    “小天，我的手臂真的还能续接上一个吗？”

    

    把鬼医带到了别墅里，向秦英说明了情况后，秦英简直不敢相信的问道。

    

    “他的医术很高明，”楚天微笑道。

    

    “一般一般，世界第三，第一是我的师祖，第二是我的师父，不过，他们已经翘辫子了，”   

    鬼医一咧嘴，“谦虚”的说道，让楚天不由的有些无语。

    

    “那……好，”秦英认真的点头，眼中掩饰不住心底的兴奋，每个女人都希望自己完美无缺，何况秦英本身也是一个爱美的女人。

    

    把鬼医请来，帮助秦英续接手臂，也算是了却了自己的一个心愿，毕竟，当年她是因为自己而断的。

    

    “楚大哥，楚大哥，不好了！”

    

    这时，秦露露惊慌的从楼上跑了下来，腿脚已经没有大碍了。

    

    “怎么了？”

    

    楚天不由的皱眉，很少见这个丫头大呼小叫的样子。

    

    “来，你接吧，”   

    秦露露把手中的手机塞给了楚天。

    

    “喂，楚．．．．．．大哥，有人在我山庄闹事，您能不能．．．．．．”   

    电话中传来叶柔有些窃窃的声音，只见一次面，就有求于人，对于她来说，有些难以启齿，不过，她所能想到的也只有楚天一个人。

    

    “你注意安全，我马上到，”   

    楚天直接说道。

    

    “我也要去，”   

    叶柔是秦露露最好的朋友，她的山庄出事了，她有些担心。

    

    “你的脚还没有完全好，在家呆着吧！”

    

    楚天拒绝了秦露露，交待了鬼医两句，然后开着慕尚就去了生态山庄。

    

    叶柔的生态山庄，集温泉，餐饮，休闲为一体，位于市郊，地理位置很好，对于现代工作节奏快，压力大的人来说，确实是一个不错的放松的去处。

    

    所以，叶柔的生意很好，不然的话，当初，飞龙堂也不会把主意打在生态山庄上。

    

    此刻，生态山庄叶柔神色有些愤怒，几个保安被打倒在地，狼狈不已，不少的客人在围观。

    

    “这么大的山庄，连哥们想要的服务都没有么？

    我看你也不用开下去了，想开也可以，你来陪我们一晚，让你做什么就做什么，怎么样啊，小妞？”

    

    对方一共三个人，个个身材高大，大冬天的，却是故意赤膊，露出那可怕的纹身，为首一人，一身皮衣皮裤，留着青瓜皮头的家伙，手里拿着一巴匕首，来到叶柔面前，狞笑的说道。

    

    “这山庄是正规经营，没有那些乌七八糟的事，我劝你们不要闹事，”   

    叶柔后退一步，躲开对方的咸猪手，义正言辞的说道。

    

    她叶柔也不是一点势力没有，手下的保安都是她亲自招的，身手不凡，可是，在对方的手里根本走不过三个回合，就被打倒了。

    

    “哈哈哈，没有？

    那是以前，哥们来了后，就有了，实话告诉你，不要说你们一个小小的云海，天南十八市，哪个地方，哥们去了后，只要一招手，就会有女人送上门来，你竟然不识抬举，我看你的山庄真的不想开下去了，”   

    这个为首的家伙冷酷的喝道，在他的傍边停着一辆车，车牌号是天南省的，也就是说，他们是省里来的。

    

    “哈哈，不知好歹的女人，知道我们威哥是谁吗？

    那可是生铁佛的爱徒，不要说你，就是天南十八市任何一个地下老大见了他，都要礼让三分，好酒好茶的招待，”   

    手下一人更是上前说出了这个青瓜皮的身份。

    

    “生铁佛？”

    

    叶柔听了微微一怔，神色有些茫然，她只是一个开山庄的小生意人，对于什么省城的生铁佛她真的不知道。

    

    “算了，一个女人家家的和她说这些有个屁用，这样说吧，你们云海市的地下大佬叫什么？

    对，李浩天见了我，都要矮三分，臭女人，你凭什么和我作对？”

    

    这个被称为威哥的青瓜皮看到叶柔茫然的神色，顿时感觉无趣，于是更加直接的说道。

    

    “咝……”   

    在场有一些人消息灵通，听了此人的话，不由的倒吸了一口冷气，更是有些怜悯的看向叶柔，知道，这个女人这次要倒霉了。

    

    “连李浩天都要对他礼让三分？

    此人不简单，来自省城，听说，天南省十八市的总瓢把子就是叫什么生铁佛，还有人叫他佛爷，”   

    其实，他们这些人，包括叶柔还不知道，飞龙堂已经进行了大洗牌，李浩天已经被杀，现在是武黑作主。

    

    不过，叶柔莫名的相信楚天，她在等楚天到来。

    

    “叶总，要不我们报警吧，”   

    手下的保安围在叶柔身边，其中一人低声说道。

    

    “报警？

    哈哈，兄弟前脚进去，后脚就能出来，你信不信？

    臭保安，敢报警，我杀你全家，”   

    青瓜头威哥狞笑道。

    

    “你．．．．．．”   

    这个保安顿时一缩脖子不敢说话了，毕竟，他也只是养家糊口，尽不到保安的职责也没有办法了。

    

    “怎么样，贱女人想好了没有？

    想好了，就随我们哥三个找个房间，好好玩一玩，你这个生态山庄还能开下去，否则的话，只要威爷我一句话的事，就让你的山庄关门，你信不信？”

    

    这个被青瓜头威哥冷笑道，更是环视左右，看到众人那一个个望着自己敬畏的神色，愈发的得意。

    

    此刻叶柔轻咬着嘴唇，倔强的瞪着这三人，却是不时的望向大门口的方向。

    

    

