    “叶神医，您太厉害了，实在是太厉害了！我还从未想过有一天能够将癌症晚期的患者从病魔手中拉回来！”

    “叶神医，您收我做徒弟吧，我想跟着您学习医术！”

    “这场手术要是曝光出去，恐怕整个世界都会沸腾起来啊！”

    几个医生都不可置信地说着，虽然手术已经结束了，但他们还是感觉像在做梦一样。

    叶飞淡淡一笑，道：“不好意思啊各位，我的资历不够，又没发表过什么论文，还没获得过什么医学界的奖项，像我这样的医生，真没资格收你们做徒弟。”

    “……”

    听到叶飞的话，几个医生顿时羞愧难当，恨不得钻地缝里去。

    早知道这个小子的医术这么高明，那当时他们就不该冷嘲热讽的啊。

    悔不当初，真是悔不当初啊！

    虽然他们共同参与了这场手术，也见识过了叶飞高超的医术，但是，他们依旧没学会叶飞的技术啊。

    几个医生厚着脸皮，还想争取一下，但叶飞却没再理会他们。

    对于叶飞的性格，沈广哲还是很了解的，自己一直在邀请叶神医来医院工作，他都没同意好吗？

    “老张、老陈，以后啊，你们别再狗眼看人低了，有句话说得好，有志不在年高，不是么？”沈广哲扫了眼众人，说道。

    众人微微低下了头，不敢再多狡辩一句。

    毕竟，他们这一次是彻底心服口服了。

    神医，果然名不虚传。

    而后，沈广哲转头看向叶飞，道：“叶神医，这场手术真的不对社会公开么？”

    “不了。”

    叶飞摇摇头，道：“这项技术我会分享给国家，到时候，国家应该会把技术拿出来，让大家学习……”

    “真……真的吗？！”

    沈广哲一听，愣是激动地浑身都颤抖了起来。

    其他人更是抬起头，双眼都开始放光。

    “当然是真的。”

    叶飞点点头。

    沈广哲和几个医生们一听，都高兴地手舞足蹈，有几个家伙更是直接哭了。

    看着这一幕，叶飞心中轻叹一声。

    虽然这几个家伙很高傲，但至少他们还是个医生，为病人着想的医生，所以也就没有去跟他们计较之前的事。

    而后，叶飞也没再多说什么，而是牵着柳依依的小手，来到了蔡院长所住的病房。

    来到病房，就看到蔡院长正躺在病床上，打着点滴，呼吸平顺，脸色祥和。

    “叶飞哥，蔡院长真的被治好了吗？”

    柳依依看着病床上的蔡院长，还是有点不敢相信。

    叶飞轻轻捏了捏柳依依的脸蛋儿，微笑着道：“傻丫头，当然是治好了啊。蔡院长只需要在医院调养一阵子，就能痊愈了。”

    “太好了，真是太好了，蔡院长终于可以康复了！”

    柳依依激动地眼泪不停地往下流，如同晶莹的珍珠一般，但脸上却是掩饰不住的笑容。

    “傻丫头，蔡院长都要康复了，还哭个什么呀？”

    叶飞温柔地帮女孩拭去了泪水。

    “叶飞哥，人家没哭，人家只是高兴。”

    柳依依抹着眼角的泪水，柔柔地说道。

    “既然高兴，那就不要再哭啦，乖，笑一个。”

    因为手术的成功，叶飞心里的一块石头也终于落地了。

    柳依依嘴角上扬，流露出了一抹动人心魄的笑容，看得叶飞有点挪不开眼。

    接下来的时间里，叶飞和柳依依在病房里陪了一会儿蔡院长，直到蔡院长醒来，聊了一会儿天，这才离开了病房。

    当两人走出医院时，已经是晚上八点多了。

    柳依依望着墨蓝色的天空，柔声道：“叶飞哥，谢谢你。”

    “难道你就嘴上跟我说声谢谢，就没有行动上的表示么？”叶飞撇嘴道。

    柳依依脸蛋儿一红，道：“你……你还想要什么表示呀？”

    “你说呢？”

    叶飞凑到柳依依耳边，轻声道：“昨晚只顾着看资料了，都没好好跟你亲热一下……要不，今晚我们继续？”

    “好……好啊……”

    柳依依羞涩地点了点头。

    “哎呀，丫头，今天怎么答应得这么痛快呀？”

    叶飞戏谑一笑，道：“丫头，你学坏了哦。”

    “什么嘛！”

    柳依依羞恼地打了一下叶飞，道：“人家只过是看在你治好了蔡院长的份上，就勉为其难地答应你咯。”

    “呦呵，还勉为其难啊，看哥今晚不好好惩罚你！”

    叶飞坏坏一笑，直接抱起了柳依依，朝着停车的方向走去。

    路上，满是二人的嬉戏打闹和欢声笑语……

    时间过得很快，转眼就过去了一个星期。

    这一个星期里，叶飞是公司医院两头跑，还趁着这个时间好好地陪了一下自己的几个女人，并将“炎黄资料库”关于资料癌症破译的资料发给了龙主。

    龙主知道叶飞破译了关于癌症的资料后，硬是要给叶飞嘉奖。

    不过，叶飞都拒绝了，这老头给的什么嘉奖肯定有事一些虚头巴脑的名头，这样的嘉奖，要了也没什么用。

    这一个星期，安稳地过去了。

    上古联盟和诸神联盟那边都还没有什么动静，这倒是让叶飞稍微松了口气，并抓紧时间好好修炼了一番。

    又是一个星期一的早上。

    叶飞开着车，载着顾倾城直奔公司。

    在去公司的路上，顾倾城忽然想到了什么，说道：“叶飞，下个星期陪我去参加一场时装展览会。”

    “时装展览会？”

    叶飞楞了一下，嘿嘿笑道：“什么服装展览会啊？难道又是维密秀？”

    “维密秀你个大头鬼呀！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，道：“这一次不是维密秀，是珐国巴黎ESMOD高等国际时装设计学院与我们华夏的一些机构合作，准备在宁海举办一场时装展览会。

    因为EMSOD在世界上的名气太大的缘故，所以每年在各个国家的时装展览会都能引起巨大的轰动，其规模不弱于维密秀。

    而且，EMSOD举办的时装展览会是多元化的，有男装、女装、还有婚纱等等，所以，我准备去参加一下。”

    叶飞一听，这才反应了过来。

    夏可馨那个丫头也在EMSOD学习婚纱设计，就是不知道这丫头这一次会不会回来呢？

    不过，一想到夏可馨现在还是学生，这场国际性的展览会应该跟她没什么关系吧。

    于是，叶飞也没多想，便点了点头，道：“行，下个星期要是没有什么重要的事，我就陪你一起去。”

    “好。”

    顾倾城微微一笑，点了点头。

    一路上，叶飞和顾倾城两人聊着天，很快便抵达了公司。

    回到公司后，叶飞和张宝鲲几人在公司附近溜达了一下，然后去了趟医院看望了一下蔡院长，得知蔡院长的身体逐渐在康复好转，叶飞才放下了心。

    直到下午两点多，叶飞才回到了公司。

    到了办公室后，叶飞也没闲着，打开电脑，开始玩起了游戏……

    ……

    与此同时。

    珐国，巴黎机场。

    一个穿着米白色衬衫，下面穿着一条利落的黑色修身裤，黑皮靴，显得时尚又有活力的女子戴着一个墨镜，拖着一个大号的爱马仕行李箱在前面走。

    这个女人大约三十多岁，留着一头金色的卷发，五官立体，虽然长得不算特别漂亮，但却很耐看。

    尤其是她那惹火的身材，胸围丰满，臀部挺翘，双腿比例得当，透着股浓郁的西方女子风情。

    这个女人，正是巴黎ESMOD高等国际时装设计学院的荣誉副校长，更是世界上多个时装品牌的荣誉顾问，贝丽丝安吉丽娜。

    而在贝丽丝的身后，则是跟着几十个来自于世界各国的年轻学生。

    他们一个个青春洋溢，正一边走，一边聊着天。

