    “师父……师父！”

    阳天冬经过片刻的惊愕后，连忙来到阎王桌前跪拜韩绝。

    青鸾儿、韩青儿都有些紧张，阳天冬毕竟当了数百万年的阎王，一身的威压还是很强的，寻常人见到他就腿软。

    韩绝开口道：“起来吧，这些年过得如何？”

    他能算到阳天冬的经历，但这种事还得由阳天冬亲自说。

    阳天冬强忍着激动，道：“日复一日，每日处理阴间轮回之事，虽枯燥，但安全，平日里也能抽搐时间修炼。”

    不知为何，再见到韩绝，阳天冬莫名想哭。

    他可是阎王，岂能落泪？

    但他心里就是克制不住这种情绪。

    数百万载过去，他还以为韩绝已经遗忘他。

    是啊。

    隐门天骄如云，甚至不乏天道圣人，他算得了什么？

    别看他平时装得懒散，其实每次听到隐门的那些天骄事迹时，他心里都很失落，以及后悔。

    韩绝道：“这位是你的师娘，这是师父的女儿，韩青儿。”

    闻言，阳天冬看向青鸾儿母女，连忙行礼。

    青鸾儿措手不及，初见徒弟，理应送礼，就像宣晴君一般。

    韩绝笑道：“好了，不必虚礼，将韩心缘叫来吧。”

    阳天冬连忙应下，前去传唤韩心缘。

    韩青儿好奇问道：“父亲，他是谁啊？看起来好凶。”

    韩绝道：“他是父亲的第一个徒弟，不过父亲跟他也很长时间没有见。”

    “为何没见？”

    “他跟你一样，太爱乱跑了。”

    “啊？”

    “没错，你以后要是乱跑，爹爹就不会再见你。”

    韩绝的话吓到韩青儿，她双眼瞬间通红，眼泪打转。

    青鸾儿白了韩绝一眼，没好气道：“你吓唬她干嘛？”

    韩绝笑道：“我可没吓唬她。”

    青鸾儿愣了愣，韩青儿则彻底吓哭。

    韩绝看得一乐。

    这丫头平时太活泼，就该敲打一下，免得十七八岁就跑了，然后带着男人回来提亲。

    韩绝虽然不想太管儿女之事，但他希望韩青儿能将主要精力放在修行上。

    修为越高，遇到的好男人越多。

    当然，无论什么境界，都有坏男人，但至少韩绝希望她少受苦。

    修为太低就找人嫁了，生老病死逃不过，到时候她还得为自己的相公来求韩绝。

    之所以带着韩青儿来见这么多故人，就是想要培养韩青儿的眼光。

    韩绝也不是瞧不起凡人，反正他是凡人的时候，若是有仙女垂爱他，他肯定惶恐，害怕惹来麻烦，不敢接受，除非对方强迫。

    青鸾儿安抚韩青儿。

    没过多久，阳天冬带着韩心缘前来。

    领人入殿后，他跟着走出殿外，在殿外等待。

    韩心缘心中困惑，不过当她看到韩绝时，她忽然恍惚。

    韩玉。

    她的那位子孙，如今已是圣人。

    不对，不是韩玉。

    一张近乎被韩心缘遗忘的脸从她脑海里浮现出来。

    她的父亲，韩拓。

    她好奇问道：“你是？”

    她以为韩绝是韩拓的子嗣，不过能叫动阎王，还让阎王避嫌，定然不简单。

    青鸾儿看着韩心缘，一颗心顿时融化，她仿佛看到韩青儿长大后的样子。

    她立即上前，想要拉住韩心缘的手。

    但韩心缘警惕的躲开。

    “哎呀，你是我孙女，躲什么躲？”青鸾儿娇嗔道。

    孙女？

    韩心缘愣住。

    她下意识看向韩绝。

    韩绝道：“没错，韩拓是我们的儿子，刚才出去的阎王是我徒弟。”

    韩心缘瞪大美目，以往的困惑顿时解开。

    怪不得阳天冬那么照顾她！

    她以前还担心阳天冬对她有非分之想，后来发现阳天冬对她的照顾有些小心翼翼，生怕越界，她之前以为是韩玉的功劳，结果不是。

    韩心缘一时间有些不知所措，也不知该说什么。

    韩青儿凑过来，笑道：“你是我侄女？”

    侄女？

    韩心缘看着年幼的韩青儿，哭笑不得。

    她一眼就看出这丫头只有几岁。

    韩绝道：“以前我来看过你，还为你传过神通，只是你没有意识到，我也不想打搅你的生活。”

    韩心缘恍然大悟，她之前就疑惑过，还以为是自己得到天道感悟。

    韩青儿开始叽叽喳喳的询问韩心缘，打断她的思绪。

    青鸾儿也盯着她，一脸怜惜。

    三个女人聊得热火朝天，韩绝也不好打扰，走出大殿。

    他来到阳天冬身旁，吓得阳天冬再次跪下。

    韩绝抬手，以无形之力强行将他托举而起。

    “不必这般，莫非你真与我生分了？”韩绝无奈道。

    阳天冬不知该如何解释。

    他确实不敢放松。

    眼前这位可是功德无量神威天圣！

    整个天道最具权势、最强大的存在！

    他怎敢无礼？

    韩绝道：“我会让你成圣的，这么多年过去，你的心性应该已经磨练好，日后要踏踏实实修炼，明白吗？”

    阳天冬受宠若惊，连忙拜谢韩绝。

    韩绝无语。

    怎么又跪？

    他也懒得去管阳天冬，而是询问起阴间的天族、厄族。

    阳天冬说起阴间事，顿时熟络起来，滔滔不绝，他如今为阎王之首，阴间管理的功绩自然算在他头上。

    韩绝安静的听着。

    一个时辰后。

    韩绝带着青鸾儿母女离去。

    阳天冬、韩心缘站在阎王殿前，望着他们离去的方向，久久不语。

    韩心缘问道：“阎王，我爷爷是何身份？为何我没有听闻过韩绝之名？”

    阳天冬暗自发笑，你没听过韩绝之名，那你听闻过神威天圣之名吗？

    不过韩绝没有主动说，他自然也不好道明。

    “他啊，反正很厉害，别说你，连你父亲都沾他的光，否则你父亲早死了，连生下你的机会都没有，韩玉那小子本该被灭族，也是我师父出的手。”

    阳天冬意味深长道，听得韩心缘陷入深思中。

    圣人！

    奈何当今圣人太多，韩心缘也不清楚是哪位圣人。

    阳天冬道：“青儿以后估计还会来，到时候你可得照顾好她。”

    他明白韩绝此次前来绝非只是表面那么简单，就是想让他们记住韩青儿，日后韩青儿若是来到阴间，他们必须得多加照顾，不能懈怠。

    对此，阳天冬没有任何怨言，相反，他还很高兴。

    师父有了女儿后，多了人味。

