    李窈窕淡淡的说道：“师父，我刚才说错了，我找了个杂役。”

    韩秋山立即扑到丹霞子脚下：“师父，师姐！”

    李窈窕：“……”

    丹霞子：“……”

    “先当记名弟子，现在有些乱。”

    李窈窕点头：“行。”

    丹霞子说道：“需要什么药材？”

    “嗯……塔内阴气太重破坏了他身体的平衡，需要阳气足的药材，不拘什么，拿来我自己处理。”

    “好！你先去休息，明日还要大比。”

    李窈窕点点，犹豫了一下说道：“师父有没有发现什么异常？”

    “异常？”丹霞子顿住脚步，思索片刻说道：“丹山是被排挤的一峰，目前没有发现什么异常。

    红衣现在半死不活，应该闹腾不起来。”

    李窈窕点头：“嗯，小心为上。”

    “放心，你师父我混了这么多年都没事呢。”

    “嗯，就是多了个虫卵。”

    丹霞子：“……”小徒弟一点都不可爱，不过她是担心自己才这么说的，心里很暖。

    李窈窕回去休息，睡不着，索性起来开始画符。

    她画的不是金色符文，是普通的符箓。

    简单粗暴，一律是炸。

    第二日，她就带着一兜子的符箓上台，现在人少了，一天需要打两场。

    李窈窕上台，等裁判喊开始，她就开始丢符箓，将对手直接炸到台下去。

    裁判：“……”简单粗暴的丫头。

    打完擂台，李窈窕扫了一眼竞技树，还剩不到五十人。

    她看见苦兮兮的韩秋山：“怎么了？”

    “你打的太快，目前又没有输的记录所以赔率下来了，只有一比一。”

    李窈窕摸摸下巴：“行，明天赔率就会上来。”

    “啊？”

    “我先走了。”

    她打了招呼就离开，但没有回丹山，而是去了坊市。

    大比期间物价飞涨，李窈窕也不讲价，看中了就买。

    这引起不少人的侧目，但没有一个人提醒她财不露白。

    李窈窕心里冷笑，面上装作不知情的往回走。

    在宗门脚下，三伙人把李窈窕拦住。

    这三方人马两方是来打劫的，一方是来要命的。

    李窈窕有些茫然，他们身上的杀气掩饰不住，为什么要杀自己？

    对了，明天的对手是司马玉秀，大概是她想杀自己。

    三方人马先是相互瞪眼，最后齐齐的向李窈窕冲过来。

    李窈窕嘴角一勾，拿出一叠符箓，一把砸过去。

    就在对方惊慌失措，炸的人仰马翻时李窈窕用了一张傀儡符和隐匿符。

    没被炸翻的人向傀儡符幻化出的李窈窕扑过去，傀儡立即掉头就跑。

    李窈窕直接贴着隐匿符回到丹山。

    晚上韩秋山拖着疲惫的身体回到丹山，看见李窈窕后跟见鬼了一样。

    李窈窕嫌弃的说道：“你这是去打架了？没打过吗？”

    “你你你……没死？”

    李窈窕侧目：“你死了我都不会死。”

    慕容宸从外面走进来，看见李窈窕后问道：“发生什么事了？为什么用傀儡符？”

    李窈窕呵呵一笑：“赔率掉了，搞点事情让赔率上去。”

    慕容宸：“……”小媳妇真能作。

    韩秋山：“……”上当了。

    李窈窕扔给韩秋山一个药瓶：“好好修炼，金丹期的人都敢惹，你牛啊！”

    韩秋山幽怨的看了她一眼：“还不是以为你死了，我去找他们报仇，结果被他们的师父给揍了。”

    李窈窕呵呵一笑：“不是给你补偿了，早点巩固好修为，金丹等着你呢。”

    韩秋山什么都没说，扭头就跑去住处修炼了。

    他都不知道自己为什么那么相信李窈窕，反正她说能上金丹就一定能上。

    慕容宸皱眉：“哪里来的傻小子？”

    李窈窕笑：“就是个傻小子，可信。”

    “嗯，没事就好。”

    “我给你检查一下身体。”

    李窈窕没查到蛊虫、虫卵，放心的说道：“没中招，估计也不会在咱们这些人身体里浪费蛊虫。”

    “有蛊虫？”

    “嗯。”

    她把玉书和丹霞子的事儿讲述一遍：“对了，帮我查查门派里谁有一个金色的铃铛。”

    “金色的铃铛……掌门似乎有个。”

    “你怎么知道？”

    慕容宸摸摸下巴：“不小心看见的，他似乎觉得铃铛里有什么秘密，他解不开。”

    李窈窕挑眉说道：“能不能偷来？”

    “有点困难，不过也不是不可能。”

    “那就偷来吧，小麒麟狠可爱。”

    慕容宸失笑：“糖糖不会吃醋？”

    李窈窕撇嘴：“他都化形了，不能抱在怀里，没意思，一点都不可爱。”

    糖糖：“……”原来是因为这个主人才不抱他了，早知道不变成人啊！

    慕容宸揉揉她的头发：“我先回去了。”

    “嗯，小心点。”

    送走慕容宸，李窈窕也没炼丹，跑到三号塔抱着小麒麟蹂躏一番。

    麒麟：“……”这丫头，要不是有求于你，本神兽才不会妥协。

    玉书说道：“进展如何？”

    李窈窕放开麒麟：“还行吧，最近发现了新的秘境，估计打完大比要选人去当前锋。”

    “那你要注意被别下蛊。”

    “放心，我可不怕这些东西。”

    玉书点头：“那就好……”猛的，他似乎想起了什么。

    “你说新开的秘境？”

    “是啊，怎么了？”

    “难道是三百年开一次的竟杀秘境？”

    李窈窕连忙问：“你去过吗？”

    玉书说道：“去过，但我是逃出来的并没有进行到最后。”

    “什么意思？秘境还能逃出来？”

    玉书皱眉：“那个秘境你千万不要去，里面不仅会有我们至尊界的人，还会有别的世界的人。

    那些人非常厉害，武器也特别。

    最关键的是里面的人会互相厮杀，直到剩下十人才能关闭。

    而秘境的制造者会根据这十人的排名奖励奇怪的东西！”

    “那你能说说里面有什么规则和限制吗？”李窈窕的内心蠢蠢欲动。

    玉书摇头：“不行，总之你不能去，真的很危险，我是在在里面找到了一个奇怪的道具才划破虚空跑出来。

    那一次青山派去了十个人，只有我一个活着出来。”

    李窈窕摸摸下巴，面上浮现怪异的笑容：“你确定就你一个人回来了？他们不会怀疑你是不是杀了同门才出来的？”

