    卢筱筱烧好炕后到厨房去洗手时，她特地打开堂屋的门看了下屋外，然后她就明白了今天的气温为什么比昨天低了，因为今天又下大雪了。

    卢筱筱心想这种下大雪的天气应该没有人会来找她了吧，所以她今天可以都窝在被窝里了吧。

    想法很美好，现实很骨感，就在卢筱筱进被窝没多久，她就听到了敲门声，她原本是想打算不理会敲门的人，可是那个敲门的人好像和她杠上了似得，一直把门敲得啪啪作响，于是她只好下炕裹上大棉袄开门去了。

    卢筱筱打开院子的门看到裹的和粽子似的陈青青站在门口，于是她语气特别不好的朝陈青青道：“你敲我家门干什么？”

    “卢筱筱，你是不是在旭哥面前说我坏话了，还有旭哥打电话给我哥告状是不是你怂恿的？”

    卢筱筱听到陈青青的话后真的很想把门关上回屋，可是她怕陈青青这个脑子有问题的又会继续敲她家的门，于是她就打算直接和陈青青撕破脸了，既然她都不要最后那点脸面了，她又何必替她留呢。

    “陈青青，我不知道你从哪里听来张旭是我哥这件事的，但是麻烦你以后不要为了接近张旭而来和我套近乎，还有我确实是让张旭去和你说让你不要来缠着我。”

    陈青青听到卢筱筱的话后立马气的伸出手指向卢筱筱骂道：“我就知道是你这个贱人在旭哥面前搬弄是非，旭哥才会打电话给我哥的，你怎么这么贱啊。”

    卢筱筱听到陈青青的话后瞬间脸色就冷了下来，她生平最讨厌人别人用手指着她了，更讨厌别人无缘无故的骂她，于是她直接上前给了陈青青一巴掌。

    卢筱筱打完陈青青一巴掌后就朝着陈青青道：“陈青青，我麻烦你搞清楚情况，这件事情从始至终都是你挑起的，我不过是做了反击而已，难道你以为我会傻傻的站在那里等你算计吗，所以你有今天的下惨不过是自食恶果，你怨不得任何人，更加没有资格站在这里骂我。”

    “你放屁，这件事就是你的错，如果你没有在旭哥面前说那些话，旭哥就不会打电话给我哥，我哥也不会断了我的生活费，旭哥更加不会讨厌我，所以都是你这个贱人的错。”陈青青在听到卢筱筱的话就冲着卢筱筱破口大骂。

    卢筱筱此刻觉得心特别的累，因为她发现了陈青青的脑回路和正常人是不一样的，所以不管她说什么陈青青都不可能听进去的，现在陈青青脑子里估计只记得一切都是她的错。

    卢筱筱用手把棉衣拢了拢，她就决定不再和陈青青这个脑子有问题的人在这里废话了，她直接就把院子的门给关上了。

    卢筱筱为了不让陈青青继续敲她家院子的门，她在关上院子的门后就朝着陈青青喊道：“陈青青，你要是敢继续敲我家院子的门，我就一盆冷水泼你头上，你要是不想被冷死，就立马给我离开。”

