一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    讲道九日的叶辰，又独自一人坐在了山峰之巅，身侧还有那沉睡的小若曦。

    微风拂来，唐如萱走了上来，坐在了叶辰的身侧，静静仰望着的星空，美眸朦胧，神色凄美，似是在寻找星空中最亮的那一颗星辰。

    “快了。”一直保持沉默的叶辰开口了，打破了山巅经久的沉寂。

    “什么。”唐如萱思绪被打断，自星空收回了目光，疑惑的看着叶辰。

    “他们，快回来了。”叶辰笑的疲惫沧桑，“天地不荒，恒岳不老。”

    “你说的他们.....。”唐如萱暗淡的美眸，瞬时盈满了晶莹泪光，目不斜视的看着叶辰，袖中玉手紧攥，整个娇躯，都在这一瞬紧绷了起来。

    “大楚自成轮回。”叶辰吐露了这个秘辛，“所有死的人都会在这片土地投胎转世。”

    “那便是说，我又能见到.......。”

    “抱歉唐师姐。”叶辰直接打断了唐如萱的话语，垂下了暗淡的眸子，话语中满是歉意，“我找到了太多转世之人，却始终没有找到熊二。”

    “可你明明说死的人都可以投胎转世。”唐如萱满含的泪光终于压制不住涌现了出来，叶辰给她希望的同时，也给了她一个绝望，她可以再看到昔日熟悉的人，却偏偏没有那个她最在乎的人。

    “天魔入侵，大楚的轮回出了问题。”叶辰开口，声音沙哑无比，却不敢直视唐如萱的美眸。

    “然后呢？”

    “没有转世到大楚的人，可能转世到了别处。”叶辰如实的回答，却也有一丝隐瞒，因为他不确定熊二是轮回到了诸天万域，还是早已灰飞烟灭，这或许就是他给唐如萱绝望的同时又一个希望。

    “他到底转世到了哪里。”唐如萱下意识的抓住了叶辰的胳膊，满脸泪花的看着叶辰，只希望面前这个创造过不知一次奇迹的青年，可以给她一个确定的答案。

    “距离这里很远。”

    “有多远。”唐如萱紧张的看着叶辰。

    “无论多远，我都会寻到他。”叶辰终是抬起了眸子看向唐如萱，露出了一丝宽慰的笑容，“终有一日，我会将他完整无缺的带到你面前，师姐可信我。”

    “信，我信。”唐如萱泪流满面，狠狠的点着头，无条件的相信叶辰。

    “时间可能会很长。”

    “我可以等，哪怕地老天荒。”唐如萱故作坚强，抹掉了满脸泪花。

    叶辰点头一笑，再次看向了星空。

    叶辰并不知道对唐如萱隐瞒到底是对还错，但作为熊二最好的兄弟，熊二的妻子，也是他的亲人，他总要给唐如萱一个活下去的希望。

    夜，陷入了宁静。

    唐如萱走了，一路都在暗自抹着眼泪，那是激动的眼泪，在凡人界浑浑噩噩十年，叶辰终是给了她一个希望，让他能与熊二再续前缘。

    夜里，这片辽阔的土地并不平静。

    凡人界，一座座古城、一座座小镇、一座座大山、一汪汪水泉，但凡有生灵的地方，都会有光华升天。

    叶辰设下的记忆禁制解封了，那些转世之人，在灵光一现之中恢复了前世的记忆，双眸在同一时间覆满了泪水，激动的泣不成声。

    归位！

    随着一声缥缈的声音响彻星空，那些转世成花草的人，幻化成了人形，那些转世成鸟兽的人，也幻化成了人形，向着各方飞去。

    等你们很久了！

    大楚各地，都有传送域门显现，叶辰的三千化身和九尊道身守在了那里，接引转世之人归来。

    遥看虚天，那是一道道神虹，映满了浩瀚的星空。

    所有归位的转世之人，双眸都是模糊的，十年时光，就如一场梦，再次重生，带着前世的记忆，他们再踏故土，更多的是沧桑。

    清晨，叶辰和唐如萱早早起来了，穿着昔年的道袍，伫立在了恒岳宗山脚下。

    很快，一道光门显现，擎天立地。

    继而，一个约莫十岁的少年走出，在踏出光门的那一刻化成了一道伟岸的身影，那是杨鼎天，饱经风霜的眸子，闪烁着泪光。

    他身后，亦是一个个约莫十岁的少年少女：道玄真人、道戒真人、庞大海、周大福、徐福、萧远山、黄石、林青山、钟老道、齐月、王林、萧景、陆萱儿、石岩、霍腾、李三儿、风祭........。

    如杨鼎天一般，他们在踏出光门的那一刻，也变成了前世该有的模样。

    走出来的人太多，铺满了大地，各个泪流满面，各个泣不成声，各个浑身颤抖，今生十年的记忆，怎敌得过前世岁月蹉跎。

    见过众位师伯！

    叶辰上前，砰的一声单膝跪地，亦是泪光闪烁。

    辰儿，真的是你！

    杨鼎天等人纷纷上前，泣不成声，手掌颤抖的搀起了叶辰，便是这个青年，踏遍了整个大楚，将他们一个个唤醒，十年岁月，十年蹉跎啊！

    回家！

    所有人都迫不及待的爬上了石阶，疯了一般，每一步都带着沧桑的泪水。

    再见恒岳，所有人都驻足了，伸出了颤抖的手掌，抚摸着他们的家，一个转世，就如一场幻梦，让他们不敢相信眼前的一切。

    再重逢，画面尽是泪。

    遥看而去，那是一个个相拥的人影，各个诉说着这些年的遭遇，各个都哭的像一个泪人一样，谁言修士没有泪，只是未到情深处。

    叶辰伫立在那里，笑中带泪。

    昔年，他看着他们一个个倒在血泊之中，粉身碎骨只愿为他争一个机会。

    十年岁月，他该是欣慰的，见证了一个个转世之人从出生到成长，终是等到了再重逢的这一天，能再见昔日的人儿，他激动的想哭。

    这是一场浩大的酒宴，酒中带泪。

    然，喝着喝着，众人泪眼纷纷看向了叶辰。

    那一双双眼神所代表的意思，叶辰一眼便能看出，他们虽然归来了，但未曾归来的人还有很多，举目四望，恒岳宗缺了很多熟悉的人影：楚萱、楚灵、紫萱、太虚古龙、风无痕、庞大川、东方玉灵、慕容妙心、恒岳宗真人、恒天上人、小灵娃、虎娃、夕颜、谢云、熊二、司徒南、林诗画、柳逸、段御、南宫月、聂风......。

    我会找到他们！

    叶辰开口了，声音沙哑而沧桑。

    所有人都没有再追问，叶辰的话语很明显，叶辰的眼神他们也能看懂，并非叶辰不想找，而是这期间必定有他们不知的苦衷。

    喝！

    所有人高举酒坛，泪洒天地，纵是缺了很多人，但再重逢的激动，还是让他们暂时忘却了前世的伤痛。

    被泪水沾染的夜，有人划天而来。

    遥看而去，那是东岳上官家的上官玄疆，带着家族转世之人来了。

    如恒岳宗一般，上官家的人也缺了很多，诸如上官玄宗、上官寒月和上官玉儿他们，不过转世重生，让他们也是各个泪流满面。

    很快，西蜀司徒家的司徒龙山也来了。

    继而便是南疆熊家，带队的是熊家老祖和熊大海。

    接下来便是青云宗和正阳宗的人，青云宗带队的是李星魂和紫烟，却不见周傲，而正阳宗带队的乃是前世大统领炀震，亦是缺了很多人，未曾看到姬凝霜和华云他们。

    天地很不平静，人影接连不断。

    东方西门南宫北辰四大世家不分先后。

    丹城来了，为首的是丹一，却不见丹辰、玄女和洛曦。

    炎黄来了，带队的是炎黄雷尊钟离，红鸾、凤稚、景江、白奕、黑袍都在其中，却不见钟馗、钟江、红尘雪、无涯道人、古三通、炎山和刺魂。

    天宗世家来了，为首的是凌浩，身侧是青芸，却不见天宗老祖和楚灵玉。

    苏家人来了，带队的是一个苏心儿的三叔祖苏星河，却不见苏家老祖和苏心儿。

    欧阳家来人，带着家族弟子，为首的是欧阳家主，却不曾看到欧阳王。

    黑龙岛来了，领队的是一个中年，不见黑龙岛主吴三炮。

    盘龙海域来了，卷着滔天海洋，不见牛十三，也不见他孙女牛犇。

    西陵巴蜀来了，人数不少，却不见蛮山那大块头。

    暮云世家来了，领队的是暮云少，没有看到暮云家主暮云傲。

    昊天世家来了，为首的是昊天玄海，未见昊天玄震、华胥和昊天诗月。

    凌家来了，飞在最前方的是凌霄，以及他的妻子潇湘。

    澶渊古城来了，领头的是澶渊真人。

    铸剑城来了，带队的是陈荣云和昊天诗雨。

    北海世家来了，为首的璃璋和昊天诗雪。

    玄天世家来了，带队的是玄天家老祖，却不见韦文卓和东方玉嫣。

    赵家来了，领头的是赵雄，不见赵子云和南宫紫月。

    七夕宫来了，七夕宫主带队，不见徐诺妍。

    星月宫来了，亦是宫主为首，不见星月圣女。

    皇者后裔来了，带队的皆是昔年皇者座下的神将，未曾见到墨渊、大楚皇玄和太乙真人，至于大楚皇嫣、南冥玉漱、千殇月、谛梵、龙腾、周天逸、萧辰他们并未在其中。

    列代诸王的后裔来了，亦是神将为首，不见丹魔，也不见神王、魔王、鬼王、噬魂王、血王、法.轮王、妖王、巫咒王和幽冥阎罗王。

    万花谷，也有三两弟子而来，却不见刀皇、诸葛老头、独孤傲、茯苓、碧游和秦羽。

    散修也来了很多，有熟悉的面孔，但也有没来的熟悉面孔。

    来的人越来越多，铺满了大地，站满了虚天，转世重生后在相见，画面有悲伤也有喜悦，喜悦可以再重逢，悲伤缺了太多人。'