    庞越金丹之后，双修效果便大打折扣。

    盖因合欢宗的阴阳洞玄归真术，是以采补为主。

    损不足以奉有余！

    世间能通过双修增益修为的功法，在金丹境界以后，少之又少。

    这门龙凤引源自上古，乃是元神级双修秘术。

    其玄奥精妙之处，令庞越这位行家，都大看眼界！

    “元神招式，果然不凡……”

    他心中暗暗感慨。

    此法可令双修道侣结出龙凤异象，化为玄奥大阵，吞噬炼化天地元气，增益修为。

    比之寻常修士独自苦修，要快了数倍！

    若遇上天赋异禀之辈，所结龙凤异象暗合了天地大道，甚至能进入悟道之境，修为勇猛精进，一日千里！

    庞越忽然意识到，叶冰赠他此法，似乎另有深意……

    他看向美妇，两人四目相对。

    此时无声胜有声……

    庞越沉吟片刻，试探地问道：“殿主，此法神异非凡，不若你我二人尝试一番？”

    叶冰端庄雍容的脸上，登时浮现两抹红晕，气道：“休要在我面前胡言乱语！你有叶雪和洛家的丫头还不够?”

    庞越又非玄门正道弟子，岂会迂腐守礼？

    他见叶冰语气神态不似寻常，此刻虽然端着架子，但言语之间，再无往日那般保持着距离感，反而有些亲近之意。

    想来应是之前在识海之中经历所致。

    庞越知趣地凑上前去，坐在叶冰身边，一把搂住美妇细润修长的腰肢。

    “殿主，你刚过了命劫，修为尚未巩固，我助你一臂之力可好？”

    他凑到叶冰珠圆玉润的耳畔，轻声说道。

    叶冰扭身欲走，却被庞越握住了纤细皓腕，一把拉进了怀里。

    她侧身坐在庞越腿上，身下华美长裙顿时绷紧，那蜜桃似的浑圆翘臀，勾勒出近乎完美的弧线。

    “你……休得无礼……”

    叶冰扭动身躯，想要躲开，但几番挣扎之后，始终无果。

    她恨恨地拧了庞越一把。

    俄顷……便顺从起来。

    ……

    荒塔之外。

    忽听得几声龙吟凤哕。

    继而，就见一条五爪青龙自虚空蜿蜒而出。

    接着，又有一头七彩凤凰，悄然浮现。

    一龙一凤，盘旋在荒塔上空，隐约形成一座古拙玄奥的大阵！

    秘境之中，浓郁惊人的天地元气，被这座大阵吸引过来。

    元气汇聚在大阵之中，不断凝缩，渐渐形成一团柔和明亮的灵光。

    龙飞凤舞，转眼，灵光凝聚到了极致。

    就见大阵之下的虚空中，忽然显化出一滴滴如玉质般的“水滴”！

    “水滴”之中，蕴含着精纯无比的元气。

    无数符文在水滴中闪烁流淌，又如雾气一般散发出来，消散无形。

    其所蕴含元气的精纯程度，甚至不亚于天剑分身修炼所用的上品灵石。

    放眼望去，大阵之下，“水滴”一滴接一滴浮现，转眼数量就过了百。

    若有精通上古典籍之人在场，定会大惊失色。

    因为这玉质般的“水滴”，在上古有个名目，名曰——天露。

    只有几种极其罕见的祭祀仪轨，才能获取此物。

    天露对于提升修士修为法力、疗伤恢复，拥有奇效，比之灵丹妙药，还要胜出数筹！

    此际。

    这上百滴天露轻轻滴落，悉数没入大道荒塔之中。

    一连数日。

    龙凤徘徊不去。

    天露如雨，淅淅沥沥，让大道荒塔外围笼罩了一层氤氲浮光。

    是日，一道磅礴浩瀚的气息，自塔内涌现。

    这道气息缓缓拔升，自然而然地突破了一重关隘，来到另一重境界……

    金丹二转！

    那对似真似幻的龙凤，也终于散入虚空。

    过了不久。

    换了一身伏波云纹大袖宽袍的庞越，悠然飞出大道荒塔。

    他神清气爽，颇有那种占据美人胴体，春风一度后的昂扬与精神。

    他伫立虚空，等了一会儿。

    才见一抹窈窕身影姗姗来迟地飞出荒塔，迤逦而来。

    庞越收了荒塔，两人将遁光合在一起，朝秘境的第三处遗迹飞去。

    ……

    秘境中的第三处遗迹，是一团混乱不堪的元气乱流。

    这团元气扭曲成一道撑天飓风，轰然飞旋，威力惊人。

    两人停在飓风之外。

    庞越运转瞳术，瞧了片刻，说道：“这亦是一座大阵。”

    “想要破阵，似乎得需巧劲！”

    他伸手一指，一道剑光飞出，羚羊挂角一般，斩在飓风边缘。

    轰！

    飓风骤然狂涨，威力瞬间提升了数倍。

    便是叶冰，也不由地蹙起黛眉，隐隐感到棘手。

    毋庸多言，便可知晓这座大阵，也是上古元神大能所留。

    其威力，自然超乎想象。

    如此多年过去了，大阵以天地元气为碳火，运转不休，形成一种微妙的平衡。

    庞越一剑飞出，扰乱了这种平衡，顿时让飓风狂暴起来，显露出宏大恐怖的威力来。

    庞越暗自催动先天无极碑，又发出一道剑光，斩在飓风中部一处位置！

    一道无形灵机，被瞬间斩断。

    飓风渐渐转小，很快便消失不见。

    飓风之内的事物，也终于显露出来。

    一座石台，四尊古老的雕像，映入庞越眼帘。

    四尊雕像分别是：龙、虎、龟、凤！

    庞越和叶冰携手落在石台之上，就见地面上纹刻着繁复异常的阵纹，与四尊雕像勾连为一体。

    石台一侧，写着古老的四个大字——四相大阵。

    这座石台，便如同一座法坛一般，是这座大阵的核心。

    只需有四位同阶修士，分布四方，便可布下这座四相大阵。

    “若能以四名精擅阵法、配合完美的金丹初期修士布下这座大阵，其威能恐怕不下于一位金丹巅峰修士……”

    庞越催动先天无极碑，很快推演出这么一个结果来。

    若是以金丹后期修士布阵，其威能恐怕不亚于一尊元神大能！

    “此物于我有用。”

    庞越对叶冰说道。

    后者温柔地点点头，两人并肩而立，手指相扣。

    庞越收起石台。

    两人出了秘境，来到碧波浩渺的大海之上。

    叶冰召出寒冰孔雀，说道：“此间事了，我们返回宗门罢！”

    庞越沉吟片刻，说道：“我尚有一事未办，需耽搁几日，不若你先回宗，我办完事就回去。”

    叶冰也不多问，只温婉道：“那我在冰魔殿等你。”

    说罢，身形一闪，进入了冰雪孔雀背后的玉楼之中。

    冰雪孔雀双翅一振，便高飞天穹，倏然远去。

    庞越也换了个方向，驾驭无形剑光，消隐无踪。

