
　　“你们想要我去触碰么？”

　　周元觉看向了那被锁链连接，悬浮在虚空之中的白色方匣，微微眯起了双眼。

　　“是的，从某种程度上来说，突破了圈层限制的你，已经和我们的生命形态处在了不同的层次，我们因为生命层次的原因而无法获得相应的权限，或许你会有所不同。”

　　“告诉你这个绝密，也是我国内部高层反复讨论之后的决定，因为我们认为你值得信任，我们很清楚在如今这看似平静的世界之下有着怎样的暗涌，人类或许正面临着生死存亡的巨大危机，这个世界上并不仅仅只有你们有责任和担当，我们北沙国人，也一样。”

　　格罗笑着说道。

　　“你就不担心，这方匣内所隐藏的秘密，同样可能危及到这个世界么？”

　　周元觉问道。

　　“当然不排除这种可能，但相比于危机，我们更倾向于这很可能是一种‘馈赠’或者说‘指引’，这个方匣不会凭空出现，必然是地外文明为我们留下的，谁也不知道这东西处于地球地底多少年的时间了，理论上来说，如果留下这东西的存在如果怀有恶意，恐怕整个地球都早已沦陷，我们不存在任何抵抗的可能。”23sk.Com

　　格罗说道。

　　周元觉点了点头，拥有这等力量的存在，如果真的对地球怀有恶意，地球恐怕早就毁灭了，退一万步说，即使他们怀有恶意，如今地球的力量，也根本不可能抵抗，不如尝试接触与了解，以此来快速的提升自身的文明与力量。

　　“那么，我就试一试。”

　　周元觉点了点头，看向了白色方匣，开始迈开脚步，缓缓靠近。

　　“所有工作人员准备！”

　　见周元觉有所动作，格罗的脸色也立刻凝重了起来，沉声对周围的工作人员说道。

　　实际上，他心里也不太有底，但事情到了现在这一步，早点接触，或许是一件好事。

　　毕竟，天魔始祖似乎要开始放下顾虑，做出一些疯狂的举动，这些天，他们已经开始收到了一些不太妙的情报，整个星空国似乎都在产生一些特殊而恐怖的变化，他们安插在星空国内的部分暗线居然公开投敌，一些意志坚定的暗线传回的消息，认为在星空国上空，似乎有一个无形的声音，正在给整个国度的人民进行洗脑。

　　而从东华获得的情报来看，天魔如此迫切的改变的原因，是因为在他们身后，有更为恐怖的存在可能要追逐而来。

　　别看现在世界仍旧太平，但很可能下一刻，整个世界就将会陷入灭亡的危机。

　　人类的力量，终究是太弱了。

　　一时间，所有的工作人员立刻行动了起来，开始操纵起周围的各种仪器，准备详细的将周元觉接触方匣之后的所有反应与数据全都记录下来。

　　嗒！嗒！嗒！

　　所有人都屏住了呼吸，只有周元觉的脚步声在这片地底世界之中缓缓回荡。

　　一些秃顶苍老的老研究人员额头已经冒出了汗水，眼中露出了一种混合了期待与担忧的神色。

　　近二十年的研究或许将要有成果，隐藏在方匣中的秘密可能被揭露，但谁也不知道，在对于整个人类和世界来说，代表着什么。

　　嗒！

　　终于，周元觉停在了与方匣近在咫尺的距离，那宛如实体的方匣在他的眼中是如此清晰与真实，但奇特的是，他却仍旧感受不到任何对方存在的痕迹。

　　这方匣之中，到底存在着怎样的秘密？

　　周元觉缓缓的伸出了手，接近那个纯白色的方匣。

　　所有人都在目不转睛的看着这一幕，这或许将是人类历史上里程碑式的一刻。

　　人类获得了生命本质飞跃的最强个体，将首次与地外文明产生联系和交集。

　　终于，周元觉伸出的手掌，与那个白色方匣交叠在了一起。

　　没有任何的触感，他的手掌就仿佛直接穿透了方匣，没有产生任何的“触碰”。

　　但这一刻，周元觉却生出了一种奇特的感觉。

　　他能够感受到，一股冥冥之中的力量正在作用于他的手掌，他的一切似乎都在被那股力量扫描。

　　而他，除了这种类似直觉般的感知之外，没有任何其他察觉这种力量的方式。

　　就仿佛神在窥探世人，而世人根本无法察觉到神的存在。

　　“信号出现了！”

　　就在这时，有周围的工作人员发出了一声惊呼。

　　“是不同的信号频率！！与之前的都不同！！要更加冗长，冗长的信号频率意味着将包含更多的信息！”

　　“果然，超越了地球生物圈的新智慧生命的触碰，将会开启不同的权限！”

　　“成功了！但是······真的成功了么？他所接收到的，到底是怎样的信息？”

　　“······”

　　周围的工作人员产生了瞬间的嘈杂，随后又重新安静了下来。

　　理论上来说，这种信息频率难以翻译成人类现有的文字体系，只能用精神磁场进行转译和感知，这个信息频率到底传递了什么内容，只有当事人自己清楚。

　　而此时，周元觉的脑海之中，确实听到了那段信息磁场在精神磁场的转译之后，在他心灵中响出的声音：“物质世界@#￥@······！”

　　然而，最开始的声音，是一段未知的呓语，周元觉说不清那是什么，但直觉告诉他，这应该是某种类似坐标的讯息，只不过受限于不同的文明体系和知识水平，这段信息频率他的大脑与精神无法完全转译。

　　但好在，这段类似坐标的信息很快过去，接下来的信息，他的大脑终于能够清楚的转译。

　　“生命本质检测完成，确定适格者·······”

　　“部分项目权限解锁，目前项目名称······”

　　“火种······”

　　随后，开始有部分信息磁场传入了周元觉的脑海之中。

　　而在这个时候，外界的其他人，惊讶的看到，那仿佛亘古不变的白色方匣，居然开始产生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零一章 火种免费阅读。https://www.23sk.com 