        萧易有点头大，白眼连翻。

        他不屑道：“红枫商会副会长第五子李冰李公子，这个身份背景，很强大吗？用不用你侍女吹完了，你自己又来再吹一遍？”

        “李五蛋，我得提醒一下你，这里是云州城，不是中州，你那公子的身份，不顶用。”

        萧易一脸戏虐，从青元鹿身上跃下来。

        李五蛋？李冰感觉自己快要被气得爆血而死了……

        王八蛋就王八蛋，就因为他是第五公子，就成了李五蛋？

        李冰能感觉到，李五蛋这个骂名，比王八蛋恶意更深更强更羞辱……

        在李冰觉得自己再忍就不是男人的时候，萧易笑眯眯的玩味道：“用不用我自我介绍下？”

        “哼，我倒要听听，你是个什么人物！”李冰冷笑道。

        瞧不起他？

        云州城这种贫瘠的旮旯之地的人，也配瞧不起他？

        萧易眯眼笑道：“我就没你那么多头衔了，我就一个名字，萧易！”

        “呵，我还当你是谁什么人物……嗯？你……你就是萧易？”李冰眼眸豁然放大，露出些许惊恐来。

        万解堂，他没听过。

        可萧易这个名字，却是如雷贯耳……

        前来云州城之前，云青阳已经告诉过他，云州城有一人必须要拉拢好关系，此人名为萧易，只能交好，不能交恶……

        他还知道，云青阳能够重回丹师阁，解除了火毒之苦，便是萧易之功！

        后来，关于萧易的消息，再次传入红枫商会。

        晋入天元境的方天忌，被萧易杀了，整个方家，落入萧易之手！

        路上，他再次听到一些小道消息，得知秦家被灭于萧易之手，擎天宗执法殿大长老宇文熊，被萧易一剑刺心而死……

        没错，萧易就只有一个名字。

        可这个名字，却已然是恐怖的代名词！

        丹师云青阳以及他的副会长父亲，都曾叮嘱过他，即便拉拢不成萧易，也要与之交好……

        可现在，什么情况？

        李冰感觉到了一种绝望。

        一进城，他就把萧易这个恐怖人物给得罪了啊！

        “你……你为什么不早说？”李冰颤声道。

        冯雯静、冯雯怡这一双姐妹也是脸色煞白，惊呆的看着那笑眯眯的青年。

        原来，他就是萧易！

        果然，如传说中一般的神魔，既神又魔鬼……

        萧易笑眯眯的说道：“我也料到了你不认识我，否则，在这云州城，还没有人敢如此得罪我呢。李兄，你也是无心得罪我的，对吧？”

        李冰吞了一口唾沫，见萧易似乎在给自己台阶下，连忙赔笑道：“是啊是啊，我若知道你就是萧兄，又岂会得罪。实不相瞒，我在中州时，已经对萧兄神往至极，这一路奔波，就是想早点到云城，能够见上萧兄一面，谁成想……事情竟然闹成了这样。这一切，都是我的错，哈哈，回头，我一定给萧兄好好赔罪！”

        萧易咧嘴一笑：“是啊，我与李兄这也算是不打不相识了。成，那我这就给李兄的坐骑解毒。”

        说着，萧易快步走到烈风狼身边，说解就解，飞快让烈风狼体内的毒力消失。

        那烈风狼毒力解除后，还有几分虚弱，但已经能够勉强颤抖着站起来了。

        “李兄，快将你的元兽收进元兽袋，修养修养吧。”萧易好心提醒道。

        李冰、冯雯静、冯雯怡小心翼翼的看着萧易，揣摩着他的每一个动作，每一句话……

        毕竟，他们实在看不懂萧易这个人。

        刚才，嚣张霸道上天……

        转眼，又变得如此温和可亲？

        好迷……

        “咳，公子，萧公子说，他外出解毒的费用是两千元石一次……”冯雯静轻颤着低声道。

        现在烈风狼的毒已经解了，这元石到底给不给，只能由李冰来决定了。

        李冰嘴角一抽，萧易给他的坐骑下毒，再解掉，还要收费两千元石？

        萧易笑眼眯眯，也不说不要。

        李冰脸皮僵硬的挤不出一丝笑容……

        “李兄，把元兽收了呀，你瞧它多虚弱啊，我看着都心疼。”萧易眯眼笑道。

        李冰要被气哭了。

        到底多无耻的人，才能这样说话……

        他猛力的揉了几下脸庞，这才能挤出一点点笑容来。

        “好，我这就收了它。”李冰打开元兽袋，那烈风狼眼神终于有点亮光了，赶紧窜进元兽袋去。

        这人类世界，真是比元兽世界阴森险恶多了啊！还是元兽袋里安全！

        “咳，萧兄，这个元戒里，有三千块元石。两千是解毒费用，另外一千，就算是我给萧兄的赔罪。萧兄意下如何？”李冰僵硬着笑容道。

        这三千元石，他一块都不想给……

        可是，他不敢不给。

        萧易连擎天宗执法殿大长老都敢杀，不敢杀他红枫商会一个副会长的儿子？

        李冰觉得，自己要是真相信了萧易那张笑脸，自己可能就看不到明天的太阳了……

        萧易一边不客气的伸手接过元戒，一边哈哈笑道：“李兄啊，你真是太客气了，那我就却之不恭了。说实话，我真的穷，要不然这元石我铁定不会要你的。”

        “呵……”李冰除了笑，还能干嘛？

        “三位要不要去我那万解堂坐坐？”萧易热情的笑问道。

        李冰忙道：“不了不了，我们还是先去珍宝阁吧。一路劳顿，我想休息休息。”

        “也好，等过两天我闲了，定然去拜访李兄。”萧易笑道。

        李冰脸皮一抽，心里咯噔一下，还要拜访？我的天啊，先让我缓缓吧……

        不等李冰答应，萧易再次笑道：“李兄，我万解堂那边还忙着呢，我就先回去了。”

        “好好好！”李冰巴不得萧易快点离开。

        萧易咧嘴一笑，转过身，朝着万解堂方向走去。

        那一刹，他嘴角扬起一抹不屑的弧度。

        中州子弟？呵……垃圾而已。

        杀了李冰，不过是举手之间。

        但留着李冰，却是一只可以随时撸毛的肥羊啊！

        毕竟，这可是红枫商会副会长的第五子啊！身上的羊毛，应该能够被他撸很久吧？

        二世祖般的少爷公子，哪怕手里没了元石，他还可以再向家里伸手要嘛……

        嗯，这些向家里要来的元石，萧易会尽量不给他花掉的机会，他会很乐于助人的帮对方花掉……

