    “这……前辈！”夜笑看到这一幕，心中感动，不过却并不想接受。若是只有雪千天前往，那就算有所意外，也能掌控。可是，若是诸多强者前去，一旦混战起来，必定有所损伤。

    “夜公子！”驭山之祖直接阻住了夜笑的话语，“老朽知道，夜公子的恩德，实难相报。此次前往争夺，有前辈在，我族也增添不了几分力气。不过，我族却依旧要前去。哪怕仅能为恩公免除一丝的麻烦，也是我族的荣幸。”

    “还望夜公子不要拒绝！”一旁的彭赢，也走上前来，恭敬相请。

    夜笑感叹一声，终于不再拒绝，“既如此，那边有劳诸位了。”

    看到夜笑同意下来，驭山之祖脸上浮现出喜色，随后转身，“老朽为恩公引路！”

    随即，驭山之祖当先引路，彭赢陪伴在夜笑二人之侧。而一众强者，则是围绕在两人周围。一众人，便是这样，浩浩荡荡的，朝着那大地之心所在的方向，极速奔掠而去。

    驭山之祖所说的位置，距离驭山族极远。但是，这一队人马，除去夜笑之外，即便是修为最低的，也至少是破碎境强者。所以，用了没多长的时间，众人便已经赶到了目的所在。

    “公子！”驭山之祖来到夜笑二人的身侧，“前方这片赤色山峦，名叫熔炉之山。而那大地之心，便是在这山腹之内。”

    “这熔炉山此前并无名声，只是其极为炙热，所以才有此名。然而，不久之前，这山突然间崩开，山巅之上，出现一片汪地。其中炽烈的火焰燃烧了许久，待到火焰消失之后，才有人发现，在那汪地之中，出现了一颗拳头大小的血红色奇物。”

    “此消息逐渐传开，不久之后，便是有人辨识出，这竟是万年难以一遇的大地之心。”

    “不过，这大地之心却是需要吸纳足够的力量，才算诞生。而且，在其凝聚之前，无论是谁，都难以接近。因此，得到消息的部族，早就派遣强者临此，等待大地之心诞生的时候，将其夺取。当时，我族所处甚远，而且族中因为山源干涸，无心他顾，所以根本未曾关注这些消息。”

    夜笑点点头，神识展动。就如同驭山之祖所说的，在那山巅之上有一片洼地，炙热的力量从中散出，就算是神识的力量，都难以延伸进去。

    而在这山巅之侧千里之内，隐没着无数强者。破碎境不说，就算是融天境层次，也不在少数。

    只不过，这些人明显并不出自同一族群，隐约间，相互有着极强的戒备。

    “直接降临山巅！”雪千天淡淡的说道。

    驭山之祖闻言，当即率众人从虚空之上落下。百余强者，分散在那汪地周围，竟直接将其他所有强者隔绝在山巅之外。

    驭山族一众强者的到来，顿时引动了波澜。此处隐藏的势力，至少有数十个之多。就算是五大部族，也有三个在此。但是，哪怕是天崇部，也根本不敢肆无忌惮的禁锢山巅。

    毕竟，一旦成为众矢之的，到时候必会群起而攻之。

    而驭山族，若是论单独的实力，必定是所有人中最强的一个。身为五大部族之一，却阖族而出，岂会等闲？百余强者，本就引起了他人的震惊，而直接围合山巅，更是让所有人目瞪口呆。

    “这驭山族，难道是疯了不成？竟狂妄到要对抗所有势力？”

    一众小族群虽然震惊，不过摄于驭山族强大的力量，却是不敢出声质问。可是，天崇部、挪山族、移山族，又岂会忍受下去？

    场面陷入了诡异的平静，突然间，数道流光射出，落在驭山族众人不远处。

    “公子，那一脸阴郁的人，是来自天崇部的崇侯御。这人的实力已经达到融天境八层，不可小觑。那赤发男子，是来自挪山族的赤眉老怪，虽不如崇侯御但是也达到了融天七层。另外一白衣人，虽然面目和善，可是却极为阴狠，他名叫范闲。来自移山族，实力与赤眉老怪大致相若。”

    夜笑眯着眼睛，打量着眼前三人。不说其他，仅是这三人的力量便极为强大。若非有雪千天，就算是驭山族倾巢而来，也会有不小的忌惮。

    一旁的雪千天，却是闭目盘坐。对于这三个誉满一界的强者，根本懒得去看。

    突然间，雪千天闭合的双目陡然睁开。不过，却并未看向崇侯御三人，反而向着虚空之上望去。

    目光注视片刻，视线便是再度收拢。双目，也再度闭合。不过，嘴角之上，却是挂上了几丝鄙夷的轻笑……

    “驭山族，好大的威风！”崇侯御脸上挂着阴笑，目光扫视着驭山族一众强者。当他看到驭山之祖的时候，目光不由得顿了顿。他虽强横，可是与驭山之祖相比，却是要逊色几分。

    而那赤发老鬼二人，也是阴冷的打量着驭山族之人，赤发老鬼桀桀开口说道：“啧啧……驭山族，什么时候强大到这等地步了。”

    “不知道，驭山族此举是何意！”那范闲也是淡然开口。

    驭山之祖冷笑一声，身形闪烁而出，直面三人。

    “何意？”驭山之祖冷然开口，“这大地之心，我驭山族要了。你们，退去吧！”

    驭山之祖的出现，让三人面临着极大的压力。不过，当听到驭山之祖狂妄的话语时，三人忍不住心中怒火升腾。自己所在的族群，可是丝毫不逊色与驭山族，甚至，比驭山族还要强大几分。这驭山之祖，竟这样毫不客气的威胁？

    “好……很好！”崇侯御目光中泛出杀机，“看来，驭山族已经不将我天崇部放在眼中了。不过，希望你们能够继续坚持下去，我倒要看一看，驭山族是否已经无敌与崇山界。”

    说完，他转身离去。面对驭山之祖，他占不到丝毫的便宜。不过，他离去当然不是要放弃。驭山之祖虽强，可是天崇部中，也不是没有人可以制衡。

    赤发老鬼二人，也不再多说，既然驭山族如此，那便战上一场吧。看一看，到底谁能笑到最后！

