    “好主意！”

    弗莱彻公爵随即又问：“事成之后，你想要什么？”

    克林顿侯爵马上拒绝了：“我本来就是大联盟的人，更是公爵大人的下属。张明想侵占我们大联盟的利益，想霸占公爵大人的位置，这是人神共愤，决不允许的。把他赶走，就是我最大的心愿。除此之外，我别无所求。”

    “事成之后，比国沿海的地盘，我全都还给你。”

    “这怎么能行呢？那些都是公爵大人的地盘，我怎么能要呢？”

    弗莱彻公爵在心里冷笑。

    你克林顿忙前忙后的，不就是为了这点地盘吗？还装什么？

    不过，窗户纸不能捅破了，必须装下去。

    “你帮我除掉了张明，还搞掉了弗朗西斯。这不但是为我，也为大联盟立下了大功。我身为公爵，理所当然应该给你一些回报。否则，别人岂不是笑话我赏罚不明？”

    “既然如此，那我就谢谢公爵大人了。”

    弗莱彻公爵继续问：“这就是你的全部计划了吗？”

    “对。经过了这次的事情，弗朗西斯肯定很难再继续坐在大主教的位置上了。从此以后，他便再也无法对公爵大人指手画脚。”

    弗莱彻公爵继续问：“这个人的确可恨。不过，下一任大主教会不会继续对我们大联盟指手画脚呢？”

    这下克林顿侯爵愣住了。

    他确实没有考虑过这个问题。

    于是，他便好奇地问：“公爵大人的意思吗？”

    “大主教，这个身份的人，总是自以为是，觉得自己非常了不起。以前弗朗西斯就是如此，动不动就摆身份，一副很了不起的样子。这次的让位仪式，他更是一而再再而三地显摆自己的身份，压制我们，实在是让人讨厌。”

    “难道公爵大人想？”

    弗莱彻公爵立马看着克林顿侯爵：“我要趁此机会，削弱大主教的权势。至少，也要让这个身份的人，再也不能插手我们大联盟的内部事务。”

    “公爵大人深谋远虑，思略周全，实在是让人望尘莫及。”

    “起来。”

    克林顿侯爵愣了一下：“公爵大人？”

    “起来去干活。”

    “明白。”克林顿侯爵呵呵赔笑。“我马上去安排，马上去。”

    他笑着退了出去。

    弗莱彻公爵目送克林顿侯爵离开自己的书房，表情凝重了起来。

    很快，莫妮卡从旁边走了出来。

    她一直躲在旁边偷听。

    等她坐在自己的身边，弗莱彻公爵才问：“你相信克林顿说的话吗？”

    莫妮卡摇了摇头。

    “为什么不相信呢？”

    莫妮卡微微一笑：“他不是那种忠心耿耿的人。”

    “何以见得。”

    “四大天王里面，没有一个是省油的灯。”

    “皮特最近怎么样了？”

    莫妮卡马上说：“他的情况很好，能吃能睡的。他根本就没有疯，是装出来的。”

    “这个我当然知道。只是，没想到他为了活命，可以装到这样的地步，实在是让人难以想象。”

    “不过，这样也可以说明，他是一个心思深沉，有大志向的人。否则，绝不会做出这么大的牺牲。”

    弗莱彻公爵点头：“你明天去见一下他，问问他，想不想一雪前耻？明白我的意思吗？”

    “我明白。”

    “那你去吧。”

    转过天，网上铺天盖地的都是弗朗西斯大主教出卖大联盟的消息，下面还附有那段监控录像。

    整个贵族圈都炸了营。

    贵族们看到这条消息，看到下面的监控录像，听到弗朗西斯大主教和张明的对话后，纷纷气得暴跳如雷。

    这段监控录像解开了他们所有人的疑惑。但是，他们也为弗朗西斯大主教的无耻行径感到愤懑不已。

    这个老家伙，居然为了活命，就把整个大联盟出卖给了张明，实在是无耻至极，无耻至极！

    这样的人，怎么还能继续担任大主教呢？

    绝对不可以！

    教众们也没有想到，自己无比尊崇的大主教，居然是这样的人，太可恶了。

    他们的三观瞬间崩塌了，不少人甚至举着牌子，汇集到了教堂外面，严厉要求弗朗西斯大主教出来做解释。

    教堂还是第一次这么热闹。

    弗朗西斯大主教得到这个消息，也看到了监控录像，顿时气得暴跳如雷。

    他大吼大叫了起来：“到底是哪个王八蛋泄露监控录像的？是谁？谁？！”

    旁边的人，吓得噤若寒蝉，浑身发抖。

    他们都低着头，不敢看着弗朗西斯大主教，更不敢回答他的话。

    因为他们也不知道究竟是谁干的。

    “说，到底是谁干的？！”弗朗西斯大主教突然抓住了约翰逊的脖子，大吼了起来。

    约翰逊瞬间脸色发白，声音都哑了：“大主教，不是我，我也不知道是谁干的。”

    “你是我的特使，发生了这样的事情，你居然毫不知情？”

    “我真得不知道。否则的话，我一定会杀了那个人！”

    弗朗西斯大主教一把将约翰逊推开了，转而抓住了另外两个人：“你们俩知不知道？说！”

    “我们也不知道究竟是谁干的。”

    “是啊。大主教，我们真得不知道，你放过我们吧。”

    弗朗西斯大主教猛地看向了另外几个人。

    那几个吓得立马就跪下了，连忙解释：“大主教，我们也不知道究竟是谁。教堂里那么多人，一时间实在是不知道谁最有可能。”

    “不过，我们可以去查。这个人既然能泄露监控录像，肯定是去拷贝了一份的，我们一定能查出些蛛丝马迹。”

    弗朗西斯大主教猛地质问：“那天之后，我不是已经下令，让你们删了监控录像的吗？怎么会泄露出去？”

    “我，我也不知道。不过，一直都是马特他们几个人负责这些事情。是他们，肯定是他们当中的一个。除了他们之外，没有别人会碰到监控录像了！”

    这时候，他们也只能竭尽全力往别人身上推。

    管他真相是不是如此，先把自己身上的嫌疑洗掉再说。

    弗朗西斯大主教猛地咆哮了出来：“去，把所有相关人员都给我抓来，我要一个一个地审问。我要找出那个人，我要把他碎尸万段！”

