    不过一回想起刚才连小诡异的动作都没看清就被撞飞，以及那差点被秒杀的恐怖伤害。

    方月瞬间认清现实。

    “错觉，全是错觉！”

    “诡异的实力，我亲眼所见，我就是诡异吹！没有比我更懂诡异！”

    想到这，方月后退的步伐又快了几分。

    而就在这时……

    咯吱——

    莫名金属之物，被踩到变形而发出刺耳之音，忽然出现。

    方月低头一看，只见倒地的佛像大手的手指头，被他一脚踩扁了！扁得圆饼饼的，堪称恢复出厂设置。

    心中咯噔一声，再抬头一看……破庙外，暴雨中，一双漆黑的双目，正死死地盯着他。

    淦！

    吼！！

    方月的内心想法，与小诡异的吼叫声，几乎同时出现。

    刷——

    下一瞬，小诡异的身形，纵然拉长，与黑夜仿佛融为一体，脑袋不断拉长，拉长，冲入破庙里，张开的血盆大口，几乎近在咫尺。

    “卧槽！”

    方月大骂一声，完全乱了手脚，心中慌的一批，双手化作巴掌完全没有章法的用力胡乱挥舞。

    什么打架技巧，战斗要诀，他忘的干干净净，心中唯一的想法就是……诡异，你不要过来啊！！

    在慌乱之中，方月感觉自己要完蛋了，然后他就突然感觉到了右手拍到了什么东西的触感反馈……

    砰！！

    下一瞬，有什么东西从眼前一闪而过，一声巨响轰然从破庙左侧炸响。

    -72！

    一个鲜红的暴击数字，这时才慢慢浮现。

    发，发生了什么？

    方月懵逼地看向前方，只见前方空空如也，哪里还有小诡异的身影。

    再扭头看向左侧方向。

    只见破庙破开了一个大洞，透过大洞，能看到外面的黄泥土地留下了一道长长的沟渠痕迹，尽头处躺在一团小阴影。

    这画面，就像是有什么东西被狠狠拍飞出去，然后破开破庙，在地上拖了长长一条道，才停下来。

    轰隆！

    雷鸣炸响，照亮全场。

    只见破庙外的小诡异，脑袋被打歪得旋转了一百八十度，七孔流黑血，耳朵变得尖长，完全没了人类的模样。

    但他的表情，却很生动——他很懵逼。

    -1！

    -1！

    -1！

    小诡异的头上，会跳出掉血的提示，掉血的频率没之前中毒的小女鬼那么夸张，只是隔一会才跳一下数值，不知道是不是被打脑震荡了。

    咯吱咯吱。

    小诡异用手摆正脑袋的方向。

    -16！

    -12！

    -17！

    伴随着生命值的减少，他脑袋摆正了，看向了方月方向。

    雷鸣之下，方月和小诡异的表情，却出奇的一致，堪称两脸懵逼。

    雷鸣结束，黑暗回归。

    方月第一个回神。

    “我，我掌法好强！”

    “但是，我这是什么掌法？我根本不会掌法啊？”

    “莫非，这就是传说中的无招胜有招，掌法没有章法怎么破？没法破，没法破啊！”

    “系统，我悟了！”

    方月信心满满地朝小诡异一勾一根小指头。

    “你……过来啊！”

    吼！

    一声怒吼，小诡异再次冲来，速度快到没影。

    方月心中一慌，下意识的双手护在胸前。

    砰！

    有什么东西撞在了他的手臂上。

    方月身体颤了下，头上缓缓地冒出了一个……

    -5！

    “系统提示：恭喜玩家[卸力]成功。”

    方月一愣。

    “？”

    就这么一瞬功夫，[夜之呼吸]直接把5点血给加回去了。

    小诡异也懵了。

    抬头呆呆地看着近在咫尺的方月。

    似乎怎么都想不明白，刚刚还能一下就撞飞的家伙，现在居然稳稳地挡下了他的攻击。

    “就这？”

    回过神来，方月笑了。

    下一刻，一巴掌直接拍在小诡异的脑门上。

    咚！

    -85！

    巨大的怪力，立刻让小诡异连头带着身体狠狠栽在地上，砸出浅浅的坑。

    但方月却没停下，避开小诡异肚子的指甲，一下子骑在它身上，连环巴掌打了过去。

    “诡异是吧！”

    啪！

    -35！

    “BOSS怪对吧！”

    啪！

    -32！

    “大威天龙懂不懂？”

    啪！

    -75！

    “垃圾，直视我（震声）！”

    啪啪啪啪！

    -33！

    -73！

    -83！

    -73！

    小诡异的血刷刷刷的往外飘，等它奄奄一息地想要反击时，方月最后一巴掌拍在它脑袋上。

    -120！

    小诡异被彻底打趴在地上，一动不动了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[初生诡]，奖励驭力+1，卸力+1，奖励阳寿+1时辰。”

    “死了？”

    “这就死了？”

    “垃圾小怪！”

    “呸！”

    方月骂骂咧咧的起身，其实心中慌的一批，手都是抖的。

    终于死了！

    吓死我了！

    仔细算算，这货血量也不低，绝对是精英怪，结果给的奖励就这？

    经历过[食指诡]的奖励，这点小奖励他还有点看不上眼了呢。

    在这时，[初生诡]的尸体忽然燃烧起黑色的火焰，吓了方月一跳，没一会，黑火褪去，只留下了一地余烬和空空的衣物。

    看来诡异死后，都是余烬形态的。

    想到之前[食指诡]的余烬被小诡异吃了，方月有些郁闷。

    “就让我看看这玩意到底有什么用。”

    解析瞳。

    “名称：黑色余烬。”

    “说明：诡异死后的残留物，用途广泛。”

    “备注：真有你的，杀掉了诡异。”

    ……没了？

    用途广泛，那到底是什么用途啊？

    方月继续看，解析瞳却没给任何反馈。

    显然，这货的作用仅限于此了。

    “就这？人级？什么垃圾！”

    话是这么说，方月还是老老实实的把黑色余烬用地上的衣服包好收起，扔到空荡荡的物品栏里。

    回味之前的战斗，他隐隐好像明白了，所谓的[驭力]和[卸力]到底是怎么回事了。

    驭力很简单，运用全身的力气，就是驭力。

    卸力也很简单，实际上，就是力与力的互相碰撞，简单来说就是……格挡。

    但卸力，好像必须做出格挡的动作，去将对方的力量卸掉，否则属性只是属性，根本不会发挥作用，就好像最开始自己被小诡异狠狠撞飞，表演血条消失术一样。

    而卸力成功，就会进行属性对撞，进行减伤。

    同样的，驭力如同打在对方没有防备的地方上，也是百分百伤害。

