    花果山。

    孙小圣回来，就立刻将火云宫安置在水帘洞中。

    火云宫不仅仅是一件极强的防御先天灵宝，还是红云的道场。

    其中珍贵的阵法无数，形成连环，相互交错。

    使得火云宫能聚集大量的灵气。

    倘若加上花果山福地的聚灵效果，自当效果加倍。

    孙小圣将火云宫安置在水帘洞中，灵气的汇聚顿时如海潮般聚集在一处。

    如此一来，亿万里之内，天地灵气都在朝着花果山汇聚。

    其福泽堪比三十三重天，兜率宫。

    孙小圣一股脑地将七个葫芦娃丢进了火云宫。

    这座红云道场曾经孕育出火云三圣皇，定有它不为人知的强大之处。

    孙小圣这么做，无疑是准备将七个葫芦娃朝着三圣皇培养。

    而且以葫芦娃自带的混沌魔神血脉，要成就大罗金仙只是时间问题。

    倘若好好培养，将来成就圣人也并非不可能。

    想到这里，孙小圣不禁唏嘘起来。

    天道之下也不过七大圣人。

    而孙小圣身边也同样有七个圣人胚子。

    终有一天，他所具备的实力竟完全可以与天道抗衡。

    倘若消息放出去，不知会吓傻多少修炼者。

    除此之外，孙小圣还按照葫芦娃自身的属性，安排了不同的修炼功法。

    并挑选了不同的大道法则。

    如大娃天生力大无穷，便以力证道，所修也是力之法则。

    二娃能知千里之外，善聆听，能察理，万物皆明，是六耳猕猴的翻版。

    自然是让他修炼空间法则。

    三千大道法则，对旁人来说如同灵宝一样珍贵难得。

    但孙小圣有系统，就能轻易获得。

    只要功德值足够，别说三千大道法则，就是盘古斧都能弄来。

    他唯一需要担心的，就是西游之行临近。

    恐怕佛门和天庭不会给他太多清修的时间。

    “来来，看爷爷给你们带了什么回来！”

    孙小圣拿出从五庄观得来的上百颗人参果。

    整棵人参果树上的果子全都被他打了下来，那两个青衣童子怨恨的眼神仍历历在目。

    孙小圣却不在乎。

    等镇元子回来，人参果早就被他吃光了。

    难道镇元子还要他吐出来不成？

    更何况，云中子的记忆已经恢复。

    定会对元始天尊充满怨念。

    而镇元子作为红云最好的朋友，自然是要跟着红云去紫霄宫，找元始天尊算账的。

    一时半会怕是回不来了。

    “安心吃吧，吃完去修炼。”

    “咱们可是要制霸洪荒的，争取早点成圣。”

    孙小圣看着七个葫芦娃，嘴角咧着笑。

    之前，他还为先天葫芦藤结出七个小娃娃而头疼。

    却没想到那是七个混沌魔神，比什么先天灵宝珍贵太多了。

    只能说他这次血赚，绝对不亏！

    “吃完以后都去火云宫修炼。”

    “俺老孙也要闭关了。”

    孙小圣吩咐一番，吞下几颗人参果便入定去了。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    仙妖佛大战因万仙阵而僵持不下。

    但观音的到来却打破了这层僵局。

    万丈佛光笼罩大地，无尽的压迫感滚滚而来。

    “吱嘎！”

    万仙阵竟在压迫之下，发出挣扎的声响。

    一座莲台盘旋而北俱芦洲上空。

    散发着无数金光。

    九片莲花带着极强的圣人气息，瞬间重伤数万妖族。

    “九品功德金莲！”

    天蓬瞪大了眼睛，凝视着上空。

    也道出了令妖族恐惧的真相。

    九品功德金莲，乃是西方镇教之宝。

    本事接引所有，如今却出现在北俱芦洲。

    谁插手了仙妖佛之战，不言而喻。

    “该死的接引，他竟敢插手三界之事！”

    卷帘怒骂道。

    自封神量劫之后，鸿钧规定圣人不得离开紫霄宫，更不参与三界。

    然而，九品功德金莲的出现，预示着圣人不在遵守规则。

    而接引更是出了名的不要碧莲！

    “无当！”

    “本座说过，只要你交出天蓬和卷帘，仙佛定当饶恕截教。”

    “倘若你还执迷不悟，本座只有杀光妖族了！”

    观音居高临下，俯瞰着北俱大地。

    滚滚杀意震慑人心。

    之前，他因天罚之雷，遭受重创。

    顶上三花被削，修为一落千丈。

    短短几天的功夫便已恢复巅峰。

    饶是佛门倾尽全力也绝不可能做到这一种程度。

    其中，定然有圣人出手帮助。

    “好一个西方教。”

    “请来圣人出手帮助，难道你们就不怕鸿钧老祖怪罪吗？”

    无当圣母怒不可遏。

    曾经的阐教和西方教便不按规矩来。

    通天教主和截教因此吃了大亏。

    数十万年过去，佛门故技重施，竟敢将鸿钧和天道的规则置若罔闻。

    “真是该死啊！”

    无当圣母脸色阴沉的可怕。

    观音持有九品功德金莲，毁掉万仙阵不在话下。

    一旦万仙阵被毁，北俱芦洲的数亿妖族将完全暴露在仙佛眼前。

    持续了百年的仙妖佛之战，终究还是要真正的开战了！

    “撤去万仙阵！”

    无当圣母果断下达命令。

    以万仙阵抵挡九品功德金莲，只会徒增妖族伤亡。

    与其勉强抵抗，倒不如直接开战。

    “轰！”

    万仙阵消散。

    数亿妖族直面天兵天将和佛门弟子。

    一股浓重的杀伐之气充斥天地之间。

    耳边只有狂风呼啸。

    短暂的死寂，是暴风雨来临之前的征兆，天地之间充斥着紧张感。

    “杀！”

    随着一声震天响的嘶吼。

    战争正式开始！

    与此同时。

    北方大地。

    六耳和敖烈正抬头看着天上。

    血云笼罩大地，空气中也弥漫着极为浓烈的血腥味。

    “开始了啊！”

    六耳不免希冀道。

    等待了这么久，仙妖佛之战终究还是迎来了这重要的时刻。

    尽管六耳和敖烈也是妖族，但他们却没有参与这场战争的意思。

    “师尊说过，只有仙妖佛三界维持混乱，我等才有机会成长。”

    “可万仙阵一破，妖族定然不是仙佛的对手。”

    “西游之行的开始，仙佛也会将注意力放在师尊身上。”

    “如此一来，花果山也会面临巨大的压力。”

    六耳面色凝重道。

    “师兄打算掺和一下？”

    敖烈看着六耳，疑惑道。

    “当然。”

    六耳冷冷一笑，看向南方，那里是长安所在之地。

    金蝉子转世的唐僧，就在长安当中。?

