    所以白观星保妖月空，与其说是帮助妖月空，倒不如说，是在承担十大神族的责任。

    其中的恩怨往事，妖月空也并无细说，总之一句话，让他向上古妖庭俯首称臣，那是不可能的。

    而面对一位不愿臣服的少年妖帝，又是曾经汇聚无数妖族的万妖盟少主，上古妖庭的做法就一目了然了……不能为我所用者，那便唯有将之毁掉。

    这一点，无论是上古妖庭还是帝天界天庭，都是一样的。

    观星殿内，沉默片刻后，白观星的一句话，着实令秦逸尘惊到了：“月空兄，其实你若是愿意去上古妖庭，我只会恭送你。”

    “甚至你若愿意，我会与东皇太一商讨一番，你去了那里，地位绝不输妖帅。”

    秦逸尘怔住了，怎么白观星把人救出来后，还往上古妖庭送呢？

    哪知白观星却一脸认真：“其实你知道的，那三只金乌除了小气一点，手段和实力都有的。”

    “上古妖庭在他们的统御之下，也确实威震八方寰宇。”

    “何况，上古妖庭是妖族，万妖盟也是妖族，你若是要去，我只会支持。”

    秦逸尘一怔，似乎有些明白了，而妖月空却是摇头失笑：“白兄，你重生了，我也恍若隔世，但咱们可都没变，你还不了解么？”

    “我从来没否认上古妖庭对妖族的庇佑，也不否认金乌三帝配得上妖族主宰的地位。”

    “但是，这并不代表，我就要去寄谁篱下。”

    妖月空握了握拳：“他金乌三帝的江山，是打出来的，我不在乎江山，可就算是打，我妖月空这一生，难道就会输给金乌帝么？”

    “我少年成帝，在天狱之中虽无时空流逝，可心魔镜也折磨我无数岁月。”

    “尽管金乌帝寿元无穷，乃是先天金乌，可我的寿元也还有很久，谁说我这一生，就一定会不如他的？”

    “何况，只是因为我不臣服于上古妖庭，便视我为眼中钉，这只会让我将其视作敌人。”

    妖月空一字一句掷地有声，那双弯月妖瞳闪耀，第一次在秦逸尘面前展露桀骜不驯的一面。

    那狂傲冷冽的妖性，在这尊少年妖帝身上尽显无疑。

    白观星看在眼里，微微颔首，也不再多说，他便是如此，只要朋友的选择不是错的，那他就会去支持。

    “好吧，那你今后有什么打算？

    重塑万妖盟的辉煌？”

    妖月空摇了摇头：“没这个兴趣，何况金乌妖帝若真能统御妖族雄踞寰宇，那天下妖族，都归顺上古妖庭又如何？”

    “再说了，现在想杀我的可不止上古妖庭，我重举万妖盟的大旗，只会害了其他同族。”

    在妖月空身上，秦逸尘却是看到了一方妖族领袖的气宇。

    这并不是因为所谓的帝威磅礴，也并非天赋横溢少年成帝的傲然，而是一种独属于领袖的魅力。

    虽然说起来很俗，可秦逸尘必须得承认，和白泽之子以及其朋友在一起，值得他学习的，不只是神通道法。

    秦逸尘也在细细回想，当初他貌似听说，千皇盟是因为得罪了什么大人物，从万妖盟沦落为了千皇盟。

    不过就算那所谓的大人物真的存在，对如今的秦逸尘而言恐怕也只是弹指可灭，在三千道界所接触到的，只能算是下边的小打小闹。

    来到帝天界，站的越高，得到的辛密越多，才对这世界有更深层次的了解。

    正当此刻，却见妖月空淡淡开口：“我准备，先去夺回先祖的遗物。”

    白观星眸光一颤：“妖月圣地？”

    妖月空颔首，他不爱江山，可先祖的东西，他不能丢弃。

    然而白观星闻言，却是揉起了下巴，有些忧虑。

    “虽然这些年，没听说你族的圣地被踏破的消息，应该是你族先祖的禁制在庇佑。”

    “不过，妖月圣地的位置，必然早就被找到了，算得上是公开的秘密，毕竟这并不难找。”

    妖月空也并无否认，毕竟他被囚禁这么多年，以那些存在的本事，想找寻他这一族的圣地，并不困难。

    “我族先祖确实留下了禁制……”白观星依旧皱眉不止：“可位置已经被察觉到了，再加上刚刚把你从天狱里救出来。”

    “现在不知道多少双眼睛，盯着你族圣地。”

    “何况天狱里放出来的又不止你一个，那些家伙被扔进天狱时，被扒的精光，看看天狱魔帝就知道了，现在穷的很。”

    “他们就盼着找寻机缘，以及配得上他们的宝物，你族圣地，正好是个好机会……”“所以我估计现在，很多家伙已经在你族圣地外守着了。”

    这个情况不难预料。

    随即，白观星又问道：“所以你有办法，在众目睽睽下，只有你能踏入你族圣地，那些家伙只能干瞪眼么？”

    妖月空思索片刻：“不好说，毕竟盯着我族圣地的，可不只是那些家伙。”

    “神王，上古妖庭，还有帝天界的天庭，估计上古宇宙那帮老家伙，也都在盯着。”

    白观星突然笑了：“说这些没用，还是得大战一场。”

    因为，妖月空不可能得到先祖的机缘后，一辈子都在妖月圣地不出来。

    就算其他强者进不去，那在圣地外守株待兔，直接抢妖月空的不一样么？

    “看来，想安安稳稳的得到你先组的传承，不太现实啊……”妖月空却妖瞳闪耀，弯月好似吞噬天地：“那是先祖留给我的，谁想抢，就杀谁。”

    此话一出，文晴公主第一个坐不住了，满是雀跃。

    “你们又要出去搞事情？

    妖月圣地……我也要去！”

    话没说完，文晴公主那白皙柔软的玉臂，已经搂住了秦逸尘，更是恨不得挂在木头身上。

    “我不管！这次说什么也别想背着我自己去！”

    上次前去劫天狱，文晴公主都觉得自己被瞒的好惨，说好的夫妻乃是最亲密的人呢，连她都不告诉，这决不能忍！望着这幅死缠烂打的模样，秦逸尘当场就懵了。

    

