
　　想到这一点，在场所有人的脸色都是随之变得难看起来，毕竟谁也不想眼看着机缘，却无法得到。

　　“寒雪道友……”无始大帝看向一旁的寒雪大帝道。

　　相比起其他的修行者，寒雪大帝和他们之间的情谊最为深厚，此刻连寒雪大帝，似乎都无法进入眼前的机缘之地，着实是让无始大帝等人十分的惋惜。

　　寒雪大帝闻言，却是一脸平静的说道，“本帝应该还有机会！”

　　嗯？

　　听到寒雪大帝的话，无始大帝三人不由微微一怔，目光随之看向了寒雪大帝，显然是在疑惑，寒雪大帝怎么会说出这样的话来？

　　以他们的眼力，都能够看得出来，眼前的寒雪大帝已经被浮岛的禁制阻拦下来，可是寒雪大帝却是告诉他们，有机会进入眼前浮岛，如何不叫他们感到意外？

　　似乎察觉到无始大帝三人那意外的神色，寒雪大帝面色平静的开口道，“虽然本帝暂时被阻拦下来，但本帝却能够感觉到，随着本帝持续注入元力，禁制对本帝的阻拦效果也在减弱。”

　　这……

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人的脸色不由微微一变，他们只是见到寒雪大帝被阻拦在外，却根本没有注意到，寒雪大帝一直在催动元力涌向浮岛的禁制。

　　如果说寒雪大帝真的被彻底阻拦下来，按理说对方不可能继续注入元力才对，毕竟这样做已经没有任何的意义，但是寒雪大帝却一直在注入元力，显然没有放弃，或许正如对方所言，只要持续不断的注入元力，便可机会冲破眼前的禁制，进入到浮岛之中。

　　“寒雪道友，那你可有把握……”杨奇连忙开口询问起来。

　　“没有！”

　　寒雪大帝微微摇头，接着继续道，“本帝虽然察觉到可以通过不断注入元力，削弱禁制对修行者的阻拦效果，但最终能不能进入浮岛，本帝依旧没有十足的把握。”

　　要注入多少元力，才能将禁制的威势，削弱到对修行者本身没有阻拦效果的地步，寒雪大帝不知道，也不知道在体内元力耗尽之前，能不能成功做到这一点。所以寒雪大帝，并没有任何的把握，能够借此进入浮岛之中。

　　不过，持续注入元力，能够削弱禁制的威势，这至少让她看到了希望，看到了进入浮岛的希望！

　　要知道在被禁制阻拦下来的瞬间，寒雪大帝内心也是十分绝望的，作为当事人，她无疑是最先想到自己可能无缘进入浮岛之中的。只是很快她就察觉到了不同寻常之处，而就是这一点，让她看到了希望，所以她并没有真正的放弃。

　　还有机会？

　　寒雪大帝的话语，并没有刻意隐藏，所以在场的修行者们，都是听得清清楚楚，自然也就知道了持续注入元力，有机会进入浮岛之中。

　　其实就算寒雪大帝有意隐瞒，也会很快被识破，在场的修行者们，好不容易才来到这里，怎么可能就因为眼前的一幕，连尝试一下都不去，就彻底放弃？

　　或许那些弱小的修行者有可能这么做，但能够走到帝君层次的修行者，每一个都是道心坚韧之辈，没有亲自尝试过，没有彻底失去希望之前，他们是绝对不会轻易放弃的。

　　正是因为清楚的知道这一点，所以寒雪大帝在发现持续注入元力，可能还有机会进入浮岛之后，对此没有做任何的隐瞒，直接将此事道了出来。

　　镇海大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“只要没有彻底失去希望，我们就还有机会！”

　　他的话语，立刻是得到了天海殿不少修行者的附和，天海殿为了这一次的机缘，可谓是倾巢而出，如果最终没有什么收获，对于天海殿而言，绝对是一个不小的打击，好在情况并不是最坏的。

　　至于以幻海大帝为首的不朽圣殿一行人，此刻脸上也是多了一抹希望，不过幻海大帝等人却并没有任何冒然行动的迹象。三个队伍，不朽圣殿的实力最弱，这个时候只能忍着，在一旁等待着，敢冒然行动，就算无始大帝四人不出手，天海殿的修行者也会阻止他们。

　　寒雪大帝看着眼前的无始大帝三人，旋即轻笑着说道，“三位道友，你们先进去吧，不必在此浪费时间。”

　　现在的寒雪大帝还不知道自己需要多久，或者说最终能不能进入浮岛，如果杨奇三人继续在这里等待，很可能到头来白白浪费时间。所以寒雪大帝主动放弃了和无始大帝三人一起行动的机会，让无始大帝三人先一步进入浮岛之中，而且寒雪大帝自己也清楚，相比起无始大帝三人而言，她在各方面都远远不及，跟着杨奇三人也自会拖累三人而已。

　　听到寒雪大帝的话语，杨奇三人不由沉默了起来，如果天海殿的修行者还没到来之前，他们肯定不可能同意将寒雪大帝独自留下。但现在天海殿的修行者们已经到来，有天海殿的修行者，倒也不必担心不朽圣殿的修行者趁机对寒雪大帝出手，寒雪大帝的安全得到了保障，他们也的确没有必要留下来浪费时间。

　　想到这里，无始大帝不由开口道，“寒雪道友，既然如此，那我们就先行一步了。”

　　唰~

　　说话间，无始大帝的目光看向了以幻海大帝为首的不朽圣殿修行者一方，虽然没有说任何的话语，但意思却是在明显不过，如果寒雪大帝和天海殿的修行者出了什么事情，他们肯定不会放过幻海大帝一行人。

　　感受到无始大帝的目光，幻海大帝等人哪里不知道无始大帝那眼神的意思，只是他们却根本不敢多说什么，反而是微微避开无始大帝的目光，意在告诉对方，不会主动去招惹寒雪大帝等人。天籁小说网

　　人在屋檐下，不得不低头，实力不如无始大帝等人，面对着无始大帝等人的威胁，幻海大帝等人也只能忍着，否则等待他们的不是死亡，就是连进入浮岛的资格都没有！

　　无始大帝收回目光，看了一眼身旁的杨奇和纪炎大帝，旋即沉声说道，“走！”

　　嗖~嗖~

　　随着无始大帝的话音落下，杨奇三人的身形一晃，直接穿过了浮岛的禁制，消失在了在场众人的视线之中，俨然已经是进入到了浮岛内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十五章 还有机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 