    

    顾锦安跟何金生还带着钱庄跟农人的契书躲在衙门牢房里，他得去看看，确保他们跟契书都是安全才能放心。

    “是。”洪刀跟张忠应着。

    “我也去。”罗武也担心顾锦安。

    “秦百户等等，我跟你们一块去，那契书可是关系着我的命，不能有差池。”窦少东家说着，回头瞪着那些受伤的乡亲们：“窦掌柜会优先给你们办理借钱的事儿，借到银子后就自己去医馆看伤，可别想赖在钱庄不走啊，不然把你们扔出去。”

    又招招手，唤来窦掌柜：“都是一群穷鬼，估摸着没银子看伤，可以多借点银子给他们，每月的利钱还是一样，就是要还的年份长一些。”

    说这话的时候窦少东家是心头滴血，银子啊，他的银子，他为啥要做这种十几年才能回本的买卖？！

    “是，少爷放心，老奴知道怎么做。”窦掌柜的道。

    “走吧。”秦三郎招呼罗武、窦少东家一声，率先向着衙门行去。

    一路上是看见不少洒落在地上的火箭，这些火箭是带了松油的，有的落在县里人家的房子上，不过县衙的衙役们正在帮忙扑灭火苗，是没有造成什么大损失。

    ……

    县衙里，郑县令是急得不行，看见秦三郎他们回来后，急忙迎上去问：“如何，可是抓到人了？都是些什么人？”

    可千万不要是什么郑家惹不起的勋贵高官，或者世家皇族才好，不然今晚这事儿可就难收场了。

    秦三郎：“大人放心，不是什么厉害的人家，是窦少东家的继母孟氏派来的人。”

    郑县令：“窦孟氏？是御史台孟大人家的那个庶女？她是生怕窦少东家做出成绩来，所以想坏了窦少东家的事儿？”

    秦三郎点头：“正是，所以大人无须太过担心，并不是什么太有权势的人家在闹事，钱庄还顶得住。”

    其实那些有权势的人家是想动手的，但因着顾忌欧阳家，所以不敢第一个冒头，让孟氏给他们做了刀子。

    要是孟氏能成功，一切好说，要是不成功，也能帮他们探探钱庄的实力。

    “原来是妇人之争，那本官就放心了。”郑县令是松了一口气，孟家虽然是官，却算不得高官，家里也仅是一地望族，并不是什么世家豪族，能力有限。

    “不过今晚的事儿闹得够凶的。”方县丞是听说钱庄出事后，半夜从家里赶来县衙，此刻是后怕的说了一句。

    窦少东家冷哼一声，道：“方大人尽可放心，那泼妇弄出这么大的事儿来，我定会让她付出代价！”

    呃，听说窦孟氏颇得窦当家宠爱，窦少东家你当真能让窦孟氏付出代价吗？

    且还有孟御史在，窦当家就算是看在孟御史的面子上，也不敢真的对孟氏怎么样。

    不过这话方县丞是没敢说出来，这位窦少东家是个急脾气，又跟窦孟氏不和，要是他把话说出来，窦少东家非得气炸不可。

    “县令大人、县丞大人，天快亮了，不会再出什么岔子，二位大人放心歇着吧，卑职去看看安哥儿。”秦三郎是跟郑县令汇报了钱庄的事情后，带着窦少东家跟罗武去了牢房看顾锦安他们。

    “谁？站住！”狱卒们今晚也是吓得不轻，生怕有歹人攻进来伤了顾锦安。

    “是我。”秦三郎举着火把站在原地，让狱卒看清楚自己的脸后，才继续向前。

    狱卒看见是秦三郎，是彻底放心了，一边跑去开牢门，一边道：“百户大人放心，顾案首他们都好好的，没人来牢里作乱。”

    就是那个何童生吓得不轻，那脸一直惨白惨白的，都没正常过。

    “三郎，钱庄可是安全了？”顾锦安的双手是一直交叠在身前，一看见秦三郎就问道。

    秦三郎点头：“歹人都抓住了，钱庄很安全。”

    “契书呢？”窦少东家是赶忙问道，那可是他的命，不能出事儿啊。

    顾锦安交叠在身前的手松开，从自己的衣服里拿出一个布袋子，递给窦少东家：“全都在这里，一张不少。”

    窦少东家是急忙接过，打开布袋子查看契书，果然是真的，且一张不少：“呼，本少东家的命算是保住了。”

    不过……

    “这些契书放在钱庄已经不安全，等天亮后，你带回去给欧阳老头，让他保管。”

    娘的，总不能老是让他应付歹人啊，欧阳老头也得担个惊、受个怕才行。

    顾锦安听罢皱眉，却道：“成，我会把契书送回欧阳家。”

    可窦少东家贼得要死，等天色大亮，顾锦安要回村的时候，是多给了他两辆骡车，让他带回去。

    ……

    七月中旬，辰时的太阳已经很晒人，顾锦安站在衙门口，看着那两辆骡车，脸色不好的问道：“里面是什么东西？你要把什么灾祸送给欧阳家？”

    三姑娘还住在镇上的宅子里，他可不想把什么祸害东西送去欧阳家。

    窦少东家打着哈哈道：“你这人说话真不好听，什么叫做送灾祸？这里面装的可是好东西，不信你问秦百户。”

    小侯爷，你要帮我啊。

    秦三郎道：“里面是人证，虽然有些麻烦，但送到欧阳家比放在钱庄里要好。”

    孟氏不会对窦少东家客气，却要顾忌着欧阳家，即使派人来灭口，也不敢冲进欧阳家去。

    可顾锦安不愿意，他怎么能让自己喜欢的姑娘跟死士待在同一个宅子里？！

    他是目光一沉，盯着窦少东家，把窦少东家给盯得后退几步：“你别这么瞪着我，这不是没办法吗？”

    跟顾锦安共事了几天，他很清楚，这是个面上漂亮，内里剧毒的家伙！

    “法子是人想出来的，你自己懒就承认，别说什么没法子的话。”顾锦安是看了秦三郎一眼，向着旁边无人处走去。

    秦三郎知道他是想到了主意，跟了上去：“你想怎么做？”

    顾锦安：“送去司兵所吧，那里有你挖的水牢，再让冯进、游安等人在暗处守着，即使孟氏再派死士来灭口，游安他们也挡得住。且孟家的死士要是攻进司兵所，等同谋反，孟家就完了。只要孟氏还有点脑子，就算知道人证在司兵所里，也不敢轻易派人去灭口，比送去欧阳家安全。”

    秦三郎听得眼睛一亮，是服了，这个主意简直堪称完美：“好，就这么办。”

