 新世界！不灭魔刀涌动着滔天的光芒，杀气亿万重，如山河崩塌，似汪洋倒灌，更如星空坠落，轰隆隆的巨响，响彻宇宙深处，更震颤着新世界。

亿万苍生隔着重重天幕，都能清楚看到它的轮廓，像是一道涌动着无尽杀意的上苍之眼，让他们惶恐，却又带给他们些许的安宁。

整个世界都陷入平静，无论是强悍的皇族，高傲的天武，还是普通强者普通势力，亦或是芸芸众生，都默默的望着天空，等待着他们天帝归来。

杨巅峰他们都全部站在九层云天之上，凝望着浩瀚无边的宇宙深空。

他们自从回到这里就在站着，默默的等待着。

不灭魔刀已经告知他们了大概的情况，秦焱他们抛却性命，拖住了两位魔帝，但还是有四位大帝杀了过来。

秦命要到深空布置时空漩涡，冒着新世界时空长河混乱的危险，强行把万岁山调到了数百万里之外。

如果秦命能够成功，就能成功把四位大帝分离，然后逐一击杀。

但那是整整四位大帝，很可能会出现意外。

比如，他们挣脱时空漩涡，全部脱身，秦命的布置将功亏一篑，甚至可能遭到四位大帝在深空的联手围捕。

比如，他们全部陷入漩涡，转移的范围却并没有想象的那么遥远，又或者是有几个被转移到逼近新世界的地方等到。

任何的意外，都将引发无法估量的后果。

这是一场生死豪赌，赌的是秦命的生死，赌的是新世界的存亡。

站在秦命的层面，理应不该如此豪赌，但面对糟糕的局面，他们又理解秦命的无奈。

他们等的着急，也等的惶恐难安。

杨巅峰他们甚至恼恨自己的无能，曾经的逆天之战，他们还能为秦命贡献一份力量，但是现在他们什么都做不了。

童欣也站在云天上方，等待着消息，期盼着奇迹，她现在只愿自己的孩子死有所值。

“回来了？”

他们突然看到深空里绽放起点点光华，并迅速的向着这里逼近，光芒也越来越炽盛。

像是一轮璀璨的骄阳，照耀着深空，涌动着恐怖的巨响。

不灭魔刀遥指远方，立刻迎了出去，里面的帝魂感受到了强大的帝威，而且非常的暴躁，随着光芒弥漫深空。

“全部退回去！”

混世战王他们提醒着云天上的强者离开这里，到世界内部保护自己。

不过，那团光芒先一步做出提醒，伴着撼动宇宙的剧烈轰鸣，光芒分散成了五片，光华各异，却照耀深空，跟整个世界的法则产生了共鸣。

“是神山！”

“他们回来了！”

杨巅峰他们稍稍松口气，也很意外，竟然活着回来了五个！他们之前还以为秦焱、白虎他们全部葬送宇宙了！白虎、七彩凤凰、刑天、刑天战神，还有精灵女皇逐渐显现出轮廓，也释放了他们拖来的两尊魔帝遗体。

为了确保两尊大帝不会再反抗，他们路上不断地吞食他们血肉，掠夺着灵魂。

整整两个月的时间，他们的气息越来越强，两尊魔帝也彻底失去了反抗的机会。

“帝尊呢？”

刑天他们完全是不顾消耗的往回赶的，如果不是不断吞食帝血，补充着元气，他们可能都还要推迟十天左右。

但是，天芒大帝他们的速度应该更快，肯定早就到了，怎么整个世界都安安静静的。

“他布置了时空迷阵，在数百万公里外阻击四位大帝。”

不灭魔刀迎过来，里面的祖魂接连出现，看着两具被死死封印的魔帝，意外又感慨。

曾经跟他们对抗了数万年的吞天魔帝和九天魔帝，竟然落得如此凄惨的下场。

白虎他们竟然只是付出了两位仙王的代价，这几乎就是奇迹了。

但是，白虎他们回来了，气息还变强了，如果有危险应该能帮上些忙，不至于他自己单独硬抗。

“几百万公里外？”

他们火急火燎的往回赶，路上还没注意其他的。

“你们既然回来了，就好好休息，我们要守护好这里。”

不灭魔刀安排他们。

“我们……不了……”白虎却不敢多看新世界的方向，他不知道自己该怎么跟童欣交待，也不知道怎么面对童言杨巅峰那群人。

他们七位仙王里，最应该死的是他，最不应该死的是秦焱。

结果恰恰相反。

刑天他们也都背对着新世界，这一战虽然战果辉煌，损失了秦焱和九婴却是他们最大的败笔。

他们宁愿死的是他们五个，也绝不希望死了那两个。

“秦命是要逐个追杀那些大帝吗？

我们可以帮上忙。”

精灵女皇威严一生，此刻却同样不敢面对新世界，留下句话便冲向了深空。

“看好这两个大帝，他们还没死绝。”

白虎提醒不灭魔刀，大帝绝不是想杀就杀的，就算一缕帝魂，一块血骨，都可能重生，何况吞天魔帝和九天魔帝还剩大半的躯体，生机浩瀚如海，现在仅仅是被他们的法则封印了。

但是，没等他们离开太远，就看到深空里正在汹涌的光芒，像是绚丽的鸿蒙海啸一般，挤满宇宙，撼动深空，隆隆不绝的行前奔腾。

他们刚刚看到那片光芒，光芒便已经铺天盖地的朝着他们淹没了过来。

天地炼炉散发着无边的气浪，如百万火山持续喷发，似十万银河环绕奔腾，一股股血气、一片片魂威，都轰鸣着深空十万里，就像是一颗正在燃烧的星球，震撼人心。

“天地炼炉，秦命回来了！”

不灭魔刀再次松口气，只要秦命回来，再配合五位神山，新世界可以严防死守了。

“回来了！这次真回来了！”

“天地炼炉里有大帝！”

“秦命抓住了一位大帝！”

“太凶残了，竟然真让他猎杀了一尊大帝！”

云层里的杨巅峰他们振奋又激动，虽然知道危机还没有解除，但是看到秦命，他们莫名其妙的心安了很多，仿佛有了底气。

然而……当天地炼炉逼近新世界，他们清楚看到秦命十万丈身躯的时候，却深深地震撼了。

因为在沸腾的无量光海里，在秦命巍峨通天的强悍身躯旁边，竟然涌动着三道魂影，同样的巨大，同样的强盛，却都同样的沉寂。

“三道帝魂？”

他们倒吸凉气，云层里死一般的寂静。

不灭魔刀都震撼的看着那三道帝魂，天芒大帝、天鸾大帝、天罗大帝，人族的三大帝尊！他们……全部被抓了？

！白虎他们全部看向了天地炼炉，里面涌动的气势太恐怖了，隔着数万里都让他们感受到了毁灭的压迫，但是里面的能量又非常安静，没有丝毫的反抗。

这又是怎么回事？

“他猎杀了三位大帝？”

紫天奇他们都有些头皮发麻，大帝啊，他们世界里至高无上的神灵啊，竟然像是猎物一般，接二连三的遭到了猎杀！这一幕尽管清清楚楚的呈现在他们眼前了，他们却还是难以接受，仿佛意识里有一个强烈的抵触，这是幻觉，这肯定是幻觉。

吞天魔帝、九天魔帝都接连从昏迷中苏醒，隔着封印的屏障，看着远处的三道帝魂。

良久……他们慢慢闭上了眼睛，没有再挣扎，也没有再多说什么。

他们原本拥有着绝对的优势，有着随意蹂躏原始世界的资格，可结果……他们败得惨不忍睹，败得自己都感到了羞愧……此时此刻，此情此景，更清楚地昭示着属于他们的时代全面落幕了。

 