    “军师说得有理，那么，你们两位谁上呢？”龙奎霸来回看着两人道。

    　　

    　　    “那就我来吧，军师的武技都是超凡莫测，难以藏拙，待会儿一出手容易把那凌一给吓到，接下来挑战齐天镖局的时候，他要是硬躲着不应战，那就得多费一番手脚了，军师还是保留真气，待会用在凌一身上吧。”程浩楠提议道。

    　　

    　　    “也好，那就这样吧。”巫暴良点点头，同时略带诧异的看了程浩楠一眼。

    　　

    　　    他还以为这家伙既然心心念念想要给程畦田报仇，会亲自上阵对付凌一呢！毕竟手刃仇敌才能大快人心，却没想到竟然把机会推给了自己，着实有些令人意外。

    　　

    　　    殊不知，这才是程浩楠的狡猾之处，他确实想杀凌一，但却并不想亲自出手，毕竟凌一的种种身份关系摆在那里，哪怕是擂台对决各安天命，程浩楠也不想牵扯上这种恩怨，所以借巫暴良的刀杀人最是安全省事。

    　　

    　　    这点小心思，巫暴良根本想不到，也压根就不会去多想。

    　　

    　　    他不像程浩楠这种浑身心眼的江湖大佬，他就是一个单纯的邪修，随便遇上什么人想杀就杀，从来不会考虑什么后果，大不了就像之前这样，换个地方继续躲起来呗。

    　　

    　　    三人商量妥当之后，程浩楠当即代表龙舟镖局，缓步走上擂台，接受挑战。

    　　

    　　    “竟然让这家伙上？太看得起黑水镖局了吧？”齐文翰看着这一幕不由一愣。

    　　

    　　    齐天镖局和毒眼佣兵团是夙敌，他即便没有亲自和程浩楠交过手，也至少知道这家伙的大概实力，明面上是金丹大圆满，实际上即便跟自己老爹相比，恐怕也都不遑多让。

    　　

    　　    让程浩楠这种人物去对付区区一个金丹大圆满高手，那不是欺负人么？

    　　

    　　    林逸也同样有些诧异，不过并没有多说什么，而是沉心观察着程浩楠的一举一动。

    　　

    　　    因为程畦田的缘故，这人也势必与自己为敌，只是这家伙从来没出过手，所以始终没有机会看透人的实力，这次倒是一个机会。

    　　

    　　    无论是齐文翰还是林逸，都以为这将是一场摧枯拉朽的对决，毕竟是毒眼佣兵团老大，程浩楠如果连这点实力都没有，那也真是扯淡了。

    　　

    　　然而，这一场对决却花了足足半炷香的时间，黑水镖局的这位挑战者，最后以一招之差堪堪被程浩楠踢下擂台，结[久久小说 www.jjxxs.cn]束战斗。

    　　

    　　    黑水镖局众人，尤其是总镖头房恒，见状顿时一脸死灰，根本都不用走近细看，被踢下擂台的自家镖师明摆着是必死无疑，因为他的胸口已被一脚洞穿，只留下一个贯穿心脏的巨大血窟窿。

    　　

    　　    房恒顿时眼前一黑，当场昏死过去，周围众人随之一阵手忙脚乱，整个黑水镖局都乱套了。

    　　

    　　    这一场他们不仅输掉了一百积分，关键是这个上场的镖师可是他们黑水镖局最后的精英啊，所有精英全军覆没，而且全部都死在龙舟镖局手上，这可让他们怎么活？

    　　

    　　    程浩楠在擂台上傲然看着这一幕，不着痕迹的咧嘴一笑，不过低调起见，倒是并没有放什么大话，若不然他之前的工夫就白费了。

    　　

    　　    整个过程之中，程浩楠并没有表现出任何压倒性的实力，给人的感觉，也就是一个普通金丹大圆满高手而已，毫无逆天之处！无他，就是不想吓到凌一而已。

    　　

    　　    “呵呵，这戏倒是演得不错，如果事先不知道他是毒眼佣兵团的老大，说不定还真会被骗过去。”林逸见状笑了笑。

    　　

    　　    “不过他这戏还是没演全啊，如果彼此真是半斤八两这么焦灼，最后一脚怎么可能这么干脆利落，连一口气都不给对方留？”齐文翰不以为然的撇嘴道。

    　　

    　　    “看看他们接下来准备干什么吧，我觉着，我上场的时候应该到了。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “哈？”齐文翰愣了一下，随即才反应过来，连忙道：“凌兄，程浩楠这人非同小可，他们真要来挑战，还是我上吧。”

    　　

    　　    “你是他的对手？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “呃……”齐文翰不由噎住，他倒是想硬气一点，但最后还是只能老实道：“不是，我虽然没跟他直接交过手，不过这点自知之明还是有的，让我老爹亲自出手对付他还差不多。”

    　　

    　　    “那不就得了。”林逸笑了笑，拍着他肩膀道：“如果他们是冲着我来，齐兄你上去起不到任何效果，反而会白白送命，放心吧，别的不敢多说，这点把握我还是有的。”

    　　

    　　    “可是……”齐文翰还想说些什么，不过见林逸神情坚定，知道自己劝不住，只能悻悻闭嘴道：“那好吧，凌兄你小心一点，一旦见势不妙就跳下擂台，无非扣点积分而已，镖局能够走到现在这一步都是你的功劳，我们都已经很知足了，就算全部输回去都没事，凌兄你的安全最重要。”

    　　

    　　    “我知道。”林逸点点头。

    　　

    　　    另一边，因为程浩楠的获胜，挑战权如愿落到了龙舟镖局的头上，而龙奎霸并没有半点犹豫，直接就站出来宣布道：“我们龙舟镖局，挑战齐天镖局！”

    　　

    　　    全场顿时一片哗然，原本还有些不温不火的气氛，陡然热烈了起来，好戏终于开场了。

    　　

    　　    龙舟镖局本就排名第八，刚刚从黑水镖局夺得一百分之后，排名直接升了两位，超过南门镖局成为第六，接下来如果再次从齐天镖局身上抢分的话，那就直接进入前五，历史性的步入五大镖局行列了！

    　　

    　　    “早猜到会这样了。”林逸笑了笑，与齐文翰相视一眼之后，当即迈步走上擂台，不管对方是谁上阵，他这一场都必须赢，原因倒是和刚才的龙舟镖局如出一辙。

    　　

    　　    看到林逸上台，程浩楠三人顿时大喜，刚才还想着要不要先弄死齐文翰呢，没想到得来全不费工夫，这个家伙竟然直接就主动上台了，真是死到临头都不自知的蠢货。

    　　

    　　    “军师，这小子就拜托给你了！”程浩楠一脸狞笑，在他眼里，林逸此刻已然就是一具尸体。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

