    凌沫沫回神，她张了张口，什么话都没能说出来，下一秒就蹿到车旁边，拉开车门钻了进去。

    李情深什么话都没说，一脚油门踩到底，车子飙了出去。

    凌沫沫身子往后仰了一下，下意识地摸出手机看了眼时间。

    两点五十三分。

    也许她还来得及？

    她这想法刚落定，突然发现李情深在前方的路口左转了。

    这不是去SE的路啊……

    凌沫沫下意识地坐直了身子：“你这是带我去哪儿？”

    李情深直视着正前方，对她的话置若罔闻。

    “我要去SE，我得去参加比赛。”

    凌沫沫见李情深一副无视自己的样子，忍不住提高了嗓音：“我说了，我要去SE，我得——”

    凌沫沫话还没说完，车子猛地一个急刹车。

    她整个人毫无征兆的往前倾了一下，随即耳边传来一道砰的关门声。

    等她抬起头，李情深已经绕过车头，走到她这边，打开副驾驶座车门，拽着她的胳膊，将她拎了下车。

    凌沫沫下意识地想要甩开李情深：“放开我，你……”

    李情深跟没听到她的话一样，不顾她的抗拒和挣扎，直接拖着她进了路边的一栋楼。

    楼里的前台和保安看到李情深，齐刷刷的连忙站起身：“深少，您好。”

    李情深看都没看那群人，径自的绕到电梯前，按了开关。

    电梯门打开，他揪着凌沫沫踏进去，按了顶楼。

    电梯是直达顶层的，速度很快，不到一分钟，电梯停了下来。

    电梯门打开，一个穿着白色护士服的女人迎了过来。

    没等她开口，李情深掀了下眼皮问：“阿圣呢？”

    “秦少在他办公……”

    护士的话还没说完，李情深拽着不断挣扎的凌沫沫直直的冲着里面走去。

    走至最里端的办公室门前，一个类似于小助理的人出声“深少……”，她后续阻拦的话还没说出口，李情深就抬手推开了门。

    宽敞明亮的办公室里，穿着一身白色西装的秦圣，戴了一副金丝边眼镜，腿抵在一个女人的双腿间，手里转着一把锋利的手术刀：“喜欢我哪样？”

    他声音很好听，轻佻悠闲，随着他的话，他将手术刀抵在了女人的领口处，然后一点一点的往下滑，轻轻地挑开那个女人衬衣的纽扣：“这样？”

    话说到一半的小助理：“……”

    嘴里正说着要去SE的凌沫沫：“……”

    李情深：“……”

    一颗纽扣掉在地上，又一颗纽扣掉在地上。

    眼看着刀落在第三颗纽扣上，李情深清了清嗓音。

    秦圣闻声转头，看到李情深，他一点也不觉得尴尬的啊了声，缓缓地站直了身子，把手术刀往旁边的托盘里随便一扔，一边不紧不慢的整理着有点乱的衣服，一边对着旁边的女人很是温柔的笑了笑：“宝贝儿，麻烦你出去一下？”

    女人从桌上滑落下来，也不管领口露出的大面积白皙的肌肤，拿起旁边的包往身后一甩，对着秦圣递了个飞吻走了。

    女人的高跟鞋声没一会儿就消失不见了，小助理贴心的带上办公室大门。

    房间里瞬间安静了下来，秦圣看了眼被李情深抓着的凌沫沫，视线往下落，瞄见她膝盖上的伤口，带着点兴味的靠在桌上，明知故问道：“说吧，哥，找我什么事？”

    李情深将凌沫沫拽到秦圣跟前：“处理下她的伤口。”

    秦圣还没说话，凌沫沫就用力的往外拽了拽手腕：“不用，我还有别的事，我要——”

    从她一上车到现在，不知道听她说了多少遍要去SE的李情深，这会儿终于压不住心头的火了，他从兜里掏出手机，按亮屏幕，递到她面前：“你要去哪儿？”

    “SE？”

    “你觉得你现在过去还有用吗？”

    随着李情深话音的落定，手机上的时间，变成了三点整。

    凌沫沫面色苍白的看着手机屏幕，渐渐地放弃了挣脱他钳制的动作。

    三点了，比赛正式开始了，她还没到场，等于自动弃权。

    弃权……

    她好不容易得来的机会，就这么没了吗？

    凌沫沫眼底慢慢的浮现出一抹红，“你，你为什么要带我来这儿，你……”

    李情深像是知道她接下来要说什么一样，语调冷冷的问：“我怎么了？我为什么不带你去SE？我为什么要带你去SE？”

    凌沫沫张了张口，一句话都说不出来。

    她心底很明白，她没资格怪罪他的。

    她刚刚就是脑子很乱，想到哪儿说到哪儿。

    李情深低头看着凌沫沫，沉默了两秒，又开口说：“你在高架桥上出现交通事故的时候，我就在旁边。”

    凌沫沫不可思议的抬起头，她看着他动了动唇。

    “怎么？想问我为什么看到了你，却不载你一程？”李情深眼底泛起一抹轻蔑：“我为什么要载你？”

    凌沫沫被质问的一句话都说不出来。

    站在一旁的秦圣，抬起手抵着唇轻轻地咳嗽了两声：“那个，我出去泡杯咖啡，你们慢慢聊。”

    秦圣走出办公室，像是想到什么一样，又退了回来，拿着遥控器将办公室的玻璃调制成雾面：“现在，你们随便聊，外面看不到也听不到，俗话说的话，夫妻床头吵架……”

    秦圣后面的话还没说出口，李情深视线飘了过来。

    秦圣急忙闭嘴，把遥控器往沙发上一堆，推开门出去了。

    房间里只剩了两个人，安静了几秒钟，李情深毫不留情的说：“凌沫沫，认命吧，你已经输了。”

    凌沫沫看着李情深的眼底带着一层茫然。

    她像是听不懂他的话一样，过了很久，才眨了眨眼睛，渐渐的回过神来。

    认命？

    她脑海里反反复复的翻滚着这个词。

    她若是真的认了命，那她这一辈子就完了。

    她张了张口，像是失去了骨气一样，头低下去，就连肩膀都垮了，过了一小会儿，她像是在说给自己听一样，喃喃道：“不，我不能认命。”

    “我绝对不能认命，我必须要把属于我的东西都抢回来。”

    “我不能认命。”

    PS：我再说一遍，这不是严格意义上的新书，我写了盛羡江宿秦孑，写的也很腻，我就想换换口味也顺带着换换思路，如果不是很喜欢这种风格的书，可以等我真正的新书，但是新书时间待定哈。

