    她必须要把这黑衣人推到贤王身上去，这样楚玄辰才不会怀疑她。

    她本来不想出来解释的，想让他们夫妻误会更深，可想到楚玄辰早晚会解释清楚，她不如自己来解释，好打消楚玄辰的疑虑。

    楚玄辰冷冷的看着苏玉瑶，又扫向贤王，“的确有这个黑衣人，这个黑衣人曾经去璃王府外面打探过。本王刚才在外头正好看到了他，他没有蒙面，而且穿了一身锦袍，伪装成一个公子哥。本王要过去抓他，他却心虚的跑掉了，然后就消失了！他到底与谁有关？是何身份，是谁的人？”

    苏玉瑶忙道：“请王爷明鉴，我根本不认识那人，我还被他打晕了，我是受害者。”

    “那三弟你呢，这人大胆的出现在贤王府，你真的一点都不知情？”楚玄辰问。

    贤王道：“我不知情，今天来的宾客这么多，我不可能人人都认识，我对此人没有印象，不知道他是怎么混进来的！”

    “堂堂一个贤王府，任人堂而皇之的混进来，你却不知情，本王不太信。”楚玄辰冷冷的说。

    “皇兄不信臣弟也没办法，不过你说你见过那黑衣人的样子，麻烦你把他的样子画下来，臣弟派人去查。”贤王淡淡的道。

    不是他做的事，他也不屑去解释。

    楚玄辰如果不信，那就算了。

    “不用了，若要人不知，除非已莫为。本王一定会亲自把他揪出来！”楚玄辰道。

    说完，他意味深长的扫了苏玉瑶一眼。

    他已经肯定，这黑衣人与贤王无关，他故意这样说，是让苏玉瑶放松警惕而已。

    贤王的人不会那么傻，不会故意露脸来引他追查。

    分明就是苏玉瑶联合这黑衣人，设计的一场离间戏码。

    此时，云若月也感觉到了不对劲。

    原来楚玄辰是为了追那个黑衣人，才来这里的。

    难道他和苏玉瑶真的没什么？

    不过她不相信苏玉瑶，因为她从她眼里，看出了对楚玄辰的渴望。

    至于这黑衣人，恐怕也与贤王无关，而是苏玉瑶安排的棋子。

    没有这黑衣人引路，楚玄辰就不会来这里，不会发现苏玉瑶，不会被她扯掉腰带。

    她和楚玄辰也不会吵架。

    这样一想，一切都串起来了。

    -

    就在这时，赵王妃和静妃走了过来，赵王妃一看到云若月，就道：“姐姐，你去哪里了，要开席了，你也饿了吧，咱们一起去吃饭。”

    “你们去吃吧，我还不饿，我不想吃。”云若月闷闷的说。

    “姐姐，你怎么了？你的眼睛怎么红红的，你是不是哭过呀？”赵王妃心里突然一抖，担忧的看着云若月。

    “我没事，刚才风大，吹了颗沙子进我眼睛里。”云若月假装揉了揉眼睛，脸上勉强挤出个笑容来。

    静妃忙关心道：“璃王妃，你没事吧？要不要找个大夫看看？”

    “不用了，沙子已经被我揉出去了，你们先去吃饭吧。”

    “璃王妃，你也跟我们一起去吧。我看你今天都没吃什么东西，要是饿着孩子怎么办？”静妃一脸关心的说。

    

