    第243章改枪法

    大夫说的不错，这伤口再久一点就要愈合了。

    回到县衙，傅庭涵自己擦了药，便看向桌上的盒子，“你去找根枪来试试看？”

    他道：“我看一下你的使用习惯，还有出力点。”

    赵含章看向他的手。

    傅庭涵一脸黑线，“这没事,你快去！“

    赵含章一怂，嘿嘿笑了一声，转身就跑去要枪。

    赵含章的枪法是和赵驹学的，后来又和军中的一些队主对战过，学了一些不同的。

    不知道是刻在灵魂里的遗传和知识，还是原身的天赋,她在武艺这一道上的学习能力特别强。

    一套枪法不到一旬就学会了，然后开始熟练和精进，使之更适合自己。

    赵含章最近正在学刀，她和赵驹对战过，觉得在马上除了用枪外，斩马刀也很好用。

    斩马刀比剑略长一些，厚重，更容易劈砍，但同样的，很需要力气。

    赵含章现在力气还不太够，所以只是学习，并未打算马上使用斩马刀。

    如果上马作战，她还是更偏向于长枪。

    赵含章取了一把枪来，和院子中一抖长枪就要开始,傅庭涵却叫道：“等一下。”

    赵含章停下,傅庭涵拿了尺子过来,“这把枪你拿着觉得是正合适，还是长了，或者短了？”

    赵含章想了想后道：“我觉得有点短了，我可以用更长一点儿的枪。”

    傅庭涵点头,量了一下她的身高，又量了一下枪的长度，然后让她开始。

    枪和矛有些不一样，枪身偏软，速度快时是可以弯曲攻击的，赵驹的枪法是大开大合，他武功好，力气又大，因此枪法是以力度见长的大封大劈和猛崩硬扎。

    赵含章刚开始和他学时也是这样的招式。

    但她很快意识到不足，比力气，将来不知如何，现在她是比不上赵驹的。

    所以她就根据自身的情况略改了一些枪法。

    反正枪的动作就那些，就看你怎么出招，怎么变招，怎么衔接了。

    用武侠的套路就是，当你把自己当做兵器的一部分，与枪合二为一，自然而然就知道怎样去抵抗,怎样去卸力，怎样去反击和攻击……

    这需要大量的对战,所以没事的时候，赵含章就喜欢去军营里找赵驹对战，为了积累足够的对战经验，军中大小队主，什长，和武艺比较好的都被她拉来和自己对练。

    现在，已经略有成效吧。

    她就是比赵驹他们会想，脑子里也留存一些乱七八糟的知识片段。

    这世上很多事情都是怕琢磨，一琢磨，很多难题都会被解决掉。

    比如现在，傅庭涵盯着她出枪又快速的回枪，立即在纸上画了一个圈，然后画了个火柴人。

    傅安从后面慢慢的挪过来，探头去看郎君画在纸上的东西，他觉得有些神奇，他竟然一眼看出了木棍人的姿势。

    赵含章练完一套自己在原有枪法上改进的不具名枪法，擦了一下额头上的汗上前问，“怎么样？”

    她想问她厉害吧？

    傅庭涵却拿起手上画满了火柴人的纸道：“不错，大致问题我已经心中有数了，我们从头开始说起。”

    赵含章低头去看，发现上面有十几个火柴人，顿时愣住，“这些动作是……”

    “都是你的错误性动作。”

    赵含章奇怪的看了他一眼，“你还知道枪法？”

    每天和她打拳练剑的时候可看不出来，而且他动作总有凝滞，也不太灵活的样子。

    傅庭涵：“……不会钢琴，不代表不会欣赏，我是不会枪法，但我会看你力的方向和发出，比如这一招，你是虚实交换，变虚为实的时候速度极快……”

    赵含章急了，这可是她最得意的一招，凭着这一招，她可是打败了赵驹，“这招有什么问题？”

    “……这招没问题，”傅庭涵看了她一眼道：“有问题的是你回撤的动作。”

    “你回撤的力的着力点不对，所以速度不够快，下盘还不够稳，”他道：“如果这时候你的敌手反应快一点儿，受伤了也要上前追击，你必定也受伤。”

    赵含章低头看着他画的火柴人。

    “所以你后撤的时候可以试着把着力点放在这儿和这儿，快速的后撤，这样就转回你熟悉的姿势，以便你打出下一招或者更从容的应对敌手……”

    本来是奔着做枪身来的，结果变成了改枪法的切磋大会。

    等常宁在前面久候不到人，派去的人也叫不来赵含章后，他终于忍无可忍的亲自到县衙后院。

    成天腻腻歪歪的像什么样子，大女子要成就一番事业怎能儿女情长？

    常宁气势汹汹的到后院，便看见赵含章正拿着一支长枪在院中舞动，身如蛟龙，出招时锐不可当，一枪朝他刺来时他都能感觉到胆寒，但还没等他看清刺来的长枪，她已经快速回撤……

    就不知道为啥，他觉得回撤的动作有些凝滞。

    赵含章将改过的枪法又练了一遍，还是有些不熟练，但身体和脑子一样都有了记忆，多练几遍就能应用自如了。

    她自己也能感觉到，修改过后的招式更顺畅，也更迅疾，只不过她动作还不够熟练，所以还看不出来，待她练熟……

    赵含章收枪，因为反复练得太久，气有点儿急，看到常宁，她眉眼一笑，乐呵呵的问：“常主簿怎么到后院来了？前面事情忙完了？”

    常宁面无表情的看向一旁的衙役。

    衙役回神，立即上前道：“女郎，常主簿有事找您，正在前面等着呢……哦，正在这儿等着呢。”

    常宁嫌弃不已，直接挥手：“伱回去吧，今天你出去巡街。”

    衙役失落的应了一声。

    在以前，巡街算是個美差，多少可以拿点儿，现在却是苦差，因为赵含章不许衙役从民间收受东西，不过从县衙内部提高了他们待遇。

    那巡街就变成了苦差，都是办差，谁愿意那么冷的天出去吹冷风啊。

    傅庭涵递给赵含章一条布巾擦汗，也不留下旁听，直接带着刚才记录下的数据去书房。

    (本章完)

