    

    王尚文对高务实的这一点小调整看得很开，虽然高务实没有完全按照他的说法来办，但以北路的大炮加强给思明府狼兵，王尚文觉得也无可厚非，在他看来，这无非是高按台担心南线狼兵迟迟打不开局面罢了。至于高务实是不是还有其余方面的顾虑，王尚文并没有想到。

    广西军队的火器配置比例，放眼全国而言其实并不算高，尤其是和北方的九边相比，火炮更是明显有些偏少。

    不过，毕竟是打了十几年的地方，这些火器的质量倒是马马虎虎，虽然各军都不敢按照设计标准来装药，但装个八成火药开炮他们还是敢的，这样虽然会导致威力小一点，但至少不会动不动就玩个炸膛。

    炸膛这种事，如果是火铳，死伤也就一个人，但若是火炮的话，怎么也得弄死好几个，那可不划算得很，再说火炮炸膛对于士气的影响也很大。

    在高务实的要求下，北边中军和桂林左右卫的火炮全部运过了明江，名义上交给了黄芷汀指挥，但实际上黄芷汀指挥不动他们，因为这批火炮是在倪中化的亲自带领下过去的。

    漫说黄芷汀并不是思明府土知府，即便她是，她也指挥不动汉军，这是大家都知道的规矩，汉军将领不会跳过土司直接指挥土司兵马，土司也不会跳过汉军将领去指挥汉军兵马。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，合作什么的，那都是上面的大佬们说了才算数的，下面不用去管。

    南线思明府狼兵的阵线压得很靠前，恰好就是那日黄拱圣曾经藏兵的浦丘。

    黄芷汀面无表情地站在阵前，一言不发。

    岑七公子站在她身边，叹了口气，道：“张不虚就是高求真，这一点其实我比你早一点知道，可是得知此事之后，连我这个最先想要拉拢‘张不虚’的人也谈不上多失望，你又何必如此生气？”

    黄芷汀恍如未闻，一丝反应也欠奉。

    岑七公子又道：“其实他这个化名本身就有问题，听说他是当今次辅张阁老的外甥，我估计他这个‘张’就是从这儿来的，化名化了母亲的姓。至于‘真’，他不是字‘求真’么？”

    黄芷汀依然没有回应。

    岑七公子苦笑一声，道：“黄姑娘，你该不会是对他有什么……别的心思吧？”

    黄芷汀这次眼珠动了一下，然后冷哼道：“此前他在我面前，不过一个区区生员，我会对他有什么别的心思？此后他在我面前，已经是高高在上的广西巡按，我又会对他有什么别的心思？”

    岑七公子又叹了口气，道：“有也好，没有也好，那都是你自己说了算，在下不过随口一问罢了。不过黄姑娘，在下倒是觉得，他对你颇为关心。”

    黄芷汀神色有一些松动，却不肯主动问起，只是道：“呵，是吗？”

    岑七公子见她面上一副不信加不屑的模样，实际上眼角余光一直在注意自己的反应，不禁有些想笑，但还是道：“黄姑娘，你想想，思明府内乱，要是换做其他人做这个巡按，会不会这么快出兵南下？就算出兵南下，又会不会把官军自己都为数不多的大炮给你送来？”

    但黄芷汀似乎颇知兵事，闻言冷笑一声，道：“他是很快出兵南下了，可是你瞧瞧他这个部署，还不是等着我们思明府的狼兵自相残杀？他也是把大炮送过来了，可是却还过来了一个柳庆参将……不知道谁指挥谁呢。”

    “那你又希望他做到哪一步呢？”岑七公子笑了笑，道：“他是广西巡按啊，又不是你夫君，难道还把这一万精锐官军放手交给你来指挥，你觉得这可能吗？他要是这么做，怎么和他属下的人交待？”

    黄芷汀沉默了一下，忽然疑心大起，问道：“你为何总为他说好话，你们之间是不是有什么我不知道的事？”

    岑七公子自然不肯自揭其短，把泗城州的情况告诉黄芷汀，闻言只是哈哈一笑，道：“黄姑娘，你要在下怎么说你好呢？本来我认识他还没一炷香的时间，你就跑来打乱了我的计划，后来甚至干脆截胡，把人都带走了，直接一路带到思明府来……你说我有什么机会和他达成什么协议，甚至还需要瞒着你？”

    “那日我走之后，你不是单独去见了他么？”黄芷汀哼了一声：“若是没有什么事，他怎么会有把握说服你和我一同出兵？”

    岑七公子心道：这丫头虽然情绪化得很，但心思倒也细腻。

    他笑了一笑，道：“原来你是对这件事生疑，那倒也难怪，换做是我，大概也要有所怀疑的。不过你却是多虑了，那日张不虚——我是说，高务实那日与我见面，我只是道破了他的真实身份，除此之外却没来得及深谈什么。至于为什么他能说动我，呵呵，他是广西巡按，他来让我出兵帮你，我怎敢不来？更何况，他说的很有道理。”

    黄芷汀美目一转，问道：“他说什么啦？”

    岑七公子道：“他说广西已经乱不起了，再乱下去，无论是动朝廷也好，掉土司也罢，都是大大的坏事，所以他希望能借此机会向所有人展示一下，朝廷和岑黄两家都是站在一块儿的，这并不是一出‘三国志’，而应该是一出‘将相和’。”

    “将相和？”黄芷汀不置可否地道：“我们岑黄两家是蔺相如和廉颇，那赵王是谁？是他吗？”

    岑七公子撇了撇嘴，道：“也许是朝廷，不过我觉得更可能是他自己，而且我还觉得，这个赵王最好就是他自己，因为其他人恐怕做不了。”

    “何以见得？”黄芷汀问道。

    岑七公子道：“我也算见过不少朝廷官员了，这些龙虎榜上提过名的人，哪怕只是个知县，也没有谁打心眼里看得起我们这些土司。所谓土司，在他们看来无非就是朝廷懒得费力气去治理那些土民，所以才让我们世袭代劳。

    对于那些中过进士的官员而言，土司不过是蛮夷头子罢了，你能指望这些人跟我们演什么将相和吗？哪怕我们把将相和都唱完了，他们也只会怀疑这是孙刘联手，欲谋荆州而已……黄姑娘，你和他一路同行千里，有没有觉得他在这方面有些与众不同？”

    岑七公子这么一问，黄芷汀一下子就想起阿梨姐姐那日说他有浩然之气的事来，然后又想到自己和他在红水河边时他说的那些话，一时竟有些痴了。

    岑七公子见她走神，不禁提醒了一声：“黄姑娘？”

    黄芷汀回过神来，目光越过明江城，向北望去，痴痴地道：“他说僮人、瑶人、苗人都是炎黄苗裔，他心里从来都是一视同仁的。”

    岑七公子顿时愕然。

    ----------

    感谢书友“Citeyes”的月票和“玄游冥”的打赏，谢谢。其实最近感觉缺觉越来越多了，刚才这两章写得差点睡着，幸好外卖到了才把我惊醒。        

