    第313章自然力量之门（二更求各种支持

    夏佺目光观察下，发现姐弟俩站在一个空旷的大厅内。

    在他们四周总共有五扇门，其中一扇在他们身后，显然那是连接商铺的一扇。

    剩余四扇门眉上，分别标记着住所、体能、实战、第二区等字样。

    住所在左手边，前往第二区的门在正前方，体能与实战训练场均在右边。

    而她目光所及的左边房门前，有个收纳柜一般的立体柜。

    里面隐隐有几点淡淡的彩色光芒闪烁。

    正是这些闪烁着彩色光芒的东西吸引着夏佺的注意力。

    连弟弟欣喜期待的回答她都忽略了。

    她牵着弟弟小手，迈步朝那边走去。

    夏桓发现姐姐状态不对劲，抿抿唇默默跟上她的步伐，来到那高大的柜子前。

    “姐姐，这是什么呀？”

    第一闪看到能发出这么好看光芒的东西，小家伙眼里满满的好奇。

    “姐姐也不清楚。”

    夏佺下意识回答着，伸手去触碰立柜的门。

    “是否开启自然力量之门？”

    随着她的小手碰触，夏佺眼前浮现出这行提示，“开启自然力量之门，需要消耗300功德点。”

    “功德点？”

    夏佺显然没想到，还有这样的东西。

    她连忙联系系统：“北斗，你出来给你家主人解释下，这功德点又是怎么回事？”

    北斗：“……”佺大人这气运，连它这个统都有点嫉妒了。

    不对，我家宿气运越强，对我的成长越有帮助，我为什么又生出了嫉妒之心？

    来不及多想，它连忙回道：“回佺大人……”

    “功德点，就是您前世今生为您所在位面做出贡献后，获得的天地同类的真诚回馈。”

    “它可以数据化，却无法凭借普通观察之力来发现。”

    “你们不是科技向的东西吗？”

    夏佺听到这回答，实在有些无语的追问，“怎么又拐进神秘向了？”

    “佺大人千万别乱说，我说过，我们这里出来的每样东西，都是有科学依据的。”

    北斗语气里有着浓浓的不满，“只是有些东西过于高深，不是一般人能接触到的罢了。”

    夏佺：“……”行吧，不纠结这个问题了。

    “那我的功德点，从哪可以看得出来。”

    说话的同时，本能的打开系统个人面板，开始寻找功德点的数据显示。

    “就在佺大人的个人面板上。”

    北斗回答了句，随即又解释道，“我原本以为您用不上功德点的，就没第一时间显示出来。”

    “没想到……”

    “没想到什么？”

    夏佺刚打开个人面板，果然就在姓名后面发现了功德点的显示数据。

    同时意念也没闲着：“你是不是想贪污我的功德，所以才没第一时间显示的？”

    “当然不是啦。”

    北斗急得几乎跳起来，若它真有实体的话，“功德点，哪是随便能转移出去的？”

    “除了主人自己亲口答应赠送外，别人是不可能通过手段抢夺的。”

    “除非……”

    “除非什么？”

    夏佺听它说到这里又停住，语气不善的问，“你最好如实告诉我。”

    北斗：“除非佺大人被同样具备大功德之人击杀，您的功德点才会被别人抢走十分之一。”

    “剩下的九成哪去了？”

    (本章完)

