    战争就那么突兀的爆发了。

    极星战场的精锐主动离开他们牺牲了无数鲜血构建的边塞，主动踏足了敌人的地域……这是任谁也没想到的事情。

    因此，当第一批充斥着无尽威能的强力炮击，落到敌人的营地之中时。

    那些对蓝星保持极大敌意，几乎可说常年驻守的诸多诸天异族们完全没有料想到这些只知被动防守的人类，竟然也会有一天主动出击。

    只一击，便让这些诸天异族们伤亡惨重。

    而当高达出现……

    那巍峨巨大的战争机器人在战场上发挥出了极其亮眼的色彩，有在远处扛着巨炮，对准敌方营地猛烈轰击的，有手持光束剑，冲进诸天异族之中，好似人类的武道高手一般，剑刃挥舞之间，踩踏死的敌人比被斩杀的敌人还要来的更多。

    那些被打了个猝不及防的诸天异族们在对阵的同时，已经明白过来……

    原来是人类们钻研出了威力更为强大的武器，所以想要扩大战果。

    如此一来，就解释清楚了这些人类们突然变的这么勇的原因所在了。

    恐怕连许灵钧也想不到，他在很久之前赋源的高达，在如今正式投入战场的第一次，竟然反而起到了掩护他的行动的作用。

    在那些人类高级将领的刻意引导之下。

    战争仅仅只持续了几个小时的时间，燎原的野火便已经将所有的诸天异族们尽都牵涉其中。

    诸天异族们也并非同一条心，他们都想要获得蓝星那强大的生产力，却又不想让别人得到蓝星的任何东西……

    也正是因为如此，人类们才能面对那么多诸天异族的觊觎和窥探，尚且发展出越发耀眼的文明。

    而如今，突然的袭击，让这些异族们完全没有反应的机会。

    初始时，尚且还能为了自保勉强配合，但到得后来战火焦灼，待得所有的诸天异族们都被拖入了战场之中，整个战场便呈现一片的混乱。

    数以百万计的人类，数以千万记的诸天异族。

    天空的飞禽、地面的巨兽、各式各样古怪的怪物，哪怕强大的高达也难以抵御这些巨兽的扑击，无数战士在硝烟中死去。

    这些诸天异族们在与人类最尖端的文明科技武器厮杀的同时，也在互相厮杀着对方的有生力量。

    然而事实上，这一片混乱却完全在人类的计算之中，甚至未曾脱出指挥官的控制。

    在那极高明的指挥艺术之下，哪怕是最为精明的赤羽族，都没能发现……其实混乱之中带着有序，有一条宽阔的通道，被刻意的偏离了。

    “时机合适了。”

    瑶光军区。

    一名约莫三十出头的中年男子慢慢的抿着咖啡，眼神深处带着从容的自信和淡淡的喜悦，更带着些连旁人都无法理解的狂热。

    白云瑞，瑶光军区总统领，大夏帝国的传奇人物……亦是目前最年轻的总统领，可说是真正生活在无尽光环之下的人物。

    世人都说他是名将，战无不胜，无论多么强大的敌人，无论多么悬殊的兵力，他都能轻易获得胜利。

    但事实上，只有他自己才知道……

    之前经历过的战斗究竟有多么无聊！

    只是一味固守，好像傻瓜式的战斗哪能体现出他的能力？还是这种战场上的对垒，以百万为单位的冲杀，你来我往的冲锋和激烈的对刺……

    同时让百万人在自己的指挥之下起舞，将敌人玩弄于鼓掌之中，可惜这种机会也不是常有。

    如今能体验一回，已经是很了不得的事情了。

    他淡淡道：“郝统领，可以安排两位副统领离开了，我保证，前行途中，他们不会遭遇哪怕任何一只诸天异族的干扰。”

    郝云吞认真道：“多谢白统领，这次麻烦你了。”

    “这种麻烦，对我而言多多益善，我喜欢。”

    白云瑞淡淡笑了一声，说道：“祝几个小家伙们运势昌隆吧。”

    “承你吉言，小家伙已经准备出动了。”

    郝云吞静静的站着，看着面前的巨大投影屏幕，战场上的每一处细节都可通过这道屏幕看的清清楚楚。

    而此时，一艘守望级战舰已经直接升空而起，顺着他们之前安排好的路径，以最快的速度驶离而去。

    而与此同时。

    整个战场的阵势亦在急剧收缩，数百架高达同时转移战线，聚到了一起，好像一柄锐利的尖刀，狠狠的扎进了诸天异族中赤羽族的领地之中。

    这一波近乎自杀式的袭击，让所有的诸天异族们都开始随之而动。

    再没人注意到已经有一艘战舰顺着他们的死角，越过他们的营地，向着远处飞驰而去。

    而白云瑞脸上勾勒玩味笑容，道：“这么大的阵仗，只是为了掩护几个小家伙们离开极星战场么？这也未免太过大材小用了，不狠狠的从这些诸天异族的身上撕下一块血肉来，都对不起我这么辛苦的布置战场，尤其是高达还这么好用，战争学府的人倒是钻研出来了不错的东西，唔……”

    他沉吟了一阵，自言自语道：“听说这高达的创始人就在那几个小家伙之中，可惜没能见上一面……算了，先把这些诸天异族们给玩残再说吧。”

    想着，他将所有的注意力都放在了战场之上。

    于战场一道，他天生有极其敏锐的直感，而如今战场虽然混乱，但事实上一切都未曾脱离他的掌控。

    很顺利。

    而此时，许灵钧早已经悄悄的将振金战甲覆盖全身，连带着从未曾使用过的黑豹面罩也给戴上，然后是强化过的马克85纳米战甲。

    双层保护。

    在这战场之上，个人的武力除非强到了一定境界，否则根本起不到什么作用，就如他们如今乘坐的这艘战舰，若是一旦被流火击中，到时候整个舰内除了他之外，恐怕不会有人存活。

    哪怕憾云城也休想逃出生天。

    由不得他不小心谨慎，他的手已经摸在了高达的变幻胶囊上，准备等战舰一旦遭受袭击，立即召唤高达，能救一个算一个。

    好在一切都很顺利。

    战舰飞行过程中，头顶炮火宣天，显然战争仍然激烈无比，但这激烈的战火却好像与他们隔绝一个世界一般，明明到处都是轰鸣声，却始终未曾落在他们身周。

    战舰就那么平安的驶出了诸天异族的领地，向着前方黑暗的宇宙尽头驶去。

    肉眼可见……

    所有人都松了一口气，连带着憾云城也低低骂了声娘，身上早已经被汗水湿透。

    他早已经习惯了战火，但却永远无法习惯这种将自己的生命交托给运气的感觉，毕竟谁愿意死的这么窝囊呢？

    可惜……不入上境，终究只是炮灰而已。

    事实上就算是上境宗师，在战场上也远远并非无敌啊，人类的武道之路，终究只是刚刚开始而已。

    “行了，开局很顺利，安心休息吧，到了这里基本上也算是安全了，一个月后，我们会降落在虚云星！”

    憾云城说道：“虚空金本来其实还很常见的，但近十几年里，虚空金的收获突然极具减少，恐怕是因为其产量大幅度降低的缘故，这次我们的任务会很艰难，安心休息吧。”

    许灵钧点了点头。

    闭目，继续沉思溯风回雪诀去了。

    不入上境终成蝼蚁？

    有了这套功法，就算是上境，他也敢掰一掰腕子了……

    一个月的时间，正好用来沉淀自己的修为。

    一时间……众人沉默无言。

    只有前方，驾驶仓内不时操作按键的声音响起，给战舰内里带来些微动静。

