
　　“无法干涉？为什么？”

　　紫乃宫天音从地上爬起身。

　　他明明许愿让江离挥不出剑了，他应该会因为各种各样的巧合而变得无法挥剑、束手束脚，打不出一道像样的攻击才对！

　　为什么他挥出的剑还是那么快？那么可怕？

　　简直就和没有受到影响一样！

　　不，那根本就是没有受到影响！

　　这怎么可能？

　　他的命运干涉是无敌的！

　　任何人都不可能从他的干涉之下逃脱才对，这家伙是怎么做到的？

　　无数思绪充斥在脑中，让紫乃宫天音一时间茫然无措。

　　但唯独一点，他心中十分侥幸。

　　唯独一点,他在上场之前就已经许愿让自己赢得比赛，所以虽然命运无法干涉到江离，却还是在竭尽全力地掩护他。

　　毕竟是世界级的对手，他的心里还是有点戒心的。

　　“我的命运干涉应该是无敌的，是无敌的才对，但是这样下去的话……！”

　　即便如此,紫乃宫天音的脸上依旧写满了狼狈。

　　刀光在他眼前弥漫着。

　　一道接一道,犹如花骨朵一样，无数的闪光相互连接着,看起来美不胜收。

　　但他心知，那刀光无比危险！

　　一旦落入其中，势必粉身碎骨，连个全尸都不会剩！

　　“轰咔！”

　　天空一声巨响，雷霆从天而降！

　　江离直感早就感应到危险，迅速加以躲避。

　　还没等紫乃宫天音松口气，他就又冲了上来，挥出无数犹如花朵般的刀光。

　　艳丽无比的刀光，着实让观众们大饱眼福。

　　虽然根本看不懂，但不妨碍他们觉得江离的刀耍的很漂亮。

　　尽管这种想法本身，就堪称是对世界最强剑术的侮辱。

　　狂风呼啸而来,将紫乃宫天音吹飞了出去。

　　巨大的风阻，同时阻碍着江离的刀。

　　紫乃宫天音一口气扔出数十柄细剑灵装,细剑在半空中摇晃着，那轨迹毫无技巧可言，但在大气的加持下,却硬生生地挡在了刀光的面前,尽管争取到的时机连一眨眼都不到，但还是让紫乃宫天音以片纸之差躲了过去。

　　动起来！

　　总之动起来！

　　只有动起来，才能让命运帮自己躲过攻击！

　　紫乃宫天音不断手舞足蹈，动作看起来如同猴戏般不堪入目，但各种动作却无比巧合地避过江离的追杀。

　　只是刀光不断以毫厘之差掠过他的身体，让他全身冷汗涔涔。

　　“感觉完全是剑神占尽上风啊！”

　　“对面完全不是对手！他躲得好狼狈，好好笑啊！”

　　“我觉得对面反而才可怕……谁能这么一而再再而三地躲过剑神的攻击？”

　　观众席上无数人在慨叹。

　　但真正的聪明人却发现了其中的盲点。

　　剑神碾压对手，那是应该的！

　　以剑神为对手，不就应该被摧枯拉朽般击败吗？

　　但这个对手，为什么能无数次从剑神的刀下逃走？

　　“看上去也没有特别厉害的躲避技巧啊，感觉连他自己都好像很迷茫一样？”

　　“他是怎么躲过去的？”

　　“审判天雷说的不会是真的吧？”

　　观众席上，开始响起一些怀疑的声音。

　　“可恶！明明感觉每次都差一点，为什么就是没有打中他！”

　　破军学园的休息处。

　　兔丸恋恋紧张兮兮的，看到江离把紫乃宫天音压到角落不由得振臂高呼，看到他又一次逃走，就变得沮丧不已。

　　“不能使用绝对神速的异能吗？”

　　贵德原彼方不由自主地握起了拳头，同样十分紧张，只是不像兔丸恋恋那么情绪化，口中思索着道。

　　“不，不是速度的问题。”

　　东堂刀华已经坐回了观众席,一脸严肃地看着战圈。

　　“师弟的速度比紫乃宫天音快几十倍不止，但却还是碰不到对方，那是因为命运用无数的巧合将躲避成功这个结果变成了现实，所以速度再快也没什么用。”

　　“说起来，我记得校内论坛上有一种说法，江离能让自己的刀比对手发动能力的速度还要快，所以只要这么做，不是天生立于不败之地吗？”

　　史黛拉回忆着以前在网络上看到的消息。

　　她对那一点一直印象深刻，觉得江离的能力很可能是无敌的。天籁小说网

　　“那个想法确实不错，但前提是，对手的能力需要发动！”

　　东堂刀华摇了摇头，她知道史黛拉指的是什么，但她和师弟交心已久，知道他能力的各种底细。

　　“但现状是，紫乃宫天音已经发动了能力，来自命运的庇护，对他来说就是一种被动能力，根本没有发动这个步骤！”

　　绝对神速很强，尤其是绝对先手权，更是能让江离破解九成九以上的能力。

　　但唯独对常时性发动的被动能力没辙！

　　“所以，现在师弟的应对方法才是正确的！”

　　东堂刀华做出结论。

　　旁边的众人若有所思。

　　“这…这是沙尘？”

　　空中忽然飘来一阵灰色的风。

　　观众席的一角不小心被那股风卷中，无数人被沙尘迷住眼睛，把眼睛揉得通红。

　　沙尘风飘进了竞技场，笔直朝战圈呼啸而去。

　　“这这这这明明是海湾城市，为什么会有沙尘风？”

　　“唔……老朽有种不祥的预感……”

　　且不提海江田忧心忡忡。

　　江离在不断追杀紫乃宫天音的途中，也在不断被命运狙击。

　　一只香蕉皮不知从何处飞来，非常巧合地落在了他的脚下。

　　然后是垃圾袋飞过来，想要蒙住他的眼睛。

　　现在干脆飘来了一股沙尘风，想摧毁他的视觉。

　　“这命运庇护好low！”

　　江离心中暗暗气愤。

　　一般来说，如果命运想要让他败北，应该会让他摔倒、丢刀。

　　这种事情对于一个剑士来说，绝非是百分百不可能发生的，总会有亿分之一的概率可能出现。

　　命运干涉就能瞄准这一点，让他在不自觉间丢盔弃甲。

　　但现在命运干涉变得不奏效，无法直接干涉他本人，所以就只能用这种下三流的手段来进行物理干扰。

　　他闭上双眼，躲避着沙尘风。

　　然后狂风呼呼大振，将他的听觉也全部扰乱。

　　命运试图封锁他的五官，给予紫乃宫天音逃窜的松度。

　　“既然如此的话——”

　　江离眼神一戾。

　　在追击的途中，他微微张开嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第716章 来自命运的庇护免费阅读。https://xs.23sk.com 