    不满归不满，韩云帆还是照着韩嵩的计划执行。

    毕竟，这吝啬老头在他心中，还是很有权威的。

    事情的进展，异乎寻常的顺利，仅用不到两天时间，多方便谈妥了。

    连向来对盐价管控较严的盐铁司，也破天荒没有插手，这让韩嵩父子三人大感意外。

    三人聚在一起讨论，最后得出一致结论。

    要么，是韩家这次运气好。

    要么，就是大皇子即将回京的消息，也被盐铁司的人知道，不想为此事得罪韩嵩。

    总之不管如何，这对他们来说，都是个天大的好消息。

    “哈哈，真是天助我也，如今那西郊不毛之地，彻底变成了聚宝盆。”

    韩嵩难得如此高兴，仰天笑罢，对韩云帆道：“为父之前叫你找人多凿几口盐井，现在进展如何？”

    “回禀爹，儿子叫人多凿了五口，听工匠们说，深度早就够了，儿子不放心，又让他们多凿了两天。”

    韩云帆立刻站出来，邀功似的禀报道。

    “好！我儿终于办成一件正事，为父很欣慰。”

    韩嵩难得赞赏韩云帆一回，后者喜不自胜，搓了搓手：“那爹，下个月的零花钱……”

    韩嵩假装没听见，以手抵唇：“咳咳，为父忽然想起，明日有必要亲自过去看看。”

    顿了顿，吩咐道：“此次真是天助我也，你们两个，帮为父联络那些同行，就说明天邀他们一同前往，大家一起见证出盐的时刻。”

    韩嵩雄心勃勃，脸上全是得意：“明日之后，消息肯定会传到太子耳中，也好叫他看看，为父的手段。

    此子恐怕做梦也想不到，为父还有此招，哼，空有宝山却不懂得利用，真是一个蠢货。”

    ……

    翌日。

    京城几大盐商，一早就在韩府集结。

    由韩嵩打头，一行人乘上马车，浩浩荡荡出了西门，直往西郊荒地而去。

    等他们抵达之后，负责凿井的工匠，已经将一切准备就绪。

    “哈哈……诸位，今日就让我们来共同见证，这些盐井能产出多少精盐。”

    韩嵩兴致勃勃地宣布，周围一片恭维之声。

    “原来这才是韩老板的底气，今天我等总算见识到了。”

    “是啊，拥有这种能产精盐的盐井，想不发财都难啊。”

    “预祝韩老爷今天旗开得胜……”

    “哈哈，诸位老板过奖了，老夫早就说好，大家一起发财，决不食言。”

    韩嵩的再次保证，让这些盐商彻底放下心来，气氛越发融洽。

    韩云帆急得立功，一看时间差不多了，立刻大手一挥：“开井，出卤水！”

    负责的工人，立刻将井口的挡板移开。

    其中一人，找来一根专门取卤水的竹竿，插进碗口大的盐井，直到竹竿微端几乎全部没入，再小心翼翼地提起来。

    竹竿下端是打空的，用牛皮制成皮塞，正好可以在井下汲入卤水，却不担心卤水会倒流出去。

    等到工人将卤水取出，韩嵩抓起一只陶罐，迫不及待走上去。

    “诸位，这就是这口盐井的头卤了。”

    趁着工人倒出卤水，韩嵩用陶罐接了一些，拿回给其他盐商炫耀。

    这些盐商有人并未经营过盐井，望着黄汤一般的泥水，面带疑惑：

    “韩老爷，这……这就是制盐的卤水吗？”

    “当然，苏老板若是不相信，大可尝一尝其中滋味。”

    韩嵩得意洋洋，很大方地将陶罐递过去。

    名叫苏老板的盐商，看着罐子里的黄泥汤，迟疑着摇摇头，惹得众人哈哈大笑。

    “哈哈，苏老板，别看不起这东西，这可是好宝贝，你我的身家性命，全系于这泥水之上。”

    又一个矮胖老者站出来，自告奋勇道：“也罢，就让老夫来替苏老板尝尝味道。”

    矮胖老者说完，伸出一根手指，在黄泥汤里沾了沾，随后放进嘴里。

    “唔？！”

    他先是神色一动，继而皱起眉头。

    “怎么，赵老板，老夫这盐井的卤水滋味太重，有些不合口味？”

    韩嵩见他神色有异，打趣着问道。

    叫作赵老板的矮胖老者没有说话，而是再次将手指浸入卤水，还搅拌了一圈。

    随后，再次将手指放进嘴里。

    韩嵩不明其理，哈哈笑道：“赵老板，莫非你还尝上瘾了？”

    赵老板呸了几口，吐出嘴里的泥沙，面色凝重地望着韩嵩，说了句令后者莫名其妙的话：

    “韩老爷，虽然你是行业领路人，令人敬重，但，你也不该如此消遣我等。”

    韩嵩面色一僵，皱起眉头：“赵老板这是何意？老夫哪里消遣你们了？”

    “呵呵，韩老爷难道自己不清楚？”

    赵老板冷冷一笑，一副你休想骗我的模样。

    “清楚什么？赵老板还请把话说清楚。”韩嵩眉头皱得更深。

    “你……你真的不知道？”赵老板见他不似作伪，反而疑惑起来。

    “知道什么？”韩嵩一脸懵逼，终于急了，“赵老板，这其中一定有误会，你就别兜圈子，把话讲明白行不行？”

    赵老板盯着他看了几秒，指着陶罐里的黄泥汤：“这卤水一点滋味都没有，分明就是普通的井水，这能制出什么盐？”

    “什么？！”

    众人大吃一惊，又有几个人站出来，各自试了试味道，最后观点一致。

    “真的，确实没有一点咸味，这就是井水。”

    “韩老爷，我们需要一个解释……”

    “不可能，绝不可能！”

    他们的合作，全都是建立在这些盐井，能够产出高质量精盐的情况下。

    如果，这下面没有精盐，韩嵩精心设计的涨价计划，自然就成了竹篮打水一场空。

    情急之下，他也顾不得干不干净，伸手沾着卤水嘬了一口。

    轰隆！

    韩嵩仿佛被雷劈中一般，整个人身体晃动了几下。

    正如尝试过的几人所说，这黄泥汤就是普通井水，而并非是什么卤水。

    “这……这是怎么回事？难道打的深度不够？”

    韩嵩想起大儿子说过，深度早就够了，甚至，凿井的工匠还加深了一段距离，很快否定了这个想法。

    “难道是位置没选对？”

    韩嵩很快又想到一种可能，向众人解释道：“大家别急，打盐井本就有运气成分，这口不行，说不定下一口就行了。”

    他决定换一口井试试，他就不信，自己会这么倒霉……

