    即将走出山洞之时，众人也看到了近前的景色，原来山洞就在一面陡峭且高耸的山崖上，在山崖脚下和原野之间，还隔着一条深渊。

    “遁身！屏息！”

    虞空语气严肃的提醒，接着催动遁法，悄无声息的向山下飘去。

    秦桑打量了一下四周的环境，低头凝视着深渊。

    深渊不算宽阔，但深不见底，比魁阴宗的阴煞渊还要阴森几分，里面阴气笼罩，不过比阴煞渊里平静多了。

    快要接近深渊之时，虞空身影一顿，轻轻将两具尸体向前推去。

    两具尸体分别飘向两侧，缓缓落进深渊，紧紧贴着深渊边缘，一寸一寸的向下坠落。

    在过程中，虞空画在尸体上的图案微微一闪，接着尸体彻底消失在众人视野中，包括气息，也被完全遮蔽。

    秦桑悄悄分出一缕神识，在尸体消失的地方扫过，也没有发现一丝异样。

    虞空似乎怕惊动了深渊里的什么东西，动作异常小心谨慎，等将两具尸体藏匿好，方才轻轻舒了口气。

    “随我来……”

    虞空传音过来，并未直接纵身飞过深渊，去采掘灵药，而是引导众人在深渊边缘的一处隐秘之地隐藏起来。

    众人虽然心系灵药，但见虞空的动作，就知深渊中肯定另有玄机，只能耐着性子，和虞空一起潜伏暗处。

    最后，虞空还不放心，又在众人周围布下和尸体上相似的图案。

    秦桑还看不出来虞空给罗兴南二人留下的是什么陷阱，但知道不能再等了，否则云游子和葛元可能来不及找机会脱离队伍，于是便悄悄将同心佩捏碎。

    众人潜伏多时，始终不见山洞里有人出来，但虞空脸上没有丝毫焦躁之意。

    又等了一段时间。

    终于，山洞出口处闪出一道身影，接着陆陆续续又有几人从里面走出来。

    领头的两个人，正是罗兴南和盛元子。

    他们竟一起到了。

    在他们身后，两队人泾渭分明。

    秦桑看到了云游子和葛元，眉心微不可查地皱了一下，他在捏碎同心佩时，着重提醒过，深渊中可能有未知的危险，罗兴南二人凶多吉少，没想到他们没有寻找机会脱离，而是跟着一起进来了。

    不过，双方此时无法交流，秦桑也不清楚他们两个是没能来得及脱身，还是另有打算。

    两大劲敌齐至，虞空却没有慌张，哼道：“两个一齐到了，倒是省了麻烦。”

    秦桑低头看了眼深渊。

    深渊之中，恐怕有着超乎秦桑之前想象的危险，才能让虞空有这么大的信心，能一举除掉罗兴南二人。

    可惜，现在同心佩已碎，秦桑不可能再传递消息，警告云游子和葛元，只能祈祷他们自求多福。

    如果云游子和葛元难逃此劫，后续计划也要重新制定了，须作两手准备才行。

    自己和虞空没什么龃龉，能皆大欢喜最好。

    纵然他心怀不轨，也不会刻意针对自己，自己身上的宝物远比散修强大多了，能弥补一些差距，只要足够谨慎，寻机脱身不难。

    甚至如果能找到机会，反杀的可能性也不小。

    唯有颜武是个大麻烦，每当他看过来，秦桑总有一种如芒在背的感觉。

    秦桑一动不动，遥望着上方的人影，目光闪烁不定。

    两拨人站在洞口，眺望远山。

    “虞老鬼去哪了？”

    盛元子眯着眼睛，环视一周，发现平原上空无一人，远山被云雾笼罩，看不清楚里面究竟什么情况。

    罗兴南盯着远山，目光异常痴迷，喃喃道：“邵春辉还真是发现了个了不得的地方！此地应该就是洞府主人的药园了，这些灵药最少也是千年灵药，还真是晃眼啊！那老狗很可能已经进山，我们该动身了，免得被老狗糟践了宝贝。”

    盛元子瞥了眼罗兴南，“邵春辉上次空手而归，说明那些云雾里的禁制不简单，正好让虞老鬼帮我们探探路，你急个什么？既然已经确定都是虞老鬼搞的鬼，你是不是该把安插在老夫身边的人叫回去了？”

    “之前不能确定是老牛鼻子你，还是虞老狗，老夫自然要做两手准备才行。”

    被当面指摘，罗兴南脸上毫无羞愧之色，收回痴迷的目光，对盛元子身后的一个枯瘦老者招了招手，“龚道友，回来吧。”

    那位龚姓老者走出一步，向盛元子拱了拱手，“各为其主，还请道长见谅。”

    “果然是你！真当老夫不敢杀你！”

    盛元子冷哼一声，目光紧逼，杀机毕露。

    在盛元子气势威压之下，龚姓老者身影一颤，面色微微有些发白。

    罗兴南跨出一步，帮龚姓老者挡住盛元子的气势，淡淡道：“彼此彼此！老牛鼻子，既然已经决定联手对付虞老狗，再计较这蕞尔小事就太没意思了。杀了虞老狗，得了灵药，以后大道朝天各走一边，老夫就等着结丹后，回来给你的骨灰烧柱香。在此之前，没兴趣再和你勾心斗角。而且……别说老夫身边没有你的人。”

    “你想结丹？下辈子吧！”

    盛元子一脸不屑，对罗兴南身后的一个长衫男子一指，“陈贤弟，你只管放心，我保证以后罗老鬼不敢对你怎么样。”

    长衫男子只道：“只愿前辈不忘承诺。”

    盛元子呵呵一笑，扫了眼身后众人，指着远山道：“且看山上那些光华，上面的灵药我们一人一株绰绰有余。不过前提是能破解禁制和解决掉虞老鬼，所以需要诸位全力以赴才行。但倘若有人糊弄老夫，也休怪老夫不讲情面。”

    罗兴南也是这般说辞。

    警告了其他人之后，罗兴南和盛元子商议了一番，便率领众人掠下山崖。

    “等等……”

    正要飞跃深渊之时，盛元子身影微微一顿，示意大家停住。

    罗兴南皱眉问道，“你的人留下暗记了？”

    盛元子盯着深渊，摇头道：“那倒没有……”

    罗兴南嗤笑一声，“老牛鼻子越活越回去了，一条小沟而已，也能把你吓成这样？真有什么危险，此地肯定有交战的痕迹。”

