    第848章  华鹤的觉悟   

    “嗷！”

    地龙发出类似于兽吼的震动，猛然龙扑而下，巨大的龙头直直的向下方撞去！   

    “咩！”

    两只山羊同时尖叫，身上的毛瞬间膨胀成了一个球，接着被是一阵地动山摇，恐怖的地龙直接将两只山羊吞噬在翻滚的泥土中……   

    姜毅看到这一幕，心中一松，总算是解决了！   

    却不想，就在下一秒，地龙的腹部突然鼓动一下，随即在胸膛处爆开，两只巨角山羊随即跳出，而地龙则疯狂的甩动身体……   

    姜毅惊讶的张大嘴巴，他怎么也没想到就连地龙之怒都不是这对山羊的对手！   

    “咩！”

    不过显然，击穿地龙对两只巨角山羊来说，也不是那么轻易的，其中一只头顶的羊角断了半截，而另一只的前蹄明显扭曲变型！   

    两只山羊冲出地龙，顿时腥红着双眼盯着姜毅！姜毅吞了吞口水，意念一动，残破的地龙猛然俯冲，直奔两头山羊冲去！   

    “咩～”尖叫声中，两只山羊的身上突然同时泛起阵阵金光，金色光芒下，羊化化成了铁色，接着两兽同时顶向俯冲而下的地龙……   

    “轰！”

    大地震动，地龙的最后一击化成万千尘土，彻底将姜毅前方的空间与淹没，姜毅急忙后退，用手捂住一口鼻！   

    很快，尘土散去，一个土丘就像是地龙的遗骨，堆砌成一条丘陵的形状！   

    看到这一幕，姜毅不由盯紧前方喃喃自语：“终于死了吗？”

    ……   

    “咩！”

    但是突然传来的羊叫声，让姜毅瞬间一惊，接着就看到地面上土包炸裂，两道身影瞬间跃出，高高在天的向姜毅撞来，姜毅骇然的下意识后退两步，眼看自己就要被巨大的羊头撞中，姜毅突然暴吼一声：“死气尸身！尸力解放……”   

    “嗷！”

    巨大的尸像瞬间出现，仰天大哮，姜毅同时伸出双手，尸像也做出了同样的动作，巨大的双掌一左一右直直的拍向两头巨角山羊！   

    “轰！”

    烟雾弥漫，现场一片寂静，等灰尘散尽，震惊的一幕出现了，向来以力量称巨的巨角山羊正在原地拼命的挣扎着四蹄，但是它们的巨角却被虚幻的尸像死死巨在手中，姜毅的双眼泛起血丝，海量的尸力疯狂的喷涌，一股煞气冲入姜毅的大脑！   

    姜毅阴森的咧嘴，突然放声大吼，猛然将两只巨角山羊彻底举了起来，接着重重砸在地上！   

    两声巨响，巨角山羊痛苦的叫着，姜毅却丝毫未闻，再一次抬起，砸下……机械的做着同样的动作！姜毅不知道砸了多少下，地到手中一轻，才猛然清醒过来，眼中的血丝散尽，看向尸像手中的山羊不由愣了一下！   

    左手上的山羊早已经咽气，全身软蹋蹋的像没有骨头一样！而右手却只握着一根断裂的巨角！姜毅抬头，就看到远处一只半死不活的山羊正扑腾的想要逃走！   

    姜毅粗喘着气，尸力潮退，体外的尸像一点点消散！看了一眼自己的尸力，姜毅不由苦笑！这一下，真的一下子回到了解放前了……   

    “咩……”四肢尽断的山羊惊恐的想要逃走，这个人类太可怕了，以力量和防御著称的它们居然被活活砸死，这简直让它无法想象！   

    但是眼前一花，只剩下一只眼睛完好的山羊惊骇的看着出现在眼前的恐怖人类，尖叫着想要逃走，却被姜毅一掌拍在脑袋上，已经无力挣扎的山羊重重的拍在地上，求生欲望让它不断的叫着，声音极具恐惧！   

    姜毅看着身上的山羊，叹了一口气，左手的黑刀瞬间冲着血肉模糊的眼眶捅了进去！一阵挣扎，当看到四道光球汇入身体，两只巨角山羊才终于死去，姜毅想要站起来，却摇晃着直接栽倒，趴在地上粗重的喘息……   

    华鹤双手摆动，两柄圆刃正围绕着他飞舞，任何冲进他两米距离内的丧尸尽数被斩去脑袋，相比其它人，他显的悠闲很多，在遇到姜毅他们之前，华鹤从来没有想过自己居然也可以将异能开发到了这种程度！   

    虽然华鹤也是天才，但是他的天分是在医学上，而不是异能的开发！   

    拥有异能之后，他摸索了近一个月才明白自己异能的使用方法，但是即使是这样，也几乎没有什么战斗力！   

    直到他遇到了姜毅，他发现姜毅这个少年非常聪明，而且为人极有主见，虽然年轻，但是华鹤却从姜毅的身上，看到了曾经见过的那些真正的枭雄之姿！   

    华鹤知道自己，虽然还算聪明，也有点本事，但是想要独自生存根本不现实，而跟随袁林他们，却让自己看不到一点光明。

    

    所以他果断打算依附在姜毅的队下！原本只想着依靠姜毅的本事回到京城后再说！   

    可是他万万想不到，姜毅的神秘远超自己想象，他就像是一块包裹着原石的朴玉，一层层剥开石皮，却发现见到的仍然只是一层表面！   

    而最让华鹤发疯的是姜毅给了自己末世医学理论的希望！各种药剂和辅佐自己研究的材料层出不穷，让华鹤天天恨不得埋在研究车里不出来！   

    只可惜现在研究环境有限，让自己的进度太慢，华鹤这才有更多的时间开发自己的异能！   

    而姜毅就像是自己曾经的老师一样，引领自己一步步的开发自己的极限！   

    思索着，腰间的圆刃突然又飞出一柄，三柄圆刃呼啸而出，瞬间击穿三只丧尸的头颅！   

    与其它人不同，华鹤甚至还可以一边控制圆刃攻击，一边捡拾自己的尸核！专心击杀丧尸的他却没发现，自己渐渐的离大家越来越远！   

    这就是华鹤最大的缺点，一做起什么事情，就太过专心，总是忽略四周的情况！   

    说实话，如果不是大家时常想着他，研究起来不要命的他甚至可能两天都忘记吃饭，把自己活活饿晕！   

    此时完全没发现离众人越行越远的华鹤欣喜的挖出一枚一阶尸晶，突然眼前一花，一只锋利的尸爪直奔他的脖子抓来！   

    华鹤大骇，就地一滚，躲过了致命的一击，但是锋利的指甲还是划破了他的后背！   

    “滋！”

    倒吸一口冷气，华鹤来不及喊道，意念一动，三柄圆刃‘尖叫’着倒卷而回，全部射向那只偷袭自己的丧尸！但是这只丧尸一击不中，突然暴冲而起，三只圆刃居然跟在后面，完全捕捉不到对方的身影！   

    华鹤忍痛爬起，骇然的看着那只能看到一道身影的丧尸！顿时心中发冷：“不好，是二阶速度丧尸！”

    

    想也不想，华鹤快速的从腰间拔出一瓶紫色药剂，利落的打入脖颈，双眼快速的追寻丧尸的踪迹，三道圆刃发出尖锐的破空声，直线追击！   

    可是这只丧尸的速度极快，华鹤哪怕用眼睛都无法追踪到它，只能徒劳无功的浪费着自己的精神力！   

    这只丧尸不仅速度飞快，智商仿佛还很高，它知道身后三道铁刃的威力，所以直接汇入尸群中，受视力影响，华鹤更难以捕捉它的踪迹。

    

    反而四周的丧尸更加疯狂的扑向华鹤！   

    华鹤一惊，这才意识到自己居然脱离了队伍，急忙召唤三道圆刃护体，想要退回队伍！   

    却不想，就在华鹤后退的时刻，一声异常的尸吼声中，一道极快的身影猛然暴冲向自己！华鹤大骇，意念一起，三道圆刃破空射了过去！   

    却只见那尸影一晃，直接躲过三道圆刃，扑向华鹤，华鹤大惊，瞬间拔出腿上的匕首直直的挥去！可惜华鹤握手术刀一流，用匕首却很陌生，别脚的攻击别说二阶丧尸，恐怕就是一阶丧尸都杀不死！   

    终于露出真面目的速度丧尸咧嘴森森的低吼，猛然一爪拍飞华鹤的匕首，锋利的黑色指甲直冲华鹤的心脏刺去！   

    华鹤大骇，尖叫着下意识的让过心脏，锋利的指甲顿时刺入了他的胸膛！   

    “啊！”

    剧烈的痛苦让华鹤放声惨叫，但是他却猛然伸个出双手死死握住丧尸的手腕，阻止它继续向自己的体内刺去！   

    速度丧尸尖吼着，疯狂的挣扎，想要挣脱华鹤的控制，华鹤却痛苦的笑了：“想跑，没门！”

    

    华鹤知道，一旦让它再一次逃掉，自己再想抓到它就根本不太可能！   

    “吼！”

    被束缚住一只手的丧尸暴怒无比，右手被握，它就抬起左手，犀利的尸指直接抓向华鹤的脖子！   

    “嗖嗖嗖！”

    千钧一发的时候，三道破空声随即而来，三道锋利的圆刃疯狂的旋转射向速度丧尸！速度丧尸似有所感，原本挥向华鹤的尸爪猛然一变，直直的砍向自己的手臂！   

    “噗！”

    黑血四溅，华鹤震惊的看着眼前自断右臂的丧尸猛然一跳，重重的撞在自己身上，巨痛中将自己撞飞，而它则重新消失在尸群中……   

    

    

