    不过唐老也没有注意到陈友好的面色变化，在这种时候，最能够吸引唐老的心神的，还是这古玩儿，别的什么东西，那可是不能够的。

    “你说，这块玉是什么来历？

    上面的花纹很是清晰，只不过是雕刻的一对鸳鸯，看起来是民间之物，可是这玉，又是上等的美玉，很像古书之中描述得和氏璧的玉质，这让我百思不得其解！”

    唐老真的是觉得鉴定起来头疼得厉害，可是他心里又觉得好奇，很想知道这个玉的来历。

    陈友好也点了点头，这块玉他最开始的时候，也没有看出来是什么来历，只不过觉得它身上的光晕很强，他一定要拍下来的，倒是不知道是个什么来历，后来陈友好把这个玉拿到自己的手上，仔仔细细的看了一圈儿，才算是有几分清楚，这东西的来历。

    “这雕刻的办法，也是战国时期的！”

    陈友好看着唐老，而且雕刻的手艺很成熟，在古代那个纯手工雕刻的年代，能够有这样的技艺，那一定是大家，所以陈友好仔细想了一圈儿，然而在任何文书上面，都没有过这样的记载。

    “你觉得是出自哪里？

    这玉就这样看，只要是战国的，玉就至少值两千五以上，用来做那个赌，是完完全全的够了，可是若是能够找到玉的出处，恐怕这不止这个数！”

    “我确实没有找到出处！”

    陈友好摇了摇头，“只是看过一本书上，对于卞和这个人的描述，说他是一位技艺高超的民间雕刻家。

    他的技艺，很多宫廷里面的雕刻师都赶不上，但是这样的书，并不多，我现在也找不到那本书了，不过一直以来，我觉得民间故事中的卞和都太傻了，说卞和只是因为那块石头是什么凤凰落下来的蛋，然后拿去送给楚厉王，但是我想不会是这样的一个故事。

    卞和应该是知道石头里面有美玉的事情，所以当时他去献美玉，那么他之前一定切割了很多次，所以他才能够那么笃定的说话，所以，我觉得这块玉，应该是出自于卞和之手，应该比和氏璧更早！”

    陈友好的一席话让唐老都惊讶了，他没有想到，陈友好如今比之前更厉害了，这样的一点话，他都可以见微知著，可见不一般。

    “友好，这鉴别宝物，还是你厉害啊！”

    这是唐老认认真真的一句话，绝不是他随便说出来的，是真的心服口服。

    “你不仅能够知道宝物的真假，还喜欢去钻研历史，什么问题，拿到你的面前，也不是大的问题了，我这个老头子真的是佩服啊，真是后生可畏啊！”

    陈友好被唐老说得有些惭愧，他能够有这样的本事，完全是得益于陈老当初的帮助，还有他也是因为机缘巧合之下，有了异术而已。

    “唐老您可不要这样夸我，这样的话，我可当不起您这样的夸奖，许多时候也是运气而已！”

    陈友好原本是谦虚，但是唐老却是连连摆手，“不，运气也只是你自己的天赋异禀，别人可没有你这样的天赋啊！”

    这句话原本是在夸奖陈友好，却让他心里一下子闪现出了一句话，“你以为这一切是你自己天赋异禀吗，还不是因为你有陈家的血脉，是陈家的血脉，你以为你能够躲避吗？

    不能够的！”

    陈友好的失神，让唐老有些奇怪。

    “友好？

    友好？”

    “啊？”

    陈友好突然回过神来，把那些乱七八糟的话语都抛到了脑后，陈家，跟他有什么关系呢？

    “想什么呢，这么入神？”

    陈友好看了一圈儿，摇了摇头，“没什么！”

    不过，他又看着，甄隽云并没有在屋子里面，心里有几分慌。

    “唐老，你看见隽云了吗？”

    “呵……怎么，别人一日不见如隔三秋，你这个几分钟不见，也想念得不行啊？

    到底是新婚夫妻，就是不一样啊，她刚刚下楼了，估计是去找我那个儿媳妇去了，他们有话说！”

    陈友好点了点头，任由唐老打趣，其实这也是这次出去回来以后的后遗症，他总觉得他没有看见甄隽云的时候，她会出什么事情，这是让他最心慌的，所以，他现在能带上她的时候，都要带上她，不然会觉得心慌。

    就算是没有在一块儿，陈友好觉得自己也要知道她的动向，知道她在哪里，他才能够放心。

    不过两个人没有多说这些，又转头把目光盯到了那本册子上面。

    “这个也是你为明天准备的？”

    “那也要看这个合不合适，如果不合适，我也是不强求的！”

    陈友好自己能够看出来这本册子的不一般，但是他还说不出来，到底是哪里来的，连一点破绽都没有，只能够看见外面那锈迹斑斑的东西，而且里面也打不开，陈友好觉得他看不出来历。

    “我看了许久，没有找到这个东西的来历，而且我也没有找到打开的办法，无法看到里面的内容，让我也觉得有些棘手，无法打开，我也不想暴力打开，这样恐怕会破坏这个东西！”

    陈友好说得平静，倒是让唐老也有些惊讶，“你小子居然有一天也会说自己不知道了？

    真是稀奇啊，那我老头子可得好好看看，争取赢你一把！”

    说着，就把那册子拿在手上，仔仔细细的研究了一番，可是除了锈迹斑斑，什么都看不见，这让唐老也颇为无力。

    过了大概有十多分钟，这一直以来，屋子里面都静悄悄的，没有人发出声音，陈友好也是认真的等着，没有一丝一毫的不耐烦。

    唐老终于抬起头来看着陈友好，“友好，看来我想赢你一次，还真的是有些难啊！老头子我看了这么久，也没有看出这个东西的来历，恐怕是不能够看出来了！”

    “唐老，这个是真的很难，我自己研究了那么久，也没有一点头绪，而且连打开的方式都没有找到，所以才拿来问唐老的！”

    

