    当这些势力之人出现在行人大学之处的时候连那头妖王的尸体都已经失去了踪迹。

    只留下了一台台发出沉闷嗡鸣声的施工机器，将那巨大的深坑快速的填平。

    林允和刘风也已经返回了镇魔司，剩下的一些镇魔司之人皆是后勤人员，并不知道什么详细的信息。

    而在江都之外，大海深处！

    一座看似荒芜的岛屿之上，一道道环绕在雾气之中的身影，急速浮现而出。

    那些身影形态各异，有人形，有兽形，还有一些隐匿在黑暗之中只露出了一缕影子。

    这些家伙似乎并不知道为何聚集，一个个气息涌动，多少有些不耐烦。

    就在这个时候，一头体型足足万丈的双头蛟龙，自岛屿中央雾气最浓郁的区域缓缓飞出。

    那庞大的身形在空中盘旋了一圈，化作了一道青发俊俏的年轻人。

    “见过蛟王！”

    “见过蛟前辈！”

    “蛟道友，许久不见！”

    “……”

    一时间，四周若隐若现的存在纷纷朝着那双头蛟龙所化的年轻人拱了拱手，似乎对其有些敬畏。

    “江都那边传来消息，狼寒那小家伙死了！”

    那青发俊俏的年轻人朝着四周扫视了一眼，脸色显得极为凝重。

    “狼寒？”

    “狼族那个天才，短短时间已经到了半步仙境的小家伙死了？”

    “难不成，是被镇魔司的人杀了？”

    “镇魔司那些家伙，也太猖狂了吧？”

    “我们现在还没有对人族出手呢，他们竟然开始击杀我妖族高手了！”

    “蛟王，您老只要开口，我等定不会袖手旁观！”

    “人族高高在上太久了，已经忘记这个世界原本是谁在主宰了！”

    “我等便屠了那江都，也好让人族知晓，我妖族无上之威！”

    “……”

    四周身影，纷纷发出了沉闷的声音。

    不少存在更是跃跃欲试，似乎要召集麾下，杀向江都一般。

    只可惜，面对这些吼声不断的家伙，那青发年轻人并没有接话，而是轻轻摆了摆手，再次开口道：“传来的消息说，狼寒是被一个年轻人一击毙命，而那年轻人，极有可能是消失了数千年的弑神者一脉！”

    “什么？”

    “弑神者？”

    “蛟王此言当真？”

    “那一脉传承不是断了吗？”

    “怎么会……”

    方才跃跃欲试的众妖皆是大惊，原本要挺身而出的家伙更是快速的收回了步伐。

    弑神者这个名号，最初就是在妖族传出。

    甚至可以追溯到那一次决定巫、妖命运的大战前夕。

    当年妖族皇者欲血祭人族，抽取人族气运和精血，淬炼无上杀伐宝物屠巫剑。

    人族被围困之际，有一名自称弑神之人突然杀出，力战数位妖神。

    一人，一棍，屠了数十万妖族大军，保人族血脉不灭，震惊万族。

    不过，妖族两位皇者赶去之际，那所谓弑神者便已经销声匿迹。

    从那一刻起，弑神者这个名号，便已经深入了妖族血脉记忆之中，但凡血脉之力修炼到一定程度，皆能知晓这个恐怖的称呼。

    后来，弑神者一脉又出现过数次。

    玄门争斗之际，人族沦为三教气运之争工具，有自称弑神者之人出现，出手诛杀仙神。

    那些被弑神者诛杀仙神，连封神榜都无法踏入，只能归于天地之间，落得个神魂俱灭的下场。

    数千年前，佛、道暗中较量，漫天神佛驱使妖族布下大局，欲以人族气运消磨劫难之际，又有自称弑神者之人出现。

    那一次，无数归入仙佛门下妖族，再次成为了屠戮的对象。

    无论何方背景，无论哪一个大能棋子，能够在弑神者手中存活者，不过尔尔。

    而他们眼前这位蛟王，便经历过那一次劫难而存活下来的强者。

    之所他们对其如此恭敬，不仅仅是对方实力不俗，更是因为，对方遭遇过弑神者，还活到了现在。

    “此番消息，来自镇魔司内部，应该不会有误！”

    “不过，这一次出现的弑神者，竟然以狼寒为对手，那足以说明对方还没有成长起来！”

    “你们立即赶往江都，找到那弑神者的踪迹，将其击杀，免得对方成为我妖族兴盛的绊脚石！”

    “……”

    青发年轻人的声音极为冰冷，又带着丝丝颤意，仿佛难以掩饰心中的兴奋和紧张。

    这不像是他自己的决断，更像是被某位强大存在逼着说这些话一般。

    “蛟王有应对那弑神者的办法？”

    “弑神者一脉，神秘异常，心狠手辣，万一我等暴露，岂不是自寻死路？”

    “……”

    众妖一惊，纷纷开口推脱了起来。

    这种血脉之中传承的恐惧，对他们终究还是有不小的影响。

    “放心，不是让你们送死！”

    “找到他，将消息传回来，自会有强者出手！”

    青发年轻过人摆了摆手，打断了众妖的疑惑。

    而后，他也不顾众妖想要询问的眼神，身形一晃，就消失在了雾气之中。

    岛屿之上剩下的众多妖族强者面面相觑，却又不敢继续出声。

    无奈之下，众多妖族强者纷纷叹了口气，身形急速移动，朝着江都方向而去。

    ……

    而这个时候，在江都城北，一处建筑密集的城中村小巷子之中，鸠不凡的身形缓缓而出。

    他朝着一家闪着微弱灯光的小酒馆走了过去，站在了酒馆门口，朝着里面开口道：“老板娘，你家男人的仇已经报了，相信明天就会有人过来找你们善后了！”

    “有什么困难，就直接提，若是那些人敢做手脚，你再跟上次一样传个消息好了！”

    话音落下，鸠不凡也不管里面有没有人听到，轻轻一跃，便再次失去了踪迹。

    “仇，报了？”

    “为什么那个魔鬼不取走我的性命？”

    “我可是发了血誓了啊！”

    “……”

    一个三十岁左右，脸色苍白，双目红肿，抱着个五六岁的小女孩的女人，从小酒馆之中仓皇而出。

    那女人满是诧异的朝着四周看了过去，露出了极为诧异的目光，却什么也没有发现。

    这个时候，趴在她肩膀之上的小女孩似乎被弄醒了，刚好睁开双眼，看向了天空。

    “妈妈，你快看，天上有个大鸟，比大飞机还要大的鸟！”

    “……”

