    第2245章

    他去哪里了？

    何冰一苏醒就寻找萧城，这已经让杨金豆很不悦了，其实杨金豆也不知道萧城去哪里了，不过这样正合她的心意，萧城这个人就此消失才好，永远不要再出现了。

    不过杨金豆并没有将心里的想法说出来，她现在变聪明了，知道这样只会让她们的母女感情越来越疏远。

    “冰冰，萧城好像有点事，他说过两天来看你。”

    何冰眸底的希翼缓缓熄灭了下去，她垂着蝴蝶蝉翼般的纤长羽捷应了一声，“哦。”

    “冰冰，”杨金豆拉住了何冰的小手，“你要快点养好身体，萧城会来看你的。”

    “他真的会来吗？”何冰不确定。

    杨金豆知道最好的办法就是让何冰自己对萧城失望，她扯了一下唇角，“会来的。”

    何冰看着头顶的天花板，可是为什么她感觉不到他了？

    她好像感觉不到他的气息了，他好像离开这里了。

    他说过，第一眼就让她看到他的。

    ......

    一转眼，一个星期过了，何冰乖乖的在医院里养病，她的身体恢复的很好。

    但是，这个星期里，萧城还是没有来。

    何冰不知道他什么时候会来，她已经好久好久没有见到他了。

    好想他。

    何冰拿出手机，再次拨出了那串熟悉的电话号码，她给萧城打电话。

    但是那端很快就传来了一道机械而冰冷的嗓音，“对不起，你所拨打的电话已关机。”

    他的电话打不通。

    这时外面传来了脚步声，杨金豆来了，何冰收起了手机。

    下一秒病房门就被推开了，杨金豆还带来了一个人，是唐钰。

    “冰冰，你身体恢复的不错，医生说可以出院了，我已经让人办好了出院手续，唐钰也来了，他很担心你，我们一起接你回家。”杨金豆笑道。

    唐钰热情而自然的接过了大包小包，然后去牵何冰的手，“冰冰，走，我们回家吧。”

    何冰避开了唐钰的手，清冷而疏远道，“谢谢，我自己走吧。”

    何冰率先走了出去。

    被拒绝的唐钰僵在了原地，这时杨金豆走过来小声道，“唐钰，冰冰被我宠坏了，你千万别生她的气，现在萧城走了，也不知道什么时候会回来，你一定要把握好这段时间，将冰冰的心给牢牢的抓在手心里。”

    唐钰知道这是不可能的，何冰的心早已经遗失在萧城的身上了，不管他怎么努力，何冰都不会喜欢上他的。

    “伯母，我一定会努力的，但是萧城一旦回来，肯定还会将冰冰抢回去的，我们必须想一个好办法彻底断了萧城的妄想！”唐钰怂恿道。

    “什么好办法？”杨金豆问。

    