    夜色弥漫，一艘飞舟在空中飞速前行。

    船舱之中一间主室内，五名地精英雄正围在一起讨论。

    “族长，刚才那布鲁斯明显已经不行了，为何您不答应下来？只要将那布鲁斯干掉，黑手氏族承诺的酬劳可就尽归我们了！”

    “你们还是太年轻，真以为那布鲁斯身受重伤？我算是看出来了，他绝不是表面看上去那么简单！”

    “我看他十有八九不是装的，那凄惨的样子，虚弱但又假装没事的眼神，换成你们谁能装得出来？”

    “你呀！还是历练太少，你懂什么？当年挑战人族，比这演得更像的都有！”

    史克里克目光深邃地看着那个年轻的地精：

    “先各自回房休息，我们连夜赶回去，中间就不停了！”

    “那我们为何不在龙啸城乘坐传送阵？”

    “在人族的地盘上，我不放心！”史克里克摇摇头：

    “现在我们只剩下五人！传送阵那种地方，一般都造得颇为坚固。把门一封锁，我们就是瓮中之鳖！”

    “族长，您把人族想得也太阴险了，这么堂而皇之地做，他们敢吗？”

    “哼——，你以为人族当年是怎么沦落到现在这副样子的？他们曾经遇到的，比这要肮脏一百倍！”

    就在这时，飞舟猛然一震，接着就飞快地往地上落去！速度越来越快。

    房间里几人脸色剧变，史克里克眼中闪过一丝恐惧之色，连忙高声道：

    “报应来了！肯定是那布鲁斯！落地之后，所有人立刻分散逃跑

    不管最后是谁逃出生天，一定要第一时间去黑手氏族！告诉他们，若是再不全力扼制人族，他们一定会后悔的！”

    “是！族长！”

    其他几人眼中也露出凝重之色，若说族长飞舟刚好在这个时候出事，打死他们都不信！

    一千多米的高空落下，飞舟轰然破碎，瞬间碎成渣渣。

    五个地精英雄不同程度受伤，落地之后一句话不说，立刻各自施展出自己最快的速度，四散分开逃命。

    仅仅一分钟不到，就听到一声凄厉的惨叫声响起，其他四人听到，心中一凛，连忙各自加快速度！

    仅仅过去两分钟，又一声惨叫声传来，正在极速奔跑的史克里克心里一阵后悔。

    早知道就不该接受黑手氏族的诱惑，如今也不知道己方五人这一次能逃出去几个。

    也就这么片刻功夫，第三声惨叫声隐隐传来，让史克里克心里一惊，这追击的速度太快了！

    他连忙施展秘法，一口血涌上来，史克里克脸色一白，但速度陡增。这时候已经不在意什么对身体的损伤了，保命要紧！

    这一刻史克里克在心里发誓。若是这一次能够逃出去，一定要力荐黑手氏族酋长丹达，不计损失尽快灭掉人族。

    否则等布鲁斯晋级二转，将比当年的巫擎更加可怕！即便三个二转英雄恐怕也治不住他了。

    如今的史克里克不可谓不快，但仅仅五分钟，他就感到身后出现了一阵不寻常的风声。

    史克里克心中一紧，口中鲜血再吐，脸色顿时惨白如纸。但速度得到再一次的提升。

    接着他忍不住回头看了一眼，这一眼让史克里克瞳孔猛然放大。

    只见在他身后，一个漆黑如墨的身影在飞速靠近，那速度，居然是他用过秘法以后速度的两倍以上！

    “这不可能！”

    史克里克脸色大变！即便是三转游侠，速度也不过达到400而已。怎么可能如这黑影这般，把速度提高到七百以上？

    这绝不可能！

    “你到底是谁？！你不是布鲁斯，他绝不可能有你这般速度！你和人族是什么关系？”

    “嘿嘿嘿——，本王是暗夜魔王！黑夜中的狩猎者！没有人可以在黑夜里从我手里逃掉！

    本王最恨的就是黑手氏族，作为黑手氏族的帮凶，你们都该死！”

    说着他一跃而起，那速度，风驰电掣，让史克里克瞳孔猛然放大，心中充满恐惧！

    手中轻轻一挥，一只黑色的傀儡蜈蚣乘着夜色飞快钻进草丛。

    接着拔出背上一把小号的双手斧，凝神以对。

    这个暗夜魔王手持一把双手剑，一劈之下，史克里克连忙举起斧头格挡。

    可武器还未接触，对方已经改劈为横扫，速度之快，史克里克还没反应过来，腰部已然中招。

    剧痛传来，鲜血汩汩流下，史克里克立刻就明白过来，自己绝不是对方对手，攻击速度简直就不在同一个层面上。

    这个闻所未闻的暗夜魔王实在太恐怖了，移动速度快得夸张也就罢了，攻速之快让史克里克完全反应不过来。

    接下来的战斗就是一面倒！

    他基本上没有一下能够格挡得住，身上很快就伤痕累累！生命力在短短时间已经损失过半。

    史克里克从来没有一次战斗打得如此憋屈的，对方速度快，攻速高也就罢了，力量还暴强，每一下都穿透铠甲，深深刺入身体。

    很快史克里克就重伤了，在弥留之际，又一条黑色的傀儡蜈蚣被他放进草丛。

    眼睁睁看着“恐惧魔王”踏步上前，一下掀开他的头盔，一剑将他枭首！

    这一刻，史克里克从未如此懊悔过！

    干掉史克里克，布鲁斯飞快跑出几步，在草丛里抓出一只傀儡蜈蚣，接着一头钻进丛林，很快就抓到另一只傀儡蜈蚣。

    史克里克不知道，对于拥有暗夜魔王招牌技能的布鲁斯来说，黑夜中的视野甚至比白天还要好，再加上布鲁斯的侦查守卫，两只傀儡蜈蚣怎么可能把消息传递出去？

    检查了下，果然，傀儡蜈蚣里面有意念留言。

    第一个里面记录着让黑手氏族无论多大代价都要干掉布鲁斯，否则将来必将成为心腹大患！

    第二个里面记录着干掉他离湖地精一族的是一个叫暗夜魔王的恐怖英雄！

    实力之强大，让人咋舌！看情况，这个暗夜魔王对黑手氏族充满敌意，希望丹达小心！

    看完这两个留言，布鲁斯略一思索，便把第一个傀儡一团火烧掉，把第二条傀儡松开，让其离开。

    到了现在这种程度，黑手氏族与人族已经彻底撕破脸。

    即便没有史克里克的提示，这一次三族十五个英雄全军覆没，他们必然前所未有的重视！

    可史克里克第二个傀儡说明了一个要点，那就是离湖地精五位英雄不是被人族干掉的，而是被一个叫做暗夜魔王的神秘杀手干掉的，那就把水搅混了。

    这也正是布鲁斯最初说那几句话想要的效果！

    到时候人族拒不承认兽族白山氏族和灰丘矮人不是在龙啸城出事的，必然会让黑手氏族疑神疑鬼。

    毕竟黑手氏族得罪的人不少，得知这三族是黑手氏族打手的比比皆是。

    若是人族不承认，他们可能会把焦点放到那根本不存的暗夜魔王身上去。

    人族还是太弱了，想要进入百族议会简单，但想要成为金魂世界五大至强种族之一，就至少需要十名本族英雄！

    这是如今人族最大的坎！

    将离湖地精五个英雄的尸体暂时收入储物空间，布鲁斯起身返回。

    他如今剑专精达到A级，用剑近战虽然没有斧头那么得心应手，但应付一般英雄丝毫不虚！

    当然，之所以能够如此快速地结束战斗，跟他钻石级英雄技——夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）有关！

    有这个技能在，布鲁斯毫无疑问就是黑夜的主宰！

    这一次一共干掉了十五个一转英雄，腐肉堆积让他得到了375点力量和375点体质！

    这么一来，他不算装备加成，力量已经达到恐怖的647，而体质则达到635，这两项属性已经完全达到了三转英雄的层次。

    腐肉堆积经过一段时间的发酵，开始展现出其恐怖的属性加成威力。

    远超同阶的体质让布鲁斯成为了一个恐怖的血牛！力量更是能与三转战骑士对刚而不落下等！

    当然，虽然腐肉堆积增强属性是无限的，但他也不会见谁就干。

    不过如三族这种怼上门的，布鲁斯也不会手下留情！

