    “逃！快逃！”

    神眼族第二、第四两位真主疯狂地燃烧神力，几乎是不顾一切地飞行，要逃离这死亡之地。

    只是，就在两位神眼族真主快要看到希望之时，两道巍峨的身影出现在虚空之中，拦在了他们的逃跑路线上。

    “什么！”

    第二真主见状脸色一沉，心中焦急万分，感应着身后吴潜那追过来的剑光，只觉得如芒在背。

    “虚真魔神！古树真神！就凭你们也敢拦我神眼族？”

    第二真主大吼道，眼神之中闪过一丝疯狂。

    “哼！”

    虚真魔神悬浮在虚空之中，神色平淡地说道：“若是往日，我自然是绕着你们神眼族走，可是现在······”

    “还是乖乖给我陨落在这里吧！”

    轰隆隆~

    虚真魔神和古树真神都齐齐燃烧神力，他们的实力可能不如神眼族的两位真主，但是纠缠片刻还是非常轻松的。

    而围观的一众强者见此，却丝毫没有露出惊讶的神色。

    神眼族平日里仗着自己实力强大，没少欺压过宇宙海的弱小族群、势力，一些独行最强者逍遥宇宙，可有时候也会被神眼族以多欺少，甚至就此陨落。

    总之，这里的强者，除了紫月圣地、东帝圣地等大势力，基本上都看神眼族不爽。

    如今神眼族被吴潜杀得片甲不留，这时候不痛打落水狗，还等到什么时候出手？

    刷！

    吴潜全力爆发，施展《青天逸术》第一卷，速度快到极致，片刻便摆脱了第三真主，出现在第二真主的身前。

    第二真主，他是有一件灵魂防御类至强至宝的，可是在物质防御上，还只是极品巅峰铠甲。

    “五界幻灭，给我斩！”

    吴潜暴喝一声，眼神冰冷无比，剑光璀璨，撕裂大片的虚空。

    这一剑，威能达到了九阶！

    轰隆隆~

    吴潜的弑神剑劈在第二真主的身躯上，狂暴的毁灭之力透过巅峰铠甲，几乎没有被削弱，尽数进入第二真主的神体。

    九阶攻击，完全超过了巅峰铠甲的防御极限。

    “不！不！不！”

    第二真主瞪大了眼睛，心底满是绝望的神色。

    经过之前的战斗，他的神体本就虚弱无比，在璀璨的剑光之中，更是逐渐被湮灭。

    陨落！

    一剑，重伤的第二真主便陨落了！

    “这······这······”

    一旁围观的强者都瞪大了眼睛，心中满是震惊的神色，全都被吴潜这一剑给吓到了。

    虽然所有人都知道第二真主已经重伤，可是一剑陨落一位宇宙最强者，这给众人的冲击力太大了！

    毕竟，三个轮回至今，真正陨落在战斗中的最强者，一共才几个？

    刷！刷！刷！

    片刻之后，围观的人群中几道流光迅速飞出，朝着遥远处快速飞过去，简直就是落荒而逃。

    “逃！快逃！”

    “这人类乾巫已经不可敌！”

    这几位强者突然逃跑，倒是让围观中的众人都微微错愕，但是当看清楚那逃走的几人之后，便露出了恍然大悟的神色。

    “我说是谁呢，原来是原始宇宙的梦妖祖！”

    “哈哈，这机械族父神见到乾巫之主一剑，便吓得落荒而逃。”

    ······

    一时间，围观的众强者间响起了一阵欢快的笑声。

    吴潜自然是注意到了方才那一幕，只是不屑的笑了两声。

    原始宇宙的妖族、机械族、虫族的宇宙最强者，不过是跳梁小丑罢了！

    刷！

    身影暴动，速度完全爆发，吴潜下一刻又出现在第四真主的身前，一剑横扫四方。

    不过，吴潜这一剑斩下，第四真主却是完完全全撑了过来。

    第四真主有铠甲类至强至宝“艋岩甲”，能把吴潜的攻击削弱到十万分之一，防御能力和第二真主不可同日而语。

    只是，这不过是让吴潜多花费些功夫罢了。

    在梦云界最强领域的压制之下，又有吴潜一剑一剑攻击和古树真神的围攻，第四真神的陨落也只是迟早的事情。

    “古树、虚真，这回真是多谢你们了。”

    吴潜一边战斗，一边神力传音说道。

    “哈哈！”

    虚真魔神大笑一声，笑声爽朗响彻弥望海上空，声音如天雷滚滚。

    “不过是举手之劳罢了，等乾巫真神日后闯过轮回，能给老夫留个一席之地，便算是老夫的万幸了。”

    此话一出，围观的一个个最强者脸色纷纷一变，连忙一拍脑袋，一脸后悔莫及的神色。

    “可恶，以乾巫之主现在表现出来的潜力，完全有可能闯过轮回！我等这时候多讨好乾巫，等他闯过轮回，没准一高兴就庇护我等！”

    “还是虚真老贼和古树老家伙脑子动得快！”

    “后悔！太后悔了！曾经有一个成就永恒的机会摆在我面前，我却······”

    ······

    这些宇宙最强者纷纷露出懊悔的神色。

    当即，人群之中又飞出几道身影，其中不乏宇宙海中赫赫有名的超级强者。

    “乾巫真神，我来助你一臂之力！”

    “乾巫莫慌，我来也！”

    这些个最强者脑子都不笨，不过是痛打落水狗而已，没有什么危险，又能卖吴潜一个面子，何乐而不为？

    这样一下子，神眼族的几位真神那是彻底没了活路了。

    ······

    一段时间之后。

    “唉，生命有限，永恒难求，我星辰真神纵横宇宙海无数岁月，没想到竟然陨落在此地！”

    战斗已经到了后期，唯有第三真主苟延残喘着，神色间满是灰败之色。

    “哈哈，乾巫，永恒难求，想要闯过轮回，没那么简单的！”

    第三真主愈加疯狂，眼神中冒着光芒：“无数岁月以后，你也会像我一样，在惴惴不安中陨落的！”

    “哼！”

    吴潜面色坚毅，根本不为所动，一道璀璨的银光闪过。

    第三真主······也彻底陨落了。

    “从此，神眼族的时代落寞了。”

    东帝圣地的北真星主神色微微动容，转身便离去，他只是一个围观者罢了。

    “人类乾巫，有成帝之姿。”

    一声轻叹在弥望海上空回荡，让所有的强者脸色都微微一变。

    “帝”，只是称号，并不代表实力。

    像宇宙之主“焱帝”便以帝为号，宇宙最强者同样也有“帝”为称号的。

    可是，这话是北真星主说出来的，而北真星主又来自东帝圣地。

    此话何意，已经无需多想。

    “连东帝始祖都这样评价乾巫？”

    这下，许多宇宙最强者的心中都闪过这样的想法。

