    陆天龙就觉得脑袋嗡的一声。

    小狐狸刚才说的这句话，让他整个大脑一片空白，也突然想到了一些东西。

    “你是说，人皇爷爷亲口说的，他要死了，所以才来这里，目的就是那几颗果子？”

    他声音低沉，喃喃问道。

    “是！”

    小狐狸重重点点头。

    “因为时间相隔太远，我记得不是很清楚，可能不是原话，但一定是这个意思。”

    “他还有没有说其他的？”陆天龙紧接着问道。

    小狐狸又歪着脑袋仔细想了想，接着摇摇头，道：“其他没说了。”

    “当时他并没有拿到果子，但应该并不是黑龙的缘故，而是因为当时果子没有成熟。”

    “他好像还说，天命如此，然后就走了……”

    小狐狸努力回想，将自己想起来的东西全都告诉了陆天龙。

    陆天龙又追问了几个问题，但小狐狸却并不能回答，她当时跟人皇只是简单聊了几句。

    甚至，那时候小狐狸实力还低，根本不能说话，是人皇对着她自言自语。

    她也就记住了这些事。

    “好吧。”

    陆天龙轻轻叹一口气，通过小狐狸说的这些话，他已经能够将这些事情串联起来。

    那时候的人皇，必定已经意识到自己要出问题。

    他不甘心，想要逆天改命，所以来到楚家的秘境，想要利用那三颗神奇的果子续命。

    只可惜，那时候的果子尚未成熟。

    跟黑龙大战一场之后，人皇一无所获，最终离开。

    而后面，则就应该距离人皇陨落不久了。

    “陆公子，他是不是真的出事了？”小狐狸善解人意，上前柔声道。

    “恩。”

    陆天龙深吸一口气，让自己冷静下来，轻轻点点头。

    不过他随即一笑，道：“不过没关系，我总会想办法，让他复生的！”

    目前来看，人皇还有复生的可能。

    他之前来这里找过那几颗果子，说明那几颗果子可能会对他有作用，索性现在还留着一颗，等找机会回去交给龙圣，看看能不能帮到人皇爷爷。

    总之，无论如何，陆天龙都要想办法让人皇爷爷复生！

    “走吧，我们进去看看那老狐狸！”

    陆天龙表情逐渐平静下来，扭头朝着前方的山洞走去。

    虽然内心已经没有太大的波动，但还是憋着一口气，看看那老狐狸现在状态如何，若还是飞扬跋扈，那就在它身上撒撒气！

    很快，他便带着小狐狸重新走入山洞。

    山洞之中，老狐狸化成的妇人坐在地上，背靠着后面的石壁，表情呆滞，不知道在想些什么。

    听到门口的动静，看到陆天龙和小狐狸走进来，她却瞬间站起，怒目圆睁表情狰狞。

    “你们这里两个贱人！”

    “小子，我告诉你，你最好马上乖乖把果子交出来，把山洞的灵气放出来！”

    “要不然，我还有无数种办法要你的命！”

    “还有你，小贱人，竟然敢背叛我，信不信我让你神魂俱灭！”

    到了这种时候，竟然还在威胁。

    陆天龙面无表情朝着前方走去，一边走，一边拿出了龙皇剑。

    “嗖！”

    不等对面反应过来，他猛然扬起，然后狠狠挥下。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂从龙皇剑之中呼啸而出，带着恐怖到极致的威压，直接朝着前方席卷而去。

    所过之处，甚至连坚硬的石头地面上，都出现一道深深的沟壑！

    老狐狸大吃一惊，急忙一边闪避，一边调动全部力量进行抵挡。

    但人皇剑魂何其恐怖，就听轰的一声巨响，双方力量撞击在一起，那老狐狸身子一颤，表情略微有些痛苦。

    毕竟是帝境实力，还是能够挡下陆天龙释放的人皇剑魂的。

    但是，无所谓！

    “唰！”

    陆天龙表情冷漠，再次狠狠挥出一剑。

    “唰，唰，唰！”

    接着，他调动全身力量，就像是不知道疲倦的机器一样，对着前方劈出一剑又一剑。

    剑芒闪耀，一道接着一道呼啸而出。

    “疯子，你这个疯子！”

    老狐狸直接傻了，见过拼命的，可没见过这么拼命的。

    按照陆天龙现在的架势，用不了多长时间，全身力量就将会耗光。

    可转念一想，老狐狸又觉得无比悲哀。

    因为现在陆天龙距离她有些距离，因为锁链控制的缘故，现在的她根本无法攻击到陆天龙。

    也就是说，哪怕陆天龙耗尽全部力量，也根本无所谓！

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙真像是不知道疲倦的机器，也正像是老狐狸想的那样，毫不吝啬自己的力气，拼命的狂攻。

    半个小时之后，陆天龙的力量耗尽。

    他脸色有些苍白，终于收剑，然后缓缓盘膝坐在地上，对力量进行恢复。

    “小子，你不要执迷不悟，不要以为我真的拿你没有办法！”

    “你现在后悔还来得及，否则等到我真的发怒的时候，你就死定了！”

    那老狐狸此时的样子非常狼狈，身上衣衫破裂，不少地方已经露出里面的皮肤。

    而且胳膊上腿上，好多地方都受伤，鲜血不住的流淌下来。

    她披头散发，脸上都沾了许多的尘土。

    但是，这老狐狸却依旧咬着牙，对着陆天龙吼道。

    陆天龙却根本没有搭理它。

    他利用龙图之中的两条凤影，快速恢复着自己的力量。

    约莫半个小时之后，已经恢复了七八成。

    他重新站起来，再次面无表情抽出龙皇剑，仍旧像是刚才一样，一剑接着一剑对着老狐狸劈了过去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆响，再次在山洞之中响起来。

    老狐狸一开始还在怒骂，可到后面，已经顾不上骂了，拼尽全力抵挡和躲避。

    很快，陆天龙的力量再一次耗尽，在老狐狸又开始的骂声之中，重新坐在地上恢复。

    恢复完毕，再次起身，重新挥舞起手中的龙皇剑。

    老狐狸真的要崩溃了，再这么搞下去的，她真的会被陆天龙玩死的。

    陆天龙的力量消耗完毕，可以很快恢复，但是她不行呀，山洞之中的力量，她已经根本感知不到，防御消耗的力量，根本不能补充。

    终于，在陆天龙第四次恢复完毕又准备出手的时候，老狐狸几乎是哭着喊出声。“别打了，别打了，我认怂！”

