
　　机车的大灯照亮末世的黑夜，往日充满生机的花园在接近一个月的无人打理后更是草木疯长，渝城中央区的某处高端公寓小区内，叶泽刚跟身边的同伴交代完计划。

　　“...总之就是这么回事，待会儿夏梓澜你主攻，路梦滢你跟周径和在旁边负责辅助支援，我保护姚想和郁晴，如果情况危机，我们三个一起变身，路梦滢你就负责保护姚想和郁晴。”

　　“好。”

　　几个女孩相互对视一眼，纷纷点头，周径和再次跟叶泽确定关键的信息：“你确定那个尸王能免疫你的能力？”

　　“不能百分之百确定，但刚才那个丧尸就免疫了我的能力，它一死尸王就感知到了，说明它们很可能有血缘上的关系。”

　　周径和眉头紧皱：“可你后来不是用能力杀掉它了吗？”

　　“可能是因为他短时间内只能免疫一次吧，所以你们只要拖住，说不定我就能出手秒杀。”

　　周径和苦笑道：“这跟之前说好的可不一样，我要帮你对付的可不是这只尸王啊。”

　　叶泽知道周径和是在讨价还价，想要从他这里捞到更多话语权，他没好气地道：“你还有脸说，要不是你之前招惹到那只丧尸，我们能招惹这只尸王？”

　　“可我不知道啊，你又没有提醒我。”

　　“我明显减速了，是你没看到好吧？”

　　“别吵了叶泽，它来了！”

　　郁晴神色严肃地往身后的方向指去。

　　那边一片漆黑，好像什么也没有，但这只是暴风雨前的宁静，叶泽已经看到那个东西了。

　　是一个在高楼之间飞跃的人形生物，块头不小，就在几百米之外！

　　“散开阵型！”

　　跨越几百米距离对尸王这种高阶存在来说也就是几秒钟的事，叶泽带着郁晴和姚想迅速退后，夏梓澜一点也没有怂，主动顶在最前面。

　　这女人果然很刚！

　　周径和站在夏梓澜身后，抬手给她套上一层金黄色的护盾，路梦滢则在一个比较靠后的位置，阵型刚摆好，众人就听见一声狂怒的咆哮。

　　“该死的人类！终于逮住你们了，呃啊啊啊！！”

　　这尸王气势非凡，一上来就是一声惊天动地的咆哮，它从百米外的高楼飞跃而下，砸在地上的动静犹如陨石撞地，掀起一阵惊天地爆。

　　嗙隆隆！！

　　地面的土石犹如漫天的巨浪般涌起，脚下敦实的地面宛如蹦床一般突然弹起，然后瞬间向内凹陷，众人跟着花园里的草木一起被这股惊天的巨力掀飞，这还没完。天籁小说网

　　紧随其后的是鬃毛尸王砸落地面引起的冲击波，这道无形的波纹将众人的阵型直接冲散，所有人都被震飞出十多米远，尸王脚下的土地成了一个圆形的凹坑。

　　叶泽在空中调整身形，翻了一个筋斗平稳落地，刚才这尸王还没落地的时候他就试图使用能力了，但果然再次遭到封禁，看向左右两边的姚想和郁晴，她们摔在地上，皆面露惊骇之色，显然是没办法使用能力了。

　　但这只是预料之中的情况，夏梓澜和周径和此时已经重振旗鼓，爆出一红一黄两股元素力朝那尸王冲去。

　　叶泽也朝那边看去，发现这尸王的体型很像绿巨人，只是面孔是稚嫩的小孩脸，头颅很大，身高在七米左右，有交错狰狞的尖牙，四肢粗壮却是五短身材，但看那浑身充满爆炸性的肌肉和粗壮的骨节，体重恐怕能达到七八吨，浑身长满充满金属光泽的鬃毛。

　　“怪物！受死！！”

　　夏梓澜娇斥一声，裹挟着极炎的熔浆和五只火焰凤凰毅然决然地朝它发起冲锋，她与这只尸王的体型差距太过巨大，就好像一个五岁女童对成年男子发起冲锋一样。

　　就突出一个视死如归。

　　叶泽心里不得不佩服这个女人，他站在三十米开外都能感觉到这怪物身上散发的恐怖威压，就像是原始人在野外碰见了霸王龙一样，夏梓澜身为一介女流没被吓尿裤子就已经很好了，没想到还有胆子往前冲！

　　连周径和都被吓住了一时没敢冲，就她像是天不怕地不怕一样，有此猛将，叶泽这边士气大涨，周径和也开始在手里凝聚巨大的土石武器，展开全力进攻，路梦滢也向那只鬃毛尸王挥出一道三米长的巨大风刃。

　　各种技能一股脑全砸上去了，围绕夏梓澜周身的五只烈焰凤凰也一齐朝鬃毛尸王撞去，滚烫的熔炎沿途洒落一地，正可谓是凤焰灼地，凰炎焚天！

　　轰隆隆！！

　　五只火凤凰正正撞在鬃毛尸王身上，撞出一声惊爆巨响，冲天的火光照亮了半边夜空，巨大的冲击力硬生生将鬃毛尸王的冲势打断，它下意识举起交叉的双手进行防御。

　　跳在半空中的周径和被扩散的爆炎裂风炙烤，头发都有焦卷的趋势，反而更加兴奋，口中大吼一声，举起手里足有十吨重的土石巨锤对着鬃毛尸王重重砸下。

　　这一下要是砸实在了，公交车都能砸扁。

　　不过路梦滢的风刃比周径和的攻击更快，三米长的白色风刃狠狠斩在鬃毛尸王的肩膀上，继而转化为像是席地大龙卷一样的强烈风暴，然后才是周径和那十吨重的土石巨锤。

　　Bong！！

　　只听一声惊天巨响，小小的公园之中竟然涌起一道红色蘑菇云的烈焰风暴，但让所有人都震惊的一幕出现了，在一声振聋发聩的怒吼中，爆炸的核心突然倒飞出来一道炙红色的身影。

　　是夏梓澜！

　　她狠狠砸在一栋公寓楼的墙壁上，直接将墙壁砸穿，接着是周径和，他也像是炮弹一样被砸飞出去，并且比夏梓澜飞得更远，砸进另外一边的公寓楼里。

　　“呃啊啊啊！！”

　　鬃毛尸王狂怒地咆哮着从极炎的烈焰中冲出，朝着夏梓澜追去，它的鬃毛透着滚烫的红色，皮肤被灼烧成干硬的红色，就像是皲裂的熔岩，裂口内部不断冒出青烟，显然是被夏梓澜给伤到了，而路梦滢和周径和的攻击，对他来说则并没有多大的效果。

　　果然，对付这种变异到高阶的尸王，也就只有熔炎的高温才能发挥出明显的作用。

　　就算它全身披覆金属的鬃毛，也依旧弱火！

　　但这也意味着夏梓澜吸引住了他绝大部分的仇恨，鬃毛尸王直奔她而去了！

　　这正是出手偷袭的好机会，叶泽没有犹豫，抓起镰刀就朝鬃毛尸王冲去，他故意从绿化带的草丛里飞奔过去，隐匿自己的脚步声，趁着鬃毛尸王注意力被夏梓澜吸引的此时，杀它的后背！

　　叶泽悄无声息地接近，镰刀这种东西实在是太好从身后发起攻击了，锋锐的白刃划过空气，从后面勾中尸王的脖颈。

　　然而勾是勾中了，反馈回来的手感却不是很好，这手感让叶泽回想起自己第一次砍中魔尸尊主的时候。

　　也不是硬，刀刃是能进去的，但会被卡住，就像是密度极高的橡胶，太坚韧了。

　　“呃！？”

　　鬃毛尸王脖颈被砍，反脚就是一个后踹踢中叶泽的胸口，这一下太快了，他根本反应不过来，顿时被击飞出去，武器也脱手飞出。

　　叶泽胸前一阵剧痛，紧随其后的是来自后背的剧痛，他倒飞而出，像一枚人形炮弹砸在公寓的墙壁上，直接给这混泥土的外墙砸出一轮蛛网状的痕迹，砸得他脑子一阵昏天地暗，后背痛到发麻，但也远不及胸前。

　　叶泽脑子发昏，心中涌起一阵彻骨的寒意，刚才他听见了不只一声骨头断裂的声音，600+体质提升的防御能力在刚才鬃毛尸王那仿佛只是随意的一踢下土崩瓦解，他就这样挂在墙壁上，浑身剧痛，动弹不得。

　　这就是五阶丧尸的实力吗？

　　不变身，不使用能力，根本无法与之一战！

　　郁晴和姚想焦急的叫喊让他稍微找回了一点注意力，但他才刚刚抬起头，夏梓澜那边却突然爆发出一片绝强的红光。

　　咔咔咔咔咔咔！！

　　在一阵骨骼碰撞的声音中，红光很快转变为炙炎的风暴，纵是被一整栋公寓楼挡住也阻挡不了它的热浪，无数的血肉和骨骼排列组合成恐蚯巨人的模样，叶泽看见一个仿佛浑身沐浴岩浆的巨人凭空出现，足有鬃毛尸王的两倍身高。

　　是夏梓澜，她变身了！

　　叶泽耳边仿佛听见了一阵激昂热血的吟唱，侵袭过来的热浪像是火山口的风暴一般，刮得他面红耳赤，全身的毛孔都在扩张散热，太热了，甚至滚烫。

　　“吼吼吼！！”

　　夏梓澜初次变身，还不能控制得很好，在遵循本能仰天咆哮，这给了鬃毛尸王可乘之机，跳到她的脸上猛力一拳。

　　嘭！！

　　这一拳很重，半空中荡起一阵白色的蒸汽波纹，恐蚯巨人被打得直接往后倾倒，身形巨大加上第一次变身，夏梓澜只一拳就被打倒了。

　　叶泽在这边看得内心焦急，如果夏梓澜被废，那他们这架也别打了，周径和是靠不住的，没跟着夏梓澜一起变身就是最好的证明，他估计见局势不妙就要提桶跑路了。

　　没办法，叶泽只能选择自己上了！

　　他让郁晴和姚想躲远，自己用力跳到地上，忍住剧痛发动变身能力。

　　霹啪！

　　筒楼粗的紫雷从天而降，打在叶泽所在的地面，引起一阵绝境惊雷般骇人的动静，紫光笼罩半边天。

　　落雷中心的地面，凭空炸出一截二十多米长的脊柱，血与肉在碰撞和炸响中疯狂生长，金属的镰刀自动飞来，化作两截狭长锋利的骨臂，只存在于传说中的生物那令人恐惧的轮廓飞速成型，金属鳞皮追逐闪烁的光泽。

　　剧烈的轰鸣不绝于耳，雷霆犹如车轮一般滚动，滋啦啦的电击音中，花园边体型巨大的变异龙蜥终于完成变身，狭长的双目发出致命凶光。

　　变身之后会清除身上所有的异常状态，恢复之前受到的所有伤势，叶泽没有丝毫犹豫，刚完成形态转变，立马就朝着夏梓澜那边奔爬过去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第203章 惊天大战免费阅读。https://xs.23sk.com 