    　　

    　　“是啊？”楚梦瑶眼睛一亮，冯笑笑让林逸找个大老婆没有错，但是自己和小舒，也要帮她把关才行，就算没有笑笑这一层，也要完成唐韵的嘱托，帮唐韵把关才行。

    　　

    　　车内，王心妍只觉得自己越来越舒服，这种感觉好像要飞上天一般，而身上也是出了一身的汗，不得不说，这种治疗感冒的过程，简直是一种享受，比打吊瓶要舒服了一万倍！

    　　

    　　“好了！”林逸结束了按摩，本来林逸想用银针的，但是银针在那天对付了两个毒贩后就被林逸随手扔进了背包里面，而背包此刻放在寝室里，林逸也懒得回去取了，反正对于这种感冒发烧的小病，推拿按摩和银针的效果几乎没有什么区别。

    　　

    　　“啊？已经好了？”王心妍这才发现，自己出了一身的汗，衣服都已经湿了，不过的确神清气爽，之前的浑身发冷头晕脑胀再也不复存在了，只不过，王心妍有一种不舍的感觉，她觉得，治疗的过程好像有点儿快……

    　　

    　　不过，随即王心妍又在心里暗骂自己不要脸，难道自己贪恋林逸的手在自己身上按摩的那种感觉？

    　　

    　　看着王心妍的脸色有些阴晴不定，林逸也有些疑惑了：“你脸色怎么好像有点儿不对劲儿？难道我没有彻底治好？”

    　　

    　　王心妍有一种想说“没治好，你再帮我检查一下”的冲动，但是她还是没有那么大胆，她觉得，自己这几天做的事情，已经十分出格了，甚至比她从小到大做的所有事情都大胆，再这么下去，自己是不是要变成一个坏女孩儿了？

    　　

    　　“治好了，治好了，就是出了一些汗，我有些热……想要凉快一下……”王心妍连忙说道。

    　　

    　　“凉快？那可不行，你在车子里别出去，等汗都消了，再出去，不然的话，非要再次感冒不可。”林逸说道。

    　　

    　　“恩，那你去忙吧，我自己在车子里就好了。”王心妍说道。

    　　

    　　“好，那我先走了，有事儿随时电话联系。”林逸点头说道，既然王心妍的病治好了，那自己再呆在这里也没有什么意义了。

    　　

    　　“谢谢……”王心妍说道。

    　　

    　　“这有什么可谢的，我们是战友么！”林逸笑道。

    　　

    　　“恩，我们是战友！”王心妍也笑了，是啊，自己和他是战友，那还有什么可讲究的……

    　　

    　　林逸下了车，对大小姐和小舒点了点头，道：“好了，我们走吧？”

    　　

    　　“好，福伯说，他在东海这边考察市场呢，爹地想将产业扩展到这边来，这样鹏展集团不但可以得到发展，而且也能经常的见到我们。”楚梦瑶说道：“福伯说等我们回家了，就给他打电话，他再过来。”

    　　

    　　“那我们现在就回去等他吧，对了，和孙婆婆说了么？让她准备一些饭菜，晚上在家里吃吧。”林逸说道。

    　　

    　　“我已经和孙婆婆说过了，估计已经开始准备了。”楚梦瑶说道：“对了，林逸，你怎么还穿着军训时的衣服？”

    　　

    　　“哦，以前那一套衣服脏了没来得及洗，就没有换。”林逸说道。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头也没有再说什么，三人上了车，林逸将车子开回了学商小区，果然，回到别墅之后，孙婆婆正在厨房忙碌着，厨房里传来了阵阵的飘香，让人垂涎欲滴。

    　　

    　　“孙婆婆可真厉害，手艺比那些酒店大厨还要好！”楚梦瑶觉得，让孙婆婆来这里当管家，真是一件开心的事情。

    　　

    　　林逸点了点头，对此，林逸也很是疑惑，孙婆婆一个捡垃圾的拾荒者，居然有如此的手艺，这还真是一件奇怪的事情，但是最关键的是，孙婆婆对于以前的事情记忆有些模糊了，想不起来以前的事情了，林逸对她的身世背景一无所知。

    　　

    　　但是有一点可以肯定，从种种迹象表明，孙婆婆以前应该是个有故事的人，只是不知道什么原因，造成了她的失忆，不过虽然失忆了，但是烹饪的手艺却没有丢失，这恐怕是一种本能。

    　　

    　　当然，林逸也没有刻意的去询问孙婆婆的过去，也没有尝试帮她恢复记忆，每个人都有属于自己的秘密和苦衷，他也不想深究，万一那是一段孙婆婆不愿意记起的记忆呢？

    　　

    　　摇了摇头，林逸拨通了福伯的电话。

    　　

    　　“小逸啊，你们已经回去了？”电话那边传来了福伯的声音。

    　　

    　　“福伯，我们回来了，在学商小区的别墅里面。”林逸说道：“你在哪里？”

    　　

    　　“我看了几个正在出售的大厦位置，拍了一些照片，准备拿回去和楚先生商量一下，看看哪里适合当做集团在东海市的分公司。”福伯说道：“现在已经差不多了，我这就过去！”

    　　

    　　“恩，你到了学商小区的别墅区就可以了，我的大切诺基停在了别墅外面，就是那一栋。”林逸说道。

    　　

    　　“好，我这就过去。”福伯说道。

    　　

    　　挂断了电话，孙婆婆正好端着一盘红油口水鸡出来放在了餐桌上，真是色香味俱全，让人一看就口水直流。

    　　

    　　“林先生，楚小姐，客人什么时候到？还有几道热菜，趁热吃才好吃。”孙婆婆问道。

    　　

    　　“马上就来了，也不算什么客人，都是自家人，就是松山市那边的那个管家，孙婆婆，我和您一起说过的。”林逸说道。

    　　

    　　“啊！”孙婆婆听说是福伯来了，顿时脸色一红，有些不知所措：“这……就来了？”

    　　

    　　在她看来，林逸上次也不过随口说说，过几天她也就忘了这事儿了，没想到林逸又提起来，孙婆婆才有些不知道怎么好了，她还没有准备好呢！

    　　

    　　“呵呵，就是见个面而已，也没有别的意思。先熟悉一下，反正你们都是管家，总要熟悉的。”林逸说道。

    　　

    　　“是啊，孙婆婆，其实福伯的人很好的。”楚梦瑶也附和的说道。

    　　

    　　其实，如果福伯真能和孙婆婆成了，无论如何都是一件好事儿，不但福伯不孤单了，而且孙婆婆也算有个伴儿，何况还都是自己人，不怕会有什么问题。<!---->

