    大年三十。

    这里的虽然文化历史和蓝星完全不同，但是节日历法完全一样。所以他们也过春节。

    这天，整个燕京都弥漫着节日的气息，城市披上节日的色彩，但却不是家家户户张灯结彩。因为住在燕京的大多数人都是外地人，在每年的这个时候，他们都要回到自己的老家。

    此刻的燕京几乎成了一座空城，辛苦忙碌一年，该回老家的人已经回老家了，剩下没回家的，有的是工作性质不允许，没有长假不能回家。

    有的则是像林雨这样，一家老小已经接到燕京，老家没有其他亲人。

    周子勃属于前者，因为新戏已经开机，主演们可以放假回家过年团聚，但是剧组不能停，就只能拍配角的戏份。

    除了大年三十和初一，周子勃都有戏要拍。

    如果是平时周子勃想蹭饭，林雨可能还会拒绝。

    但是过年的团圆饭，林雨知道周子勃不能回家团圆就主动邀请他来家里做客，反正过年热闹一点也好。

    盛空娱乐有个传统，只要大年三十没有离开燕京的，早上都可以去公司领一个红包。

    林雨早上去公司领了红包，从欧小娟办公室出来，演艺部基本空了。

    除非特别忙过年期间还有各台晚会的艺人不会回家过年，当然他们也不会在公司呆着，这样全年无休忙碌的艺人在公司是很难看到的，就算签合同很多时候都是经纪人代劳，他们不必到场。

    其余工作量没有那么饱满的艺人，早早就回家过年去了。

    所以这个时候，来公司领红包的，有的是本来就是燕京人，有的就是林雨这样在北京定居，家人也都在燕京的。

    但是这两种人都很少。

    有钱没钱回家过年，偌大的盛空演艺部在大年三十也难得的冷清。

    林雨走在空荡荡的走廊。

    不远处的办公室里，隐隐能听到音乐的声音。

    这个时候竟然还有人在办公室里，还有心情听音乐。

    播放的是《像我这样的人》。

    是林雨的歌，本能的会有亲切感，林雨对听音乐的人也有点好奇，刚好路过去电梯也会路过那间办公室，林雨侧头看了眼。

    墨染也刚好向外看。

    “林雨老师。”墨染下意识的站了起来。

    如果是不认识的人，林雨看一眼会直接走过去。

    “过年没回家过年吗？”

    林雨知道墨染不是燕京人，第一次录歌的时候，就为了可以租便宜一点的房子，距离公司很远，赶来公司迟到了，差点无缘《永远同在》。

    墨染不好意思的摸了摸后脑勺，“老家没人了。”

    老家没人了。

    林雨太明白这句话的意思了，因为在原来的世界的他就是如此，父母早逝爷爷奶奶后来也相继去世，每年春节明明是家家户户欢乐团聚的日子，却是他最难过的日子，世界太大，但是哪里都不是家。

    就因为明白这句话的意思，林雨便没有多问。

    “晚上怎么过？”林雨问道。

    墨染白白胖胖的脸上露出无所谓的笑容，“就那么过呗，把今天过去。”

    “去我家吧，家里人多热闹。”林雨的表情很真诚，他不是客气一下，是真的要邀请墨染。

    墨染惊讶的愣了两秒，哽了一下，用力点点头，“好。”

    他没有客气，就像林雨没有客气一下一样。

    墨染跟着林雨回家，一路上话不多，平时的墨染话还是挺多的，但是今天却异常的安静，这种心情林雨懂，也就没有找话题说话。

    有时候，当别人心情不好的时候，保持安静才是最礼貌的做法。

    带着墨染回家，周子勃已经在厨房里上蹿下跳了。

    别以为他是在帮忙做饭，其实他是在偷吃配料。

    “子勃啊，那个火腿我一会要做配菜的，　你少吃点啊。”

    “没事阿姨，我心里有数。”

    “子勃，那个鸡柳还要再加工配料的，没完全做好呢。”

    “没事阿姨，我就尝尝熟没熟，嘻嘻，熟了。”

    林雨推开门，小家伙正在给爷爷画画像，老爷子一动不动的，还摆了个pose。特意把自己唯一一身西装也换上了。

    林雨走到小家伙身后看了眼画。

    除了能看出来是个人，就没有然后了。

    “嗯，画的不错，爷爷继续保持姿势不动哈。”林雨点点头认真的说道。

    老爷子没看到孙女的画，本来心里还半信半疑，现在听儿子都这么说，腰板挺得笔直。

    墨染看了看小芒果的画，又看了看做得笔直满脸期待的老爷子，什么都没有说。

    还没走到厨房，就听到，周子勃在厨房偷吃被孙桂珍笑着阻止的声音。

    “子勃啊，你不是说要减肥吗？”

    “大年三十一年才一次啊，啥时候减肥，今天也不能减肥。”

    周子勃一边说，一边把一大块火腿塞嘴里。

    “我昨天都没吃饭，就等着今天这着一顿呢。”

    “一天不吃饭可不行，身体受不了，可以少吃，但是不能不吃。”

    “嗯，行，阿姨我听您的。”

    下一块火腿周子勃刚拿起来，还没放嘴里，手一空。

    “又偷吃。”

    周子勃知道能抢他肉的只有两个人，林芒果和林雨。

    小芒果在给爷爷画画像。

    林雨回来了。

    “哎呀，你别那么小气嘛。”周子勃撒娇的说道。

    “你洗菜？”林雨平静的看着周子勃。

    周子勃刚想用什么法子开溜。

    “我来吧。”墨染在林雨身后说道。

    “对对，这位朋友，你来的正好，厨房刚好需要个人洗菜。”周子勃说着就脚底抹油的往厨房外走。

    林雨笑着摇摇头，他本来也没想真的让周子勃在厨房帮忙，他哪会帮忙，只会越帮越忙。

    都没想过让周子勃帮忙自然也不会让墨染帮忙。

    墨染第一次来林雨家，以前也没不认识周子勃，不在厨房帮忙也没事做，所以他就在厨房门口看着林雨和母亲做饭。

    墨染突然感觉自己以前真的对林雨一无所知，他甚至不知道林雨还有个女儿。

    他虽然一直叫林雨老师，是因为大家对词曲作者的一种尊称，而且林雨确实有实力配得上老师两个字。

    但是按照年龄，林雨就是和他一样的同龄人啊，肯定是比他有钱，但是生活的整体状态应该跟自己差不多，为了事业奔波，为了以后的生活奋斗，每天除了工作就是工作。

    可是林雨家里的状态，明明就是他幻想将来的样子，父母都在身边，有一个可爱的孩子，自己工作完回来，有空就和家人一起做做饭。

    林雨也才二十多岁啊，怎么却后成了他梦寐以求的样子。

    墨染既羡慕的看着林雨忙前忙后。

