    “我……得了血癌！”

    顾新妃惊讶的瞪大双眸，满眼不敢置信。

    血，血癌？！

    “不，澈你在说什么，你不要瞎说！”她摇头，概不拒绝这样的说法。

    “是真的……二哥说过……不会在骗你！”

    “所以……你不要自责……我看到你没事……我就放心了！”

    “小妃妃……你要照顾好自己……还要替二哥照顾好……小泡泡！”

    “等以后有机会……告诉她，爹地对不起她……爹地爱她！”

    “沫沫……我好想看到你了……我来找……你……”

    顾澈放在顾新妃手中的手，忽的滑落，头一歪，整个人再也没有声息。

    顾新妃楞了那么几秒，这才反应过来，哇的一声嚎啕大哭起来：“澈，你醒醒！你张开眼睛看看我，看看我！”

    无论顾新妃如何哭喊，怀中的男人再也没有醒来。

    船头的冷霜边开着快艇，边回头看了顾澈和顾新妃一样。

    看着顾新妃哭的如此伤心，她张了张嘴，却不知道如何安慰。

    最后，只是淡淡的说了句：“他已经去了，你节哀！”

    刚刚她就有看过，那一枪正中要害，即便顾澈没有得血癌，活命的机会渺茫。

    顾新妃现在什么也听不进去，只想顾澈醒来。

    “澈你醒醒，我求你，醒来好不好？大不了，我再当你的叶沫，我们还像以前一样，一家三口好好的过日子。澈，我已经让步了，你是不是应该有所表示，你醒来，醒来看我一眼！”

    “就一眼，好不好，我好害怕，四面都是海，你知道我害怕海的，我怕，你醒来陪着我好不好？”

    “澈……澈……”

    她的哭声很是凄惨，惹得冷霜爷不禁有几分动容。

    忽然，听到身后传来动静，她回头一看，看到游艇正急速朝着她们开来。

    “妃妃，顾南景他们追过来了，你坐好，我要加速了！”

    冷霜边说，边加快速度。

    砰砰——

    忽然响起枪声，有几颗子弹打到快艇上，快艇不稳晃了几下。

    顾新妃抱着顾澈，没有堤防，身子不稳，头重重的撞到了快艇的边缘上。

    “嘶……”她痛的双眼冒金星。

    冷霜听到她的声音，转头一看，就看到她趴在快艇边缘，痛得爬不起来。

    “妃妃，你没事吧？”冷霜站起身，走过去扶她。

    顾新妃撑着她的手，坐好，忽然想到顾澈，慌忙的去找他。

    “二哥，二哥……”

    她急忙的站起来，冲过去。

    砰——

    忽然响起一道枪声。

    隔着很远的距离，冷霜清晰的看到站在游艇上的男人。

    “妃妃，小心！”

    也不知道那一刻，她哪儿来的勇气，冲上去推开她。

    或许她是知道，要是顾新妃出事，这辈子墨璟琛会恨她吧？

    噗通一声——水花四溅。

    顾新妃听到声响，惊慌的抬头，就看到冷霜摔入海里。

    “霜霜——”顾新妃连滚带爬的冲过去，伸手想要抓住她的手。

    可惜，却为时已晚。

    在她冲过的时候，冷霜的身子已经落入海里，随即迅速沉入海中。

    “霜霜，霜霜……”顾新妃趴在快艇上，冲着海里慌张大喊。

    