    熔龙！

    熔龙！

    熔龙！

    叶冷就像是轰炸机一般，双拳不断的挥出，一条接一条的岩浆游龙，朝着骸骨族冲去，岩浆有龙所过之处，骸骨族的踪迹完全消失，只留下一地的余烬。

    叶冷现在一个人击杀的骸骨族数量，比起关云长他们四个人加起来都要多，这就是叶冷全力攻击的恐怖，而且这还不算无面人杀死的骸骨族。

    因为无面人的攻击都是物理攻击，他们也没有办法一次性将骸骨族的身体彻底泯灭掉，因此无面人杀掉的骸骨族数量并不多，不过有无面人在，大量的骸骨族身体被击碎，极大的缓解了骸骨族进攻的趋势。

    不过就算叶冷他们如此奋力的击杀骸骨族，但是骸骨族的数量并没有任何的减少，一眼望去依然望不到尽头。

    这也是没有办法的事，毕竟他们之前查探这四周的时候，方圆数十里都是大量的白骨堆，这些白骨堆如果都能变成骸骨族的话，那数量之庞大，绝对是超乎想象。

    但是在绝对的力量面前，数量不过一个笑话，因此叶冷他心中完全没有任何的担忧，就凭这些骸骨族想要将他们给围杀，根本就是不可能的事情。

    轰轰轰！

    叶冷的攻击是越发的猛烈，使用熔龙这种招数，对于他而言，完全没有任何的负荷，可以随心所欲的使用。

    在他的攻击之下，骸骨族连靠近他的资格都没有。

    事态的发展都朝着叶冷他们这方有利的方向发展，随着时间流逝，死在叶冷他们手上的骸骨族是越来越多，粗略计算一下，至少有上万的骸骨族死亡了，但是现在骸骨族的进攻依然是没有丝毫的放缓，反倒是加快了攻击频率，那前赴后继的模样，实在是有些骇人。

    就在这个时候，尤三突然大喝一声，“叶统领，我快要坚持不住了，我体内的灵力快要消耗完了！”

    尤三他说出这句话，是下了很大的决心，他本想要在叶冷的面前展现自己的实力，让叶冷高看他，但是事实证明，他想得太多了，这些无穷无尽的骸骨族，简直就是杀之不尽，他本以为可以很快的结束战斗，但是现在战斗已经持续了一刻钟了，正常情况下，凭借他的灵力战斗一刻钟完全就是小意思。

    但是他使用这天地法身，对他身体的负荷很大，身体方面只是一个因素，支撑天地法身需要大量的灵力，哪怕他体内的灵力储备很多，但是也经不住这么消耗。

    在面子和性命之间，他犹豫了很久，直到现在快要撑不住了，他才开口的。

    听到尤三的话，叶冷看了他一眼，大声回应道，“你暂时休息吧！”

    随后他操控一百名无面人赶到了尤三和鲁班他们的身边，现在尤三体内灵力耗尽，那鲁班就没有人保护了，这些无面人都是叶冷派去保护鲁班的。

    而鲁班现在的灵力还算充足，毕竟有着聚灵炮，他的攻击可以自动增强，所以他消耗的灵力不算多。

    战斗继续，没有了尤三在前面当肉盾，对于鲁班而言，有些麻烦，不过叶冷他现在操控百名无面人守住鲁班，效果也是差不多。

    正在骸骨族大军中奋力战斗的关云长和赵子龙两人听到尤三的话，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了笑意。

    “子龙，看来这一次是我们两人胜利了！”关云长说道。

    “是啊，不过我们这次胜利可不怎么光荣，要是少爷赐予了他们两人血脉力量，恐怕我们两人还不一样能够胜过他们！”赵子龙回答道。

    “子龙，你这可是长他人志气，灭自己威风啊，要是我们两人也达到七品，他们也得到血脉力量，我敢肯定我们两人比他们强！”关云长再次说道。

    “或许吧，不过现在可不是说这些的时候，这些骸骨族简直是杀都杀不完啊，我都已经不记得我杀死了多少骸骨族了，但是看情形，好像他们没有丝毫的减少啊！”赵子龙叹息一声，无奈的说道。

    “管他的，来多少杀多少，我现在正杀得兴起，我就怕这些骸骨族害怕逃跑了，到时候我还没有过足瘾”关云长得意的大笑一声，双手挥舞着大关刀，再次深入骸骨族大军，赵子龙见状，也急忙紧随其后，两人继续并肩而战。

    在叶冷等人的杀戮之下，围攻他们的骸骨族死亡的数量越来越多。

    当叶冷接连不断的释放熔龙，都觉得有些疲惫的时候，异变突然发生了，这些如同潮水一般涌向众人的骸骨族突然退去了。

    对于这些骸骨族的退走，叶冷的眼中露出惊疑的神色，突然间，他感受到远处一股强大的灵力气息，让他的脸色大变。

    “大家小心，向我靠拢！”叶冷大喝一声。

    听到他的话，关云长他们四人都朝着叶冷靠去，同时叶冷操控无面人守在他们的四周。

    “少爷，这是怎么了？”关云长眉头紧皱的问道，他也感受到了远处那股强大的灵力气息，那股气息让他感到深深的恐惧。

    “不清楚，不过事情恐怕麻烦了！”叶冷脸色阴沉的说道。

    从远处的那股灵力气息判断，他觉得对方至少是个顶尖的八品存在，甚至是九品的存在，也很有可能。

    凭借他现在的实力，如果对方只是一个顶尖的八品存在，说不定他还有一战之力，而要是对方是个九品的存在，恐怕以他的实力难以应付。

    “不会吧，这股强大的气息不会是九品异族吧？”鲁班感受到这股气息，脸色恐惧的呢喃道。

    “乌鸦嘴，你不知道说点好的吗？”尤三听到鲁班的话，没好气的说了一句。

    叶冷听到两人的对话，无奈的笑了笑，这可不是什么乌鸦嘴不乌鸦嘴的问题，现在那强大的灵力气息，就在他们不远处，对方到底是什么东西，就连叶冷也无法判断，不过就从那些骸骨族突然全部退却这一点来看，他敢肯定散发着强大灵力气息的生物，绝对是一个极其强大的存在，不然的话，也不会将如此多的骸骨族给吓走了。

