    “你们女人之间话题更多，我跟她说她肯定不乐意听，可不是我不想说啊。”张友松见老婆用一副怀疑的目光看着他，他急忙替自己辩解了起来。生怕老婆因为这事又跟他提离婚。

    “对啊老妈，老爸也很关心慧慧的。”张嘉亮急忙替老爸说起了好话。

    因为老爸从来没有关心过她，每次只会问考试成绩，她还以为老爸根本就不在乎她呢。没想到背地里居然拉着二哥来找老妈, 悄悄关心她。

    “知道了，我会跟她说的。”张嘉慧也觉得老妈考完之后的状态太不正常了，有些紧张过头了。

    她敲响了自己的房间门，一进去就看到了正在埋头苦学的老妈。

    “妈，放轻松啦。”张嘉慧拍了拍她的肩膀。

    “我哪里轻松得了啊。”陈思兰重重地叹了一口气。事关女儿的前途和未来，她哪里能放心啊。

    “可是已经考了, 结果已经是注定的了，你现在想再多也没用啊。”张嘉慧雷厉风行，直接把她还在看的书给抽走了。

    “现在，立刻，给我放松。”

    陈思兰还要说什么，就看到女儿板着一张脸教训起她：“这是我的身体，我有处置权。我命令你不许学了，好好吃饭，然后我们一起等后天出成绩。”

    两人对视了十几秒，最终还是陈思兰败下了阵来，她觉得女儿说得有道理，无奈地笑了起来：“是我钻牛角尖了。”

    “这才对嘛。”见老妈听话，张嘉慧露出了如释重负的笑容。

    接下来等待成绩出来的时间里，不能看书，陈思兰干脆就做起了家务来放松心情。

    张嘉亮和张友松看得目瞪口呆，女儿什么时候做家务活做得那么利索了？

    “这真是你妹妹么？”张友松不可置信地询问儿子，他印象里女儿可是十指不沾阳春水的人啊。

    “我也想问这个问题，我感觉慧慧似乎得到了老妈的真传。”张嘉亮嗑着瓜子做出了点评。

    张嘉慧听到这话，趁机教育起了老爸和二哥。

    “看看人家慧慧多努力，干什么都能干到最好。再看看你们俩做的那些家务活, 随便抓只狗来都干得比你俩干净。”

    陈思兰正好洗完拖把，听到女儿这自吹自擂的话差点没笑出声。张嘉慧急忙给了她一个眼神示意她不要拆穿自己。

    陈思兰憋着笑把拖把放回了原位。

    “妈，倒也不用这么说我吧。”张嘉亮委屈巴巴道。

    “就是，你们女人干家务比我们男人细心不是很正常么。”张友松开口道。

    张嘉慧听了这话可就不乐意了，她振振有词道：“干家务又不分男女，只有用心干和不用心干。”

    张友松一听这话暗道糟了，他这还想着和老婆和好呢，说这话怎么行。于是他急忙改口：“没错，我的意思是女人比男人细心，家务活自然做得更加好。所以男的做家务活的时候，一定要细心要用心。”

    张嘉亮再次被震惊了，这还是他那个说“家务活就是女人该干的事”的老爸吗，怎么感觉一下子从唯我独尊的大男子主义变成了爱妻联盟协会会长了呢。

    张嘉慧倒是对老爸这话十分满意，赞同地点了点头。

    “去，帮慧慧把茶几给擦了，怎么能只让你妹妹一个人干活呢。”张友松见老婆对自己满意，立刻指挥起了儿子。

    你了不起，你清高, 你讨好老婆, 我干活。

    张嘉亮在内心默默腹诽。

    但是下命令的人是老爸, 他还能说什么呢, 他只好去帮忙了。

    陈思兰看到儿子来帮忙，没说什么，只是埋头苦干，这已经成为了她缓解焦虑的一种方式，身体累了，脑子就不会想那些乱七八糟的事情了。

    等了两天，终于到了公布成绩的时候了。陈思兰怀着忐忑不安的心情去了学校。

    “总分443，班级排名39，年级排名768。”她看到自己的成绩，忍不住惊叫出声。这比上一次的二百多分足足进步了一倍呢，她也从倒数第一跑到了中下游的位置。

    “恭喜你啊慧慧！”何玲玲看到她拿到这个成绩也忍不住替她高兴了起来。

    这个成绩已经摆脱了倒数前十了，对她来说可是一个很大的进步。

    “但是这个成绩连二本线也够不上。”陈思兰只高兴了一小会，然后整个人就蔫巴巴地趴到了地上。

    “还有半年呢，别着急。”何玲玲是体育生，她有四百分足够了。但是对于张嘉慧这种纯文化生来说，这分数确实有点不够。

    “嗯。”陈思兰点了点头，心里还是很郁闷。

    这要是换了女儿自己来考，绝对不会只有这么点分数的。但是问题就是她们始终没办法在白天换回来啊，陈思兰越想越烦躁，下了课，她便干脆自己跑到操场上透气去了。

    宋元明见状急忙跟了上去。

    陈思兰跑着跑着发现身边忽然多了一个人，她扭头一看发现是宋元明。

    “听说你这次有进步耶，恭喜你啦。”见她看向自己，宋元明急忙开口。

    “二本线都没到，有什么可恭喜的。”陈思兰自嘲一笑。

    宋元明加快脚步，跑到了她前边，面对面看着她，往前倒着跑。

    “这也是进步呀，我都说了这次你肯定不是倒数第一，你看，这不就说中了。我说你下次肯定能上一本线，也会中的。”

    陈思兰听到这话噗嗤一笑：“那就借你吉言了。”

    “嘿嘿。”见她终于笑了，宋元明也跟着露出了笑容。

    两人一块跑了一圈，感觉心中的烦恼也跟着跑没了，这才一块结伴回了教室。

    “对了，你这次考得怎么样啊？”陈思兰忽然想起了这个问题。

    宋元明的脸色顿时变得尴尬了起来，他支支吾吾道：“不怎么样啦。”

    说完生怕陈思兰继续追问，转身跑走了。

    陈思兰见他这个样子有些好奇，就到排行版上看了一眼，发现宋元明这一次居然考了倒数第一。

    “不应该啊。”她看着他的成绩嘀咕了起来，难道他还在为他爸妈的事情烦恼所以才考了三百出头的分数么。

