    斯芬克看着缓缓挣扎起身的九木，看了看自己的手，微微皱眉，似乎是在想九木为什么没死，自己的能力应该已经对他造成巨大伤害才对。

    再看看九木，他将这一切归结为九木异样的身体。

    他说道：“你那副身体怎么回事？是天生的吗？只是可惜，没有足够的时间让你成长了。”

    九木深吸口气，伸手撕扯掉被鲜血浸透的衣服，露出粘连着血丝的虬结肌肉，一块块肌肉集结着，再加上鲜血直流，此时的九木形同恶鬼。

    九木看着对面的斯芬克，狞笑问道：“你不会害怕吗？”

    斯芬克愣了下，转头看向沙滩已经溃败的海军，再看看翻滚着白色浪花的大海，他疑惑道：“我...需要害怕吗？”

    “现在的状况是你们就要被我杀死了。”

    “哈哈哈，你是这么想的吗?”九木哈哈大笑，双拳紧握，目光狰狞的看着斯芬克，他狞笑道:“斯芬克，你不应该跳出来的，你忘记这里是谁的地盘了吗?”“斯芬克紧皱眉头，道:“英雄莫离所辖管的海域吗?”“

    “所以，斯芬克，你把握在我师傅来这里之前把我杀死，然后逃走吗?“九木狠狠盯着斯芬克。

    九木全身肌肉紧绷，低低嘶吼一声，面容狰狞可怖，全身武装色霸气覆盖。“斯芬克压低眉眼，看着九木，下一刻，整个人都消散在空气中。““爆!”。

    突然九木身侧凭空一声大喝。“轰!“

    爆发出的爆炸气浪直直将九木轰出几十米，重重的嵌在岩壁之上。

    嘭!

    九木把嵌在岩壁中的手臂拽了出来，眼神平淡的看着斯芬克，抹抹嘴角的血丝，不屑道:“你的力量就像婴儿一样孱弱无力啊，斯芬克。”

    如果说之前斯芬克还对九木有一丝欣赏的话，在九木说完那些话之后，现在斯芬克的目光阴厉中带有一丝狠辣。

    踏...踏...

    斯芬克一步步走向九木，同时说道：“我不知道莫离会不会来这里，但我能确定一点，你今天会死得很惨。”

    斯芬克抬起右臂，他右臂一阵涨鼓，似乎有气体流动一般，猛的轰向九木。

    “空爆！”

    九木紧咬牙关，这种时候，无论如何都要扛到师傅来这里。

    九木直接一拳递出，直直撞向斯芬克的拳头。

    轰！

    斯芬克惊讶的看着九木，竟然挡住了？但我的能力也不知是这样。

    “嗤......”

    斯芬克浑身喷出大量气流。

    “连续空爆！”

    轰！轰！轰！

    九木的拳头渐渐被压下，最“咔”的一声，九木的左臂被斯芬克打折，无力的垂下。

    “小子！有本事你就再挡我一拳！”

    斯芬克一声怒喝，又是一拳连续空爆。

    九木神色不变，右拳又上。

    轰！轰！轰！

    直至此时，九木的双臂已被斯芬克全部打断。

    即使双臂被打折，九木那双眼睛依然平静的看着斯芬克。

    斯芬克看着九木的双眼。

    “我很讨厌你的眼神，不，应该说是惧怕，你的眼神很平静，说明你的内心没有一丝恐惧，即使是面对死亡。”

    “没错，斯芬克，因为死的会是你。”九木平静说道。

    “哈哈哈...”

    斯芬克像是听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑。

    “海军，你的冷笑话一点都不好笑，现在是你快死了啊。”

    “你的双臂已经被我打断，接下来的攻击你要怎么挡？”

    “用脑袋，用腿，还是用你的牙齿。”斯芬克冷笑着说道。

    九木低声笑了下，问道：“斯芬克，我告诉你一句我师傅教给我的一句话吧。”

    斯芬克微微皱眉，没有说话。

    九木咧咧嘴，得意说道：“我师傅说，反派往往死于话多。”

    “什么意思...”

    突然，斯芬克顿住了，他猛地转头看向大海，一艘军舰出现在远处，隐约之间一道身影正以极快的速度飞掠海面，向着小岛冲来。

    “英雄莫离？！”

    斯芬克瞪大了眼睛。

    但下一刻那道身影在海面上高高跃起，迎着烈烈阳光一抹雪亮出现。

    嗤...

    斯芬克忽然感觉天旋地转，他的最后一眼看到的是他自己的无头尸体。

    “我死了吗？我是怎么被杀的？”

    九木看到莫离杀死了斯芬克，强撑着的一口气，终于吐出，整个人跌倒在地。

    不一会儿，莫离出现在他身前。

    九木努力抬头，“师傅...”

    莫离拍了拍九木的脑袋，轻声道：“你做的很好。”

    军舰已经靠近小岛，火烧山处理了斯芬克海贼团的海贼。

    把九木和受伤的海军送上船治疗。

    甲板上，莫离看着忙忙碌碌的医生，良久之后，对火烧山说道：“也许是我做错了，你说呢？”

    火烧山也是罕见的一脸严肃，道：“如果这一天总会来来临的话，我倒是希望早一点，那样我我们都还在，可以替后辈们扫清障碍。”

    莫离愣了愣，哈哈大笑道：“你这家伙，跟谁学的这种话，我有点不太适应。”

    火烧山摇摇头，说道：“我自从加入海军开始，就一直在与海贼战斗，几十年过去了，情况依旧没有任何改变。”

    “四皇这个称谓是从什么时候开始的呢？我忘记了，但我确定的是，在我加入海军之前肯定是没有的。”

    “罗杰成为海贼王，那四个人成为海贼帝皇，我们都默默的看着，对此，我们无能为力。”

    火烧山吐了口烟，继续说道：“莫离，你知道我们有多少次遇到四皇的主船都是主动撤退的吗？”

    莫离摇了摇头，在莫离的心里，这并不算是逃兵，在面对自己无法抵抗的力量之时，撤退是明智的选择。

    火烧山沉声道：“很多次，我忘记了，也许是我根本不想记住，他们嚣张、张狂，他们牢牢把持着新世界。”

    突然，火烧山叹了口气，道：“莫离中将，很感谢你结束了这个四皇的时代。”

    莫离看着火烧山呐呐说不出话来，也许这就是一个纯粹的老海军吧。

    “呼...好了，火烧山中将，接下来我们可是有的忙了，要多愁善感的话，还是留到全部结束之后，回想养老的时候再说吧。”

    莫离拍了拍火烧山的肩膀。

    ......

