    透着无比的威压。

    下一刻，天道主宰声音响起：“天命称号，凝聚！”

    陈枫挑了挑眉，立刻便是明白了是怎么回事。

    “原来，现在正在为我凝聚我的的天命称号！”

    陈枫自然知道天命称号之事。

    他也曾经问过玉衡仙子，那天命称号到底是什么？

    又有什么作用？

    陈枫目光之中，充满期待：“不知道，我又能够得到什么样的的天命称号？”

    玉衡仙子回答语焉不详，只是言道：“你有了之后，自然便知道了。”

    陈枫知道，玉衡仙子乃是有天命称号的，而且等级不低。

    而就在此时，天空之上，那日华光冕凝聚而成的，璀璨无比的桂冠，即将落在陈枫头顶之时！忽然，啪的一声，直接破碎！陈枫直接惊了：“这又怎么回事？

    为何又碎掉了？”

    良久良久之后，天道主宰的声音方才又一次响起。

    “陈枫，乃天选之子，天命称号，重新选择！”

    陈枫挑了挑眉：“天选之子，果然不得了。”

    “在被赐予天命称号的时候，竟然都会因为我天选之子的身份，而无法凝固。”

    “不过，这重新凝固的，应该会更好！”

    陈枫目光中闪烁着兴奋之色。

    因为他确信，自己的的天命称号等级绝对不低。

    接着，陈枫便又是听到天道主宰那宏大的声音响起。

    宏大的声音，空洞而冷漠。

    “陈枫之天命称号凝……”那个‘聚’字，还没有说出来，‘轰’的一声，声音便是直接破碎。

    而后，天道主宰声音又一次响起：“陈枫之天命称号凝……”‘聚’字依旧没有说出，又是直接破碎！而后，又一次声音响起，又一次破碎！如此，整整九次！陈枫的天命称号，整整凝聚了九次，竟然都未能凝聚成功！此时，由于这九次破碎，天道主宰的声音里面甚至带出了几分虚弱。

    这更是让陈枫震惊不已！“我的天命称号，到底有多强？

    凝聚起来到底有多难？”

    “竟然连着凝聚了九次，都失败了？”

    别人的天命称号，都是轻轻松松就凝聚。

    甚至，他们只是在这青铜獠牙巨门里面停歇了一两个瞬间，天命称号就凝聚完毕。

    比如说终成龙的天命称号，只用了一个瞬间就凝聚完了。

    陈枫在这里面，则是已经停留了小半个时辰。

    几千几万个瞬间都过去了，还没有凝聚成功。

    第九次凝聚失败之后，天道主宰的声音，终于沉寂了下来。

    良久良久之后。

    陈枫忽然感觉，青铜獠牙巨门内的空间，剧烈的摇晃震动了起来。

    本来，这片空间的周围都是一片青蒙蒙的光芒。

    而此时，随着这无比剧烈的摇晃震荡，如同地震一样。

    那青蒙蒙的光芒，某些地方，竟是被震得直接散去。

    有些地方，露出了光芒背后的东西。

    陈枫看到，那竟是一片灰色！宛若黑白两色汇合而成，一片虚无的灰。

    那一片灰色，让陈枫看了，便是感觉心中狠狠一跳。

    甚至不敢再看！一种眼神都要被吞噬的恐惧之感骤然升腾而起！“那种灰色，不知是何物，但绝对极为可怕！”

    所幸，这震动并没有持续多久。

    很快，青蒙蒙光芒重新弥散而开，恢复原样。

    此时，天空之上，随着轰的一声炸雷之声传来，竟是出现了一尊巨鼎！一尊血红色的巨鼎！足有数百米高，巨大如山岳！这尊巨鼎，也不知乃是何物铸就，通体是一片血红之色。

    圆肚三足，双耳浑圆，造型奇古。

    透着说不出的古拙之意。

    甚至看起来还有些拙劣，就像是上古先民拿泥巴，随手捏成的一样。

    但却透着说不出的远古蛮荒气息。

    在那鼎身之上，则是有着无数古怪的花纹，形成一个图腾。

    这些花纹，并不复杂，恰恰相反，非常简单，说不出的简陋。

    但却透着一股难言的残暴凶蛮之意！简陋凶蛮的花纹勾勒在一起，形成诡异、强悍但却宏大的图腾！诡异与宏大，同时出现在同一个事物的身上，着实是让人惊叹。

    再加上那血红色的大鼎，远古凶蛮之气，扑面而来！让人看一眼便是心脏狂跳，血流加速，心中说不出的难受。

    接着，陈枫便又是看到，这血红色巨鼎上面的花纹图腾上面，有血光透出。

    那些血色光芒，在其前面开始扭曲、凝结！最终，化作了一个上古大篆！陈枫分明不认识这个字，但是他却知道这个字怎么念，是何含义！上古大篆：临！下一刻，又是一尊血红色巨鼎出现。

    与之前那个，大小相差仿佛，规格略有差异。

    上面的花纹图腾，则是完全不一样。

    第一座大鼎之上，透着难言的邪气、魔气、凶戾之气。

    而第二尊大鼎之上，则只有一种气息，那就是：杀气！无与伦比的，巨大杀气！看到这尊大鼎，就仿佛看到了一座横尸百万，血流漂橹的上古战场！杀气冲天起，如一把插天利剑，仿佛将这空间都刺破！而后，其上红光透出，化作一个上古大篆：兵！上古大篆：兵！然后又是第三尊血红色巨鼎！花纹图腾光芒透出，化作上古大篆：斗！然后是第四尊，第五尊……几乎是瞬间，天空之上便是出现了整整九尊血红色大鼎！而后，分别化成了九个大字：临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前  ！接着，天道主宰的声音，方才又一次响了起来！“天选之子降临！”

    “封印万年之天命称号，今日觉醒！”

    “天选之子陈枫，以上九个天命称号，你可任选一个！”

    陈枫听了，心中狂震。

    这几句话，很是简单。

    但其中包括的信息却是极为丰富。

    “这几个天命封号，都乃是被封印了万年的封号。”

    若不是自己这个天选之子出现，他们甚至都不会出现。

    而它们出现的原因，就是因为自己天选之子这一层身份的觉醒。

    那么，是不是就意味着，这几个封号是为天选之子而特意准备的呢？

    

