    “来吧，公爵狗，决一死战吧！我已经看破了你的投篮实力，你今晚所有的持球跳投都偏出了篮筐，在过去的7分钟内，你总共投丢了4次，只命中1个中距离跳投。毫无疑问，你好运气到头了！”

    罗恩阿泰斯特站在杜格面前，故意用这些虚张声势的言论刺激着杜格：“你的得分将永远的定格在17分。”

    杜格不予理会，他只是安安静静的拍着篮球消耗时间。

    已经到了这个时候，杜格不想在做无谓的口舌之争。

    当秒表倒数到11时，杜格骤然启动。

    他没有使用crossover，而是直接从左路猛冲而去。

    罗恩阿泰斯特赶紧追击，并且逼迫杜格往底线走。

    但当杜格冲到左侧腰区时，他骤然急停，并且，快速做出投篮动作。

    阿泰斯特立即收身，而此时…加里纳利利用米利希奇的掩护，成功摆脱防守，他跑到底线，杜格的篮球从罗恩阿泰斯特的张牙舞爪之下洞穿而过……加里纳利接到篮球，快速投篮出手！

    一切都非常顺利。

    战术板上的路线非常清晰的跑了出来。

    但是…砰！

    篮球打铁！！

    杜格赶紧冲向油漆区内，但全场比赛拿下51分并且已经累的上气不接下气的姚眀像一座巍峨大山挡住他的去路，查克海耶斯如疯狗一样扑咬上去，他将篮板守护下来。

    时间还剩下32秒。

    尼克斯领先2分，但是没有暂停。

    双方重回均势！

    “作为一名控球后卫来说，斯努比做了一个正确的选择。”查尔斯巴克利摊了摊手，说道：“但实际上，我认为他应该执行这次投篮。”

    “哦，不。你知道，斯努比在第四节的投篮手感并不好。并且，主裁判在吹罚尺度上越来越宽松，他很难再通过突破再要到犯规。毕竟…没有那名主裁判会在最后读秒阶段将砍下职业生涯最高分的超级中锋吹罚六犯下场。”

    厄尔约翰逊不同意查尔斯巴克利的看法：“我想，你是太想看到阿德尔曼与罗恩阿泰斯特亲吻的画面了。我们都知道，阿德尔曼早年曾率领波特兰开拓者狠狠踢过你的屁股！”

    “这只是其中一个方面。在我看来，斯努比是要成为超级球星的球员，他必须得拥有一颗足够强悍的大心脏。而且作为球队核心，他理应成为承担最终胜负的执行者！”查尔斯巴克利强调道。

    “超级球星？”肯尼史密斯的声音往上提了提：“你是不是对超级球星有什么误会？”

    他并非对斯努比有意见，实际上他一直在鼓吹斯努比有望成为现役最强角色球员，斯努比在迈阿密刚刚开始职业生涯遭遇全民非议的时候，他甚至还写过两篇专栏文章支持斯努比。不过…现在随着杜格逐渐承担起特权球员的身份，他的肯定慢慢演变成质疑。

    查尔斯巴克利回头吐槽了肯尼一句：“哥们。从身份上来说，我比你更理解超级球星的概念，我从进入联盟就是球星待遇。而你一直是最佳角色球员吧？”

    “从理论上来说，尼克斯还有一次投篮机会。”坐在最中间的厄尔约翰逊把话题拉回到紧张的比赛中。

    此时，球场上的凯尔洛瑞已经持球过了半场，他在三分线弧顶消耗着时间。

    “不用沮丧，做好防守。我们仍然会是赢家！”

    杜格在三分线左侧安慰了一下加里纳利，他拍拍意大利大个子的脑袋，然后安排他去跟防肖恩巴蒂尔。

    尽管两人都是菜鸟，甚至加里纳利的年龄还要更大一些，但在气势上，斯努比俨然已经是球场的绝对主宰！

    “我以为你是个硬汉，但没想到你居然会传球？真是令人失望头顶。”罗恩阿泰斯特在杜格迈步走来的时候，不忘继续用垃圾话攻击：“你简直比煮了一整夜的通心粉还要糜软。”

    杜格并不理会，他不想跟阿泰斯特做任何的口舌之争。在上一个暂停的时候，他就已经告诉过两位主教练：“如果大卫李或者加里纳利没有投进，我会接管最后一攻！”

    对于杜格的安排，没有任何人有异议。杜格是一个不折不扣的保留最后决定权的球员，但他愿意在这之前给所有队友机会。

    “接下来我会命中三分绝杀，带走胜利的同时也将你踩在脚底。”罗恩阿泰斯特的垃圾话仍然在旁边萦绕：“你怎么可能拿到20分？你又不是姚眀！”

    杜格面若平湖，但实际上身体里早就如同焚炉。随着加里纳利的投篮不中，他原本就加快节奏跳动的心脏再次猛烈撞击起来，血液也随之全身滚烫奔腾。

    这种感觉并非第一次，上次是在全明星赛。当时压抑的环境激发了他情绪上的巨大震荡，引发了心脏的暴动。

    而现在导致它发生的，是…决心，是必胜的决心。

    对杜格来说，这是一场不能输掉的比赛。

    不仅是因为眼前阿泰斯特的挑衅，更重要的原因是…这场比赛是自己合并双方势力以来的第一场，如果这场比赛丢掉，不但会让季后赛形势更加严峻，也会让球队的士气蒙上阴影。

    杜格无法接受‘出师不利’的结果。

    所以，必须胜利。

    “游戏结束了，小朋友。”阿泰斯特忽然丢下这句话，随即迈步往左边快速跑动而去。

    杜格赶紧追击，并不擅长无球跑动的斯努比在此刻展现出极其顽强的意志力，他的脚步几乎寸步不移的紧跟在阿泰斯特的后面。

    阿泰斯特有些始料未及，按照阿德尔曼的原本计划，最后一攻将由他来执行。

    但是，即便他在罚球线利用姚眀的掩护做了一个大十字反切，但仍然没能甩脱身后的斯努比。

    他无法理解斯努比为什么会突然变得如此难缠……他的脚步与灵活性好像比自己更好了。

    这时，留给阿泰斯特跑出空位的时间不多了。

    阿德尔曼迅速在场边大喊，更改为2号战术。

    姚眀拼着精疲力尽的大腿快速前往三分线弧顶，他给凯尔洛瑞做了一个掩护。

    凯尔洛瑞迅速插入三分线内。可这时，米利希奇阻挡住了他的去路，他的长手长脚就好像天然的屏障！

    而斯蒂芬马布里也在此刻迅速追击而来。

    眼看就要落入包夹圈。

    二号战术执行者肖恩马里昂也被疯狂跑动的加里纳利阻挡住了路线。

    他只能回头望月，将篮球传给姚眀。

    姚眀接到篮球，脚步还在三分线外。

    这并不在他的舒适区。

    甚至精疲力尽的他已经很难再抬起胳膊。

    但是，时间不等人。

    他只能依照多年来的勤奋苦练的身体惯性，迅速将篮球投射出手。

    篮球在飞到最高点的时候，24秒进攻时间消耗干净。

    丰田中心如死一般的寂静，所有人都在翘首等待这颗篮球的最终归属……时间在无数人的殷切期盼中仿佛流逝万年……唰！

    三分球引爆航天城的所有能量，丰田中心如同爆炸一般发出滔天的声浪!

    54分！

    姚眀刷新了他职业生涯最高得分记录。

    这是本赛季第三位拿下50+的球员，同时也是本赛季第一个拿下50+的后卫，并且54分21篮板的数据已经打破尘封多年的NBA单场纪录。

    数据远远无法叙述姚眀在这场比赛的伟大，他以一己之力扛起了休斯敦篮球迷的希望。如果不是他，比赛在第三节就早该终结悬念。

    “YAO……MINGGGGGG！！”

    丰田中心的老DJ卖力嘶吼姚眀的名字，扩音器里传出的沙哑粗暴长音与全场两万名球迷呼唤的MVP声音交相辉映。

    “的确挺要命的。”

    杜格轻声嘀咕一声。

    随即，他快速冲进油漆区内，利用米利希奇的挡人，顺利从斯蒂芬马布里手中接过球权。

    然后，阿泰斯特与肖恩巴蒂尔两大防守高手几乎在同时飞扑上来，他们试图在半场就扼杀掉尼克斯的最后一攻！

    毋庸置疑，两位都是大名鼎鼎的外线终结者。

    但是，斯努比公爵再次让他们失望了！

    砰！

    一个闪电般的猛力拍球。

    在篮球狠狠撞击地板的同时，杜格的身体如骤然启动的高速转子发动机，凌厉的从人缝中以逆时针旋转姿态绕着阿泰斯特强硬的身体直接旋转而去……与此同时，撞击地板的篮球正在以极低的弧度极快的速度从肖恩巴蒂尔的胯下钻过！

    人球分过！

    没有人会想到斯努比会在最后时刻面对两大防守高手时使出如此花哨的街头动作。

    嚣张到了极致！也霸道到了极致！

    “这就是斯努比。”

    场边的以赛亚托马斯与德安东尼对视一眼，尽管立场不同，但此刻他们眼里的惊讶与欣赏是一模一样的。

    而此时，完成无法无天的霸道过人后，杜格继续加速奔袭前场。

    阿泰斯特赶紧追击而上，而巴蒂尔见一击失手，便不再继续纠缠，他快速前去追防加里纳利。加里纳利是极具威胁的射手，如果他再次得到机会，他极有可能完成绝杀！

    巴蒂尔不会允许这件事情发生。

    狂速进击的杜格已经冲刺抵达三分线外一出，阿泰斯特如影随形。

    他投放了全部的防守精力，因为他知道这个球极有可能决定自己后半段的职业生涯！

    然而，就在此时。杜格骤然急停。

    他赶紧刹车。

    可就在他刹车的同时，杜格再次完成暴力启动。

    阿泰斯特下意识的跟着后退，但脚步已经有些踉跄。

    咻！

    杜格骤然一个杀手crossover，从左侧快速闪到右路。

    连续纵向急停急启的阿泰斯特再也无法执行骤然来临的横向移动，他有些无法理解斯努比忽然提升的身体控制能力，他只能眼睁睁的看着杜格在自己右侧起跳，随即跳投出手。

    当篮球飞向天空，肖恩巴蒂尔的补防也快速袭来。

    但已经无济于事。

    飞跃而起的他除了给斯努比扮演了人肉看板之外毫无作用。

    斯努比在完成投篮的瞬间就转过身去，他高举起双手，两只手都做出3分的手势。

    “罗恩，是时候表演真正的接吻技术了。”

    杜格的话音未落。

    唰！

    三分命中！

    十秒钟前还在欢天喜地的丰田中心瞬间如丧考毗。

    罗恩阿泰斯特的眼神迷惘而又呆滞，他望向球场一侧的巨大记分器，上面清晰的显示尼克斯10号球员DU的得分已经来到20分！

    ……

    -

    【今晚还有更新，感谢“绕床寂寞”“熊猫大侠”打赏1000起点币。感谢“老死山林”“龙轩”打赏100起点币。荣幸之至，鞠躬感谢。】

    