    

    可惜，不管陆老二再怎么后悔，判决已下，他们全家都成了奴籍。

    陆老大是阴沉着脸，一言不发的盯着陆老爷子，眼里迸射出来的那股子阴狠，让人看了不寒而栗。

    少顷，陆老大突然指着陆老爷子对许县令道：“县令大人，草民早在几年前就已经跟陆家断绝关系，有文书为证，请大人派人到县城的陆府去搜一搜，定能搜到那份断绝关系的文书。”

    此话一出，在场的人全都懵了。

    许县令像看傻子一样看着陆老大，一会儿之后，摇摇头道：“禽兽都尚有反辅之举，你身为人子，在生父遭难之时，竟能说出这样的无情无义的话，可见你禽兽不如！”

    又道：“你别把大家当傻子，判决已下，你们已经是奴籍，再如何诡辩也无法得逞，来啊，把陆家人押下去，过几天送到府城官家牙行为奴。”

    “是！”杨班头应着，带着一群衙役，把陆家人全都押回大牢。

    陆老爷子从宣判的那一刻就心如死灰，等听到陆老大的那番话后，是直接晕死过去……他辛辛苦苦几十年，好吃好喝的养着他们，等到大难临头之时，这几个畜生竟然这般负他。

    陆姨娘被堵住嘴巴，可她依然不死心，冲着站在公堂边上的邹县丞唔唔唔地叫着，可邹县丞恍若未闻，根本不看他。

    要是可以，邹县丞真想杖毙了陆姨娘，这个贱妇害他邹家不浅啊。

    韩嬷嬷见陆姨娘被抓了，心下一凉，可她是个不死心的，觉得即使陆姨娘被邹县丞舍弃了，邹玉振也会想办法来救她。

    毕竟邹玉振知道她的本事，她这样能帮到邹玉振的人物，邹玉振不可能放弃她。

    只可惜，她没有等来邹玉振救她，只等来了郑家的私刑。

    郑家来的时候，郑林特意把家里擅长用刑的下人挑出来给郑英，让他带上，预备着陆老爷子要是不老实招供，就对他用刑，结果陆老爷子是没用上，倒是冒出了个水八娘。

    郑家用刑的下人手法老练，韩嬷嬷是被折磨得差点没命，到第三天的时候，实在是撑不下去，终于开口承认，当年玲珑画舫的事儿，是她撺掇着小莲仙，帮着小莲仙两头跑，故意挑拨郑林跟上官家的少爷抢夺小莲仙，最后导致上官家少爷失足落水，不治身亡的。

    小莲仙会答应，是因为韩嬷嬷说，她的名气在十二花仙里还不够大，想要名气更大，就得出几桩被世家豪族公子为自己争风吃醋的事儿，这样才显得金贵。

    可笑一个出来卖的，竟然还想着怎么把自己弄得金贵一些。

    而更让郑英和上官卓愤怒的是，当年上官华落水的时候，原本可以尽快施救的，却因着韩嬷嬷的故意耽误，让泅水的人来晚了，这才因着肺里多呛了水而丧命了。

    要是早点施救，上官华可能就不会死。

    郑英跟上官卓看到下人送来的韩嬷嬷的供词，是恨得目呲欲裂，他们两家不但竟是被个低贱的下人耍得团团转，上官家没了一个优秀的嫡子不说，两家还因此结怨四十年。

    郑林更是因着这件事，愧疚多年，一生活在愧疚中，为了不加重两家的仇怨，明明学问能力出众的他，是处处低上官卓的祖父一头，没有在朝堂跟上官卓的祖父争太多，更是在四十岁的时候，在郑英的父亲高中为官之后，便致仕回乡。

    要是没有上官华的事儿，要是郑林牟足了劲办差，以他的本事，早就把郑家抬上更高的台阶了。

    郑英真是想死的心都有了。

    上官卓得知自己的伯祖父竟是被这样故意害死的，也是气得差点杀了韩嬷嬷。

    可他不能，这个韩嬷嬷，也就是水八娘太重要了，他们得带回金陵府去，让两家的祖父一起决定，如何处决她。

    两人找到许县令，把要带走韩嬷嬷的事情跟他说了。

    许县令是立刻答应下来：“此妇人身负重罪，是当年玲珑画舫案的重要人物，理应交由金陵府处置。”

    言下之意，只要金陵府府衙没说什么，你们就把她带走吧。

    上官卓跟郑英谢过许县令。

    在两人回金陵府之前，特意询问了是谁告发的陆老爷子家，又是怎么发现的韩嬷嬷？

    许县令记着顾锦安那个撤掉大楚一半里长的功劳，没有吝啬，把大半的功劳都推到顾家的身上，薛老他也提了。

    可上官卓跟郑英听到薛老是金陵府傅家的老管家时，脸色都变了一变，没有提出要见薛老，只说了想见见顾家人。

    许县令闻言，觉得薛老或者傅家应该有点不小的事儿，可他甚至，很多事情不能知道太多的道理，便识趣的没有替薛老，而是让人把顾锦安、尚秀才喊来，见了郑英跟上官卓。

    其实顾锦安跟尚秀才早在郑英和上官卓来县城那天，就被姜家人接到姜府住着，等着两家的少爷见他们。

    在等待的三天里，尚秀才怕顾锦安想太多，还特意开解他说：“咱们此番也不算巴结，毕竟咱们的出身就摆在这里，做人总是要适时低头的。而你将来要为官，这做官没有点人脉靠山可不成，你如今多结实几个贵友，对自己将来有好处。”

    而这样有恩于人的结实方法，其实并不廉价，反而能太高自己的身份。

    顾锦安笑道：“先生放心，学生并没有觉得自己低人一等。”

    说的时候很担心，但顾锦安不过是个十五岁的少年，从来没有跟真正的世家豪族子弟接触过，此时还是有些紧张的。

    可在他见到郑英和上官卓之后，紧张是一扫而空。

    两人虽是世家豪族出身的贵公子，虽然有些傲气，却不跋扈，跟他讨论多四书文之后，对他也是刮目相看。

    三人年纪差不多，又都是读书人，不过面谈半天，已经是相见恨晚。

    在顾锦安临走之时，上官卓跟郑英还分别送给他一块玉牌。

    “顾兄若是去河安府府城、临河府府城、金陵府等地，只要看见跟玉牌上的图腾一模一样的店铺，但凡进去，定会有人招待。”

    顾锦安知道这是重礼，郑重接过，说了道谢的话。

    见过郑英跟上官卓后，顾锦安跟尚秀才就回了大丰村。

    而陆家全家被充作官奴的消息，也传到大丰村，整个村子是被这事儿惊得不轻。

    何村长更是定了好几头猪，说要杀猪吃肉，何家人好好庆祝一番。

