    雅娜直接当他是开玩笑的，半点儿都没往心里去。

    走到他的车旁边，指尖滑过车身优美的线条，啧啧嘴，很艳羡的模样。

    “萌萌的妈咪对沈大少爷还真是不错呢，这车怕是新买的吧。”

    “我虽然不知道这车的价格，但是猜着估计也得五百万以上，真大方。”

    崔雅娜只是故意打趣沈御琛，真心没有别的意思。

    但是听在沈御琛耳朵里就变了味道。

    他焦急地解释：“这车是朵儿自己的，我只是借来开开，你别想多了。”

    “啊？”雅娜眨眨眼，有点儿迷茫，然后笑了，“呵呵，我什么都没说，你急什么呀？”

    雅娜的笑声清脆悦耳，不带半点儿杂杂质。

    她根本不关心这车是不是萌萌妈咪给沈御琛买的，反正和她也没有半点儿关系。

    沈御琛薄唇抿了抿，眼底闪过一缕挫败：“我只是不想你误会我是靠女人吃软饭的，你知道这是有伤男人尊严的事。”

    他只是不想让她误会他和云朵儿的关系，他的心里一直只有她。

    哪怕，她并不爱他，那次在酒店吻他，也只是个误会。

    他还是希望他在她的眼睛里是干净的。

    崔雅娜笑的更甜美：“你想多了，我怎么会误会你沈大少是吹软饭的呢，不过我还真替你和萌萌高兴呢，一家团圆。”

    沈御琛听着这话很别扭，脸上的积云越压越多。

    “你还是误会了，我和她不是你想的那种关系，是萌萌想要和妈咪相处一段时间，萌萌见不到我又会不安，所以才……”

    “啧！”

    崔雅娜用力啧一声，颇有些义愤填膺道：“男子汉大丈夫，要为自己做过的事负责，更要对萌萌妈咪的名声负责。”

    “你可别在我面前说这样的话了，我会看不起你的。”

    沈御琛语塞，又有满心的不甘。

    因为他确实和云朵儿发生了需要负责的事，但是他却自私地选择逃避了。

    崔雅娜走到旁边一辆车旁，打开车门从里面拿出自己落在里面的包包。

    一转身，沈御琛不知道什么时候就到了她身边，差点儿吓死她。

    “你干嘛，走路没声音，吓我一跳。”

    “雅娜，我……”

    “雅娜！”

    小五很合时宜地出现在车库门口，打断了沈御琛还没说出口的话，径直朝这边走过来。

    崔雅娜脸上立刻笑靥如花，欢欢喜喜朝小五走过去。

    沈御琛下意识抬起想要抓住她的手，抓了一个空，僵硬地停在身前。

    “五哥，你怎么来了？”

    “我看你取个包这么长时间，过来看看是不是出了什么事。”

    “看你说的。”雅娜一脸娇羞地怪嗔，“我在家里能出什么事，你不要那么紧张好不好。”

    “我能不紧张吗，就怕你什么时候又头疼了。”

    直接把另一边的沈大少当成空气，小五在雅娜额上落下一枚怜惜的吻。

    “以后别离开我的视线，我会担心的。”

    雅娜乖巧地点头，小女人温柔模样和以前在沈御琛面前野蛮的样子，简直就是天壤之别。

    沈御琛压抑着胸中妒火，唇缝紧紧绷成一条直线。

    感受到某人即将控制不住的情绪，小五好像这才看到沈御琛，礼貌地问候一声：“三爷。”

    可不等沈御琛说什么，小五就不再理会他。

    扭头对雅娜说：“我们走吧，小六还在等着你呢。”

    “嗯。”

    雅娜亲昵地挽着小五的胳膊甜甜蜜蜜离开，似乎是忘了沈御琛的存在。

    直到门口看不见那两个身影，沈御琛气的怒吼一声，连续踹了车轮好几脚。

    “五哥，是不是沈御琛他……”

    雅娜听见了沈御琛的怒吼，回头指了指车库方向。

    小五拦下她的手，漫不经心道：“别管他，抽风而已。”

    “抽风？好端端的抽什么风。”

    “他以前被狗咬过，可能狂犬病犯了。”

    “那会不会有危险，我们去看看吧。”

    “他死不了，雅娜，以后不许在我面前关心其他男人，我吃醋。”

    “……哦！”

    萧弋宸在客厅见到沈御琛，率先就看到那张“谁挖了他家祖坟”的大黑脸。

    “谁惹到你了？”

    沈御琛冷哼了一声，撇过脸，没说话。

    萧弋宸和舒默雪对看了一眼，都觉得这厮很是莫名其妙。

    “那个，你们聊吧，我去看看小六给雅娜清毒进行的怎么样。”

    舒默雪以为沈御琛有事不方便当着她的面和萧弋宸说，于是发挥了善解人意精神。

    但是沈御琛却怔了下，马上也站了起来：“我也去看看。”

    “啊？”舒默雪诧异，询问地看向萧弋宸。

    萧弋宸眉宇倏然就沉了，沉声道：“你就别去了，好久没练了，我们去比试比试。”

    “有什么可比的，半斤八两，每次都打平。”

    “那可不一定，你荒废了这么久，说不定枪法已经退步了。”

    沈大少被萧大爷激起了雄心，不服气地说：“比就比，到底是谁沉迷温柔乡荒废了还不知道呢。”

    舒默雪：“……”

    好尴尬呀，怎么有种躺着中枪的感觉？

    就这样，舒默雪去了后面的别墅，萧弋宸和沈御琛去了射击场。

    前几天小六就找人把三个不住人的空房间全部打通，专门用来摆放他的医疗设备。

    一来，家里人生病再也不用去医院那么麻烦，二来，也方便每天给崔雅娜清理体内毒素。

    小六给雅娜打了一支针剂，几分钟后在她的指腹上扎了一针，挤出来的是墨汁一样黑色的血。

    待血变成红色，小六就不再挤了，用酒精药棉擦干净。

    “好了，五嫂。”

    “谢谢你小六。”

    小五拉过崔雅娜的手，十分心疼，那几个指腹上都有针眼儿，旧的没好又添新的。

    “很疼吧？”

    雅娜摇摇头：“不疼，就跟被猫挠了一样，有点儿痒。”

    知道她是故意这么说，小五也没再多问，“那我一会儿让厨房炖人参红枣汤，你要多喝点儿。”

    “又喝汤啊，能不能不喝？”雅娜撅嘴撒娇，女儿娇态尽显。

    小五佯装板脸：“当然不能，出了那么多血得补回来。”

    “也没出多少啊。”她低声。

    “什么？”

    “啊没什么，我说都听你的。”

    小五这才算满意，刮了下雅娜的小鼻尖。

    小六一边处理自己的东西，一边摇头叹息，天天吃狗粮，他都消化不良了。

    余光扫到舒默雪进来，小六忙站起身：“夫人。”

    “默雪，你怎么来了？”雅娜笑眯眯问。

    “我来看看你怎么样了。”

    说着问小六，“雅娜身体里的毒清出去多少了？”

