    百货市场关门后，江河三人如约来到了方辉指定的饭店，方辉倒是早早的便在门口相迎。

    “哎呀，老方，我们又不是不认识路，你还特意跑出来，你真是的。”看到方辉，李大胖便热情地打起了招呼。

    “嗨，我一个人坐着也无聊，就出来等你们了，小胖也来啦？”方辉和李大胖拥抱了一下后，向众人点了点头，尤其是看向江河时，眼神闪着炙热的光芒。

    “方叔好。”江河和小胖也同时回应着方辉。

    “来来来，都别站外面了，我定了包厢，外面边吃边聊，边吃边聊。”

    说着，方辉便热情的招呼众人进入了饭店，向着自己定的包厢走去，同时吩咐服务员，可以开始走菜了。

    看着桌子上不断增加的高档菜品，江河的眼神闪烁了一下。正所谓无事献殷勤，非奸即盗。看来这方辉，这次是带着目的来的。

    不过江河暂时还没有想通，这方辉究竟是想图自己什么呢？

    饭局间推杯换盏，方辉也表现得很正常，丝毫不提什么合作，什么生意的事，一个劲地让大家多吃点多喝点。

    有时候还会找点话题，对江河和小胖表示一下关心，看起来就像是一个普通的长辈在关爱晚辈一般。

    “小江啊！听说你最近的生意不错啊？挣了不少吧？”几杯酒下肚之后，方辉突然向着江河问道。

    “方叔，我这哪算是不错啊，不过混口饭罢了，您别忘了，我可还欠着您三万块钱的尾款呢。按理说，我目前还是个负债者。”江河不动声色，他倒要看看这方辉究竟想干什么。

    “这一天好几万的收入，如果都只是混口饭吃，那你方叔我不就连饭都没得吃了？小江啊，太过自谦可就是自傲了！”方辉听到江河的话，却微笑着摇起了头。

    江河的眼神微微一眯，心下也有些不舒服。店内的营业额虽然不算什么机密，但也不是什么人都能知道的，难道这方辉特意调查了自己？

    “方叔说笑了，那也就头两天，新店开张做活动嘛，小爆发了一下罢了。难道那两天方叔也去捧场了？这倒是我招呼不周了，我自罚一杯。”江河说完，便端起了酒杯。

    “小江啊，误会，误会了。我没有怪罪你的意思，只是偶然听到这消息罢了。不过看你年纪轻轻就支棱起这么大的摊子，我很是欣慰啊！”

    方辉此时仿佛真把自己当成了江河的长辈一般，看着江河干了一杯酒之后，才淡淡的说道。

    “方叔谬赞了，与您这样的老前辈相比，我还稚嫩不少，日后还需要向您多多讨教。”江河轻轻地放下了酒杯，面上一直保持着谦逊的神色。

    “好说，好说。这样吧，我呢，虚长你一辈，就叫你一声江贤侄吧，以后有什么不懂的，尽管来问你方叔我。”方辉说完，一脸微笑地看着江河，那表情，就好像江河赚了多大便宜一般。

    江河也没想到，这方辉居然无耻到这个地步。不过却没有动怒，也没有做任何的反应，仿佛方辉在自说自话一般。

    想认做他江河的长辈，江河真的很想问对方一句，你配吗？

    江河没反应，不代表小胖能忍，本来就看方辉很不爽的小胖，此时听到方辉居然敢占自己江河哥的便宜，顿时就想开口骂人。

    不过他还没来得及张口，就被坐在身边的李大胖给拉住了。知子莫若父，从方辉说出这话的时候，李大胖就知道自己的儿子可能要做什么，一直防备着呢。

    虽然他也不太喜欢方辉的做法，但这件事是江河自己的事，他李大胖没有权利去干涉。同样的，小胖也没有资格去说话，李大胖相信，江河一定有自己的打算。

    “如此，倒是晚辈高攀了。”江河虽然也有些生气，不过对方好歹是李大胖的朋友，看在李大胖的面子上，江河不想把气氛弄得太僵。

    “哈哈哈，好说，好说。能有小江你这么个贤侄，你方叔我今天高兴，来来来，大家喝一个！”看到江河这么识趣，方辉放声大笑起来。

    “江贤侄啊，你如今呢，倒也算是事业有成了，那么你有没有分析过？你的成功，最主要的因素是在哪里？”待众人喝完酒后，方辉突然向江河问道。

    “还请方叔不吝赐教。”江河微微一笑，知道正题来了。

    陪着方辉这家伙演了一晚上的戏，江河都快吐了。他倒要看看，这方辉的葫芦里，究竟卖的什么药。

    “也罢！你毕竟年轻啊！那我就指点指点你吧，你成功的最大因素，就是我借给你的那个组装厂！”

    “方叔，这‘借’字，似乎不太妥当吧？这个厂子，我可是用五万从方叔您手里买过来的！”江河冷冷一笑，他已经猜到方辉接下来的用意了。

    “目光小了！江贤侄，我当初可是怕伤到你自尊，又看你急需这么一个组装厂，才用五万的低价，将这么个大有潜力的组装厂交到你手里的，你可不要误会！”方辉听到江河的疑问，毫不在意地摇了摇手指。

    “那依照方叔你的意思？”

    “我就知道江贤侄是个明事理的人，这样吧，你叫我一声叔，我也不能让你吃亏，剩下的三万呢，你也不用给我了，之前的两万，就当你这几天的租金。厂子呢，我收回来，你以后需要加工直接来找你方叔我，我给你个最优惠的价格，你看怎么样？”

    方辉一边说，一边将手放进了身边的包里，拿出了之前江河与自己签订的那份收购合同。

    “你看啊！这钱呢，你也没付完。现在只要把这合同去掉，你后面的三万也不用再付了。你方叔我毕竟长你一辈，也不会跟你计较那点钱的。”

    方辉摆出一副我是在照顾你的神色，然后便观察起江河的反应来。

    只不过他注定要失望了，因为江河从他说话开始，就一直是淡淡的看着他，表情连一丝的变化都没有。

    但江河没反应，李大胖却听不下去了，猛地一拍桌子，冲着方辉说道：

    “方麻子！你这！是不是过分了！”

