    塔露拉说她要解放乌萨斯，凭一个人的力量从无到有，从初始到结局，解放一个国家。

    乌萨斯不是卡西米尔，那是数一数二的世界强国，国土辽阔，经济发达，军事雄厚，种族特性英勇善战。

    这句话如果被别人听到，就算知道塔露拉是一个实力强大的人，也不免会觉得她在想桃子，当然，这可能就是此刻塔露拉想让夏风认为的，一个秘密如果足够离谱，那它就不再是秘密。

    但是，知晓三年后切城暴乱事件的夏风却知道，她没在开玩笑。

    ............

    塔露拉将长剑举过头顶，剑身散发的红光越发强烈，片刻后，包括持剑的本人在内，一人一剑仿佛变成了一个能量的集合体。

    这是什么绝招？

    夏风搞不懂塔露拉在干嘛，难道要杀掉湖里那最后一只源石兽需要费这么大周章吗，还是她要给自己再露一手？

    时间一分一秒的过去，如果这是一个魔法，那吟唱时间确实够长，但众所周知，魔法的强度和吟唱时间是成正比的，只不过夏风马上发现，塔露拉这并不是攻击的招式。

    塔露拉凝聚力量的过程中，夏风低下头，随后震惊的发现自己手中的源石正在渐渐变暗，与此同时，澎湃的源石能量从四面八方开始向这里聚集。

    面对如实质般铺天盖地的源石能量，湖边人群中那两名没戴防护面罩的士兵马上昏厥了过去。

    看着手中逐渐失去色彩的源石，夏风明白了，塔露拉正在吸收一定范围内的源石能量，不，准确的说，是她手中的那把剑！

    原来她那把剑拥有吸收和存储源石能量的功能，这也就解释了她强大力量的来源，每当她攻击时，不论是法术还是剑术，其中都蕴含了澎湃的源石能量，就算源石转化率没有黑白双生这么高，但拥有足够的支撑，则可以持续发挥出最大的能量输出。

    随着源石能量的汇入，方圆百米内滋生的源石丛都失去了光泽，直到这场能量风暴渐渐平息，在场的所有人才从窒息般的旋涡中松了一口气。

    夏风身上的两颗成品源石已经变的非常暗淡，但并没有完全失去能量，还有一些残留，这可能和成品源石加工中混合的化学物质有关，只要不近距离接触，能量的传导会稍有阻隔。

    但即便如此，夏风还是差点惊掉下巴，龟龟，这剑也太牛X了吧。

    见识过塔露拉这把剑真正的强大之后，千言万语汇成了两个字，想要。

    光凭感觉，夏风觉得那把剑中至少吸收了近百颗源石的能量，或许还要更多，这种集合了进攻防守后勤储备外加颜值加分的武器，简直不要太酷。

    长剑上的红光渐渐散失，塔露拉已经完成了这次的施法，很显然，她来天灾区域的原因就是获取源石能量，拥有这把剑，她根本不用费事的把大量源石带在身上。

    盯着这把剑，夏风忍不住吞了下口水。

    “那个....塔露拉，你的这把剑是从哪得到的？”

    “这把剑本不属于我，但是我最终得到了它的认可，这把剑的名字叫做.......”

    夏风期待的看着她。

    “叫什么？”

    “不告诉你。”

    “靠。”

    没想到塔露拉也这么皮，不过夏风仍旧不死心的继续问道。

    “最后一个问题，这种剑全世界只有你这一把吗？”

    塔露拉思考了一下。

    “根据记载，这种魔剑级别的神兵除此之外还有几把，但除了这把之外，我只知道我曾经的一位友人拥有，至于世界上还有没有被遗落在某个角落的，你可能要自己寻找了。”

    “好吧，我知道了。”

    塔露拉将剑收回腰间，最后看了夏风一眼。

    “我要走了，就像你刚才说的一样，希望在你坚持的道路上，我们会在未来再次相遇。”

    “一定。”

    塔露拉转过身，离开之前像是突然想到了什么，她将目光看向湖中那只再度瘫倒的源石兽。

    受她刚才施法的影响，这只源石兽好像变的十分虚弱，塔露拉望着它轻声说道。

    “这种东西很有趣，我想把它带........”

    “啊，西内！”

    夏风瞬间引出黑色力量，利用身上那两颗能量微弱的源石支撑着身体，狂奔向了湖中。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一通狂捶乱砸，那只虚弱的源石兽被他打成了一团烂肉。

    夏风喘着粗气回过头。

    “放心，这只我替你解决了，你快走吧，一会赶不上去乌萨斯的长途汽车了。”

    开玩笑，他可不能让塔露拉把这种东西活着带走，鬼知道她会不会通过这只实验体搞出什么怪东西来，一切的隐患必须消除。

    塔露拉看着被夏风捶成皮皮虾的源石兽，虽感到有些诧异，但也没再多说什么，留下一句“再见”，转身离开了森林。

    看着塔露拉的背影，夏风的心情有些复杂。

    因为他深深的知道，此刻这个形单影只的女人，将会对未来造成多么巨大的影响，当她决定迈出第一步时，世界将会为之颤抖。

    ...........

    今天和塔露拉相遇后，再次印证了他之前那个想法，人外有人，天外有天。

    之前他只是把这做为一个保守的想法，不能自大，要有自知之明，风暴中唯保守者屹立不倒，这是塞雷娅教给他的。

    可今天见识过泰拉世界顶级的高手后，这个想法才更加清晰，他黑白双生真正的强大不仅如此，但此刻他掌握的明显不够，甚至连第28天的力量都无法与塔露拉抗衡，塔露拉真的很强。

    他不知道第30天的力量能否与之一战，在强度上或许他要更胜一筹，但像塔露拉这种高手，应该同样有应对的方法。

    这不是游戏，没有数据做为参考，力量并不是绝对的，战斗中，一个判断，一个念头，先前埋下的隐患，这都会成为决定胜负的关键。

    要想战胜神一样的敌人，就只能舍弃掉多余的情感，塔露拉无疑做到了这一点，在三年前的此刻，她已经知道自己未来要做什么了，在这种信念的支撑下，她无可比拟的强大。

    命运的三岔路口在未来还会再次交汇，下一次，他们彼此都不再会是一个人。

    在这之前，黑色的羽翼，需要成长。

