    王文景的脸庞密布的皱纹微微一颤，旋即忽然是笑道：“哈哈……太子殿下，您这一次出手可不小呀，这墨国国手宋文的真迹，还是如此篇幅的巨作，只怕万金难求呀，这宋文脾气古怪得很，一般人饶是给他再多的钱他也未必肯动笔呢。”
    太子项乾笑着回道：“老师说笑了，既然是皇叔寿辰，送的礼物自然要花心思的，这位墨国国手宋文倒的确是脾气古怪，一开始怎么也不肯为我作画。”
    “不过当我说是给皇叔送的寿礼时，此刻立刻命人研墨动笔，说来还是看在皇叔的面子上，才让我拿到了这幅画，说是借花献佛也差不多了。”
    “哈哈……”众人闻言，皆是欢笑出声，却不知道先前那一瞬间，已经是风云暗涌。
    太子项乾献礼完毕，又是公主项菲儿，后者送上的是一枚来自东海深海出打捞出来的一株七彩珊瑚，珊瑚不仅绚丽多彩，美轮美奂，更重要的是。
    后者乃是一种极为贵重的灵药，服用后不仅可以延年益寿，更有增长武者修为的奇效，可谓是十分贵重的礼物！
    随后便是项惊雷和项惊鸿二人的礼物，项惊雷献给自己父亲的礼物是一柄足有丈许长的弓弩，劲弓通体漆黑如墨，弓身表面刻有墨黑色龙鳞一般的纹路，触手冰凉，质地坚韧，重量更是惊人，足有近千斤的重量，将那四个抬着长弓走上楼来的下人累的够呛。
    项惊雷所赠之物，乃是一件灵宝云器，名曰‘穿云’，想要拉开满月至少要数千钧之力，即便是项惊雷本人也只能够勉强拉开一个满月。
    然而，当那沉重的弓弦被项凌天接到手中后，后者只是两根手指夹住弓弦，后者轻轻一拉，不见丝毫云力波动，那坚韧如钢铁般的弓弦，就好像是一根纤细的橡皮筋一般，似是受到了万钧巨力，瞬间变形张成了一弯满月！
    “当……！”
    随着项凌天双指一松，弓弦弹回，顿时响起一道震耳轻吟，回荡在整个房间。
    “弓不错。”这把穿云弓最终得到了项凌天这样的评价。
    旋即又是项惊鸿，后者送给项凌天不是什么天才地宝，也不是什么笔墨纸砚，也非珍贵的云器，而是一截染血的断刀刀刃！
    众人一见到项惊鸿拿出的贺礼，都是瞪大了眼睛，露出一脸惊疑之色，心道这并肩王的贺礼，项惊鸿身为王爷的二子，不准备一些珍贵贺礼就罢了，怎么会拿出这种染血的断刃，该不会是拿错了吧。
    然而，项惊鸿却是面色淡然的将这染血刀刃送到了项凌天的身前，双手递给自己的父亲。
    项凌天看着项惊鸿手中，那弯曲如勾的刀刃，眉头微微一皱，凝目细看了片刻，神色微动道：“这是南疆怒江国余孽，军中将领佩戴的胡刀。”
    项惊鸿神色不变，淡淡的说道：“不错，父皇，在三个月前南疆怒江国余孽悄悄派兵想要暗渡谭江边境，奇袭我驻守的天府郡郡城，被儿臣发现，儿臣率兵埋伏，击杀贼寇千余人，并且击杀了他们的首领拓跋孤，这就是他佩刀，上面是他的鲜血！儿臣就想着以此物为父王贺寿！”
    “这……！”众人闻言俱都是露出惊诧的目光，没想到项惊鸿献给自己父亲的贺礼，竟然是染着敌将鲜血的刀刃。
    而项凌天看着自己儿子手中的带血断刃，却是眉眼微微向上翘起，竟是罕见的大笑出声：“哈哈哈……好好好……果然是我项凌天的儿子，守卫国疆痛饮敌血！好小子……！这份礼物本王喜欢！”
    项凌天笑声豪迈，充满了豪情，这一刻他身上那股儒雅气息尽数被身上的豪迈，激昂所取代，先前众人送给项凌天的礼物比起这染血的刀刃都要贵重的多，然而唯独这件礼物，让项凌天开怀大笑。
    万炳也是仰头大笑：“哈哈……果然是虎父无犬子，我可是听说过那个怒江国余孽将领的名头，听说是一个半只脚踏入玄云境的高手，你小子竟然能够手刃此人，当真是英雄出少年，后生可畏呀！”
    一旁的项惊雷见到自己的弟弟被父皇和万元帅如此夸奖，不禁是心中暗骂：“这浑球老二，竟然还有这么一手，也不早点和我通通气，老子杀的贼寇敌将可不比你小子少，回头一定要好好收拾你小子。”
    收完了这些小辈的礼物，项凌天本想让大家继续尽兴饮酒，那喝的脸红脖子粗的王元帅却是忽然想到了什么，粗着嗓子问道：“王爷，您不是有三个儿子吗，怎么现在只看到大世子和二世子，小世子呢？”
    “……”
    万炳的话倒是将众人的思绪拉了回来，众人这才想起，并肩王可是有三个儿子的，怎么今日他的寿辰，却只见到了大世子和二世子，没有见到小世子呢？
    说起来，这位小世子虽然名声臭，可是这名气比他这两位哥哥还要大呢，至少你到帝都龙城去说一说项云的名字，不管是男女老少，都至少能够绘声绘色的说出一两件关于小世子的事迹来。
    众人虽然对于这位小世子也并不是很待见，但毕竟后者是王爷的亲儿子，既然提起来了就算是装装样子，那也要假装过问一番不是。
    听到众人提及项云，项凌天原本脸上的笑意顿时敛去，变得略微僵硬许多。
    “诸位只消畅饮欢宴，何必让那小子来败坏了诸位的雅兴。”
    闻言，万炳却是摆手说道：“王爷，小世子尚且年幼，虽然有些顽劣，那也是少年本性，我年少的时候，那也是无法无天的主，想来等年纪稍大些就会改变过来的，不用这么介怀。”
    “而且现在大世子二世子还有太子殿下和公主殿下都在这里，却唯独缺了小世子一人也不大合适，再说了，小世子肯定也给王爷准备了贺礼，您还是让他上来吧。”
    “是呀王爷，今日可是您的寿辰，当然要家人齐聚才算美满不是。”那些个太守们也是一起劝说道。
    项凌天仍旧是面色不变，似乎并没有转变念头的想法，然而一旁的项惊鸿却是顺势起身：“父皇，孩儿这就去带三弟来！”说罢，也不管项凌天是否同意，飞也似的跑了出去。
    众人见状都是露出了笑意，唯有一人面色阴沉，放在桌下的拳头紧紧握住，发出了轻微的如炒豆般的脆响声。
    “公主殿下您怎么了？”左相王文景坐在公主下下手位置，似乎听到了些许异样声音，有些好奇的问道。
    “王相国，本宫没事，只是刚才手心里爬上了一只虫子被我捏死了而已。”项菲儿淡淡的说了一句。
    “哦……有虫子？”王文景有些心中疑惑，这春来阁之内地板亮的都能够映出人影了，环境极其清幽，连一粒灰尘都看得清，哪里来的什么虫子。
    ……
    却说此刻，在杏坛园西园外的角落里，项云和岳经两人已经是喝的有些高了，两人勾肩搭背，聊着风月场里的趣事，说的好不惬意，令的一旁的林婉儿听得粉脸滚烫，羞涩的捂住了自己的耳朵，不听这两个醉汉的污言秽语。
    只听项云说道：“岳兄，你不会是吹牛的吧，就你这干瘦的像根火柴的身子板，还能够一夜七次，雄风不倒，令飘香楼的姑娘们尽折腰？你这该不是逛妓院没带钱被人打了七次，把腰打断了吧……”
    岳经闻言，打着酒嗝瞪着眼，当时就急了：“嘿，韦兄弟，你这是说的什么话，老哥这可不是癞蛤蟆打哈欠——口气大，我这叫唱旦不抹粉——那凭的可是真本事！不信你去飘香楼门口去问问，谁不知道我当年一夜七次郎的大名呀！”
    项云闻言，一脸嘲讽摆了摆手说道：“得了吧，岳兄，你这还叫真本事呢，我看你就是猪嘴的本事——光会拱吧……！”
    岳经一听项云这妙趣形象的调侃话语，顿时是眼中放出精光，连连拍手叫绝：“说得好，说得好，哈哈哈……韦兄弟跟我果真是同道中人呀！”
    “项兄弟，我看咱么如此投缘，不如今后你就跟着我混好了，老哥虽然只是一个都邮，而且油水不多，可是这福利那可是任何官职都比不了的。”
    “哦……有什么福利这么厉害？”项云也是醉意熏熏，饶有兴致的问道。
    “嘿嘿……”岳经神秘而猥琐的一笑说道：“老弟你不知道，我这个送信的差事虽然有些奔波劳累，可是却能够出入自由的穿梭在整个青风郡的官署衙役，时常能够撞见那些县太老爷们和他们的漂亮情妇幽会。”
    “这些女子都是些村中懒汉的老婆，勾搭上了县太爷想要得到些好处，个顶个的有姿色不说，还别有风味，比起那些青楼女子反而是来得更有感觉！更关键的是花的银子还少！”
    项云一副深谙此道的笑容看着岳经说道：“岳兄，看来你也没少勾搭她们吧。”
    岳经喝的脑袋晕晕乎乎，一脸贼笑的低声说道：“好说，好说，也不多，十个手指能数的过来，兄弟你以后跟着我混，保证也你能勾搭上几个。”
    项云正要说话，忽然身旁传来一名男子有些焦急的声音。
    “三弟，你小子怎么坐到这里来了，害我一顿好找，快跟我进春来阁！”
    原本说话的两人同时望了过去，便见到大步流星走来的项惊鸿，后者走过来一把就拽住项云的衣袖，拖着项云起身就要离开。
    一旁的岳经脑袋昏沉眼睛发花，已经是彻底喝醉了，他本和项云交谈甚欢，忽然见到有人要拉走项云顿时就不乐意了，一把抓住项云的另一只衣袖，撒着酒疯喊道：“谁……谁要带走我的韦兄弟？”
    项惊鸿不曾想项云身边还有一个醉汉，一看自己的弟弟，竟然也是喝的满脸通红，醉意熏熏。
    “我是他哥哥，现在要带他进去。”项惊鸿只是对岳经直截了当的说了一句。
    但是岳经却是不依不饶：“什么哥哥，我还是韦兄弟的哥哥呢，我乃堂堂青风郡的地官，咳咳……前任地官是也，你……你是何人，怎么敢跟我抢人，当真是胆大包天！”
    这岳经果真是酒壮怂人胆，说起话来一脸傲然自得，还真以为自己还是青风郡的地官，不过他却是不知道，眼前这人就算是青风郡太守大人来了，那都得弓着身子笑着回话。
    项惊鸿面对岳经的无理取闹倒也没有真的和这个醉汉置气，只是冷冷的瞥了后者一眼，说了一句。
    “我是项惊鸿！”
    （加更第一更送到）
