    对于稽王妃钱氏而言，今年是完全不同的一年，她的上半年在惶恐中度过，但是因为陛下在年前削了太上皇帝号，整个稽王府都变得忐忑不安。

    偌大的王府，她过得很是辛苦。

    下半年，直接天崩地裂。

    陛下将稽戾王斩于太庙之中，那是获罪于天，那是大义灭亲，她一个妇道人家做不得什么，她也不知道去说些什么，做些什么。

    尤其是稽戾王还带回了一个女人，草原的女人，还怀了身孕。

    在那一刻，钱氏终于彻底认清了稽戾王到底何等的模样。

    但是整个稽王府所有人的身家性命，猛地压在了她一个人的身上，这种身份上的转变，让她从没有时间思考。

    随着朝局的反复变动，在稽王府被下毒，差点死于会昌伯府之手的时候，她终于找到了让稽王府活下去的可能。

    彻底切割孙太后，然后关起门来过自己的日子。

    只有如此，稽王府才有可能存活下去。

    但是，作为皇帝的侄子，朱见深又不能不到叔叔的泰安宫里去贺岁。

    今年的新年，比去年热闹了几分，但是依旧没有点烟花爆竹的人，今年火夫和五城兵马司可以稍微清闲一些。

    大皇帝陛下，灭瓦剌人的志向，如同天日当空一样炙热，所有人都极其清楚和明白其中的决心。

    所有的硝石、硝都被送进了新设的几个熬硝营，然后做成了新式火药放在了王恭厂内。

    钱氏坐着车驾，来到了郕王府改建的泰安宫，由府变为宫，自然要进行扩建，好在郕王府的周围都是十王府，大明除了一个稽王世子也没有未就藩的王爷，改建起来，极为容易。

    坊墙加高，加了女墙，还有哨楼，泰安宫里所有人的人员调动，不过内署，也不过外廷，皆由陛下一言而决。

    钱氏走下了车驾，领着孩子走进了泰安宫内。

    泰安宫内依旧像是当初一样的格局，主殿由承运殿扩建为泰安殿，只是青瓦换成了黄瓦，以示天子的尊贵。

    钱氏领着朱见深来到了泰安殿内，见礼之后，让朱见深贺岁。

    朱见深并不清楚大人之间的恩怨情仇，更不懂什么国家兴衰，他看到了朱祁钰，跪下磕了个头说道：“参见陛下，陛下圣躬安。”

    “旧兮送往，新兮迎来，苔梅点点，祝陛下福如蘡茀，贵体康泰。”

    现在的朱见深已经能够说长句子了，而且极为流利。

    这些个吉利话，显然都是稽王府里的母亲们教的。

    朱祁钰点头说道：“平身，兴安，给压岁钱。”

    皇帝也是给压岁钱的，而且给的不少，除了银钱还有按制赐稽王府的一应罗表丝绢。

    “谢陛下。”朱见深的礼数十分的到位，站起身来，看着诸多赏赐，这些东西，跟他一点关系都没有。

    “来近前来。”朱祁钰笑呵呵的说道。

    这个侄子，今年一次被下毒，卢忠下手没个轻重，在稽王府里审讯几个庖厨，手段狠辣，让朱见深受到了不小的惊吓，一次生了病，消耗了不少的体力，现在的朱见深有点瘦弱，但是个头却是长了不少。

    朱见深还是有点眼生，但嫡母和母亲都不断的告诉他，要听这位叔叔的话，他略微有些试探性的走上了月台，来到了朱祁钰的身边。

    朱祁钰问了几句稽王府的吃穿用度，童言无忌，朱见深又告状了。

    朱见深告母亲周氏不给他吃肉…

    这是个老生常谈的问题了，朱祁钰看向了钱氏说道：“孩子还小，还是要多吃点，壮实了，就少生病。”

    奶孩子这件事，朱祁钰是没什么经验的，他自己都奶不好，所以只是觉得孩子长得壮点好。

    “谢陛下垂怜。”钱氏倒是松了口气，陛下的态度和去年是一致的，并没有太多的变化，对稽王府依旧是以观察为主。

    朱见深玩着朱祁钰身上的纡青佩紫的挂饰，突然开口问道：“皇叔，我爹爹是不是死了？母亲说获罪于天，去见列祖列宗了。”

    这个问题一出，钱氏背上猛然蒙上了一层的汗，他就怕朱见深问起稽戾王的事儿，但是这孩子还是问出来了。

    钱氏已经满头是汗了。

    朱祁钰看着钱氏如临大敌的模样，或许在所有人看来，他朱祁钰就是一个残暴到了将人剥皮揎草、送进阿鼻地狱的暴君。

    太医院现在阴阳两隔，一边是阳间岐圣门庭，一边是人间地狱。

    他对着朱见深郑重的说道：“是的，你的父亲稽戾王，做了很多对大明很不利的事儿，朕把他在太庙杀了，送他去见列祖列宗了。”

    朱祁钰非常大方的承认了这件事，而且继续郑重的说道：“你要做个好孩子，未来也要做个好稽王，做一个对大明有益的人，听到了没？”

    朱见深虽然不懂为何和煦的皇叔，突然变得如此严肃，但还是郑重的点头说道：“嗯，濡儿知道了！”

    “好了，回吧，皇叔这里还很忙。”朱祁钰摸了摸他的脑袋，点头说道。

    朱见深低声问道：“皇叔，你这里还有饴糖吗？母亲不让我吃糖，说是牙会坏掉。”

    朱祁钰从袖子里翻了翻，递给了朱见深五块饴糖说道：“拿着吧。”

    “母亲，糖。”朱见深举起了手，跑下了月台，这才是他过年的礼物，母亲们也不让吃糖。

    朱祁钰示意钱氏离开便是。

    钱氏拉着朱见深走上了车驾，将朱见深手中的一颗饴糖，拿了出来，她犹豫了一下，剥开了糖纸，自己先吃下了一颗。

    良久之后，钱氏才松了口气，摸了摸朱见深的脑袋，示意他可以吃了。

    车驾离开了泰安宫，钱氏重重的松了口气。

    在历史上，明代宗的坟头，是朱见深给立的，青瓦换成了黄瓦，也是朱见深给换的，汪皇后死后和明代宗合葬，也是朱见深准许的。

    历史上的朱见深，对他的叔叔明代宗可不薄。

    朱祁钰只希望他能明事理，好好长大，好好做大明的稽王。

    泰安宫门前的贺岁的朝臣，络绎不绝，朱祁钰一直等到了宵禁的时候，兴安才送走了最后一拨人，将泰安宫落了锁。

    兴安向着王恭厂而去，他要点检防火之事，春节是个喜庆的日子，兴安要力保没有人破坏这种喜庆。

    有一个李宾言给陛下添堵，已经足够了。

    兴安按照往常的路线，将所有的地方巡查了一遍，又检查了一遍古今通集库，他复刻的那些图册、海图，只是这库里浩渺的一小部分。

    其余的书籍，三经厂还在加班加点复刻。

    兴安又去慈宁宫见了一下孙太后，才奔着太白楼而去。

    燕兴楼多官吏，太白楼多商贾，这两个地方，都是兴安搜集情报的地方，也是听一听民间讨论之事。

    最近京师的热点，无外乎李宾言弹劾陛下的姑老太爷，太医院华佗在世，妙手仁心，奇功牌封赏，和银币居高不下。

    至于山东佥事赵缙，似乎已经没有人愿意在谈论了。

    关于银币，依旧是街头热议的话题，商贾逐利，他们兑换民间的散碎银两，也开始卷起来了。

    鹅眼、沙壳、鱼眼、水飘、毛钱等等，皆薄而小，杂以土砂、铜、铅、锡而铸造的铜钱，已经换不到散碎银子了。

    只能用足量的通宝去换，百姓们也不糊涂。

    陛下松弛金银之禁，收天下银两铸币，商贾们闻风而动，用手中的铜钱或者其余货物交换杂色银，铸造成为金花银，送进了宝源局。

    这已经形成了一定范围内的京师银贵。

    兴安走过了太白楼的隔间，商贾们关心的问题，还是逐利居多。

    官邸法实施以来，燕兴楼的生意，远没有过去火爆，但是太白楼却愈加的火热了起来。

    朱祁钰沐浴更衣之后，翻动牌子的时候，才发现唐云燕来了月事，只有李惜儿一个牌子了。

    朱祁钰手里拿着李惜儿的牌子，来到了李惜儿住的花萼阁下。

    显然唐云燕也在，因为抚琴之声从阁楼之内传来，清脆婉转。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    曲调一转，音色变得沉重了起来。

    朱祁钰刚要走上楼去，唐云燕清亮而富有穿透力的声音，在阁楼内响起。

    朱祁钰愣愣的听着。

    “丰圩接永丰乡，一亩官田八斗粮。人家种田无厚薄，了得官租身即乐。”

    “前年大水平斗门，圩底禾田没半分，里胥告灾县官怒，至今追租如追魂。”

    “有田追租未足怪，尽将官田作民卖，富家得田贫结租。”

    “年年旧租结新租，旧租了，新租促，更向城中卖黄犊，一犊千文任时估，债家算息不算母。”

    “有犊可卖君莫悲，东邻卖犊兼卖儿，但愿有儿在我边，明年还得种官田。”

    这是一首民乐，朱祁钰通过唐云燕的如同天籁之音中，听到了永丰乡百姓的种种生活。

    前年大水漫灌，地里的禾苗没有半分，里正、胥吏告灾，县官震怒追租，富家侵占官田，百姓只能想城里卖刚出生的牛犊，有牛犊卖还是好的，卖儿卖女亦有。

    有一次盐铁会议，金濂也提到了，有盐丁欠了盐，金濂请旨蠲免，反被稽戾王下旨追缴之事。

    朱祁钰愣了许久，才走进了花萼阁内，暖阁非常暖和，朱祁钰脱掉了身上的外套。

    唐云燕有些讶异的看着陛下，赶忙起身行礼，轻声说道：“参见陛下。”

    李惜儿有些慌乱，她丝毫没有准备，万万没料到，大年三十的晚上，陛下居然来了她的暖阁。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”李惜儿的脸颊有些羞红，唐姐姐十月份就已经不是完璧之身了，她这一拖，居然拖了两个月之久。

    朱祁钰示意两位贵人平身。

    他看着唐云燕额头的一抹嫣红，就是叹息，这努力耕种了四个月，但是唐云燕这棵树依旧没有结果。

    按照稳婆的说法，唐云燕的身体并没什么问题，可能是敲骨吸髓，太贪欢了，导致泄了去。

    朱祁钰不懂，但是唐云燕似乎也不是很在意，都年纪轻轻，贪欢几日，也无碍。

    “妹妹好好伺候陛下。”唐云燕有些俏皮的对着李惜儿叮嘱着，然后起身说道：“臣妾告退。”

    朱祁钰却摇头说道：“唐贵人且留下来。”

    唐云燕的脸上瞬间变的满是红晕，陛下这是要做甚？她来了月事，无法伺候陛下才是。

    难不成…

