    李窈窕：“……”误会大了。

    何志义跑过来看了看：“这料子好像是天山雪狐绒。”

    “你认识？这孩子是我们捡来的。”

    何志义扯开一点襁褓，看了看孩子的脸，视线落在她脖子上戴的玉佩上。

    玉佩是云朵形状，挺普通的，不过上面有个奇怪的符号。

    何志义说道：“这是我祖爷爷的孩子啊！”

    “你祖爷爷？那这孩子岂不是你的奶、奶？”

    何志义呵呵一笑：“他们修炼到高级就很难有子嗣，只是这孩子应该还有几年才出生吧。”

    李窈窕惊恐的瞪大眼睛：“你们那怀孕要多久？”

    何志义说道：“十年。”

    慕容宸：“我们在这里生完孩子再去那边吧！”

    李窈窕侧目：“想得美！”

    慕容宸无语，怀孕十年，谁受得了？算了，还是别生了。

    “宝宝吃什么？这孩子好像出生没几天。”李窈窕问。

    何志义：“……”我也没养过孩子啊！

    糖糖过来看了看：“羊奶就行，她看起来跟我们这里七个月的孩子差不多。”

    “哦，能养活吗？”李窈窕问。

    糖糖点头：“能，不过这孩子既然是他祖爷爷的，为什么会被扔了？他祖爷爷遇险了吗？”

    何志义脸色一变。

    李窈窕猛的想起一件事：“巫妖王呢？”

    糖糖说道：“你收人的时候把他也收进来了，我就直接打晕扔了出去，现在估计在村子附近。”

    李窈窕：“……”那家伙会不会借此报复？

    何志义说道：“不行，我得回去，我去看看祖爷爷怎样了。”

    李窈窕看向糖糖：“他去了至尊界还能回来吗？”

    “可以回来，不过只能自己回来，如果实在进不来，倒是可以收字条进来。”

    何志义看向李窈窕：“能不能给我些救命的药？”

    李窈窕点头，拿出一堆丹药给何志义：“带我一起去看看那边的出口。”

    “好！”

    李窈窕将孩子交给糖糖，感觉他当奶爸当的挺好，然后就带人出了空间，她发现内脏不见了，地面一片狼藉，应该是有狼群这样的凶兽来过。

    李窈窕想了一下，拿出孩子的襁褓外皮撕碎了扔到地面上血迹多的地方。

    不管怎样，先让对方以为孩子死了吧。

    何志义带着他们来到了去至尊界的门，是一个石门，石头上有不认识的符文。

    “这是我们那边的文字，你们要去至尊界得从头学习。”

    李窈窕无语，她以为自己到了世界的顶端，结果一招就被打回学龄前。

    何志义说道：“如果你们到了至尊界，可以找个小家族开的学堂去学习，得到小家族的信任才能拿到身份牌。

    拿到身份牌才能进入一些大城市，千万不能硬闯，后果很严重。”

    李窈窕点头：“给你的丹药别忘了吃，一个月之后就能解毒了。”

    “好。”何志义其实很舍不得离开。

    看着他的背影消失在传送门，李窈窕不知道该不该毁掉。

    慕容宸想了一下说道：“这个门还不能毁掉，不如我们在进入我们饕餮大陆的地方建立一个幻阵，让人找不到入口！”

    李窈窕想了一下点点头：“也只能如此了。”

    二人没打算这么早就去至尊界。

    回到饕餮大陆入口的那边，李窈窕问糖糖有没有什么好的阵法，糖糖扔出来一颗珠子。

    “把珠子埋在入口那里。”

    李窈窕狐疑的把珠子埋进去，然后就看见一大片的食人花冒出来。

    “怎么会有食人花？”

    糖糖笑道：“这是镜像珠子，可以把空间里食人花的景象复制出去。

    如果有人打死食人花，空间里的食人花不会死，但外面的镜像会消失，不过一个时辰后就会自动刷新一次。”

    李窈窕呵呵一笑：“这是好东西啊，如果两军对垒有了这个景象，谁还能打的过！”

    这里的食人花有八层，中间是埋着珠子的地方。

    她想了想，拿出一个看起来非常古朴的储物戒指，往里面塞了许多乱七八糟的东西然后埋在珠子的上方。

    慕容宸问：“这是做什么？”

    “有些人觉得越是危险的地方越是有好东西，所以我在弄这个好东西，免得镜像珠子被挖了。”

    慕容宸微微一笑又弄出一副骸骨塞在底下，上面铺平。

    李窈窕：“……”这算不算夫妻联手天下无敌？

    布置好入口，李窈窕发现身上一寒，有人在偷窥。

    她警惕的将魂识铺开寻找，是一个身穿锦袍的中年男子，八字眉、蒜头鼻，元宝嘴，双眼闪着算计。

    “有人，在三丈外的大树上面。”

    慕容宸点头：“刚刚发现了，我们装作试探的攻击食人花。”

    他们在食人花外围，不在攻击范围，二人做出攻击的样子，最后不敌食人花的攻击而离开。

    他们并没有走远，而是准备躲着看热闹！

    那个人果然去攻击食人花，只是攻击到从外面数第三层的时候就被咬的遍体鳞伤。

    他又退出去，那些食人花会走，立即将那人打开的缺口补上。

    “该死，这是什么植物，我居然从来没见过。”

    他拿出一个信号弹扔到空中，红色的信号发出。

    很快有三个人来此，穿着都很华丽，其中一个只有二十来岁的男子，一脸孤傲，仿佛天下人都欠他八百万。

    他们合伙攻打食人花，到了内层后开始挖掘，挖到骸骨还呸了一口，嫌晦气。

    那青年男子拿到戒指立即往地上扔了一个爆裂球，然后迅速往后退。

    食人花得了李窈窕的吩咐并没有攻击，所以青年男子很快就出去。

    剩下的三人被爆裂球炸伤，他们都怒视青年男子。

    八字眉怒道：“大侄子，我们一同来的，难道不该分一份吗？你居然想杀我们！”

    青年冷笑：“没杀死你们算你们运气好，不过你们伤那么重根本就走不出这食人花阵！

    放心，每年我会来祭拜你们的。”

    八字眉吐出一口血，拉起另外两个人，他们试探的往外走，食人花并没有攻击。

    三人眼睛一亮立即跑出去，直追那青年。

    李窈窕摸摸下巴：“真是聪明，拿了戒指就跑。”

    “是吗？多谢夸奖。”那个青年的声音居然从他们身后响起来。

