    海军本部。

    处刑台。

    战斗激烈，战国却没有急着指挥，而是在数白胡子海贼团，有几艘船。

    仔细的清点一遍，战国嘴角微微勾勒起笑容。

    他的计划，已经成功了。

    菲克，发挥了他该发挥的效果。

    冰面战场上, 也有不少白胡子海贼团的海贼，莫名其妙的滑倒。

    “老爹，大家，还有菲克也来了。”

    跪着艾斯的眺望过去，眼神中尽是痛苦。

    这才刚开始，就已经牺牲了不少人了。

    仅仅是因为他的任性，就造成如此伤亡, 艾斯的悲痛，可想而知。

    “吟……”

    黑刀夜一声颤鸣, 刀身微微震动。

    “咻。”

    鹰眼一刀挥出，整片空间都被暗绿色充斥。

    一道绿色斩击，从刀刃发出，延伸向莫比迪克号主舰。

    初始，斩击还很渺小，只是如同波浪线。

    在延伸过程中，斩击不断的扩大，直到比莫比迪克号甲板还要更高。

    一路所过，冰面毫无阻碍的被撕裂。

    沿途中的海军与海贼，都慌忙的躲避，唯恐避之不及。

    甲板上，仅剩四人。

    “真是麻烦呢！”

    菲克手握上刀柄，有些不爽的吐槽。

    四人中，白胡子不可能会出手，剩下的是一番队马尔科、三番队钻石·乔兹。

    他是四番队队长，现在轮到他出手了。

    “菲克, 要让我来吗？”

    钻石·乔兹瞥了眼菲克，询问道。

    “不必了, 我去就好。”

    菲克摇摇头，没有推卸责任。

    背上，风龙之翼出现，菲克往前踏出一步。

    “锵……”

    再出现时，菲克已经挡在了斩击前方。

    双手紧握着疾风之刃，将鹰眼的斩击横档在身前。

    “咔嚓，咔嚓。”

    菲克脚下的冰层，被踏碎出裂痕。

    持刀的手，都有些微微颤抖，菲克紧咬着牙关。

    “乒……乒……乒……”

    如同镜面破碎，绿色斩击裂开道道缝隙。

    “嘭。”

    菲克身影倒退出去，而绿色斩击也彻底炸开。

    到底是鹰眼试探性的出手，菲克无伤挡住，还是能办到的。

    “挡住了？”

    “世界第一的斩击，竟然碎了？”

    “是谁？是谁挡住了鹰眼的斩击？”

    斩击破碎，附近的海军和海贼，无一不是惊骇莫名。

    那可是鹰眼的斩击, 世界第一的斩击啊！

    “真是好可怕啊！最强新人·菲克。”

    手撑着脑袋的黄猿，夸张的叫道。

    “菲克小子, 转眼就长大了呢！”

    旁边的赤犬嘴角勾起笑容, 有些感慨。

    想想当初，他还是菲克爷爷手底下的士兵呢！

    一转眼，菲克都长大了，实力已经这么强了啊！

    “来了吗？老夫要出手吗？”

    处刑台的侧面，卡普脸色犹豫。

    按照约定，他会挡住菲克，可他还是犹豫了。

    如果他不挡住菲克，那么菲克现在就算是，白胡子海贼团的一个强大战力。

    “菲克！卡普就交给你了。”

    处刑台上的战国，瞥了眼卡普，心里暗道。

    白胡子海贼团，他并不是很担心，有把握能够战胜。

    他最担心的，无非是卡普。

    如果卡普对海军动手，他真的会无法决断的。

    “菲克，我、我……”

    艾斯也在望着菲克，嘴角抽搐说不出话来。

    菲克会来救他，这真的是他没想到的。

    大概……艾斯向下瞥了眼卡普，无言以对。

    “贼哈哈哈哈，这可就有意思了啊！”

    黑胡子张狂的大笑，看向菲克，不知在想什么阴谋。

    他和菲克的仇，可还没有清算呢！

    “咈咈咈咈咈，这个小鬼。”

    明哥也是扶着墨镜，大笑起来，笑声狰狞。

    最强新人，真是好可怕的名号啊！

    踩着他多弗朗明哥，而得来的名号，可怕得很呢！

    现在，明哥早就反应过来了。

    那一战他虽然受伤了，可菲克消耗也很大，继续战斗下去，胜负犹未可知。

    实在是菲克的拳法，震碎空气的效果，与震震果实太像了，他根本就来不及细想。

    “菲克？名气还在路飞之上的最强新人。”

    即便是海贼女帝，也被菲克吸引了目光。

    当然，她在意的不是菲克，而是菲克比路飞出名。

    在香波地打了天龙人的路飞，名气和赏金，都依然不如菲克。

    “菲克小子，实力果然进步的很快啊！”

    斩击被菲克挡下，鹰眼却是一脸的满意。

    相比起白胡子，显然与剑豪战斗，更让鹰眼感兴趣。

    “菲克，大剑豪便如同手中的名刀，必须经过千锤百炼。”

    朝着菲克大喝一声，鹰眼持刀冲了出去。

    他一眼就能看出，菲克的剑道境界，距离大剑豪只差一步。

    然而，不经过一场激烈战斗，这一步，只怕还要许久。

    空虚寂寞的鹰眼，如何能不帮助菲克一把？

    “有意思，这么看好这小鬼吗？”

    鹰眼的行为，让明哥止不住的发出冷笑。

    在如此盛大的战场，鹰眼也要指导下菲克，培养对手吗？

    “好可怕啊！鹰眼亲自指导如何成为大剑豪，菲克真是幸运啊！”

    黄猿也是忍不住，再次怪叫一声。

    “哼！战国先生真是昏头了。”

    赤犬冷哼一声，十分不满：

    “以菲克的天赋，再培养几年，实力便能不下于我们了。”

    “仅仅是因为菲克的倒霉，就让他去当卧底，这可不是明智的决定。”

    对于让菲克当卧底一事，赤犬一直以来都是反对的。

    海军年轻一代，本就已经青黄不接，没有多少好苗子。

    唯有菲克，被称为海军天才，有足够天赋，成长到大将级别。

    而菲克，看着冲来的鹰眼，却是有些头疼。

    “唉！我可并不需要你的指点。”

    低下头，菲克轻轻叹了口气。

    如果换成别的剑豪，能得到鹰眼的指点，自然会欣喜若狂。

    可他不一样啊！

    他有天赋，只要让别人倒霉，很快就能成为大剑豪了。

    菲克身体离地漂浮，冲向处刑台。

    “不好意思了，我还有更重要的事要办。”

    掠过鹰眼时，抱歉的说了声：

    “比斯塔，他就交给你了。”

    望了眼远处的比斯塔，菲克呼喊道。

    和鹰眼战斗，那不是找虐吗？

    菲克断定，如果他不能在战斗中突破成大剑豪，鹰眼绝对会想杀了他。

