    这个节骨眼儿沈经理怎么可能会接电话？他只当一切大功告成。早去寻欢作乐。估计现在也是关机状态，谁的电话都不接。更没想到事情已经快要败露了。

    ……

    沈浩雄这边已经接到通知了，把文件已经递交上去了。一来一回已经错过了那块黄金地皮的招标时间。这事儿自然被他们得了逞，沈浩雄心里比谁都高兴，当晚就开了瓶好酒庆祝了一番。

    这事儿已经是板上钉钉了。战御聘已经知道这件事情已经救不回来了。但听见大家讨论事儿这个糟心事还是被气的不轻。毕竟大家白忙活了那么长时间。

    罢了，没抢到就算了，这点儿小损失对他来说没什么。没什么！顶多就是损失两个亿，没事儿没事儿。战御聘还是紧了紧拳头，恨不得一拳给沈浩雄揍扁？

    ……

    秘书在一旁看着老板阴晴不定的脸色。只祈求快点有电话进来，好让他出去透个气。

    打眼一瞅，秘书室的各位立马就低下了头。很显然，大家谁也不想接这个茬，当这个出气筒。

    突然手机的备忘录提示声音响了，秘书拿起手机一看！

    嚯！老板娘的事儿！活过来了要。

    “那个…老板…五点到了，该去医院接老板娘出院了。”秘书的声音透露出些许的感动。

    果然！老板的脸色在听到老板娘的名字的时候，终于放晴了。

    “行了，知道了。你先出去吧。”战御聘说着他还从口袋里掏出了一张黑卡。顺道递给了秘书说，“拿着卡去请大家吃点儿东西吧，我请客。大家要忙完这么长时间，不能白忙活。”。

    “谢谢老板！！老板你真好！”秘书的声音一时间显得尤为激动。他也没有想到老板能这么的大方，还请大家吃东西。尤其是在经历了刚刚这种阴晴不定的脸色。谁也没想到能享受了这种过山车的转变。

    战御聘收拾了桌子上几个没看完的文件，装进了公文包里。拿上后背靠椅的衣服就出了门。

    刚刚一打岔，也耽误了些许时间，刚走下地下车库。顾聆听就把电话打过来了。

    “喂，阿聘！你到哪里啦(????)。”顾聆听的声音透着些许的欢快。或许是因为今天要出院了，不用在医院里闻着消毒水的味道，郁闷心情也得到了缓解。

    “嗯，别急，我刚到车库，等我20分钟大概就快到了。”战御聘低沉的声音从电话这头传来。在顾聆听的心里震了震。

    许是因为好久没有打过电话了，之前也因为孩子的事情。战御聘一直在忙着安抚她低落的心情，忙着公司最近的招标。忙的都没时间陪她了。顾聆听决定今晚好好的陪陪她，想到这里…她有些害羞。虽然已经结婚这么久了，孩子也有了，但说起这种事儿还是会有些害羞。

    战御聘此时已经抵达医院门口，刚停好车，发现王妈已经把东西收拾好，跟顾聆听现在一旁等她。顾聆听看见熟悉的车牌号，熟练的的跳上了副驾驶。和王妈打了个招呼之后就走了。

    晚饭他们去西餐厅随便吃了点儿。孩子已经让保姆们先带回家了。顾聆听晚上其实没怎么吃。倒是喝了很多水。边盘算着晚上要怎么实行她的小计划。

    ……

    到家已经八点半了，顾聆听一刻也不耽误，飞快地先冲进浴室洗澡了，也不管身后的战御聘。

    战御聘无奈的收好她乱踢的鞋子，收进鞋柜又去书房忙了一会儿。

    顾聆听盘算着时间战御聘大概也该回来了，听着咚咚咚敲门声。

    她也回过神来，从床上一跃而起，乌龟抱枕被可怜的甩到地上，翻着肚子也顾不得捡起来，顾聆听三两步跳跑过去打开门，战御聘果然直挺挺站在那里，将人慌忙拽了进来，她还做贼心虚的左右望了望客厅。

    还好还好，王妈他们都已经睡了。

    反手将门关上反锁，回头便是某人居高临下的望着他，在本就视线模糊的黑夜中，他的刘海掩饰着神情。

    看见她今晚的装扮，战御聘连一句话都没有，便欺身吻了上来。

    也不知道吻了多久，直到眼冒金星，他才终于放开了手。下巴搁在她头顶，垫着毛茸茸的头发，喟叹着开口，“根本看不下去文件，我现在满脑子都是你”。

    恋爱中的情话总是招人喜欢，顾聆听最爱听他充满依赖感的话，因此觉得自己存在是一件很甜蜜的事情，她伸出手，作树懒状挂在他身上，脑袋抵在他脖颈，细声道，“会被他们听到的。”

    战御聘低笑了一声，似终南山融化积雪般风云流散，抱着她回到床上，两个人窝在被子里一起看月光，似是不想去管那些限制人的规矩，只不过想相互依偎着生活。

    忽而想到方才自己的担心，顾聆听咬唇，思索了一会儿，还是决定问道，“今天晚上，我们……”

    话还没说完，顾聆听就先红了个脸，战御聘一下子就明白是什么意思了。

    低低的笑声从头顶传来，笑的顾聆听头皮发麻，又好像再说她不知羞。

    若是爱上一个人，便是坦诚，顾聆听瞒不下去，甚至不用他揭穿，就可以交代一切。

    哼，到底要不要嘛！顾聆听有些恼怒她似是嘲笑的意味，刚准备瞪他，就被堵住了嘴巴……

    “唔…唔……”一声声跟猫叫一般的声音了打入战御聘的心底，荡起层层涟漪…

    顾聆听一时之间不知还说什么好，好似以前的所有迷茫和无措都不复存在了。

    “御聘，我好爱你”顾聆听小声嘤咛着睡了过去。

    “傻瓜，我也是。”战御聘吻了吻她的额头。转身抱着她入睡了。

    是夜。

    晚安好梦，我的宝贝。

    只要有我在，我绝对不会让你和孩子受伤的，绝对不会！

