
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杂役峰有一个练武场，练武场极大，横竖足足有数百丈，清一色的灰白巨石铺就而成，古朴大气。在广场的正中央，一柄巨大的石剑，巍然而立。

    眼前这个巨大的练武场是平时外门弟子修炼的地方，也是杨叶今天要打扫的地方，如此大的一片地方，当然不可能只是他一个人打扫，这是三个人一天的工作量。

    如果是昨天，杨叶或许会埋怨几句，因为这一大片，至少需要四人辛苦一天才能打扫完，这样，他今天将一点修炼时间都没。但是现在，他心中充满着希望，看什么都顺眼！

    “呦，这不是我们的史上第一废材吗？哦，不对，是我们的杨大外门弟子，我们的外门弟子起来的可真早啊，是不是已经将练武场打扫干净了啊？哈哈”

    就在这时，一道带着嘲讽语气的笑声自一旁传了过来。

    听到这嘲讽的话，杨叶转身看着右边的三人，眼前三人就是他今天的工作伙伴。看着三人戏谑的表情，杨叶面无表情，看不出喜怒。

    为首的男子他认识，名叫杜修，也是杂役弟子，不过这人名声很不好，虽然是杂役弟子，但是却是从不干活，都是将自己的活让别人做。杜修之所以如此嚣张，是因为他有一个叔叔与表哥，他叔叔是杂役院的徐管事，剑宗两千多名杂役，都归徐管事管！而他表哥则是外门弟子！

    有这两个靠山，杜修在杂役峰可以说是肆无忌惮，不把任何人放在眼里。

    至于杜修旁边的两人，左边的名叫高酋，右边的叫李格，两人也是杂役弟子，不过两人还有个外号：狗腿子。

    收回心思，杨叶道：“既然大家来了，那就分配下工作吧！四人，一人负责一边，这样公平！”

    “哈哈”杜修身旁左边的李格大笑了起来，指着杨叶，道：“杜哥，你听到没，他居然给杜哥你分配工作，笑死我了，我还以为这小子识趣呢，没想到是一个二愣子！”

    “这话就不对了！”高酋看着李格，故作正经道：“人家可是高高在上的外门弟子，虽然是曾经，但好歹也是做过外门弟子的人，我们怎么能让做过外门弟子做这种低贱的活呢？杜哥，你说是不是？”

    “哈哈”李格大笑了起来，看着高酋，道：“高酋，你小子厉害，损人不带刺，我李格可是自愧不如，难怪杜哥看重你！”

    “哪里，哪里！”高酋谦虚道：“我只会动动嘴皮子，李格你能冲能打，每次遇到那些不识趣的人，都是你解决的，你才是杜哥的左膀右臂！”

    “”

    一时间，两人惺惺相惜起来。

    杨叶冷冷看着，任由两人相互吹捧。

    杜修走到了杨叶面前，伸手拍了拍杨叶的肩膀，笑眯眯道：“小子，我们三个今天肚子不舒服，练武场你一个人打扫，怎么样？”

    “不怎么样！”杨叶将杜修的手拍了下去，走到李格与高酋面前，道：“我知道，你们嫉妒我做过外门弟子，你们心理不平衡，毕竟你们以前在外门弟子面前比狗还要卑贱。现在我从外门弟子变成杂役弟子，你们看到我，就想从我身上找曾经失去的尊严，我能理解你们！”说完，杨叶转身拿起扫帚，朝着练武场中间走去。

    杨叶这句直白讽刺，将李格与高酋气的脸色一阵红一阵白，就像中了毒似的。一旁的杜修双眼微眯，脸色阴沉了下来，杂役院三千杂役弟子，还从没人敢不给他面子的。

    作为狗腿子，察言观色是需要的，见到杜修的脸色，李格会意，冲到了杨叶面前，指着杨叶，道：“杨叶，你还以为你是外门弟子吗？你不过是个一年都不能达到凡人一品的废材，还是史上第一废材！杜哥让你替他打扫，那是看得起你，别给脸不要脸！”

    “我是废材！”杨叶停下脚步，道：“但是也比某些狗奴才好，一天到晚只会做人家身前的一条狗，主人高兴时，拍马屁，不高兴时，出来对人吠两声！”

    “打，往死里打，打死算我的！”杜修阴沉着脸发话了。杂役院从没有人敢挑衅他的威严，以前没有，现在不会有，以后更不会有，他绝不会让任何人成为例外！

    听到杜修的话，站在杨叶面前的李狗顿时狞笑了一声，一拳轰向了杨叶的面门。他早就想动手了，但是杜修没发话，他不敢，如果他动手打死人，那后果他承担不起。但是现在杜修发话，他不在顾忌了。

    见到李格动手，杨叶脸色沉了下来，身体朝后快速退了两步，躲过了李格的拳头，同时举起手中的扫帚对着眼前的男子猛地拍了过去。

    “啪！”

    李格拳头落空，脑袋正好被杨叶扫帚拍个正着，一声惨叫，脸上火辣辣的，连退好几步，然后痛苦的蹲在了地上，双手不断揉着眼睛。扫帚上的灰尘是很多的，杨叶那一拍，使得无数灰尘落在了男子眼中，眼睛里容不得沙，李格眼泪都出来了。

    “杂碎！”

    见到杨叶还敢还手，杜修脸色狰狞，一声怒骂，然后一个疾冲，一拳轰向了杨叶的后脑勺。眼前这个史上第一废材，居然敢挑衅他的威严，这是杜修不能忍的。在杂役峰，除了他叔叔外，他就是老大，杂役峰所有人都要听他的！

    感受到身后杜修动手，杨叶火气也来了，他不是一个爱惹事的人，但是不代表他怕惹事。眼前三人先是语言侮辱他，然后又让他一个人打扫三个人一天工作量的活，现在更是直接动手，他真的火了！

    转身，杨叶对着杜修右拳猛地轰了过去。

    “澎！”

    两拳相撞，“咔擦”一声，杜修顿时双眼圆睁，脸上露出痛苦的表情，他的手骨折了。

    杜修正准备收手，而此时杨叶却是反手一抓，抓住了他的那软绵绵的拳头，用力一拉，右脚对着其小腹猛地踹了过去。

    “澎！”

    杜修顿时飞了出去，飞出一米后，重重地落在了地上。

    杨叶与三人虽然同是杂役弟子，但是他可没像三人那般每天除了工作外就是吃喝玩乐混日子。他每天除了正常的工作，所有时间都在锻炼肉身，不管刮风还是下雨，从他到剑宗那一刻起，他就没间断过！

    所以，即使他还没成为一名玄者，但是他的肉身强度，却也不是眼前这两人能比的。

    解决李格，杨叶转头看向一旁的高酋，见到杨叶看向自己，高酋下意识的朝后退了两步，双手紧握，强自镇定，道：“杜，杜修是许管事的侄子，他的表哥是外门弟子，你动他，许管事与他表哥是不会放过你的！”

    没管狐假虎威的高酋，杨叶走到了躺在地上的杜修身旁，蹲了下来，拍了拍满脸忌惮的杜修，道：“现在，四人，整个练武场，你们三个全部打扫，有没有问题？”

    喉咙滚了滚，杜修正犹豫，见杨叶拳头捏了起来，连忙道：“没问题，没问题，我们马上打扫！”好汉不吃眼前亏，这个道理是他叔叔教他的，现在他用上了。

    淡淡地看了杜修一眼，杨叶起身，扛着扫帚快步朝清风谷走去，他知道，这事还没完，眼前的人还会找他麻烦，杜修不敢，但他肯定会去找他的叔叔，或者那外门弟子表哥来找自己麻烦。

    他现在只是肉身力量强一些，但还不是玄者，这时的他绝对不是一个外门弟子的对手。为了有自保能力，他必须苦练，早日成为玄者，不然，等那个外门弟子来找他时，他连反抗的能力都没！

    所以，他必须得加紧修炼，争取早点成为一名玄者。

    “杜哥，我们怎么办？”李格扶起了杜修，沉声道。现在他明白了，他根本不是那叫杨叶的人对手，如果在去找对方麻烦，那就是找揍了。

    一旁的高酋不说话了，杨叶的狠辣果断让他有些畏惧了。

    “等我表哥从世俗探亲回来，到时我要让他生不如死！”看着杨叶的背影，杜修眼中闪烁着怨毒的光芒。五年了，他做杂役弟子五年了，还没人敢这样对他，居然敢对他动手，想到这，眼中那怨毒之色又浓了些。

    “你们看见没，那个史上第一废，哦，不对，是杨叶将杜修那三个杂碎狠揍了一顿！”

    “什么？真的？杜修那个杂碎真的被揍了？”

    “你不会说谎吧，杜修的叔叔是许管事，表哥又是外门弟子，那叫杨叶的外门弟子敢打他吗？”

    “骗你们做什么？我可是亲眼看见的，杜修与他两个狗腿子今天如同往常一样，三人不准备干活，让那杨叶一个人打扫练武场，杨叶不同意，然后杜修三人就开始动手，没想到，三人反被杨叶揍了一顿，而且还打扫起杨叶那一块地盘！”

    “哈哈，爽啊！杜修那个杂碎，平时仗着他有个叔叔与表哥，到处欺负我们杂役峰的杂役弟子，这次终于他妈的踢到铁板了，走，将这事告诉别人去，让别人也爽爽”

    不一会，杨叶怒揍杜修的事便是传遍了整个杂役峰。

    而杨叶已经来到了清风谷。           
            