    第83章 小寒柔，七剑相聚；等思迷，冰族集合。

    魔族—外域—凡世边境—魔世之门。

    一行少年七人组，正在走出魔世之门。

    这七位服饰各异的少年，均是出自冷心柔门下的那七位真传弟子。

    在冷心柔收苏流年为第八位真传弟子之前，已有的七位真传弟子，早已名扬万界多年，号—“寒柔七剑”。

    这七位少年，便是寒柔七剑的弟子，冷心柔的徒孙，于万界之中，亦有威名，号—“小寒柔七剑”。

    为首的高大少年，身着暗金色凤纹华服，腰间还挂着一枚龙形玉佩。

    这位少年便是小寒柔七剑的第一剑。

    幽化龙。

    凤凰族嫡系子弟，龙族异姓真龙，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，已入凤凰族供奉阁，任名誉供奉，也是凤凰族历史上最年轻的名誉供奉。

    因其天生凤魂发生了变异，化作了龙魂，故取名为化龙。

    师从寒柔七剑—第五剑—黑白凤凰?幽明夜。

    持有一柄得自于亡族遗址的半祖宝级传承神剑—曦光。

    幽化龙以凤凰族凤神道为基础，加上龙族照天阳龙一脉的照九霄战法，再结合自身的剑道，创造出了一门极其独特的神道传承绝学—《龙凤魂照天地通神经》。

    这门传承绝学的奇特之处，就在于能够无损转换大道根基。

    只要是幽化龙自身能够学会的，便可以进行无损转换，提高天赋上限。

    虽然每次转换都需要消耗大量的天地元晶（纯正的天地元气凝结而成，属于极其罕见的稀世珍宝，是等同于半祖宝级别的存在），但是，相对于转换之后所带来的天赋上限提升，这一切都是值得的。

    幽化龙是凤魂异化为龙魂，相较于自身的剑道，真龙之道的天赋更加的突出。

    原本的龙道根基要远强于剑道，但是《龙凤魂照天地通神经》的出现，大大的提高了自身剑道天赋的上限。

    按照幽化龙所修行的大道天赋来排名，应该是：真龙之道、凤神道、剑道、术法之道。

    经过四次转换大道根基之后，凤神道、剑道、术法之道的天赋不但追上了转换之前的龙道天赋，还因为四次转换，又得到了一波集体加强。

    使得幽化龙的大道根基完美无瑕，真龙之道、凤神道、剑道、术法之道，四道兼修，尽皆圆满，无一短板，可谓是强横无匹。

    幽化龙的修为境界，不仅仅只是一位大圆满境界的剑皇，他还是一位异姓大龙皇，一位凤神道的皇者，一位术法之道的大圣。

    万界之中，素有威名，号—“凤心龙魂”。

    ———分割线———

    镜头转向第二道身影，那是一位白衣少女，身材高挑，剑眉星目，英气逼人，煞是好看。

    这位便是小寒柔七剑的第二剑。

    匡素素。

    师从寒柔七剑—第六剑—天剑?匡霖。

    乃是积霖族遗脉，是匡霖好不容易才找到的一位血脉同族。

    说是徒弟，其实谁都看得出来，匡霖待其如同亲生女儿一般。

    匡素素天生剑骨，修为剑皇境大圆满。

    因为匡霖也是剑盟盟主的候选人之一，所以匡素素跟着混了一个剑盟长老会名誉长老的闲职。

    匡素素自幼修习纯元天剑决，虽然天生剑骨不是纯元神剑的专属定制，无法从匡霖手中接过纯元神剑的传承，但是，自身的悟性极高，福缘亦是深厚。

    加之自幼修习的纯元天剑决，早已将自身的剑道根基锤炼的无比扎实。

    因此，得以于一处亡族遗址之中，寻到了一柄半祖宝级传承神剑—天一。

    并且还获得了一门与之配套的剑道传承绝学—《天一神剑决》。

    凭借着自身的努力以及把握住的机遇，匡素素将天剑一脉发扬光大，纵横万界，威名远扬，号—“天女剑”。

    ———分割线———

    第三道身影，是一位身着紫红色妖纹华服的美少年。

    翠绿色的眼眸，幽蓝色的头发。

    俊美妖艳的脸庞，健硕修长的身型。

    完全没有寻常妖族的蛮横气息。

    更像是一位温润如玉的翩翩公子。

    这位美少年便是小寒柔七剑的第三剑。

    妖不二。

    妖族九尾天狐一脉的嫡系子弟，天生剑骨，而且是锁定了某柄传承神剑的专属定制，修为剑皇境大圆满。

    师从寒柔七剑—第七剑—灾狐?妖夭。

    与自家师尊不同的是，妖不二的九尾天狐血脉相当的纯正，并没有什么天生的缺陷。

    加之悟性超群，天赋异禀，剑道修行可谓是一日千里。

    虽然无法传承自家师尊的《天厄残相剑心妙法》，但是妖不二也寻找到了属于自己的剑道之路。

    根据自身剑骨的锁定，妖不二于一处亡族遗址之中，寻到了属于自己的专属定制，一柄半祖宝级传承魔剑—矩魄。

    当这柄矩魄魔剑出世之时，甚至惊动了远在魔族族都万魔城静修的魔无邪。

    无他，这柄矩魄魔剑，出自于魔太子—魔矩之手，是魔矩当年炼制天魔造化大阵之时，随手锻造的一柄传承魔剑。

    后来魔矩证道失败，陨落，这柄矩魄魔剑也是不知所踪，现在看来，是流落到了亡族遗址之中。

    虽然只是一柄半祖宝级的传承魔剑，但是对于魔族而言，意义大于价值。

    妖不二也因此，获得了修习魔族天魔一脉的无上传承绝学—《天魔造化经》的机会。

    在魔族学习的时光里，妖不二不但完成了自身大道的修行，还额外涉猎了魔晶科技领域以及灵界联结阵法领域。

    妖不二把握住了机遇，超群的悟性加上卓越的天赋，以及锲而不舍的精神，成功将妖族带入了崭新的天地。

    革新了妖族的妖灵科技体系，强化了妖族的护族大阵，提升了妖族子民的生活质量。

    尤其着重改革了妖族的教育体系，妖族子民尊称其为—“天狐贤者”。

    妖不二在妖族之中威望极高，已经远远的超过了自家师尊。

    现任妖族—妖科院院长，妖族第一科技实验室—天狐实验室主任，妖族民政司总司长兼育政厅厅长。

    自身的剑道根基，更是结合了魔族天魔一脉与妖族九尾天狐一脉，以及魔晶科技和灵界联结阵法，乃是一门自创的神道传承绝学—《天狐化魔造神经》。

    因其游历万界之时，极为守信，一诺千金，还有一句经典口头禅：

    “在下妖不二，说一不二。”

    故万族尊称其为—“说一先生”。

    ———分割线———

    第四道身影，是一位俊朗的青衣少年。

    灰发玄眸，目光如炬，隐约之间，好似有寒芒闪动。

    这位俊朗少年便是小寒柔七剑的第四剑。

    南天绝。

    师从寒柔七剑—第一剑—南天一剑?南天极。

    与自家师尊的童年遭遇一样。

    南天极是冷心柔在天族南域极仞山的山脚小溪之中遇到的。

    南天绝亦是如此。

    数年之后，南天极故地重游，遇到了同样被遗弃在木盆里的南天绝。

    此情此景，恰似当初。

    天族有一句古话：“天无绝人之路。”

    因此，便有了南天绝这个名字。

    南天绝，天生剑骨，剑心通明，剑魂天成，修为剑皇境大圆满，现任剑盟长老会大长老，冰族长老会名誉长老。

    自幼修习《天极剑典》，悟性卓绝，再加上天赋异禀，修行进度那叫一个日新月异。

    与自家师尊南天极一样，南天绝在《寒柔心剑决》之上的造诣极高，也是小寒柔七剑之中唯一一个将心剑斩魂修炼到了寒瞳境界的弟子。

    传承了冰族九大传承神剑、排名第七的—神剑凝静。

    南天绝游历万族之时，凭借着手中的凝静神剑以及自身的剑道，闯出了—“小南天”的威名。

    ———分割线———

    第五道身影，是一位身着杏黄色绫罗薄纱的妙龄少女。

    明眸皓齿，长发及腰。

    这位妙龄少女便是小寒柔七剑的第五剑。

    花悦心。

    花族大公主，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，还在剑盟挂了一个长老会名誉长老的闲职。

    师从寒柔七剑—第三剑—花衣菩萨?花蝶衣。

    持有花族镇族至宝，两柄半祖宝级传承神剑—万紫、千红。

    走的是纯粹的花族剑道之路。

    修习的是花族镇族传承绝学—《孤芳剑典》。

    是花族自花祖—花孤芳之后，第一位真正的领悟了孤芳剑道精髓所在的花族后辈。

    万界多有美誉，号—“孤芳遗花”。

    ———分割线———

    第六道身影，是一位身形极其魁梧的壮硕少年，站在那里宛如一座铁塔一般。

    着黑红色御神纹华服，黑色的短发，红色的眼眸，额头还有一道瞳纹，蕴有一只神目藏于其中。

    这位铁塔少年便是小寒柔七剑的第六剑。

    御神奇。

    御神族嫡系子弟，天生剑骨，修为剑皇境大圆满，现任御神族长老会名誉长老。

    师从寒柔七剑—第二剑—神御八方?御神行。

    持有一柄得自于亡族遗址之中的半祖宝级传承神剑—重阙。

    一柄超巨型重剑。

    给人一种，抡起来就能够砸死一尊真神的感觉。

    如此粗犷的外表，如此狂野的战斗风格，御神奇却有着一颗极其细腻的玲珑之心。

    与自家师尊御神行一样，御神奇也是一个全能之才。

    涉猎诸多领域，取得了非常全面的杰出成就。

    并且还特别喜欢专攻一些奇奇怪怪的未知领域。

    也是小寒柔七剑之中，唯二的科研型天才。

    与妖不二正统的科学家身份不同的是，御神奇更偏向于是一个搞科研的怪人。

    他没有像自家师尊那样，拿到很多领域的神级资格证书。

    御神奇涉猎诸多领域，只是为了积累自身的学识，去更快的探索那些奇怪的未知领域。

    根本没有把心思放在考取领域的资格证书之上。

    他只是需要这个领域的知识来拓展思维，而不是想要证明自己在这个领域里取得了多大的成就。

    怪人，奇才，这些都是万族对于他的称呼。

    御神奇从不在意他人的目光和话语，一向我行我素。

    原本修习的大道一开始是御神族镇族传承绝学—《神御长生不死大道经》。

    御神奇看了两眼就不打算修了，一点创新性都没有，甚是无趣。

    后来拜了御神行为师，一眼就相中了《神御八方吾行大道经》，觉得正合胃口，才开始正式踏上大道修行之路。

    南天绝和御神奇也是小寒柔七剑之中，唯二两个修习了自家师尊传承的弟子。

    其他五人要么是自创法门，要么是另有传承。

    御神奇额头的瞳纹之中所蕴藏的那只神目，便是只有御神族嫡系子弟才有几率觉醒的顶级传承—至尊瞳。

    这是一个丝毫不弱于魔族灵魔万象瞳的存在，只是修习的条件极度苛刻，还得看自身能不能觉醒，远远没有魔族的灵魔万象瞳来的那么便利。

    御神奇跟自家师尊御神行一样，不喜欢御神族的那一套苟之大道，喜欢搞实践，游历万界的时间最长，不断的探索未知领域的奥秘。

    目前御神奇正在攻克的难关就是至尊瞳传承的普及性。

    万族尊称其为—“玲珑妙心”。

    ———分割线———

    第七道身影，是一位身披雪绒大袄的白衣少年。

    这位少年白发白眉白眸，还身着白衣，宛如一个瓷娃娃，看上去十分可爱。

    这位瓷娃娃少年便是小寒柔七剑的最后一剑。

    第七剑，雪琉璃。

    师从寒柔七剑—第四剑—枖仙?雪山枖。

    天生剑骨，身具琉璃玉佛之体，慧根天成，佛心自生，既是一位大圆满境界的剑皇，也是一位佛道金刚。

    雪琉璃的本体原是佛族万佛灵山山脚之下的一块琉璃玉石。

    日日夜夜聆听万佛灵山之上传来的靡靡佛音，深受佛法感化，光泽明亮，佛韵天成。

    如此具有佛性的天材地宝，很快便被佛族僧众雕刻成了一尊琉璃玉佛像，卖给了仙族凡世的一位大善人，美其名曰：“弘扬佛法”，实则是为了赚取一笔极其丰厚的香火钱，当然，这二者也不冲突。

    谁知在运往仙族的途中，被邪修暗中利用，在这尊琉璃玉佛像之上下了黄泉枉死咒。

    虽然这尊琉璃玉佛像深受佛法感化，存有善心，一直在努力压制着黄泉枉死咒，不让其扩散。

    但是，大善人一家与玉佛像接触颇多，终究还是没有能够逃脱黄泉枉死咒，尽皆暴毙而亡。

    雪山枖闻讯赶来，处理掉了邪修，帮助这尊玉佛像抹去了黄泉枉死咒（异域邪族最喜欢这种邪修的术法了，直接一口吃掉，嘎嘣脆）。

    这尊玉佛像深受佛法感化，心存善心，雪山枖便以大法力点化其灵智，留了一个师徒缘份，待其化为人形之后，看其自身是否愿意来寻自己拜师。

    谁料佛族抢先一步，以“此玉佛像出自佛族，自当皈依佛族”为由，抢走了这尊正在化形的琉璃玉佛像，意图将其度化为佛族佛子。

    这事自然瞒不过雪山枖。

    佛族胆敢跟自己抢徒弟，仙族或许可以忍，但是雪山枖绝不可能忍。

    直接带着九尊异域邪族真神上门，摆出大泽天茫剑阵，堵在了佛族万佛灵山的山门之前。

    满山的真佛、菩萨、金刚、罗汉，尽皆束手无策，无一人能破雪山枖摆下的大泽天茫剑阵。

    而那尊琉璃玉佛像化形之后，慧根天成，佛心自生，还具备天生剑骨，简直就是天生的佛子。

    但是却不愿意皈依佛族。

    自称：“受点化灵智之恩，只愿拜雪山枖为师。”

    还说出了一句妙音真言：“佛族因佛而生，而非佛因佛族而存，诸位执着于果，而忘却了因。”

    一语震慑全场，在场诸佛哑口无言。

    随后，便又变回了琉璃玉佛像的模样，任凭佛族如何诵经，也不再回应。

    至于佛族跟雪山枖之间既然已经撕破了脸，为何不直接让佛宗境界的强者出手，驱赶雪山枖。

    主要原因有三：

    一，雪山枖的师尊是冷心柔，佛族惹不起，撕破脸可以，但是如果你以大欺小打她徒弟，佛族将永无宁日。

    二，雪山枖的实力很强，枖仙之名，万族皆知，九尊异域邪族真神摆出的大泽天茫剑阵，真不是随便说说便能够破去的，弱一些的佛族佛宗还真不一定能够拿得下雪山枖。

    三，雪山枖不是一个人来的，冷心柔的真传弟子们虽然都只是半神境界，但是亲传弟子们可都是半祖境界，陪同雪山枖一起来堵门的，还有一人，那便是冷心柔的六位亲传弟子之一、排行第三位的—屠神剑?齐妙。

    这位可是个嗜杀成性的疯魔剑痴，完全不是此前出现的心界?齐异那样能够讲理的人物。

    虽然修为境界只是半祖境大成，比齐异还低一个小境界。

    但是屠神剑的威名，可是实实在在杀出来的，佛族的佛宗们谁都不敢冒头，望着那尊杀神立于天穹之上，心里都在犯怵。

    最终，在被雪山枖堵了三天三夜之后，于第四天的清晨，佛族送还了琉璃玉佛像。

    雪山枖在万佛灵山的山门之前，唾了一口唾沫，便带着琉璃玉佛像扬长而去。

    齐妙也是一脸的扫兴，身形转瞬之间便消失不见了。

    佛族丢了大脸，却也只能在心里骂上几句，嘴上终究还是没敢过多言语。

    这尊琉璃玉佛像的本体是一块琉璃玉石，雪山枖便为之取名为雪琉璃。

    雪琉璃拜师雪山枖之后，便在仙族挂了个长老会名誉长老的闲职。

    自身的剑骨，也是锁定了某柄传承神剑的专属定制，后来于一处亡族遗址之中寻到，乃是一柄半祖宝级传承佛剑，名曰—舍难。

    天赋比自家师尊还强，天生剑骨是专属定制版的。

    还获得了一门与之配套的佛道传承绝学—《佛陀舍难度世经》。

    天赋、悟性、福缘都是上上之选，再加上自身的琉璃玉佛之体，虽然入门的时间是最晚的，但是修行速度却是最快的。

    虽无佛族弟子之名，却有佛陀度世之心。

    游历之时，善名享誉万界。

    深受各族的凡世子民们尊崇，但是却从不接受凡民们立长生碑、建寺庙供奉等一系列相关举措，万族尊称其为—“雪佛子”。

    至此，小寒柔七剑尽皆出场。

    分别是：

    凤心龙魂—幽化龙（师从黑白凤凰?幽明夜）

    天女剑—匡素素（师从天剑?匡霖）

    说一先生—妖不二（师从灾狐?妖夭）

    小南天—南天绝（师从南天一剑?南天极）

    玲珑妙心—御神奇（师从神御八方?御神行）

    孤芳遗花—花悦心（师从花衣菩萨?花蝶衣）

    雪佛子—雪琉璃（师从枖仙?雪山枖）

    小寒柔七剑亦是不死必成半祖，其中有望触摸真祖境界门槛的，更是有两人，一是凤心龙魂?幽化龙，二是雪佛子?雪琉璃。

    以实际战力而言：

    一档：幽化龙，南天绝，雪琉璃。

    二档：匡素素。

    三档：妖不二，御神奇。

    四档：花悦心。

    小寒柔七剑等了一会儿，一道灵界联结传送法阵凭空出现。

    魔随懿的身影走了出来。

    “见过诸位师兄师姐。”

    “随懿来啦。”

    “懿师弟越来越帅了。”

    “唔，小懿子的个头又长高了不少。”

    小寒柔七剑热情的打着招呼，上前围住了魔随懿。

    “思迷还需要一段时间才能够赶过来，咱们先去冰族吧。”

    魔随懿笑着说道。

    “嗯，正好四弟的好徒儿也在冰族等着咱们呢。”

    幽化龙开口说道。

    “听大师兄的。”

    “走吧，先去冰族。”

    一行八人相继走进了魔随懿的灵界联结传送法阵。

    伴随着一道灵光闪烁，众人的身影随之消失不见。

    (本章完)

