    “姚大美女……”

    唐洛看着姚霏，想要叮嘱她几句。

    “别姚大美女姚大美女的，喊我‘菲菲’不行么？”

    姚霏撇撇嘴，说道。

    “你守着那么个大美女，再喊我大美女，我总感觉你在讽刺我。”

    “额，没有没有，你也很漂亮。”

    唐洛摇摇头，脑海中却闪过一张漂亮的脸蛋儿，白菲菲。

    这暴力妞儿，也不知道干嘛呢！

    “你回粤城之后，尽量与杨欣在一起，别分开单独行动……除了利剑特战队的保护外，我还让韩鹿安排了高手。”

    唐洛对姚霏说道。

    “韩鹿？韩大少？”

    听到唐洛的话，姚霏有些惊讶。

    “你现在跟他很熟么？”

    “还行。”

    唐洛笑笑。

    姚霏深深看了眼唐洛，韩鹿可是韩家大少……唐洛去一趟粤城，竟然跟韩大少也如此相熟了。

    作为圈子里的人，她很清楚，只有实力相近的人，才能成为朋友。

    换句话说，唐洛在粤城的影响力，恐怕也大的惊人了。

    再想到周升之死，姚霏心中……忽然微微一颤。

    这是个狼人啊，比狠人还狠一点！

    “怎么了？”

    唐洛见姚霏脸色发白，问道。

    “没，没什么。”

    姚霏摇摇头。

    “等你回去了，我也会跟韩鹿打招呼，让他再派人保护你，不过你和杨欣在一起的话，也能避免一些危险。”

    唐洛对姚霏说道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    姚霏点点头。

    唐洛有些奇怪，刚才这小妞儿还撩自己呢，怎么这会儿……乖巧这么多啊？好像有点怕自己？

    什么情况？

    他哪知道，姚霏是想到了周升之死。

    这事儿，外界传开了，姚霏自然也知道，而且她旁敲侧击问过韩若冰。

    虽然韩若冰没承认，但以她对韩若冰的了解，还是能确定这事儿就是唐洛干的！

    “那就没什么了，等明天介绍猫头鹰和平头给你认识。”

    唐洛看看时间，就准备离开了，快下班了。

    “好。”

    姚霏点点头，安慰着自己，就算他是狼人，那她也算是自己人，不会对自己怎么着的。

    对自己人好，对敌人狠辣，别说……挺有魅力的啊！

    这么一想，姚霏害怕少了不少，看着唐洛的眼睛，更带着光了。

    “刚才……我说的就是你。”

    忽然，姚霏说了一句。

    “啊？”

    唐洛被姚霏没头没尾的一句话，搞得有点懵逼。

    什么就是我。

    “你去了粤城啊，太过优秀，所以我就看不上别的男人了。”

    姚霏看着唐洛，说道。

    ”没听过一句么？没有对比就没有伤害……现在我看男人啊，第一反应，就会跟你去比较！“

    “额……其实我也不想太优秀的，但……有些东西，是遮掩不住的，我也很苦恼。”

    唐洛笑笑，故意说道。

    “你啊。”

    姚霏白了唐洛一眼，给个杆儿就爬？

    “说吧，要是我因为你找不到男朋友，怎么办？”

    听到姚霏的话，唐洛心中一跳，什么意思？难不成还让我负责？

    想想她是韩若冰的闺蜜，唐洛感觉刺激的同时，又觉得，应该离这妞儿远一点。

    别的女人，可能韩若冰不怎么在意，要是闺蜜的话，韩若冰非得炸了不可！

    这算是某种……背叛？

    “这事儿啊，等我得跟若冰聊聊，问问她该怎么办。”

    姚霏见唐洛不说话，笑眯眯地说道。

    “咳，那什么，快下班了，菲菲，我先走了，明天带猫头鹰他们来见你。”

    唐洛干咳一声，这话题没法接啊！

    “看把你吓得，至于么？我还能让你负责不成？”

    姚霏见唐洛反应，娇嗔一句。

    “当时，我可是跟菲菲说过的，以后要跟她不分开的，怎么才能不分开呢？一个男人……”

    “咳……你们聊得话题，很火爆啊。”

    唐洛眼睛发亮，媳妇儿还聊这种话题？难道媳妇儿冰冷之下，隐藏着一颗火热之心？

    “那是，亲闺蜜嘛，无所不聊。”

    姚霏点点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，又跟姚霏聊了几句后，就离开了。

    刚才他以为姚霏有了变化，现在看来……还是像以前那样，什么话都敢说啊！

    不过这样也挺好的，唐洛并不反感。

    离开姚霏办公室，唐洛就一直惦记着下班回别墅了。

    甚至，他恨不得现在马上就晚上，到该睡觉的时候！

    在煎熬中，终于下班了。

    唐洛与韩若冰离开公司。

    也不知道媳妇儿考虑地怎么样了！

    偏偏，他也不敢说，他也不敢问。

    回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    “姐夫，哼哼呢？怎么一直没见它？不会丢了吧？”

    韩雨萱抱着二哈，正在看电视。

    “嗯？应该在我房间里吧。”

    唐洛随口回了一句。

    “没有，我去找过了。”

    韩雨萱摇摇头。

    “……”

    唐洛无语，卧槽，未经我允许，你就跑我房间去了？

    虽然你是我亲小姨子，但这也有点过分了吧？

    万一你拿着我的贴身物品做点什么，那多不好！

    韩若冰上楼去了，唐洛也回房间，把哼哼从骨牌空间里放了出来。

    “给，哼哼。”

    唐洛提溜着哼哼，扔给了韩雨萱。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤着，有些不满，我不是狗，干嘛这么提溜我！

    不过很快，它的不满就没了，在韩雨萱怀里拱了拱。

    “咯咯咯……”

    韩雨萱被哼哼的动作逗得大笑。

    “你这个小色狗！”

    唐洛瞄了眼，有点羡慕，这特么也就是哼哼，要是换成他，小姨子能拎着刀砍他八条街！

    吃完饭后，韩雨萱就上楼去修炼了。

    因为突破了，这丫头对修炼更上心了，也更狂热了。

    “除了那个之外，真的没有别的办法，能增加修为，提前突破？”

    穿着居家服的韩若冰，忽然问唐洛。

    “啊？哦，你说双修啊？没有了。”

    唐洛有些激动，终于跟他谈这个话题了啊，就算有，那也得说没有啊！

    傻子才说有呢！

    “哦，那算了。”

    韩若冰说完，转身上楼去了。

    那算了？

    算了？

    唐洛看着韩若冰的背影，有点懵比，这就……算了？

    卧槽！

    白期待了？！

