    虽然时间差了一年左右，不过整体也无伤大雅，俞慎出现的地方依旧是走之前在北极圈内临时开辟的洞府。

    不过毕竟离去了一年多，所以这个洞府又重新被冰封上，感觉变的逼仄了一些。

    俞慎轻轻吸了一口气，周围冰川上的天地元气犹如潮水一般往俞慎这里汇聚。

    不过这里的天地元气，无论是精纯度抑或是浓度，都远远比不上荒古世界。

    俞慎运转始气，将这些天地元气炼化，真正能壮大始气的不过丝毫，修行效率低的可怕。

    这种情况下，俞慎轻轻挥手，将摄取来的天地元气打入整个洞府之中。

    片刻间，洞府的墙壁上多出了无数的道韵，符合【水浒大世界】的法则，化作了一道强大的阵法。

    整个洞府也在这么一瞬间，化作了比二仙山还要更优异的洞天福地，算得上是中千世界的顶级圣地。

    俞慎看了一眼这个洞府，忽而抬手再挥，整个墙面上的道韵沉入了墙体之中，不可再见。

    墙面上反倒是浮现出了许多的星象图，正对应北方玄武星宿。

    星象图在底层的道韵作用之下，吸收着周围的天地元气以及天空玄武星宿星力，可随着天空星宿变化而变化，当真如同星宿落在洞府之中。

    同时俞慎在这副星象图之中，暗中留下了玄武变化的信息。

    若是有有缘人可以来到北极冰川，进入这个洞府，或许有机会可以参悟到北方玄武七变，亦是一番大机缘。

    这门玄武七变，乃是俞慎从自家功法【四象玄变功】内分剥出来的，类似当年得到的【白虎七变经】。

    修炼这门功法，可上应玄武星宿，得悟玄武变化之道，最终可变化玄武。

    除此之外，俞慎还加入了自己的一些修炼法门以及理解，让这门功法并非是一门单纯的肉身变化之法，还是一门直指仙道的修炼法门。

    这门功法放在中千世界，也可以说是直指仙道之法，加之地处偏僻，得之者定然有大机缘，得了有很大可能可以达到中千世界的巅峰。

    留下了这道机缘之后，俞慎便消失在了洞府之内，并没有给洞府留下任何的线索。

    按照这种情况，真要到达这个洞府，还能悟到北方玄武七变的，那当真是有大福缘的人了。

    俞慎看也不看洞府，直接操控空间法则，瞬息消失在了茫茫的北极冰川，下一刻身影就来到了骊山脚下。

    虽然在这个世界来说，不过过去了一年有余。

    但是对俞慎来说，已然过去了许久时间，自己也发生了巨大的变化。

    已然步入仙道的俞慎，见着熟悉的景色，依旧有些怀念之感。

    在骊山脚下略微游览了一番，感受着熟悉的人间气息。

    此时骊山这里的香火旺盛，许多善男信女前来朝拜骊山老母。

    从善男信女们离散的记忆来看，这一年多时间里面，整个大宋出现了天翻地覆的变化。

    首先就是大宋积蓄了足够的粮草、军火之后，大军由晁盖、卢俊义等大将率领，开拨北伐。

    一路之上，宋军犹如出闸的猛虎一般，横扫北国，将燕云之地皆尽收复，再次实现了大宋的最高目标。

    俞慎师门二仙山也终于彻底回归了大宋的疆域，想来以后也不会再沦为异族的土地。

    大宋收复燕云之后，并不急着一战夷灭金国以及草原上的蒙古，反倒是好生经营燕云之地，要让燕云成为攻略北方的大基地。

    获取了这些消息之后，俞慎也颇为欣慰，其实这基本上算是完成了这个世界的主线任务了。

    不过现在系统的本体都被俞慎取了出来，化作了【无极太虚盘】，自然也就没有了什么任务或者能量点数，这些都化作了【无极太虚盘】的功能。

    俞慎游览一番之后，便来到了骊山老母宫，寻到了相熟的负责人。

    那位女修士见着俞慎，自然熟悉，毕竟在她的时间线来看，俞慎基本每年都要来一两次。

    送了一点伴手礼给那位女修之后，俞慎便进入了骊山洞天福地，自然有修士安排。

    在山脚下等到了天黑之后，得到了消息的凌霜才驾驭俞慎赠与的【玄羽剑】而来，身边跟着楚，地上还跑着她的两只爱犬。

    一年未见，凌霜已然长大了不少，个子窜了一截，看着像是个大姑娘了。

    与凌霜亲昵了一番之后，楚也拜会了俞慎，这家伙似乎在鬼仙之路上，走的愈发的远了。

    凌霜搂着俞慎的手臂，道：

    “爹爹，你闭关了一年多，我怎么感觉没有什么变化。”

    俞慎轻轻捏了捏凌霜的脸，道：

    “爹爹的修为你自然是看不透，我观你修为已然不俗，该可以下山了。”

    听到此话，凌霜双眼放光，道：

    “太好了爹爹，女儿早就想要下山了。”

    说到这里，凌霜把脑袋凑到俞慎耳边，低声道：

    “爹爹，我能不能去其他世界历练。”

    俞慎摸摸凌霜的脑袋，道：

    “一切好说。”

    是夜，凌霜的师傅韩素儿亦是来拜会俞慎，与俞慎交流了许多凌霜修炼之事，让俞慎颇为感激，赠送了一块来自荒古世界的原材料与她作为谢礼。

    次日一早，俞慎便携凌霜上山拜会胜雪真人，一阵寒暄之后，胜雪真人让韩素儿带着凌霜先行离去，与俞慎闭门交流。

    抬手封闭了周围空间之后，胜雪真人面容上浮现一丝疑惑，道：

    “谨恒，我观你犹如混沌不清，可是修行有了问题，对了，昨日天庭还降下旨意，让你师父的分身带你去天庭。”

    俞慎听得胜雪真人此话，道：

    “回真人，此乃谨恒一具分身，本体并不在此处，这具分身带有混沌之气，看着自然混沌不清。”

    听到俞慎这般所说，胜雪真人大惊，道：

    “带有混沌之气的分身，谨恒，你走出了那一步？”

    “然。”

    “没想到，我修行数百年却比不得你，不过此番世界承载不了仙人，难怪你要以分身回来。”

    俞慎微微一笑，道：

    “我回此界，也是要与真人商议一事，真人可愿意率领骊山玄妙宫去大千世界发展？”

    “大千世界？！难怪天庭要寻你。”

