
　　就在叶枫心里感觉有些费解的时候，胡老爷子突然双眼通红地狂吼一声，一副择人而噬的模样。

　　“你们怎么还不走？”胡老爷子一副气急败坏的模样。

　　但如此紧要关头，胡老爷子仍旧苦苦支撑着，保持着清醒，并不慌不忙地将一个像是机关的按钮打开。

　　轰隆一声，胡老爷子身后的山洞洞壁大开。

　　里面竟然别有洞天，还有一个更大的洞穴。

　　只见里面的洞穴墙壁之上，深深锚固着碗口粗的两条大铁链，令人印象深刻。

　　而胡老爷子直接冲了进去，两这两条大铁链缠绕在自己身上，还打了个死扣，然后盘腿而坐，拼命运功。

　　见状，梵清影更急了:“叶枫弟弟，快走，胡爷爷他快要发狂了，再不走，待会他一旦发作起来，咱们谁都挡不住的！”

　　叶枫却是道:“梵姐，放心，我既然敢打包票压制胡老爷子体内的寒毒，那我就有这个信心！”

　　“真的？”梵清影一愣。

　　“当然。”

　　叶枫说完，随即匆匆进了里面的洞穴。

　　与外面不同，里面的洞穴空间虽大，但由于没有装修，极为潮湿，地面甚至还有积水。

　　不过叶枫并不在意，直接狂奔到胡老爷子跟前，准备施救。

　　偏偏此时，胡老爷子终于压制不住体内寒毒，狂性大发，两根铁链子给甩得当场乱舞。

　　叶枫吓了一大跳，急忙施展游龙步，这才堪堪避开铁链的撞击。

　　“叶枫弟弟，你没事吧？”洞穴门口的梵清影急道。

　　“我没事。”

　　“叶枫弟弟，要是实在不行，你就退出来吧，胡爷爷的修为比你强得太多，你要是有个闪失，我怎么跟干妈交代？”梵清影急道。

　　叶枫:“这……”

　　平心而论，他与这个胡老爷子素昧平生，他就算不出手相救，也无可厚非。

　　但是，医者仁心，他如果见死不救，这良心上根本过不去。

　　“梵姐，放心吧，我小心点就是。只要我靠近他跟前，及时输入我体内的真气，他体内的寒毒就能得到压制。”

　　生机真气，具有疗愈一切的神奇效果，哪怕是寒毒，也不在话下。

　　只可惜，叶枫此时修为太低，要想让胡老爷子痊愈，那是不可能，但要暂时压制，那是妥妥的。

　　此时，叶枫突然注意到，胡老爷子动作稍稍放缓了一点，当即，他抓住机会，飞身上前，趁胡老爷子没反应过来，急忙将右掌覆在其脑袋上。

　　同时，他不断将生机真气输送了过去。

　　很快，胡老爷子就像是吃了解药一般，有了立竿见影的效果，不再像之前那般癫狂了。

　　“叶枫弟弟，真的有效，真的有效呢！你可真行！”梵清影惊喜道。

　　叶枫表面微微一笑，但心里没有丝毫放松，持续将生机真气输送了过去。

　　渐渐的，胡老爷子平静了下来，呼吸平稳，面色如常，人也清醒了。

　　“胡爷爷，你能没事儿，真是太好了！”梵清影跑上前来，满是欣喜地道。

　　“这到底怎么一回事儿？”胡老爷子一脸不解地坐起身来。

　　“胡爷爷，多亏了叶枫弟弟出手，他才能把你体内的寒毒压制住呢！”梵清影一脸自豪地道，“怎么样？胡爷爷，我这叶枫弟弟的本事不赖吧？”

　　然而，胡老爷子并没有露出笑容，反而不住摇头:“胡闹！胡闹！简直胡闹！”

　　此言一出，叶枫和梵清影都有些发蒙。

　　特别是叶枫，啥情况？我这做好事，还做错了？

　　“胡爷爷，您没老糊涂吧？叶枫弟弟好心好意让您摆脱痛苦，可您倒好，竟然一句感谢话没有，还说人家胡闹？”梵清影没好气地道。

　　“梵丫头，你懂什么？老夫这体内的寒毒，发作也就是了，老夫独自一人承受便是。可如今，这小子竟然将它压制了，这不是无端给他招来祸事么？唉！”

　　说到最后，他重重地叹了口气。

　　叶枫和梵清影不由得大为奇怪。

　　特别是叶枫，马上便想到了一种可能性。

　　为了印证这种可能性，他特地运转天衍术，掐指卜算了起来。

　　很快，结果出来了。

　　一切正如他所料。

　　“胡老爷子，您的好意我心领了，但是，让我见死不救，恕我办不到！再说了，你不就是怕谭婆知道我压制了她给你种的情蛊，她会杀了我么？放心，她要杀我，没那么容易！”

　　“你连这都猜出来了？老夫服了，彻底服了！”胡老爷子目瞪口呆。

　　原来，这谭婆本是一个苗疆女子，年轻之时，她对胡老爷子一见钟情，并在胡老爷子的体内种下了情蛊。

　　胡老爷子一开始倒也没怎么，但是到了后来，他有些烦不胜烦。

　　原因很简单。

　　这谭婆对他的占有欲极强，不许旁的女子染指也就罢了，关键还不让他跟旁的女子相处，哪怕说几句话也不行。

　　久而久之，胡老爷子就苦不堪言，想要脱离她的控制，最终不辞而别，离开了苗疆。

　　可没想到，他这一走，气恼了谭婆。

　　谭婆直接操纵他体内的蛊虫，令他日日承受蛊虫带来的痛苦！M.23sk.com

　　为此，他遍寻名医，试图将体内蛊虫祛掉。

　　可他万万没有想到，这蛊虫非是一般的蛊虫，而是一种罕见的寒冰蛊虫，一旦有人出手施救，这寒冰蛊虫便会释放出寒毒自保，而他自己，因为寒毒，导致身体机能失衡，极其难受。

　　最麻烦的是，一旦有人施救，此人也会染上寒毒，暴毙而亡。

　　这也就是为何，刚才叶枫要出手相救的时候，胡老爷子拼命拒绝的缘故了。

　　说白了，胡老爷子是不想因为自己，伤及无辜。

　　了解了前因后果，叶枫道:“胡老爷子，你放心吧，这寒冰蛊虫虽然厉害，但在我眼里，并不可怕。只可惜我目前修为太低，只能帮你压制，还无法完全化解。但是，只要你给我一点时间，我有办法完全除掉。”

　　“此话当真？”胡老爷子激动道。

　　“千真万确。”叶枫斩钉截铁道。

　　“太好了，那就……”

　　胡老爷子正说着，突然又拼命摇头，“不妥不妥！”

　　怎么又不妥了？

　　叶枫无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第251章 情蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 