    “居然是这种宠物蛋？你是从哪得到的？”

    江流笑而不语，而阿狸也仿佛反应了过来，改口道：“你的这种宠物很不平凡，至少血脉，是我平生仅见。”

    说罢，阿狸单手一翻，柜台外出现一个容器，宠物蛋放进去后，刚好将其卡住。

    紧接着，她又拿出一刻透明光球，里面是一只可爱的黄金色猕猴。

    在她打了几个指决后，兽魂化作一道光进入到容器里面。

    这个过程，江流全程在一侧旁观，等她打完了指决，容器发光，彻底将宠物蛋包裹住了。

    见状，阿狸微微一笑，道：“别紧张，孵化宠物很少存在失败的情况，况且你的这枚宠物蛋所蕴含的灵气很充足，不过想要孵化出来，至少也需要八个小时，你要全程在这里等吗？”

    闻声，江流苦笑一声：“还得八个小时吗？”

    “自然。”阿狸一脸淡然的道：“孵化宠物的过程，也不过是用灵力催动宠物加快生长，只不过你的这种宠物不同，据我观察，应该是被人用灵力封印住了，所以孵化起来更加困难一些，但是你放心，不会失败的。”

    江流这才放心下来：“那就好，八个小时后我再来？”

    “嗯。”

    结束了交谈，江流离开宠物店，随便找两个地方就下线去了、

    天色已晚，他也觉得自己不能再这么熬夜，黑白颠倒了。

    所以下线后，他随便吃了口饭就睡觉去了。

    第二天起床，江流看了眼时间，差不多已经八个小时了。

    所以上线后，他第一时间就来到了宠物店。

    阿狸见是他，嘴角含笑的道：“你来的正好，宠物蛋就要孵化了，你还可以看见宠物诞生的过程。”

    随着她话音刚落，又打了几个指决出来、

    很快，五分钟还不到，宠物蛋终于破壳，一只黑色的蹄子猛地将宠物蛋踹开一个口子。

    紧接着，这小家伙努力的往外挤。

    这个过程大概十分钟，当它挣脱蛋壳束缚后，江流嘴角却扯了扯。

    “竟是一匹马？”

    以他的知识储备量都懵逼了，话说马匹不应该是胎生吗，这还是他第一见到马匹也蛋生的。

    这小马驹通体黑色，一出生就瞪着一双灵动的大眼睛四处乱看。

    咴咴咴~

    小家伙发出一阵欢快的叫声，吃掉了蛋壳后，努力的站在地上打了几个晃，然后，它目光一瞪，就扑向了阿狸。

    后者表情有些奇怪，但是爱惜宠物的她，还是本能的将小马驹抱住。

    这一来，这小东西更欢快了，一边咴咴咴叫唤个不停，一边用头去蹭阿狸的胸膛，欢快极了。

    “我靠！这个lsp，还能不能行了，打小就这样吗？这长大了还了得？”

    江流脸一黑，而这时阿狸也觉得不对劲了，努力的将小马驹推开。

    后者却仿佛有意识一般，双腿不断的蹬地，一个劲的往阿狸怀里面钻。

    “这还了得！”

    江流脸色一板，拉住小马驹的马尾就往回拽。

    他这一拽不要紧，小马驹应激反应，一个兔子蹬鹰，结结实实踹在江流的面部。

    “啊！”

    江流吃痛，头顶跑出一个-50的数字出来。

    江流神色大动，要知道他的防御力可是76，却被小马驹一脚踹出了50点伤害，那这个小马驹的伤害至少就要126才行！

    咴咴咴！咴咴咴！

    小马驹回头，愤怒的瞪着江流，似乎在警告他，不要破坏掉自己的好事。

    “你还有理了，赶紧给老子滚过来骑骑！”江流愤怒的回瞪。

    咴咴~

    小马驹却一脸不屑的瞥了他一眼，然后张开嘴，便是一道黑光喷吐而来。

    江流神色一动，这道黑光的速度实在太快了，以他的敏捷，居然面前才躲开。

    这下他彻底怒了，一个健步上去，却不料小马驹速度更快，移动起来，就宛如一道黑色闪电，竟不知不觉就来到他的身后，抬起前蹄便是一脚。

    -50！

    伤害不高，但侮辱性极强！

    江流也受够了，质问阿狸：“这货是怎么回事！”

    阿狸苦笑道：“黒魂马一族，从来桀骜不驯，血脉虽好，但是我还没听说谁能够驯服黒魂马一族当做宠物或坐骑，所以对你而言，也不会的是好是坏。”

    说到这，阿狸犹豫了一下，似乎下了决心，道：“如果你不愿意要，我可以与你做个交易，用这个宠物店，交换你这只黒魂马，可行？”

    这话，听的江流一惊，这宠物店可不小，况且里面宠物万千，而阿狸居然肯和他交换这匹马？

    这时，他脑子里忽然想到了。

    前几天，他在群里面还见过有人提起过黒魂马。

    对于这个种族的解释，他们用了源世界最强种族来说的，还说当初黒魂马一族的灭绝，是因为一条上古应龙！

    既然想起来了，江流怎么可能还跟阿狸交易，便问道：“那我要怎么驯服这匹马？”

    阿狸却摇了摇头：“这个我也不知道，你唯一值得庆幸的时，这黒魂马刚刚诞生，好似一张白纸，如果他肯跟你走，那就是你的本事，如果它不肯，即便以你的实力，可以将它暂时绑在自己身边，但时间久了，它也是会走的。”

    “这倒是个问题！”

    他眉头皱起，思来想去，忽然想到了一个东西，旋即，他从包裹里拿出了一个卷轴，冲着黒魂马摇了摇。

    霎时间，不光黒魂马愣住了，一旁的阿狸也愣住了。

    两者目中，皆放出一道犹如实质性的光芒。

    黒魂马更是直接，一口便朝着江流手上的卷轴咬来。

    “嘿！你个小玩意，还敢抢？”江流直接将卷轴收起。

    而他不知道时，在他收齐卷轴的刹那，阿狸竖起的尾巴，也悄然间恢复了原样，她失神的呢喃道：：“北辰仙尊的卷轴……”

    当着阿狸的面，江流就开始驯服黒魂马：“怎么样，跟不跟我走，认我为主，这卷轴就是你的！”

    黒魂马却似乎听懂了他的话，目中出现了一丝犹豫的情绪。

    “啧啧，这可是宝贝啊，世间独此一份，看来你不愿意，那算了，你我无缘。”

    说罢，他毫不犹豫的就往外走。

    见他真的走了，黒魂马眼中纠结坏了，可最终还是咴咴一声，追着江流去了。

    没走出几步的江流，看着这黑色小马匹还是跟过来了，顿时笑了，想要摸摸黒魂马的头，却被对方嫌弃的躲开了。

    “嘿！你既已跟了出来，那么就听我，让我摸摸！”江流脸色一板，伸手过去。

    咴咴！

    却不料黒魂马一口咬伤，外加前蹄闪电蹬击，最后又发射了一枚黑光射线，他头顶飘红。

    -55！

    -63！

    -101！

    “玛德！你还想不想要北海仙术了！”气的江流直接大骂。

    黒魂马顿时又犹豫了起来，任由江流摸了一下，就一个闪步与他拉开了距离。

    看着那满眼倔强孤傲的小眼神，江流难受了。

    怎么别人的宠物都好好的，轮到他就不一样了。

    他在考虑，反正包裹里还有三颗宠物蛋，要不要换一个？

