    “你们中原人不是有句俗语叫，舍不得孩子套不着狼吗？”

    莫贺咄笑着说道：“区区百万贯而已，跟我们得到的好处比起来，又能够算得了什么呢？”

    说完之后，莫贺咄又像是想起了什么，问道：

    “对了，沈千夫长，我们准备收拢了好几个部族了，这些部族都算是富裕的，藏了不少好东西，就是……想要把这些东西运回去，有些太显眼了。

    你看，是不是可以想个办法，把这些财务，都送去大唐钱庄？”

    “这……可汗，咱们把钱送去大唐钱庄，是不是有些太冒险了？那可是大唐的地盘啊，我们上次没有给他们钱，万一他们怀恨在心，把我们送去的财物给扣押了，我们就……”

    “放心，最近本可汗对大唐钱庄做过不少了解，这个大唐器钱庄，是不敢轻易地动我们的钱的……再说了，我们弄去大唐的财物，又不是要直接存在他们那里？

    全都换成大唐钱庄的纸币就行了。

    反正这东西在西域，能够从大唐商人手里买到东西，不会有太大的问题。

    退一万步讲，即便是有问题了，我们不是还可以把钱送到中原地区去，只不过麻烦一些而已，还是能够买回来不少东西的。”

    莫贺咄看得很开。

    反正这笔钱，也不是他自己的，都是从别的部族抢过来的。

    没有什么好担心的。

    “那好，属下回去之后，会安排好这件事情的。”

    沈飞点了点头。

    然后陪着莫贺咄等了没多久，约定的时间快要到了的时候，一支数十人的大唐商队缓缓地出现。

    一辆马车，直接开到了莫贺咄他们十几步开外。

    只见一个人伸手撩开了马车车厢的窗帘，对不远处的莫贺咄他们说道：

    “谁是莫贺咄可汗？有没有兴趣，上马车谈一谈？”

    见对方没有动，马车里的人继续说道：

    “放心，就我一个人！我都敢直接到这里跟你们会面了，你们该不会是还怕我对你们动手吧？”

    这个激将法很有用。

    “好，本可汗就来会一会你！”

    莫贺咄冷笑一声，然后就要骑着马上前。

    “可汗！”

    沈飞做出要阻止的表现。

    “放心，我们这么多人，难道还怕他几个人不成？”

    莫贺咄想了想，干脆从马上下来，走向了马车。

    小心翼翼地靠近马车，看到了打开马车箱门的马车，里面真的就只有一个年轻人。

    一个特别年轻的人。

    对方正微笑着看着他。

    “莫贺咄？”

    车厢里的李预笑着问道。

    “你这个年轻人，胆子不小啊，居然敢直呼本可汗名讳！”

    莫贺咄冷笑着进入马车厢，直接坐在了李预的对面。

    冷冷地看着李预，像是随时都要爆发的样子。

    “没错，我一向胆子都很大。”

    李预笑着说道。

    “既然你都知道我是谁了，还敢这么跟我说话，那就说明，你小子的身份一定不简单啊……说吧，你是谁？”

    莫贺咄可不是简单的莽汉。

    他要真傻的话，也不会在混乱的西突厥，走到今天了。

    说不定早就被人给干掉了。

    从之前，征西军方面的人，坚持要跟他在中间区域的高昌国找个地方见面的时候，他就已经察觉到了，这次的会面肯定不太简单。

    如果征西军方面跟他见面的人，身份一般的话，没有必要这么防备着。

    直接派出使者，去西突厥他的地盘见他就行了。

    没有必要做这么多的准备，说这么多要求。

    既然有这么多的要求，那就说明，这么跟他会面的人，跟他一样，在大唐的身份，肯定也不简单。

    正因为有着特殊的身份，征西军方面，才不敢大意。

    见到李预之后，莫贺咄这个猜测被证实了。

    莫贺咄已经能够肯定，眼前的年轻人不简单了。

    见了他这个西突厥的可汗，居然面部红心不跳的，还能够这么淡然地跟他说话。

    就这份气度，就不会是什么普通人。

    “抱歉，还未介绍……在下李预！”

    李预笑着说道。

    “李预？姓李？又这么有种？你小子不会是大唐皇族吧？”

    莫贺咄猜疑着说道。

    “姓李是姓李，但不是皇族，我跟皇族没有半点儿关系……啊，不对，也不是没有关系……怎么说呢，我其实是一个将军！”

    李预还真没有想到，自己报出身份的时候，对方居然没有反应过来。

    这跟他的预想不太一样啊。

    这让他现在有些尴尬了。

    看来，他李预的名声，还没有大到西域都能人尽皆知的地步。

    “李？将军？你不会是李预吧？”

    莫贺咄这个憨憨，这个时候才想起，大唐有李预这么一号人。

    不过他还是，没有能够把眼前的这个年轻人，跟大唐的那个神将李预给联系在一起。

    “是李预，我刚说过。”

    “李预？那个大唐神将李预？打败东突厥的那个李预？”

    莫贺咄声调有些变了。

    “如果大唐没有两个李预的话，你说的那个人，应该就是我吧。”

    李预点了点头。

    “你……”

    莫贺咄这次真的是被镇住了。

    当初东突厥在李预手里，栽的跟头可不轻啊。

    东突厥被大唐打败之后，逃亡西突厥的人不少，也有不少进入莫贺咄的帐下，其中就有沈飞等人。

    莫贺咄从这些人口中，得知了不少关于东突厥被打败的细节。

    其中听得最多的就是，李预多么厉害，李预手里的泾阳卫多么厉害。

    其实之前吧，莫贺咄也就只是听听而已，觉得有些夸大。

    但是最近，从大唐传到西域的消息，泾阳卫又做了一件大事儿，直接把那个难打的高句丽高层给一锅端了。

    这让莫贺咄对李预和泾阳卫多少有了一些重视了。

    他可不想，有一天，自己也遭遇这样的事情。

    所以他得想办法，避免这种事情的发生。

    可是让他没有想到的是，他一直的假想敌李预，居然就这么不声不响的，这么突兀地就出现在了他的面子。

    在这一刻，他有种想要抽刀的想法。

    想要一刀砍了眼前这个李预，一了百了。

    不管这个李预，是真李预还是假李预。

