    然而尉迟敬德也是悍勇，倒地之后几乎是瞬间翻身而起。

    虽然他只一下就被打下战马，但是他手持铁鞭无惧无畏，反而送死一般冲锋，显然是要抵挡李元吉。

    如果不挡住李元吉，天策府士卒刚刚占据的优势顿时就会翻转。

    而此时，世家一系的兵卒看到李元吉到来，更加坚定了殊死搏杀的心，霎时间，整个长街再次杀声震天。

    “杀……”

    “吼……”

    双方士卒，忘死而战。

    砰的一声。

    尉迟敬德再次被砸飞，这次直接被打的吐血。

    李元吉何等猛将，得势之后丝毫不停，手中大槊当空一击，眼看就要把尉迟敬德砸死当场。

    但也就在这时，猛见天策府这边占领的长街上也有一匹战马疯狂冲刺而来，马速之快，迅若雷霆，但听一人厉吼出声，咆哮道：“齐王，敢战否？”

    李元吉不知为何，砸下去的铁槊猛然一收。

    然后，他傲然的停马驻足，放弃了砸死尉迟敬德的打算。

    他就那么静静骑在马上，目光之中带着一种说不出的不屑，不远处的尉迟敬德满嘴苦涩，身为猛将最受不了的就是被人无视。

    可惜苦涩又能如何？齐王乃是实实在在的留了他一条命。

    ……

    却说那匹战马狂速而来，转眼之间就到了跟前。

    猛然马蹄腾空，只用两三个喘息就停下冲刺的势头。

    但见马上一个黄脸汉子，手中一对紫金铜锏重重一磕，二话不说，先是躬身给李元吉一礼，郑重道：“山东秦叔宝，见过齐王殿下。”

    原来这黄脸汉子正是秦琼，也不知他因为何故竟然自称是山东秦叔宝，既没有自称是天策府的属将，也没有自称是大唐之将。

    李元吉仍旧静静骑在马上，一双虎目直直的注视着秦琼，足足良久之后，他才轻轻一笑，仿佛很好奇般问道：“你自称山东秦叔宝？这是要用民间身份和本王对阵的意思吗？”

    秦琼长叹一声，道：“今日之事，实属谋反，无论我们的说辞多么大义凛然，然而都改不了为夺私利的谋反之举，秦琼堂堂男儿，心中羞愧欲死，但我深受秦王看重，又有天策府几十个兄弟的前程压在肩头，虽愧疚，但也只能违心一次。”

    李元吉缓缓点头，语带敬重的道：“所以你自称是山东秦叔宝，用民间身份向本王挑战……”

    然而秦琼已经不再答话，而是猛然举起手中的紫金铜锏，语气缓缓的道：“齐王，听说您很能打。”

    李元吉仰天长笑，英雄气概迸发出来。

    他突然遥遥直视秦琼，同样语气缓缓的道：“秦叔宝，本王听说你也很能打……”

    “杀！”

    两人堪称是当世虎将，单论战力几乎就是天下前三，两人同时暴吼一声，电光火石一般撞在一起。

    这等猛将的厮杀，招式全是大开大阖，没有任何花俏，纯粹是力量和速度的比拼。

    谁的出招更快，谁就能先打到对手。

    谁的力道更猛，谁就能一击而成……

    砰！

    砰！

    几乎是同一时间，两声重重闷响，秦琼的双手户口开裂，鲜血像是飙飞一般，李元吉口中一咳，显然也是受伤不轻。

    两大猛将同时被对手砸飞，并且也是同时跌落自己的战马。

    竟然旗鼓相当。

    仅仅接战一下，就打的全都失去了再战之力。

    猛将之争，就是这么残酷。

    偏偏今日之事并不是个单挑的好场合。

    但见天策府一方不断攻进朱雀大街，忽然两员大将发现了斜斜躺在地上的李元吉，顿时狂笑出声，风驰电掣一般冲杀过来，道：“李元吉，受死吧。”

    李元吉斜躺地上，手中紧紧攥着自己的铁槊。

    他仿佛看不见有人杀来，嘴角泛起一抹不屑的淡笑。

    虎乃山中之王，落入平阳又如何？

    虽被羊欺，然而不低头。

    反倒是秦琼目眦欲裂，竟然双手扶着铜锏强撑站起，大吼道：“张亮，段志玄，住手，住手啊……”

    原来冲锋而来的正是张亮和段志玄，两员大将仿佛没有听到秦琼的阻拦，只听轰的一声，李元吉的身体被战马撞飞而起。

    足足两三个喘息，才重重砸落在长街远处。

    秦琼满脸苍白，浑身抑制不住的颤抖，他缓缓仰头看天，双目抑制不住流淌两行英雄泪。

    他知道，李元吉今日必死无疑。

    但是，猛将不应该这种死法。

    刚才，李元吉饶恕了尉迟敬德，然而现在，天策府的将领们却趁人之危。

    耳听张亮大声厉喝，遍数李元吉的无数罪状，道：“齐王，穷奢极欲，横行长安，民怨沸腾，上苍降罪，吾等杀之……”

    秦琼双目呆呆看着天空，滚滚热泪潸然而下，不断道：“上苍降罪？哪里有什么上苍降罪？只不过是为了利益争夺，方才做下这等趁人之危的举动，呵，呵呵，我不该参加的，我不该参加的，这一场事后，我回山东去种田吧，当个农夫，其实挺好。”

    但也就在这时，猛听不远处一声暴吼，竟是被撞飞的李元吉强撑站起，双手扶着巨大的铁槊努力挺直了胸膛。

    然后，更远处的太子府响起连连暴吼，但见中门忽然大开，无数太子府亲兵疯狂冲出。

    再然后，所有人看到了一个面色仁厚的中年人。

    那是大唐的太子李建成。

    在李建成的身后，赫然是太子妃和两个侧妃，再后面，赫然竟是李元吉的妃子杨氏。

    而在几个妇孺之后，则是十一个瑟瑟发抖的孩子。太子府的九个，齐王府的两个。

    “哈哈哈，是李建成，李建成终于撑不住了……”

    “他的家小全在，李元吉的家小也在，都齐了，都齐了啊。”

    “杀！”

    天策府这边顿时齐齐暴吼，无论大将还是士卒发疯一般开始冲锋。

    “杀！”

    太子府那边的亲兵同样齐齐暴吼，领头十几个亲兵首领一脸慷慨赴死的决然。

    虽万千人，吾往矣。

    此战，没有谁对谁错。

    都是各为其主，都只是为了自己这一方能够活着。

    最终满足的也许只是天策府那一小撮人的私利……

    ……

    “吼！”

    李元吉暴吼出声，手持铁槊再次冲入战阵，他招式大开大阖，杀人宛如割草，突然张亮和段志玄齐齐逼来，借助战马的优势再次将他撞飞。

    又是重重砸落地上。

    然而，李元吉再次强撑站起，可惜，这一次他伤势极重。

    但是这位大唐的齐王不愧是骁勇之辈，也确实称得上是性格彪悍异于常人，他口中连连吐血，然而放声大笑，猛然再次冲入战阵，狂笑道：“吾乃，大唐李氏皇族，吾乃，李家第三子，吾，李元吉，战神也，今日为了家人一战，虽死但是无憾也……”

    很少有人能够明白，李元吉为什么要在最后一次冲锋的时候这般大喊。

    他要告诉所有人。

    他叫李元吉，他是李家皇族的人。

    今日一战，他为李家而战。

    他是李家的人……

    “杀！”

    仿佛整个长街，晴天一声炸雷。

    李元吉的铁槊重重砸在一个天策府士卒头上，他自己也被段志玄的战马第三次撞飞。

    这一次，终于再也没法站起来再战。

    但他双手仍旧死死抓着铁槊，目光凶悍的看着潮水一般涌来的天策府大军，忽然惨烈一笑，吐血大叫道：“吾要斩杀五百人，杀不足，我不死……”

    可惜他终究是伤势太重，根本没有再战一次的可能。

    他突然转头，遥遥看着太子府那边，这时他的气息已经萎靡，斜斜已在街边一处墙角，陡然也不知哪里来的力气，嘶声厉吼道：“大哥，小吉儿先走一步了，黄泉路上为鬼雄，我为大哥当先锋。”

    轰的一声，霍然起身，手持铁槊似要再次冲锋，然而整个人猛的重重仰倒下去。

    天策府诸将大喜，齐齐狂吼道：“李元吉已死，汝等还不投降？”

    “李元吉已死，汝等还不投降？”

    整个朱雀大街，无数狂喜大喊，其实他们并不能确定李元吉死没死，但是为了打击对手的士气必须这么喊。

    因为所有人全都亲眼目睹了李元吉倒下。

    虎将不死是不会倒下的……

    ……

    世家一系的兵卒渐渐落入颓败。

    自古两军相争，旗鼓相当才能僵持，一旦有一方陷入颓败，瞬间就会演变成横扫屠杀。

    转眼之间，长街肃清。

    也就在这时，猛听利箭破空之声，隐约噗嗤一声，似乎有人倒下。

    几百个尚在苦苦支撑的太子府亲兵脸色苍白，转头看着太子府门前的‘李建成’躺在地上。

    ‘李建成’的胸口插着一支箭。

    太子殿下，身亡了。

    “啊啊啊啊……”

    残存的几百个太子府亲兵目眦欲裂，忽然发疯了一般的向着天策府大军冲锋，这一次的冲锋，已经不能算是厮杀。

    而是慷慨赴死。

    他们完全是以命换命，转眼之间全都躺在血泊之中，但是，天策府的士卒也被他们杀了上千人。

    但见一个亲兵躺在地上吐血，双目之中的活泛正在迅速消失，但他忽然挣扎着坐起，目光温柔的看向城中某个方向，柔柔的道：“阿兰，我先走了。我是太子殿下的亲兵，我不能让殿下在黄泉路上太孤独，我要去帮殿下开路，他永远是我心中的太子……”

    他说到这里，口中咳出大量鲜血，但他眼中更加温柔，只是遥遥看着远方，喃喃道：“阿兰啊，你是那样的美丽，别怪我，我先走了。太子殿下亲自给我们主持大婚，让我一个小兵享受到了无数乡邻的羡慕，这种恩情，不得不报……”

    这时一个天策府士卒满脸仇恨，挥舞刀子一下将他枭首。

    然而当一颗头颅冲天飞起的时候，所有人全都看到这个亲兵脸上温柔的笑，他的双福似乎一直盯着某个方向，他的眼中似乎饱含着浓浓的不舍。

    似有柔柔之语，响在所有人心中。

    正是这个亲兵临死之前的最后一段话……

    “阿兰啊，你是那样的美丽，别怪我，我先走了。太子殿下亲自给我们主持大婚，让我一个小兵享受到了无数乡邻的羡慕，这种恩情，不得不报……”

    秦琼长长一叹，上前捡起这颗头颅。

    ……

    ……第2更到，后面还有第3更，玄武门大结局，顾天涯凌空而至。

