    海格一边简单介绍着马人的族群，一边带着两人又往禁林深处走了一段，直到眼前出现了一个岔路口。

    “两边都有血迹，海格。”哈利虽然戴着眼镜，却还是眼尖地发现了问题，“我们要不要分头行动？”

    跟在后面的格伦听了他的话，忍不住捏了捏眉心。

    不愧是哈利·波特。

    一个字，莽。

    “我们人太少，不适合分头行动...”海格左右看了看，摇头说道。

    海格还算清醒，把他们的安全放在第一位，不想任由哈利自己乱跑。

    “可你不是说，那只独角兽很痛苦吗？”哈利反驳道，“我们的首要任务是尽快找到它。”

    海格犹豫了很久，还是点了点头。

    “好吧...”

    他紧紧皱着眉头，再次看了看左右两边，似乎是在判断危险的程度。

    表面看起来，右边的银色血迹似乎更多一些。

    “你们走左边，带着牙牙。只要有它在，禁林里的生物就不会伤害你们。”他叮嘱道，“如果你们发现了独角兽，就发射绿色火花，如果遇到麻烦，就发射红色火花，我会尽快赶过来的。”

    “好！”哈利点头答应。

    海格还有些不太放心，再次说道：“你们练习一下，让我看看。”

    两小只乖乖地抽出魔杖，发射出两种颜色的标记。

    “一定要多加小心，千万不要离开小路。”

    临走前，海格又特意回过头，郑重嘱咐了一句。

    三人一狗兵分两路，海格单独走右边的小路，哈利跟赫敏带着牙牙，走向左边。

    在地图上，格伦注意到，奇洛和伏地魔的光标似乎就是从左边这条路离开的。

    时间过去了将近半个小时，他们越来越深入禁林的伸出，这里似乎人迹罕至，小路上阻塞着不少枯枝落叶，地上的血迹也越来越密。

    哈利牵着牙牙走在前面，赫敏跌跌撞撞地跟在他身后。

    路两旁的荆棘恣意生长着，几乎伸到路中间来。

    幸好四月的天气还带着料峭的春寒，特别是潮湿的夜晚。因此，两人都穿着厚厚的长袍和斗篷。

    如果只穿那种露出小腿的霍格沃茨校服短裙，恐怕这会儿赫敏的腿上早已伤痕密布。

    由于海格走了另一条路，两小只的警惕性都没那么高，格伦跟得近了一些。

    牙牙似乎发现了什么，毫无由来地开始暴躁，喉咙里发出狺狺的低吠。

    “等等！”

    哈利一伸手，拦住身后的赫敏，目光直直的盯着正前方。

    “看！那里！”

    格伦顺着他的目光看去，正前方的树根上留着大片的血迹，那只可怜的独角兽明显曾在附近痛苦地挣扎了一番。

    再远一点的地方，一棵粗壮的栎树背后的空地上，躺着一具闪着淡淡光晕的洁白色尸体。

    正是他们正在寻找的独角兽。

    它修长的腿还保持着跪倒时的姿势，不自然地扭曲着，珍珠白色鬃毛散落在地上，与漆黑如墨的地面形成巨大的反差，有一种让人心碎的凄美。

    “我们快给海格发信号吧，哈利？”赫敏抽出魔杖，朝天空举起。

    哈利像是没听见一样，自顾自的往前走了一步，似乎是想靠近去看一看。

    赫敏还想再说什么，却被突然出现的声音和画面打断。

    那是他们之前曾听到过的那种，类似斗篷在地面簌簌划过的声音。

    紧接着，空地旁的灌木丛一阵抖动，阴影里闪出一个戴着兜帽的身影，体型像人，但动作却十分违和。

    它在地上缓缓爬行，像是豺狼或鬣狗一般的野兽，慢慢逼近那只已经没了气息的独角兽。

    这是一种诡异而阴森的画面——

    一个似人似兽的怪物，正低下头去，对准独角兽的伤口，开始痛饮它的鲜血。

    哈利愣了一下，做出了一个最不合时宜的动作。

    他飞快抽出魔杖，向天空中发射红色的火花。

    他的手速太快，赫敏刚要阻拦，火花就已经飞上半空。

    格伦一脸无语，这个时候发信号，不是摆明了要把自己的位置暴露给对方吗？

    果不其然，正在低着头饮血的身影听到火花炸开的声音，猛地抬起头来。

    直到此时，他们才真正能通过外表确认出，那是一个人。

    独角兽的血从他嘴边滴落，淌到胸前的衣襟上，血迹闪着淡淡的荧光，显得格外狰狞恐怖。

    他像人类一样站起身，缓缓迈步，向哈利的方向走来，头顶茂密的枝叶挡住月光，看不清他脸上的长相。

    胆小鬼牙牙呜咽一声，夹紧尾巴，飞快地逃离。

    赫敏也脸色煞白，下意识地把魔杖举高，又连续发射了几道红色火花。

    “呃...啊！”

    这是，哈利突然发出一声痛苦的喊声，双手紧紧捂着额头上的伤疤，踉踉跄跄地后退了几步。

    按照原本的剧情，此时应该是马人费伦泽出场的时间。

    但是，事情并没有这么简单。

    系统的地图界面上，费伦泽的光标还远在千米之外，哪怕是以马人的速度，起码也要几分钟的时间。

    真等他赶过来，恐怕这里早就尘埃落定的。

    可能出现的结果只有两个。

    要么，奇洛像原著里一样，触发牺牲护符的保护，全身化为飞灰，伏地魔的残魂狼狈逃走。

    或者，他不用物理攻击，一个啃大瓜，把还没学会对波神技的哈利一瓜送走...

    如果是第一种情况还好，虽然打乱了邓布利多的布置，但好在留得青山在，不怕没柴烧。

    万一是第二种...

    这场面可就彻底失控了。

    眼看那戴着兜帽的身影越来越近，哈利正痛苦的跪在地上，恨不得把头扎进土地里。

    此时，费伦泽和海格还在赶来的路上。

    格伦没有太多时间权衡利弊，随手捡起身边的两根断枝，发动变形术。

    这就是大师级无杖施法的奇效——双持匕首

    树枝在手心里飞快旋转，变成了两把把闪着烁烁寒光的金属匕首。

    由于使用魔法，疾风步的状态被打断，好在他身处密林之中，没有被任何人发现。

    “火焰熊熊！”他小声念道。

    两把匕首上火光浮现，好一个火焰附魔。

    格伦再次抬头，确认了一下奇洛的位置。

    发动闪现前，他又突然愣了一下。

