
喷火口喷出的超高热气体，与那恶魔的狞笑身影呈垂直的角度，那火焰就像被一堵墙挡住了一般。

高温从红色的身影旁流过而过，就像流水中立着一个物体，未被挡住的水流绕过这个物体，在它的身后汇集然后依然奔流不止。

火焰真的被变成了水！

那是骇人听闻的异象，被所有在场的人目睹了。

黄色的火焰在一步步被蓝色的东西推了回去……

暴徒们躲在掩体后面，惊异的瞪大了眼睛。

“啊！那是……结冰了！？”

“是冰啊！我kao，他怎么弄的？”

陈留王简直不敢相信自己的眼睛了。

火焰不但被轻易的逼了回去，而且那机械的身上，包括喷火口都被一层厚厚的寒冰包裹着！那透明的冰迅速延伸到了机械的全身。

巨大的热量被瞬间的强冷收缩，冒出了一大团浓烈的蒸汽。

此刻，整个街道的范围内都能感受到一股强冷，越靠近那台机械，这冰冷就越强烈！

“卡啦！卡啦！嘭！”

结冰的碎裂声和钢铁扭曲的声音。

“轰！”

半秒后，那机械的腰部发生了剧烈的爆炸。

废了，这意味着火焰喷射机完全报废了。

那钢铁的机械在冲击过后，爆炸中连连后退！但似乎因为是它的腿部被冻结住了，无法保持应有的平衡，“哐当”一声跌倒在地面。

平静的声音依然没有停止。

“入侵者！放下武器……”

“奶奶的！没看到他是空着手吗！赶紧给我弄死他！弄死他！这傻鸟……”

陈留王嘴里还在咒骂当中，那机械像在回应他的话一般，突然一跃而起，重重地砸向红色的恶魔！半空中，它背后地机械爪已然张开了……

“哈哈哈！玩具？你要死在玩具地手里了！”

陈留王看着这场面又开始了狂笑。

“给我……斩！”

不知何时，那红衣人地手臂上腾地伸出了一条暗色地利刃，速度极快，就像是从他的手臂上长出来的一样。

他一只手在半空中抓住了那条机械手臂，很轻松地把那机械臂捏了起来。

另一只手一挥……

“啵滋！——”尖锐而短促的金属断裂声

谁也没看清楚他是怎么动作的。

这机械的身体，被拦腰斩断了！

“……”

这可是重达近2吨的机械啊，他竟然一只手就把它停在了半空！还用不知什么手段把它在空中一刀两断了。

斩断的截面滋滋冒着电火花，被红衣人像扔麻袋一样甩了出去。

“入侵者！放下……放……下……”

平静的声音依然兀自响起……

红衣人冷笑了一声，长驱直入大步向地堡走去，他的神识显然已经发现了那些藏在其中的人。

那些幕后的操纵者。

“嗯！？”

“……”

他忽然停住了脚步，眼睛望着远处的一片小丘，嘴角露出了僵硬的弧度：“哼——还有基因改造体……？”

此时，乔伊娜的血液仿佛被凝固了一般！

她看到那红衣人正望向自己这边。

“这！这不可能！他怎么可能知道我的存在！一定是我看错了！！”

乔伊娜定了定神，揉了一下眼睛，再用望远镜仔细观察

……啊！

那红衣的恶魔真的是看着自己。

没有错！他虽然带着面具，但他那一动不动的身姿绝对是看着她的位置。

这个坡地早就被乔伊娜确认过，除了自己这些人，周边没有任何其他人了。

她看到了他开始向这边移动过来。

脚步并不是那么的坚定。他似乎是在犹豫要不要过来，还是有什么别的事牵扯住了他？

“啊！糟糕……”

乔伊娜忽然想到了一件事，她左臂的臂箍。

那上面附着着“岩者”留下给她探查用的灵力。据她这些日子的经验判断，那些灵力在一定距离上能感应到其他的灵力，也就是会起反应，不然，这臂箍上的灵力怎么会留给她探查灵草？

想到了这一层，乔伊娜真的焦急了，她已经感到臂箍在她的手臂上轻微的颤抖着。

那红衣人走来的脚步，变快了。

“女王大人，这是怎么了？”

汤普敦伏身在她旁边，他也拿着望远镜，看到了那红色的身影正望着这边，在他转头看向女王之时，他小声地问道。

他感觉到女王在发抖。

“那红衣……恶魔要过来了！”

“啊！”

身边的随从，听到了女王的回答，都露出了难以置信的表情。他们转头互相看着，又一起望向了堡垒那边。

怎么办，她看到了那红衣正一步一步朝着自己的方向走过来。

此时，是逃避？还是出其不意先发制人？

逃……几乎是不可能的。因为此地并没有可以躲藏的地方！只要一出去，立刻就会被所有人发现。

这周围是个小山坡，光秃秃的荒地，一只废弃的铁架孤零零的树立着。只有他们现在的位置有一个不大的凹地。此刻现身，无异于自投罗网。

……出击？

似乎是现在唯一的选择了，但是她根本没有有效的攻击手段啊，那恶魔完全是刀枪不入的，就连电浆炮和超高温火焰都不能伤他！

冷静，要冷静！

就算要出击，也要等待时机。

如果实在没别的办法，她也只能放手一搏了，她要等待机会，不可以如此莽撞的跳出去。

痛苦的选择！

就在乔伊娜无比纠结的时候，转机出现了。

她在望远镜中，看到了那倒下的被斩为两段的机械，它的胸口一亮。

“啊？”

是激光，大功率的激光发射器启动了。

闪光亮起的瞬间，就看到那红衣人被击中了。

他的身体不自然的晃了一下，背后红色的袍子上升起一股袅袅的青烟。

激光还在照射着！“滋滋”的持续了将近2秒钟！他的身体猛地转身，一只手向后挥过。

“唰！”

什么东西飞了出去，万分之一秒的时间！那躺在地上的半截机械就彻底报废了。闪光停止了，它的激光发射器被一根尖刺穿透。

那是一根近似暗红色的尖刺，钉在那机械身上。

无比精准的一掷。

“轰！”那机械彻底的爆炸了。

“……”

“噼啪——”

那是什么声音？

乔伊娜看到另一束蓝色的光！

那是……电浆炮！威力巨大，能融化金属的电浆炮又一次发射了。

事情就是这么凑巧，那两名手持电浆炮的暴徒早已准备再次发射了，却被那躺在地上的半截机械抢了先。

这个角度，是很刁钻的。红衣人正要迈步离开一个建筑的转角，就在他即将离开刚才激战的街道时，身后那部铁甲改装车的旁边闪出了一道蓝光！

这次发射的时机也是恰到好处，正处于红衣人被激光攻击的一瞬间，电浆炮几乎是同时发射了。

空气中的粒子被巨大的能量电离，那能量穿过了建筑物的内部，在转角处形成了一个强大的压缩空间，在这空间内发生猛烈的离子反应。

电浆炮，属于中性粒子炮的亚种，或者可以叫它“等离子炮”。

离子体是继固体、液体、气体之后的第四种物质形态，高达百万度的能量能瞬间蒸发物质，这是恐怖的温度！

无人能抵挡它的威力。

“嗡”红衣人的身体，猛然聚起一团巨大的红光！但很快，就被蓝色吞噬掉了。

他的防护罩被破坏了？

这2股巨大的能量反应相撞，使得他的身体直接飞了出去，这次真的是击中他了，结结实实的击中他了！

“轰！”巨大的响声，地面振颤着。

对面一个5层楼的小建筑物被他的身躯瞬间撞得粉碎。

碎石和建筑材料腾起一阵巨大的尘土，那建筑倒塌了下来，就算是有钢铁身躯的他，受到这巨力的冲击也难逃一死。

半空中飘落下一些红色的东西，这是那恶魔的袍子碎片？

那无敌的恶魔，此时被埋入碎石之中。

再强悍的身体，也抵御不住这巨力！

