    天旋地转中，孔凝欣听到了李谱轻柔的声音：

    “来，张嘴，把药吃了，啊～”

    原本的孔凝欣非常不讨厌，但也绝对称不上喜欢男人。

    李谱抱着她的身体，她本该厌恶来着, 可是不知道为什么，现在的她并没有这种感觉，反而是觉得心中暖暖的。

    孔凝欣用所剩无几的力气老实张嘴，把丹药吃了下去。

    然后就又是各种足以活死人肉白骨的疗伤圣药，但奇怪的是，孔凝欣的身体却没有一点反应。

    李谱问墨茜茜道：“这是怎么回事？”

    “唉～”墨茜茜叹了口气, 道：“她的处境很不妙？”

    “不是吃了很多丹药的了么？”

    墨茜茜摇头：“没用！”

    “怎么会没用呢，那些药不都是药效很强大的吗？”

    “也没用, 因为她受伤太严重了，严重到虚不受补，即使再好的药给她吃了，她也不会有太大的起色？”

    李谱闻言心中一疼，再看向孔凝欣之时，眼中已经有了泪水，他极其悲伤的喊着孔凝欣的名字，哀求道：“你可千万别死啊！我的姑奶奶！”

    声泪俱下。

    墨茜茜走上前安慰道：“万般皆是命，半点不由人，这是她的命数，你救不了她，我也救不了，一切只能看她自己，她若是能撑下去自然无恙，否则……唉～”

    “怎么会这样呢？”李谱喃喃道。

    “儒家书院本就是公认的合道之前战斗力最弱，如今又被叶无缺给近距离自爆，能活下来都是你那口金钟的作用了。”

    ……

    孔凝欣的意识断断续续很不连贯，一会儿昏迷过去，一会儿就又清醒过来。

    她只感觉自己的体温再逐渐流失, 四肢开始变得麻木没有感觉，就连思维都停滞下来。

    浑浑噩噩的孔凝欣眼见又要再度昏迷，可这时候她却听到了一道痛哭的声音在自己耳边响起：

    “孔凝欣，你可千万别死！我的姑奶奶！”

    孔凝欣在心中苦涩一笑，如果能不死，她肯定不会想死，但她知道，自己的生命确实该停下了。

    她依稀中记起自己小时候被爹娘带到了清净观中算命，那个算命的老头说自己命中注定有一个大劫。

    如果能度过去，那么自然相安无事，若是不能，那自己的的结局也就不言而喻。

    现在看来，自己怕是过不去这道坎了。

    在处于清醒时的最后一刻，孔凝欣突然想起了李谱送给自己的那些小说。

    小说中，总会有狗血的剧情发生，比如女主发生车祸，然后男主哭的稀里哗啦。

    如今的她只觉得自己与李谱跟书中的故事何其相似。

    虽然不知道李谱为什么突然变得这么关心自己，但孔凝欣还是觉得很开心。

    “原来我自己还是能有人喜欢的啊, 可惜……”

    她最后在心中这么自嘲了一句, 然后意识归于虚无。

    李谱在察觉到她的心脏在停止跳动之后，手指一颤，而后捂住了脸嚎啕大哭起来。

    忽然，李谱抬起头，双手捏住鼻子，稍微一用力。

    “噗～”

    一大滩鼻涕就被他kuai了出来，然后哭的更伤心了。

    我的贷款又增加了啊！

    人财两失啊！

    孔凝欣你误我啊！

    也就是墨茜茜不知道他心中所想，不然肯定得打他一顿。

    这时候，墨茜茜上前轻轻拍了拍李谱的后背，呼喊道：“别哭了。”

    “我不！你让我哭会儿！不然我心里不舒服！”

    “不是，你先抬头看看她，她好像再冒光耶～”

    ……

    儒家书院。

    孔人龙看着身前的画面摇头感叹道：“没想到这小子竟然这么在意咱家凝欣，我突然觉得他当咱凝欣的相公也不错。”

    书院院长跳出来说道：“是吧！我早就说了嘛！”

    孔人龙又转头问自家孔凝欣她娘，道：“娘子，你觉得呢？”

    孔凝欣她娘点点头：“可。”

    然后她起身走了出去。

    “娘子你干什么去啊？”孔人龙看着她的背影问道。

    “去流光圣地办点事。”

    孔人龙听闻这话，表情顿时一变，为流光圣地默哀了一会儿后，才道：“爹，咱开始吧。”

    院长点头：“嗯。”

    孔人龙起身，单手负在身后，右手则是捧着一本书放在身前。

    一挥手，书页翻动，其上无字。

    孔人龙看着画面中躺在李谱怀里的孔凝欣，合上书本，轻轻说道：“生！”

    下一秒，孔人龙猛地气息萎靡不振，满头黑发瞬间转白，皮肤快速老化，短短几秒就已经老了三十岁。

    然后，他身后的书院院长沉声道：“返！”

    此话一出，院长的一身灵力瞬间消耗一空，但除此之外并无其他影响。

    孔人龙也在瞬息之间回到了原本的中年模样。

    这是他们早就商量好的，在孔凝欣算命后的第一时间，他们就有了应对之法。

    既然不可避免，那就逆转结局。

    他们是放心了，可某些人慌了起来。

    比如说流光圣地。

    这一天，流光圣地六位长老身死，掌门之位易主，护山大阵被拆，山门下降数丈。

    ……

    第十天，如意门中。

    又是墨茜茜的床上，此时的孔凝欣正躺在上面。

    短短两天时间，墨茜茜的床就接待了两个病号，并且一个比一个受伤严重。

    “唔……”

    孔凝欣睁开了眼，发现自己正躺在一张大床上，周围的环境山清水秀，鸟语花香。

    并且不远处还有着一个高达几十丈的巨型机关造物，旁边是一座有着各种工具的工具台。

    孔凝欣活动了一下筋骨，挠挠头，疑惑道：“这里是？”

    但没人能回答她，因为附近没有任何人影。

    就这么躺在床上癔症了许久，才终于有一道声音打断了正在发呆的柳盈瑜。

    “节奏越来越快了，今天我都搞到五块天门残骸了，是到井喷期了么？”

    这道声音有些熟悉。

    另一个人回答道：“或许是吧。”

    随后孔凝欣就看到李谱和墨茜茜出现在了自己的视线里，两人有说有笑。

    孔凝欣连忙掀开被子想要好好的对李谱说一声感谢，但马上就有一阵凉嗖嗖的感觉让她停了动作。

    她又看到，原本向她走来的李谱猛地闭上了双眼，墨茜茜小脸也是瞬间就变得红扑扑的。

    孔凝欣非常狐疑的低头一看。

    于是。

    “啊！！！！”

