    等凌千户走后，众人赶紧往操场最后方墙体走去。

    在那里，已经开了一个手拉的小木门。

    拉开木门后，就一个容纳两人并行的过道，一直顺着过道直线行走一千米。

    就到了赵高他们的茅房。

    还好的是，茅房分为男女两边，每一边，大概有着200平方大小，一次能容纳三十人一起解决三急。

    虽说地方不怎么大，条件也不咋地，可也比没有好太多了，不是吗？

    这里特别说明的一点就是，擦屁股的东西不好，很不好，差评！

    这里只能拿着细小的树枝，或者是树叶擦屁股。

    搞得赵高上完茅房后，怎么走路，都感觉屁股眼不对劲。

    可没办法，条件就是如此，不能接受，也得逼着自己接受。

    唯一的好消息就是，下午训练过后，众人能去河边洗漱。

    这也算是不幸中的万幸了！

    ……

    休息过两小时后，在正午时分，众人依次排队打饭吃过后，还没消食10分钟时间，凌千户就走了进来。

    跟着他一起进来的，还有着10个军医。

    你要问赵高他们是怎么知道？

    赵高只能说，他们又不瞎。

    这十个人，个个都是那种比较清瘦的形象，肩上挎着一个吊带木箱。

    而在他们身后，有着二三十个士兵，推着两辆马车进来。

    每一辆马车上，都有着一些竹板，和一个黑乎乎的坛子。

    而从这几个坛子一进来操场，就有一股刺鼻的药味，弥漫在整个操场。

    这十个军医一进来，就在操场门口处，让士兵搬下那些黑色坛子。

    而他们自身，则拿出一个小板凳，看着赵高他们。

    “别看了，快回神，你们得进行今天下午的训练了！”凌千户的话语，把所有人的注意力都集中过来。

    众人看着他，等待着他接下来的话语。

    “所有的训练，都是为了战斗。”

    “只有真正的实战，你们才能理解战斗的技巧。”

    “而我们今天下午的训练就是：对战！”

    “现在，从最后一排开始，与你们前面的人，两两对练黑石拳技巧。”

    闻言，众人开始行动起来。

    至于赵高，他根本不需要行动，他就是最后一排的，他只需要跟他前面这一个人打就好。

    可等前面之人转过过头来，赵高才发现，居然是跟他同宿舍的油腻中年男蓝天。

    “唉呀！居然是赵高兄弟你在我后面，我居然都没发现，兄弟我在这里抱歉了。”刚一转头，蓝天就自来熟的说着。

    “没事，我也没注意到你！”赵高耿直的说道。

    蓝天：……

    “哈哈，赵高兄弟真性情，不做作。”蓝天尴尬的对赵高竖着大拇指，强颜欢笑的说道。

    赵高：“还行，凌千户已经叫我们开始了，没什么事情，我们也开始吧！”

    说完话，赵高握起拳头，摆好架势，准备迎接蓝天的进攻。

    一看赵高这架势，蓝天就急了，连连摆手向赵高快速的解释：“赵高兄弟，兄弟我年纪太大了，可经不起你的几拳，所以兄弟我拜托你，希望兄弟你手下留情。”

    赵高在他身后这么久的时间，每天训练的时候，那种拳风，他每次都能感觉得到。

    在加上第一天的时候，凌千户给赵高救急，说的那些话的意思，他在旁边，怎么会听不清。

    而他们能快速提升实力的，无非就是升级加点。

    可他也经过升级加点的人，实在是想不通，是需要一次加多少点，才能痛得满地打滚？

    正因为想到这一点，他昨天晚上，才想着，在赵高回军账的第一时间，就去打好关系，之后熟悉了，才好探听赵高的秘密。

    “放心，我也就比你年轻一点，可能还没你厉害的。”赵高随口应答一声。

    之后，就催促着蓝天：“我们尽快开始吧！他们都已经开始了，就我们还在磨蹭，到时候凌千户怪罪下来，我想，你也不会再想看见第一天那种情况吧？”

    听了赵高的话，蓝天再一回想第一天凌千户那欲血杀戮的身影，脸上的肥肉就是一阵颤抖。

    赶紧回答赵高：“是老哥糊涂了，赵高兄弟，我们赶紧开始吧！”

    赵高一愣：“？？？”

    “赵高满头问号？这辈分可升级得够快，刚刚还兄弟，现在就老哥了？”

    赶紧把心里这些想法甩出脑海，赵高对蓝天一招手：“你攻击过来吧！我会防守好的。”

    蓝天：“那赵高兄弟你小心了。”

    蓝天话音一落，根本不给赵高回答的时间，举起拳头，就往赵高奔来。

    赵高一愣：“这是想干什么，突袭自己，想修理我？”

    “既然你不仁，就别怪我了。”

    赵高心里本来准备暗暗留手，收起一些力量，再加上他本身就没掌控完全自身的所有身体力量。

    怕给他打出个好歹来，可他这行为，直接让赵高推翻了之前的想法，他准备试试自己全力，能把他打成什么样。

    尽管心里想了这么多，可现实中，只是一个刹那的时间，蓝天都才踏出第二步，离赵高都还有三米距离。

    赵高刚一把注意力集中到蓝天身上，就发现了奇怪的事情。

    他看着蓝天奔跑的身影，就像是在看一个缓慢的镜头一般。

    蓝天每一步抬起，迈出，踏下脚步，脸上的表情，举起准备出击的拳头，身体向他而来的轨迹，都如一幅幅缓慢的画面般，尽情的展现在赵高眼前。

    而且不止这些，赵高的大脑，根据他自身的情况，再以蓝天的出拳动作，行动轨迹这些，已经推演出赵高如何抵挡，又如何反击。

    而且还不止一种方法。

    第一种，等他过来，左手捏住他的手腕，往下一拉，在他身体失去平衡，往下倒的过程中，左脚膝踢他的脸部。

    第二种，也是等他过来，侧身躲过他的拳击，右脚一个横鞭，踢在他的肾脏处。

    第三种，也是最快速的方法，跑上去，直接一个横鞭。

    第四种，跑上去，直接按住他的脸部，把他的后脑勺往地上狠狠砸去。

    第五种，躲过拳击，脚击他的下巴。

    第六种：……

    零零种种，居然多达十几个方法。

