    人心就是如此，哪怕刀已经架在脖子上了，但在没砍下来之前，大部分人总是抱有侥幸心理。

    堂中之人迅速变得沉默，纷纷低下了头，现在要是有个蚂蚁洞的话，钻进去的人不在少数。

    这些人的反应，皆在李承乾的预料之中。

    数百年前，先有陈胜吴广在大泽乡一句王侯将相宁有种乎，将王的神性击碎的一干二净。

    而后三国以来，先是五胡乱华后是南北朝乱战，纷纷扰扰了数百年，除了造成了人口的重大锐减之外，还将所谓的君权神授踩在了脚下。

    这江山，犹如戏台一般，你方唱罢我登场，大家轮流来坐，皇帝一个接一个，走马观花般的换个不停。

    于是，汉室四百余年树立的家国情怀，同样随风消逝的无影无踪，汉，便从一国之名，变成了民族的称号。

    家国情怀，家在前，世族因此诞生，流水的天子铁打的世族，经过数百年的发展，到隋唐这个时候，世族已经发展成了一个庞然大物。

    皇帝是谁，他们不关心，江山谁做不重要，只要保证家族利益即可。

    世族如此，依附于世族的大户自然有一学一，李承乾三言两语便想要空手套白狼，简直就是痴人说梦。

    别说他只是一八岁的王爷了，今天就是李世民来了，这些人也不可能乖乖听话。

    没人吱声，正常，李承乾也不急，坐在椅子上小短腿晃来晃去，他也不吱声。

    杨圣宇知道，这个时候就该他站出来了，这是昨日李承乾便暗示好的。

    虽然有了一晚上的心理准备，但真到这个关头，他这心里还是非常痛的，犹如用刀在割他的心一般。

    “殿下说的对，如今正是风雨同舟之际，要是让突厥人打进来了，那可谁都落不得好，蛮夷是个什么德行，大家都是饱读经书走南闯北之士，不说大家也清楚。”

    杨圣宇洋洋洒洒的定下基调之后，一边面上保持着风度，一边心里滴血道：“作为本州郡守，我将家中钱粮一应捐出，虽无上城杀敌之能，也算是尽了一丝绵薄之力吧。”

    “好”李承乾用小手猛烈的鼓起了掌，啪啪啪的声音，非常的响亮，这种新奇的方式，让众人也没办法装聋作哑，只好硬着头皮，学着李承乾的样子，同样鼓起了掌。

    堂中啪啪之声，愈发的响亮，听的杨圣宇莫名的想要哭。

    “杨大人果然是国之栋梁，如此忠勇之士，孤定不能让你吃亏，这样吧，孤给你打个借条。”

    杨圣宇一愣，这一出昨天可没有说，不过能打借条当然是好的，李承乾是当今陛下长子，那就是之后的太子，以他的身份，定然是不会赖账的。

    再说了，就算是赖账了，但有了这张借条，那大家以后，也算是有点关联了，这笔买卖不亏。

    李承乾说干就干，拿起笔就写下了一借条，写完以后还狠了狠心，用牙咬破手指按了个血手印。

    将借条拿在手中，能闻到股浓烈的笔墨味以及血味，杨圣宇非常的感动。

    这位中山郡王殿下，是个好人啊……

    “诸位，今日就算是朝廷向你们借的，孤给你们每一个人，都打借条，等到来日，绝对一一奉还！”

    搞了这么一出之后，李承乾看向了其他的人。

    首当其冲的便是杨成昆，这位狗大户虽然低着头，但也能感觉到李承乾那纯真的眼神放在了他的身上。

    事到如今，一毛不拔是不可能了，杨成昆快速的撇了一眼自己的好哥哥，对他的做派，感到恼怒。

    你说你，捐就捐了吧但意思意思不就得了，好家伙，上来就散尽家财，调子定的这么高，让他们怎么办，哪有这么做官的，以后，绝对要跟他拉开距离。

    杨成昆一边暗暗发誓，一边笑呵呵道：“郡守大人让杨某佩服至极，在下捐粮三百担。”

    一斤米按现在的粮价，也就是个两文钱，三百担就是三万斤，六万文钱。

    换成银子也就是600两，这对杨家来说，也算是出了一次血了。

    杨成昆本来没想这么大方的，虽然李承乾会打欠条，但会不会还还是另一说呢，要不是杨圣宇给他打了个眼色，他也就意思意思得了。

    “好，杨家果然皆忠良，来来来，借条拿好。”

    李承乾笑呵呵的，杨成昆也屾屾一笑，接过借条不放心的看了一眼之后，小心翼翼的装进了怀里。

    六百两换了这么一张纸，他也不知道是赚了还是赔了……

    有了杨氏二兄弟打头之后，余下的人想躲也躲不掉了，只好纷纷硬着头皮慷慨解昂。

    李承乾则来者不拒，一个借条接一个借条。

    等到打发走所有人之后，他的小脸都变白了许多。

    以前读书时，看到过有一人连写七十八份血书，以前倒是没有什么直观的感受，但在五十份血手印按出去之后，他觉得纯属扯淡。

    “殿下没事吧？”

    杨圣宇现在起了攀附的心思，今天这一出后，他算是看明白了，这位殿下不是常人，以后前途无量。

    同舟共济的时候，最是容易拉近感情，这个时候要是能留个好印象，那他这已经到头的仕途，保不齐还能再动一动。

    “无妨无妨，这收粮的事情就交给你啊，收上来的钱财全买牲畜，一定要保证守城士卒吃饱吃好。”

    “殿下放心，下官一定尽心尽力。”

    李承乾点了点头，就此告别。

    强提着精神出了郡守府后，李承乾立马让薛万彻蹲下，不客气的直接趴在了他的背上。

    被薛万彻背着，走了没几步，昨晚没睡好的李承乾，就迷迷糊糊的睡了过去。

    哪怕是此刻的杀声突然更加的响亮，也没能吵醒他。

    ……

    城墙上，无数箭雨从天而降，借着惯性一往无前，片刻之后，无数士卒开始了惨叫。

    “叔宝，看样子突厥人是要发起总攻了。”

    李勣和秦叔宝的盔甲，已经沾染了不少的血迹，防御力不错的明光铠，上面布满了大大小小的刀剑痕迹。

    秦叔宝看着城外突厥大营中人头涌动，心里当下一沉。

    一早晨的时间，突厥人连续攻城四次，可以说是片刻不停，不给守军一点喘息之机。

