    时近中午。

    当陆良和陆川父子从姜子牙的院子里出来时，那胖员外还在锲而不舍的劝姜子牙成个亲。

    陆川回头看了眼院子，道：“父亲，咱们家老爷是不是叫宋异人？”

    他记得封神里，姜子牙的确有个结拜大哥，名为宋异人，家财万贯，算得上是一个大富豪。

    两人虽然只是结拜，但却情同手足。

    姜子牙昆仑学道四十年，下山后第一个想到的人便是他，由此可见两人的情义。

    另外，宋异人好像还给七十多的姜子牙，说成了一门亲事……

    “你已经知道了？”

    陆良看他一眼，显得很意外，随后又马上告诫道：“但是记住，身为下人，日后切不可随意提起家主名讳。”

    下人？

    陆川眼中闪过一缕异色，但表面上却不动声色的轻点了点头。

    接着，他又回头看了眼身后的院子，轻轻叹了口气，现在可以百分百的确定，他是到了封神世界没跑了。

    回到房间后，陆良出去给他们父子整午饭去了。

    至于陆川眼前还有些恍惚，坐在床上有些失神，人就像掉在了缥缈的云里雾里……

    姜子牙？

    阐教？截教？封神大战？

    一想到这些陆川就有些牙疼，因为这场封神大战实在是有点惨烈，甚至可以用可怕两字来形容。

    是的，可怕。

    在他看来这场大战，其实更像是一场劫。

    一场席卷了天、人、妖三界苍生的大劫。

    这场大劫里涉及到了天上的神、地上的人、名山的仙魔、阐截二教，还有西方教的某位时不时的来打打秋风……

    甚至到了最后，场面变得有些不可控制，连几位天尊都卷入了其中，亲自上场干架了。

    这场大战到时的规模可想而知。

    不过这些种类之中，无疑人是最弱小和处于最底层的，听说朝歌王宫中的那个狐狸精就经常吃人心，喝人血……

    此外，这些古代的战争是什么打的？

    是人命，用人命填起来的。

    一场仗下来，哪个战场上不是尸横遍野、血流成河，所以打仗需要大量的兵源。

    没有怎么办？抓壮丁。

    他现在的年纪是十六，日后纣王和西岐开战时正处在青壮年，正好被抓去当壮丁。

    陆川一下子就有了危机感，他可不喜欢当什么壮丁、炮灰。

    “怎么样才能找姜子牙……”

    陆川目光闪烁：“让他教我一点儿本事呢？”

    他知道姜子牙这个人不简单，一身道术，曾以三昧真火烧过琵琶精。

    本事不小，背后的靠山更是大的顶天了。

    如果他能从姜子牙这里，学到一些本事，那么别的不说，至少当个凡人是自保无虞了。

    他现在首要目标，就是当个有自保之力的凡人。

    他这才刚刚转世醒来没多久，还没好好看看这个世界呢，可别稀里糊涂的又死了。

    至于参与封神大战……

    “别逗了……”

    陆川露出一缕苦笑，摇头道：“巨龙的事也是一只蚂蚁能插手的吗？

    这还真不是他贬低自己，他很清楚像他这样一个凡人在封神大战中的角色，最多也就算朵大海里的小浪花。

    这场封神大战就像一个绞肉机。

    你看那些神通广大的高人，卷入这个绞肉机里后，到最后又有几个是完完整整走出来的？

    不说那伤亡惨重名存实亡的截教，哪怕是有元始像保姆般护着的阐教十二金仙，最后不也被削了顶上三花，散了胸中五气？

    数千年的苦修，全都都在大劫中付诸东流毁于一旦，只能在大劫后黯然的回山闭户重新修炼。

    还有，就算是一身道术通玄，身为主角的姜子牙，也都在大劫里经历了七死三灾，差点儿在封神大战中歇菜。

    连这些高人都如此，你说这得有多危险？

    这一劫陆川躲都来不及，更别说巴巴的跑进去了。

    他敢确定，自己现在要是没头没脑的跑进去，到时浪花都溅不起一朵就得被一个浪头拍死。

    当然，陆川找姜子牙除了学点本事外，还有一点儿他的小心思。

    那就是他还有意求仙道。

    在这样一个仙魔俱存的世界，他要是不求一下仙道，那都不好意思活这一回。

    不过到底传不传，还得取决于人家姜子牙的心意。

    “决定了，就今晚上去。”

    沉思许久后陆川目光一闪，心中有了决定：“就算求不得仙道，也得求他传我一些自保的本事。”

    这飞天遁地长生不老的诱惑，世上没几个人能抵挡。

    陆川不能，人间的帝王，也不能。

    吃完饭，陆良就出去忙了，作为偌大一个宋府的管家，他一天绝对不闲，除了家主交代的事，其它的事都是他管。

    下午陆川又出门，在宋府中转了转，作为管家的儿子，他在这府上还是有点地位的。

    只是再怎么有地位，终究还是一个下人。

    他不喜欢当下人。

    然后，他在府上闲转时，从府上一些仆人闲聊的话中，听到了一些有用的信息。

    比如，美艳的妲己进了王宫；

    再比如，她已害死了姜王后，并造出了千古恶刑之炮烙；

    还有八百诸侯反了四百……

    这些事每一件都不是小事，虽然商朝此时还没有大厦将倾，但终究堵不住天下悠悠之口。

    “长得美也是一种罪过。”

    陆川轻叹一声，他也知道其实这时的妲己，已不是真正的妲己了，而是被千年九尾狐给附身的妲己。

    这些恶事也都是那九尾狐，操控着她的肉身所做的。

    只是可惜，这一代美人给那狐狸精做的事背了锅，承载了千古的骂名。

    陆川有此一叹也是感叹，她的美丽使得她命运多舛。

    若不是她这么美，纣王也不会将她纳入宫中，而受女娲指派，前来祸乱纣王江山的狐狸精也不会附身于她……

    感叹毕，陆川抬头就见夕阳已落，天色也不早了。

    于是他又回了他们父子的小院，迎门正好撞上要出门的陆良。

    陆川道：“父亲到哪儿去？”

    “找你啊，干什么去，这才刚好就找不见人了。”

    陆良瞪了他一眼，道：“饭菜我已经带来了，你先吃着，我那边还有点事儿。”

    没说两句，他就已经急匆匆的离去。

    不过话里的关心之意，陆川也感受的很清楚。

    陆川笑了笑，进门吃了他老爹带来的饭，有肉有菜，还有米饭。

    “商周时代就已经种水稻了吗？”

    陆川一脸诧异，可是一想这世界连神仙都有了，那他再计较这些事就纯属他脑袋有坑了。

    既然不是正常的历史时期，那出现什么，他都不应该奇怪。

    菜和肉里面的调料不多，不过这个世界也算不错的了，很多人别说肉了，连饭都吃不上。

    可以说，他转世之后能顿顿有肉吃，已经是非常奢侈的一件事了。

    吃完饭天已经大黑了。

    陆川按白天记下的路线，摸着黑，慢慢来到了姜子牙的院外。

    “哎呀，贤弟，你就听为兄一句劝吧，娶妻生子，给你姜家留个后不行吗？”

    里面隐约传出宋异人劝姜子牙的声音。

    “还在劝？”

    陆川趴在墙上听了也不禁莞尔，他有些被宋异人的这种执着精神打动了。

    这大哥当的，没毛病。

    尽管和姜子牙只是结拜的兄弟，但还操心姜子牙的成家大事，估计亲生的都没有这么上心吧？

    不过既然宋异人在，陆川也就不好进去了。

    于是他就坐在院门旁一边瞅星星看月亮，一边等着宋异人离开。

    不过宋异人劝婚的执着，倒是让他听了一直都想笑。

    等了半晌，在陆川都开始打盹的时候，宋异人这才起身和姜子牙道别离去。

    “院子门口的是谁？进来吧！”

    正当陆川犹豫着进去了要怎么说时，院子里忽然传来姜子牙的声音。