    黑色丝绒上，静静地躺着一条项链。

    吊坠是素有蓝宝石王者之称的克什米尔蓝宝石，与其他蓝宝石的晶莹剔透不同，这种蓝宝石有一种似类丝绒的质感。

    因此，又被称为矢车菊蓝。

    整个吊坠，由一块大宝石与数块小宝石拼成一朵矢车菊的造型，精致唯美，独具匠心。

    阳光之下，光彩夺目。

    “好美！”

    哪怕是云熙，也是情不自禁地感叹出声。

    “吊坠里加装了GPS定位装置。”唐肆捧起吊坠向她说明，“只要你把这条项链带到身上，无论你在哪儿，三哥都能找到你。”

    这条项链，是用蓝色矢车菊的花语命名——

    “遇见”！

    之前在拍卖会上看到这条项链，他一眼就看中买下来。

    只是最近这段时间两人闹别扭，一直没找到合适的机会送给她。

    昨晚那样的事，他不想再经历第二次。

    将她带回酒店之后，他立刻就吩咐唐池连夜回帝都，把项链送到专业人员那里处理。

    他们从野外回来的时候，唐池刚刚把东西带回来。

    小小的一朵矢车菊，被男人的大手捧在掌心，体会着他的心情，云熙抬起脸。

    “我要三哥帮我戴上。”

    提起项链，唐肆仔细将项链在掌心里捂了捂，确定不会冰到她，这才抬起两手小心地帮她把搭扣扣好。

    女孩子的头，几乎已经钻到他怀里，他低了头，偷偷地、贪婪地嗅了嗅她头发上的香味，这才重新抬起脸，帮她把吊坠放正。

    项链的长度刚好，吊坠就在她的两弯锁骨之间稍下的位置。

    这是他最喜欢的蓝色，很适合她冷白的肤色。

    戴上她身上的样子，远比他想象的还要美。

    云熙抬起脸：“好看吗？”

    唐肆点头：“好看。”

    抬起手掌按住项链，云熙笑吟吟对上他的眼睛：“我保证，会一直戴在身上。”

    “唐总。”唐池在不远处轻声提醒，“再不走来不及了。”

    这次的跨国会议已经是第二次改期，如果他再延期，董事们估计能疯掉。

    “冰箱里有我给你准备的药，你记得按时吃药，好好吃饭，我拍完节目就回去。晚上记得早点回家哟！”

    到时候，他就可以看到她为他准备的“礼物”。

    “有事随时给三哥打电话，万事安全第一。”

    伸手将小姑娘拉过来，在怀里抱了抱，唐肆这才恋恋不舍地转身，大步奔过去坐进直升机。

    坐到直升机上，向云熙摆摆手，唐肆从口袋里摸出手机，打开绑定好她项链的定位APP。

    定位地图上，立刻就显示出一个小小的红点。

    唐肆抬起右手，将手机调到飞行模式，放到衬衣左胸口的口袋——紧贴心脏的位置。

    “走吧！”

    抬起脸，目送直升机走远，云熙转身走进医院急救中心。

    昨天晚上，云熙及时带大家转移营地，众人并没有受什么严重的伤。

    但是出于安全考虑，顾锦行还是为所有人安排全身体检。

    大部分人都没有大碍，最多就是有点小磕小碰，还有就是淋雨后有点着凉，需要吃点感冒药休息一下。

    所有人体检完之后，顾锦行带队回到剧组包下的酒店时，已经是午后时分。

    大家一起到餐厅吃午饭，酒菜上桌之后，顾锦行两手捧着酒杯站起身。

    “云熙，我代表整个剧组，谢谢你救了大家的命。”

    众人也纷纷起身附和。

    “来，咱们大家一起，敬咱们的救命恩人一杯。”

    “云熙同学，以后有什么用得着的，一句话！”

    “是啊，云熙，昨天真是谢谢你！”

    ……

    “大家太客气了，我也只是举劳之劳而已，以后还请大家多多关照。”

    云熙向众人抬抬杯子，将杯子里的啤酒喝干，喝完这杯酒，大家一起围桌吃饭。

    顾锦行不时地抬起手掌，轻轻地拉扯着喉咙，很明显是有些不舒服的样子。

    云熙看在眼里，并没有说什么。

    他的病情前世就是云熙知道，她当然也最了解他的情况。

    山上给他的药草叶片最多就是缓解不知，想要彻底治好，需要针灸放出他声带上的瘀血，然后再药物治疗。

    没有两三个疗程，是不可能完全恢复。

    饭后，大家纷纷回房间补觉休息，云熙则离开酒店，打车到最近的商业区。

    在药店里购买几包银针备用，她转身走进商场准备买几套换洗衣服。

    这次匆匆忙忙，从学校紧急赶过来救场，她身上就是一个书包，里面只有两本复习资料。

    到女装层挑好几套衣服，她提着包下楼乘电梯上楼。

    走到电梯附近，远远就见一位老先生，脸色苍白地抱着胸口，歪倒在休息椅边。

    “老先生？！”

    云熙快步冲进去，伸手按住他的脉搏，立刻就知道老人家是突发的心绞痛。

    将老人家在地上放平，从包里取出新买的银针，她利落地将几根针刺入他的手掌和胸口穴道。

    老先生喘了口气，幽幽醒转。

    “您别乱动，先躺一会儿再起来。”云熙抬手按住老先生肩膀，取下老人家身上的银针，“以后您出门的时候可要注意，随身带些丹参滴丸或者其他的心脏病急救药，以防万一。”

    这次是他运气好遇到她，要不然，只怕叫救护车都来不及。

    “谢谢……谢谢你啊！”老先生感激地向她一笑，“早上出来匆忙，结果药忘带了。”

    伸手将他扶成坐姿，目光落在老人家有些眼熟的脸，云熙暗暗一惊：“您是……许墨白老先生？”

    许墨白是国内书画大家，书画在国际上都有名，是唐肆很喜欢的画家之一。

    “没想到，你也认识我。”许墨白呵呵一笑，“我还以为你们这些年轻小姑娘，只喜欢明星，早就不喜欢这些东西了。”

    “怎么会，我可是从小练习书画的，我哥非常喜欢您的作品，还收藏着您好几幅画，小的时候，我还临摹过呢，我最喜欢的就是您的花鸟工笔，尤其您画的麻雀，真是一绝。”

    许墨白以山水见长，一般人都会推崇他的山水画。

    他个人却更喜欢花鸟，尤其是喜欢画些麻雀、蛐蛐之类的小物，听云熙将他的画说得头头是道，顿时有种遇到高山流水遇知己之感。

    “听你这口音，是帝都人吧？”许墨白笑着开口，“我这边画展忙完就回帝都，到时候会在美术馆办一个为期两周的画展，你要是有时间，把你的画拿过去让我看看。”

    二人正聊着，许墨白的助理急匆匆地抓着一个药瓶，气喘吁吁地跑回来。

    “来，您快吃一颗！”

    “不用了，刚刚小姑娘已经帮我针灸过，现在没事了，快……把名片给她一张。”说到这儿，老先生一拍额头，“看我，倒忘了问，小姑娘怎么称呼？”

    “云朵的云，康熙的熙。”

    “云熙？“老人家点点头，“好名字。”

    助理递过名书，许墨白两手捧着送到她手里。

    “咱们可是约好了啊，不见不散！”

    救命之恩，老人家也是准备投桃报李，好好报答。

    “好，到时候我一定捧场。”

    道别许墨白二人出来，云熙重新打车回到酒店已经是华灯初上。

    抬腕看看时间，云熙摸出手机，编辑一条信息发过去。

    “三哥，记得早点回家，别忘记吃药。”

    不知道，他看到她给他的礼物之后，会是什么想法？

