    他这样的举动自然让这群冰脉战士觉得他是冲昏了头脑，因为他的身体远远没有另外一名寒冰血脉要强壮。李珂本人虽然在普通人面前虽然算得上是高大健壮，健美的肌肉也能够给人带来视觉上的冲击和力量感，但是在他冲向的这个冰裔面前，他的强壮已经变成了衬托，那个身高两米三以上，胳膊上的肌肉高高隆起的壮汉狂笑着朝着冲过来的李珂撞去，而且他甚至都没有用出他手上的那把大锤！因为他觉得李珂死定了，在他看来，李珂冲锋的姿态也很明显没办法将他的武器插进自己的身体，所以在李珂死前好展现一下自己的勇武，让自己更被战母亲密这件事，就出现在了这名壮汉的心中。

    这是独属于强者和胜利者的傲慢，既是在得胜的时候尽可能地展现自己的勇武。

    然而他的傲慢断送了他的生命，就在他低下身子，将自己同样带着尖刺的肩甲对准了李珂的时候，李珂就调整了自己的姿态，让自己可以更快地杀死这个傲慢的家伙。他原本的打算是躲过对方的锤子后，用手肘撞击对方腹部的一瞬间发动力量，但是既然对方对他发出了力量上的挑战，那么就用这个时机送他上路好了。好让他重新明白一件她早就应该明白的事，那就是在战场上小看人是要付出代价的！而学费就用他的生命来付吧！于是他也用自己肩胛上的尖刺对准了对方，两个人就如同两只愤怒的公牛一样冲向了对方，并且在周边的呐喊声中，狠狠地撞在了一起。

    两人肩甲上的尖刺几乎是在对撞的一瞬间就被双方的力量给摧毁，并且断裂成无数的碎块，两人身边的雪花也在双方冲锋带来的气流面前狂舞。在旁人眼中看来，在力量和体积上毫无疑问的是李珂在吃亏，毕竟这种角力本身就是身体低的那一方吃亏。但是李珂却因生生地和比他壮两圈的巨汉撞到了一起，并且僵持了下来。但是这力量的比拼并没有持续到哪怕下一个瞬间，就在巨汉脸上的狂笑还没有转变为惊愕的时候，李珂就发动了他的力量，疯狂的抽取着这个壮汉的生命力。原来在一开始相撞的时候，他赤裸在外的胳膊就有目的的和那个同样暴露在寒风中的粗壮胳膊撞到一起！

    强烈的痛楚感和虚弱感笼罩了这个不知名的战士，但是和李珂见到的其他人不一样，这个巨汉还拥有者还手的能力，他拿着锤子的那只手拼命的朝着李珂的脑袋撞去，而李珂却没有给他机会，直接抓住了他挥动战锤的手臂，然后将他的身体拉想了自己的身后，挡住了那几只刺向他身体的长矛利斧，以及那些仓促间刺来的利剑。

    “你卑鄙……”

    这是这名巨汉最后的一句话了，因为在他替李珂挡住他同伴攻击的一瞬间，李珂就推着他的身体往他的同伴那里撞去，让那些人的武器狠狠的刺进这个巨汉的身体，甚至有一些都差一点刺到巨汉背后的他。但是在听到兵器深深看砍进人身体之后的声音的他并没有任何的犹豫，而是按住巨汉的肩膀，用来自巨汉的生命力量极大幅度的强化了自己的全部能力，一个跳跃翻过了巨汉的身体，并且在落地的时候，手上挥舞的两把斧头分别劈开了一个冰裔的脑袋。

    这样的事他在角斗场不知道做了多少次了，而这一次又怎么可能会有意外。再发现杀死了自己同伴的一瞬间，任何人都会有着犹豫，而深深刺进肌肉的武器也肯定来不及拔出来，所以这种事做起来对能够强化自己身体的李珂来说，简直就是轻松无比。

    至于被人说是卑鄙?

    战场无关卑鄙与否，只有生死而已。

    他又哪里抱怨过一句双方的差距不公呢?在诺克萨斯人的堡垒如此，在面对那头想要吃了它的格鲁芬的时候也如此。他要做的仅仅就是胜利并活下去而已，其他的绝无二想。

    没有去拔那两把深深镶嵌进对方头盔和脑袋的斧头，而是迅速的拔出了对方插在身上的短剑。他几乎是在落地的一瞬间就用自己带着拳刺的拳头狠狠的砸在了一个长大了嘴巴惊叫的冰裔脸上，而另一个握着短剑的手则是在那个冰裔倒地的的一瞬间被他举了起来，然后一个仿佛卸力一样的旋身划动动作，将短剑滑过了另外一名冰裔的脖子。并且在他快速的旋转回来的一瞬间，那把短剑还刺进了那个因为拳击倒地的冰裔的喉咙中。

    与此，围攻他的五名冰裔全部阵亡，而最开始被他击杀的那位巨汉，在最后一名冰裔的喉咙被他捅穿的时候，甚至都还没有彻底倒下。

    李珂丝毫不关心这个，他在杀了最后一名冰裔的时候就迅速的站了起来，并且一个侧身躲过了其他普通战士们刺来的长矛，然后伸出手抓住了其中的一根，用力的一拔，就把那个脚步不稳的普通战士带飞了出来，并且夺走了他手中的长矛。一脚把这个倒霉的家伙踢出去，再用长矛将其他攻击过来的兵器打飞，李珂才在其他人的惊叫中反应过来自己身上有一些不对。原来在他使用来自巨汉的生命力强化自己的时候，他的身上出现了淡淡的幽蓝色光芒，并且伴随着他的行动，在空气中划出了数道优美而致命的痕迹。

    但是他又怎么有时间去想这个，尽管同样惊讶于这种生命力对于自己的增幅，但是这种临时强化的时间是有限的，所以他必须在这段时间里快速的将那些具有威胁性的冰裔勇士全部杀死，然后由瑟庄妮手下的冰裔带队击杀支援剩下的部队，而他本人则是去给瑟庄拟解围，毕竟就算是他刚刚专心于面对自己的对手们，却也感觉到了四位战母之间战斗的可怕威力。而且论到指挥能力，他也选择相信在这片土地上长大的瑟庄妮。