    　　听到楚国材问柳擎宇东开区的人选问題，雷泽林脸色一下子就难看了起來。

    　　他现在算是听明白了，这一次，东开区管委会的人选问題楚国材竟然要亲自插手了，虽然他有充分的理由拒绝，但是到了他这个级别，对于很多事情都有着乎常人的大局观，他知道，这件事情上，自己是绝对不能拒绝的。

    　　只不过雷泽林沒有想到，这一次楚国材竟然并不是要安插自己的人，而是问柳擎宇有沒有合适的人选，很显然，楚国材对于自己已经有些不太信任了。

    　　但是雷泽林也知道，他现在还真的沒有办法去赢得楚国材的信任了，毕竟，东开区前后两任管委会主任都出事了，这个时候，或许是通过其他途径选择一个新的管委会主任人选了。

    　　柳擎宇对于楚国材要插手开区管委会主任的人选问題也十分震惊，毕竟，这只不过是一个小小的处级职位而已，一般來说，这种职位省委书记连看都不一定会看一眼，毕竟，仅仅是那些厅级职位就足够让楚书记去思考的了。

    　　不过柳擎宇也看得出來，这一次，楚书记是在对自己给予正面支持，是在力挺自己在东开区管委会站稳脚跟，这么好的机会柳擎宇自然不会放过。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，随即说道：“楚书记，雷书记，对于通达市方面的人事我并不太熟悉，但是如果要说找一个能够胜任通达市东开区管委会主任这一职位的人，我倒是能够找到，而且他如果能够负责东开区的工作的话，我绝对有信心他能够做好。”

    　　楚国材笑着说道：“哦，这个人是谁。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个人选并不是我们吉祥省的人，而是我之前曾经工作过的瑞源县的现任县委副书记孟欢，孟欢此人在我担任关山镇镇长的时候就和我一起工作，他的工作能力和人品我非常了解，如果可以的话，把他调到我们东开区管委会來担任管委会主任，我相信他肯定能够做好这份工作的。”

    　　听到柳擎宇竟然要从瑞源县调人，楚国材的脸色一下子就凝重了起來。

    　　听话听音，柳擎宇要从瑞源县调人，虽然表面上他是在说他不熟悉通达市的人事，这其实也折射出另外一个事实，那就是柳擎宇认为在通达市他所接触的范围之内，并沒有一个可以让他如此看重之人。

    　　这也侧面反映了一个问題，那就是柳擎宇现在虽然是通达市副市长，但是，他在通达市的地位还是十分微妙的，毕竟，柳擎宇只是一个排名最后的副市长而已，柳擎宇想要调孟欢过來，也侧面说明柳擎宇迫切需要要通达市打开局面，说明柳擎宇需要真正的亲信來支持他的工作，说明通达市真正支持柳擎宇工作人并不多。

    　　简简单单的一句话，楚国材品出了很多层的意思。

    　　楚国材看向雷泽林：“雷泽林同志，从白云省瑞源县调一个县委副书记过來你能不能操作，如果不可以的话，我可以让省里出面，无论如何，东开区管委会主任这个位置上，必须要有一个强力人物坐镇，否则的话，省市和东开区自筹的这些资金能否真正的落实到实处，我还真是有些担心的，而且东开区今后的展也需要一个真正有能力、有魄力的人去执行。”

    　　听到楚国材这样说，雷泽林沒有任何犹豫，立刻点头说道：“楚书记，您放心，这件事情很容易解决。”

    　　说道这里，雷泽林看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你所说的这位同志现在是在瑞源县担任县委副书记是吧。”

    　　柳擎宇轻轻点点头。

    　　雷泽林点点头：“那好，那我直接让市委那边跟进一下，争取以干部交流或者其他名义把他从瑞源县调过來，担任管委会主任，职务也调整为正处级。”

    　　楚国材听到雷泽林如此轻松答应了下來，这才满意的点点头，随即语重心长的说道：“雷泽林同志啊，希望你们通达市能够上下一心，一定要把东开区给搞起來，毕竟，这一次这样的机会实在是太难得了，只有大家团结一心，放下所有的成见，才能把事情办好，我的意思你明白吗。”

    　　说话的时候，楚国材目光灼灼的盯着雷泽林。

    　　雷泽林自然听明白了楚国材的意思，他知道，楚国材是在告诉他，省里斗争归斗争，但是，该做事的时候，必须要做事，尤其是面临着东开区这一次如此好的机会，必须要珍惜，虽然楚国材沒有多说什么，但是雷泽林也清楚，如果自己今后要是在东开区这边做的手脚太多，耽误了东开区的展大局的话，恐怕楚国材不会和自己善罢甘休的。

    　　因为楚国材是省委书记，他要的是整个吉祥省展的大局，而现在，东开区的展将会成为撬动未來整个吉祥省经济展方向的一个重要支点，现在全省上下都在积极响应中央的号召，进行经济模式的转型，产业的升级与改革，而高科技、无污染的信息产业很显然是一个十分不错的产业。

    　　雷泽林的个明智的人，他使劲的点点头说道：“楚书记，我明白的。”

    　　楚国材这才淡淡一笑：“嗯，明白就好，泽林同志啊，我们吉祥省要想再度腾飞，必须要坚决贯彻中央指示精神，大力推进经济结构战略性调整，不能再依靠过去那些高污染、高耗能的企业來撑起我们的gdp，而是要大力节能减排，调整产业结构，关闭、下马一些高耗能、高污染的企业，上马一些像东开区华安集团这种高新技术企业，这才是我们吉祥省的展之道，虽然我们本省一直都是以重工业为支撑的，但是，我们必须要积极加快经济转型的步伐，而身为省会城市，你们通达市更是应该起到领导作用，现在，恐怕很多领导都在看着你呢。”

    　　说完，楚国材转身向外走去，开始进入展览区进行考察。

    　　楚国材离开之后，雷泽林站在原地沉思了好久，这才轻轻点点头，他这次才明白楚国材这次前來出席本次洽谈会的真实用意，这绝对是是一箭三雕啊，表面上看是來支持经贸洽谈会的，其实呢，也暗含支持柳擎宇的意思，而且通过出席这次经贸洽谈会，还捎到敲打自己的意思，因为这些年來，自己上任通达市市委书记之后，虽然也加大了经济展的力度，做出了一定的成绩，但是基本上自己所有的成绩都是建立在对原有重工业企业进行大力支持、扶植的基础上的，其核心理念并沒有涉及到经济结构的调整，虽然自己嘴上把口号喊得响亮，但是实际上真正动手操作的却并不多。

    　　之所以会出现这种情况，雷泽林内心非常清楚，不是他不愿意去调整经济结构，而是因为主客观原因实在太多，第一，刚刚上任，他迫切需要政绩，那么扶植能够迅带來效益的企业就成为了先，其次，展高新技术产业和新能源产业、服务产业等说起來简单，做起來也简单，但是要见到效益，尤其是见到规模效益却绝非易事，所以，他只能先顾政绩，再考虑其他，之前，在常委会上，楚国材也曾经隐晦的批评过他，但是他并沒有接受对方的意见，而这一次，通过出席这次洽谈会，楚国材这是再次对自己进行敲打。

    　　虽然同样是敲打，雷泽林却能够清晰的感受到其中的不同味道，以前的敲打，楚国材都只是隐晦的进行，而这次，却是摆明车马现身说法，如果今后自己要是还不知道改变的话，他相信，楚国材要做的事情恐怕不仅仅是敲打了。

    　　想明白这些东西，雷泽林的表情显得有些凝重，他的目光从柳擎宇的脸上扫过，现此刻的柳擎宇表情十分淡定，就好像丝毫沒有听到楚国材那番话一般。

    　　雷泽林苦笑了一下，心中只能暗暗长叹了一声：“多精锐的人才啊，可惜啊，不能很好的为我所用。”

    　　此刻，他不得不承认，柳擎宇这家伙被空降到通达市，对通达市的政治格局已经开始起到了些许的化学作用，他已经可以十分清楚的感受到这种细微却又实实在在的变化，不管柳擎宇到底是出于何种原因，他确实已经通过对他自己职权范围内诸多工作看似细微的整顿，实实在在的撬动了整个通达市的局面，最让他无语的是，柳擎宇所采取的一切行动看起來都那样的自然，都那样的浑然天成，都那样的理所应当，任何人都无法找出柳擎宇在所有事件中错误和缺点的存在，因为他所做的一切全都站在道德、政治的制高点上。

    　　再次回头看了柳擎宇一眼，雷泽林迈步快向着楚国材追了出去。

    　　此刻的柳擎宇却并沒有跟着过去，而是自己在整个华安广场上调研了起來，因为他肩上的担子很重，虽然现在开幕式已经成功的举行了，但是，这次招商引资洽谈会能否成功，其关键还是要落实到招商引资上，而要想做到这一点，市招商局在这次招商引资洽谈会上的表现至关重要。

    　　柳擎宇不希望招商局在这个关键时刻掉链子，但是，他能够如愿吗。

    　　ps：推荐步千帆都市激战新作，

