    “才是巅峰境的境界吗？

    距离圆满境还差一个境界。

    看来这阿修罗王身上的肃杀之气也不过如此。

    要是厉害的话，你的本源鬼术早就能成就圆满境了。”

    龙皇鬼帝摇摇头，似乎对这杀气珠的功效很是失望。

    白起没有回答，做为最早一批跟着龙皇鬼帝的英灵，他知道，这不是在说他领悟境界能力低，而是用这样的言语来鄙视阿修罗王垃圾。

    毕竟圆满境的鬼术境界，可不是只凭杀气珠就能提升的。

    它还需要极强的对境界的领悟能力才行。

    巅峰境的力量已经足以傲视绝大多数的鬼族强者。

    甚至与不施展帝王鬼术的祖龙秦始皇也能一战。

    所以，阿修罗王的杀气可以说比杀意蚌还要珍贵。

    当然，这样的事情，自己知道就好。

    至于敌人吗？不过就是用来羞辱的存在而已。

    杀气珠被白起收走后，林天佑把注意力从英灵空间收了回来。

    他将目光看向了阿修罗王。

    “阿修罗王，免得让别人说本帝在欺负小朋友，所以本帝让你双手双脚，只凭意念败你！”

    “什么？让阿修罗王双手双脚？

    龙皇鬼帝的胆子也太大了吧？”

    “意念也能打败阿修罗王？

    这怎么可能！

    他又不是鬼神，即便他是鬼神，面对一个加持了修罗之力的准鬼神，也做不到以意念打败阿修罗王的程度吧？”

    不少人失声惊叫。

    他们觉得龙皇鬼帝不是疯了就是脑子坏了。

    狂也不是这么狂的。

    龙绝剑灵无奈的笑了笑，他的主人还是一如既往的狂。

    阿修罗王虽然也狂，但在龙皇鬼帝的面前，弱的跟个小弟弟一样。

    两者真的是不可相提并论。

    阿修罗王目光陡凝。

    他的怒火就像一座随时准备喷发的火山，已经压不住了。

    他自从取代初代修罗王以来，就一直被人拿来比较。

    说什么天赋不及初代修罗王的一半。

    说什么鬼术不及初代修罗王的十分之一。

    这些声音，让他纠结了好几千年。

    后来他凭实力和铁血的手腕，将那些不服他的鬼族灭杀。

    再用了几千年的时间，把修罗之力完全融合。

    凭着他的修罗之力，他已经将冥界里的一切鬼族镇服。

    现在，龙皇鬼帝居然在嘲笑他，说什么让他双手双脚，只凭意念就能败他。

    这样的话，对他这样的冥界强者来说，是极大的羞辱。

    他成为阿修罗王已经数千年，什么样的人没见过？

    但龙皇鬼帝完全没把他放在眼里，这让他无法忍受，他心中发狠，即便拼了鬼命，也要把尊严讨回来。

    “龙皇鬼帝，你在找死！”

    阿修罗王此前的镇定与从容已经不能保持半分，他双拳紧握，汹涌澎湃的怒火在眼中喷发。

    在这一刻，他眼前的世界，都似乎变成了血红的一片。

    他身上的气势暴涨，而后脚掌踏地，身如利箭，咻的一声飞到半空之中。

    他周身万米之内的所有阴气，全部汇聚在了身旁，形成了一道难以形容的巨大风暴。

    连下方的众鬼族们，都被这万米的风暴所慑，连连后退，好像世界末日要降临到这座噬杀城。

    “哦？气势很足嘛，不过威力有没有这气势一样强大，就不得而知了。”

    龙皇鬼帝咧嘴一笑，对着天空中的阿修罗王勾了勾手指，“来吧，让本帝看看你的实力，放心，本帝说过不欺负小朋友，所以会不对你动用手和脚！”

    阿修罗王没有说话，因为说出来的任何话，都只是让他自己生气而已。

    只有杀了这个龙皇鬼帝，才能发泄他内心的怒火。

    他展开双臂，对着四周的风暴各自搅动。

    立时，大量的风暴以螺旋状悬在他的两侧，就好像是两只巨大的风暴手掌。

    “鬼术，修罗风暴掌！”

    此术是他成为阿修罗之后所觉醒的一种本命鬼术。

    阿修罗这个职位，本就是天人担当，控制自然之力，对阿修罗王来说，并不困难。

    对手既然是龙皇鬼帝，阿修罗王也不准备再有所保留了，施展出他现在形态能施展出的最强鬼术。

    那两只巨大的风暴手掌呼啸着朝地面冲去。

    掌尚未轰到，铺天盖地的压迫感已经笼罩着所有人的头上。

    数百名鬼族当场口鼻溢血，倒在地上，瞬间魂灭，连噬炎这种身穿各种宝衣的鬼主，也是一阵呕血，难以承受这种风压。

    他觉得自己快要死了，恐惧，无助，在他的脸上表现的淋漓尽致。

    “阿修罗王太强了，捉鬼龙王真的能打败他吗？”

    噬炎一边擦拭嘴角处的血渍，一边轻声呢喃。

    “公主，那、那风暴是什么？”

    已经逃出噬杀城的老鬼兵，指着天空，惊恐的对噬玥公主叫道。

    “是阿修罗王，这是阿修罗王的鬼术，那个拥有白起英灵的英灵主，到底做了什么事情，居然惹的阿修罗王放出如此恐怖的鬼术？

    此术一出，我们噬杀城必定会被夷为平地！”

    噬玥双目流泪，瘫坐在地上。

    家园被毁，她感觉鬼生已经一片黯淡。

    “龙皇鬼帝，我这一招，足毁一域，看你还敢嚣张到什么时候！”

    阿修罗王悬在半空，以他的视角，噬杀城的地面已经被风压挤的裂纹四起，林天佑即便手脚齐用，也休想挡下他的双掌。

    更何况，龙皇鬼帝放出大话，说凭意念来打败他。

    意念可不及手脚，他要看看，龙皇鬼帝要如何自圆其说！

    “切，又是这样的垃圾鬼术，你就不能拿点让本帝感到新鲜的鬼术吗？”

    风暴手掌轰落的瞬间，林天佑竟失望的摇起了头。

    下一刻，林天佑眼睛轻轻一眨。

    哗啦！

    一团银白刺眼的暴风雪，从其面前陡然喷涌，冲上天空。

    银白之色的暴风雪从风暴掌的底层直冲天际。

    就好像儿子遇到了爸爸一样，风暴掌面对暴风雪，完全没有招架之力。

    在无数道惊惧的目光之中，一只由暴风雪形成的巨大拳头，破开一切，拔地而起。

    轰隆！！！

    一道风暴掌被冲散，另一道风暴掌也在暴风雪的冲击下，越来越弱。

    顷刻间，化为了虚无。

