    第0134章他也没那么坏？“妈个蛋的，谁把爷爷我丢出来了？找死是吧？老子干死你！”

    　　

    　　小青年从站台地上爬起来，揉了揉被摔得生疼的屁股，恶狠狠的朝着远去的公交车大骂了起来。

    　　

    　　顿时，引起了站台上一群老少爷们的哄笑。

    　　

    　　“笑，笑屁啊你们？找死是吧？”

    　　

    　　小青年被笑的有些难堪，回头瞪了站台上的人群一眼，灰溜溜的离开了。

    　　

    　　车上，唐韵不理睬林逸，低着头在那里不吭声，也不知道在想什么。

    　　

    　　林逸站在一旁，嗅着唐韵身上少女的清香，有些想入非非。

    　　

    　　不得不承认，唐韵确实很出众，将近一米七的个头，比楚梦瑶和陈雨舒都要高上一些。

    　　

    　　身材也显得更加高挑匀称，和火车上遇见的王心妍有一拼，身上的气质却又和王心妍那种恬静温婉截然不同。

    　　

    　　唐韵的身上有一股子不屈的傲气，不过穷人家的女孩子，越是漂亮、成绩好，就越有自尊。

    　　

    　　从林逸的角度，顺着唐韵又顺又黑的秀发，可以隐约看见她脖颈处的一抹白皙，虽然看不到具体内容，却更加的充满了遐想。

    　　

    　　唐韵低着头不说话，林逸倒也乐得清静的享受着视觉和嗅觉的双重满足。

    　　

    　　又到了一站，车子又上来更多的人。

    　　

    　　早上的公交车挤的吓人，大多数乘客都是在最后那么几站下的车，之前车子上的人是越上越多。

    　　

    　　人群一挤，却将唐韵和林逸的身子挤的更近，一下子贴在了一起。

    　　

    　　唐韵“呀”了一声，身前的柔软直接的压在了林逸的身上。

    　　

    　　林逸被突如其来的大器袭击，暗爽的同时又觉得这么做不太地道！

    　　

    　　虽然是别人将唐韵挤过来的，但是林逸可不想在这种情况下占唐韵便宜，那和之前那个小青年就没什么区别了。

    　　

    　　唐韵有些不甘的想要将身子移开，但是无奈车上的人太多，她哪里有力气再挤回去？

    　　

    　　这一挣扎倒好，倒是像她主动在林逸身上蹭来蹭去，异样的感觉，让唐韵的脸一下子就红了。

    　　

    　　想想今天还真是倒霉！

    　　

    　　为了甩开骚扰自己的那个小青年，唐韵在棚户区就和他兜了个圈子，以至于误了时间。

    　　

    　　不然每天唐韵出门都很早，公交车上虽然没有座位，但是也绝对不会这么拥挤。

    　　

    　　而今天，不但差点儿上学迟到，还无巧不巧的在车上遇到了林逸这个大恶人。

    　　

    　　“你别乱动，我给你撑开一个空间。”

    　　

    　　林逸说着，就伸手搂住唐韵，将她向车子的窗口处移去。

    　　

    　　唐韵被林逸搂住，娇躯猛然一颤。

    　　

    　　刚想反抗，可是看到林逸清澈的眼神，以及他的意图，唐韵又忍不住闭上了嘴巴。

    　　

    　　他真的想帮助自己？只希望是如此吧……

    　　

    　　唐韵被林逸护着，来到了车窗边。

    　　

    　　林逸猛地用手一撑，就用手臂给唐韵撑出了一个空间来，两人的身体就分开了。

    　　

    　　林逸虽然有些不舍，但是这种占便宜方式，林逸倒不是很喜欢。

    　　

    　　看唐韵那不情不愿的样子，占起便宜来也不会心安理得。

    　　

    　　对于林逸的举动，车上的人只能怒目而视。

    　　

    　　你说车上本来就挤得不行，你还撑出块地方来讨好女朋友，是不是有些不道德？

    　　

    　　有人就想指责林逸，当然这些人是这一站后上来的，不知道林逸之前的光辉举动。

    　　

    　　这些人刚要开口，就被旁边的好心人劝阻：“别出头，刚才有个小青年装犊子，都被他一把给丢出车门去了……”

    　　

    　　那想出头的人一听，赶紧缩了缩头。

    　　

    　　开玩笑，这样的人，还是少招惹为妙。

    　　

    　　人家能撑出空间来，是人家力气大有能耐，自己管个屁闲事儿？

    　　

    　　不过，林逸此刻和唐韵的姿势有些暧昧！

    　　

    　　除开这个特殊的环境，如果放在其他的地方，林逸这样将唐韵给环起来，倒是像那些混混学生在调戏女学生才有的壁咚场面。

    　　

    　　唐韵低着头，心中很不平静，有点儿小紧张，又有点儿小意外！

    　　

    　　林逸真的没有进一步再占她的便宜！

    　　

    　　这和她心目中的那个大恶人判若两人！

    　　

    　　这么好的机会，他怎么不把握住？

    　　

    　　要是换做以前，还好些，昨天自己和他已经摊牌了，他也无需再伪装下去，可是今天……

    　　

    　　想到这里，唐韵又暗骂自己傻，他不占自己便宜，不是正好？

    　　

    　　难道非要这个恶人占了便宜，才是理所当然？

    　　

    　　随着后面几站上来的人越来越多，唐韵也感觉到了车子中是越来越挤，可是林逸护着自己的那小空间却丝毫没变……

    　　

    　　唐韵有些微微诧异，眼睛余光看过去，却见得林逸背后都要挤冒烟了，手臂两侧也要挤出人命。

    　　

    　　可是林逸却依然保持着和之前一样的姿势，丝毫没有半点改变……

    　　

    　　虽然知道林逸力气大，但是，被如此小心的呵护着，唐韵的心里还是有些不自然。

    　　

    　　虽然同样是有钱人家的大少爷，以前……小芬的男朋友都不会这样做吧……

    　　

    　　想到这里，唐韵忽然觉得林逸好像不是那么的坏了……

    　　

    　　不对，自己怎么能这么想？

    　　

    　　一定是林逸这家伙故意装出来的，好让自己放松警惕！

    　　

    　　然后慢慢的打破自己的心理防线……恩，一定是这样的！

    　　

    　　自己千万可不能上当了！

    　　

    　　想到这里，唐韵也不再去看林逸，低着头，脑袋里却是一片空白……

    　　

    　　“松山市第一高中就要到了，请下车的乘客做好准备。”

    　　

    　　车厢里面，传来了报站器的声音，下一站就是松山第一高中了。

    　　

    　　“该下车了，我护着你往外挤。”

    　　

    　　林逸对唐韵说道。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵微微颔了颔首，长长的睫毛微微耸动了一下，显然内心是极不平静的。

    　　

    　　林逸像之前一样，搂住唐韵的腰肢，小心的护着她往外挤。

    　　

    　　不过没有了车窗壁的支撑，唐韵不可避免的就被挤在了林逸的怀里。

    　　

    　　嗅着林逸身上的男子气息，唐韵羞涩的有些惊惶无措，身子僵硬绷直，不敢乱动，像个僵尸似的一跳一跳的随着林逸往车门处挤。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　终于到站下了车，林逸放开了唐韵，松了口气，这比自己挤车累多了。

    　　

    　　之前，唐韵想着，下车后，第一时间肯定让林逸放开自己。

    　　

    　　可是下了车，还没等自己说什么，林逸就主动的放开了自己，让唐韵意外的有些失落，他到底是怎么想的？<!---->

