    念能力的作用相当广泛，强化系更是如此，无论是自身还是物品都可以强化。

    因此他能够清楚的听见，小南的内心对这些孩子们的那份善意，这其中固然有着自己的利益，但只要善意不是假的，又有什么关系，罗杰在这方面的观念十分的单纯。

    只不过。

    天童菊之丞就很难受了。

    他已经完全低垂下视线，哪里还有半点当权者的自信和气势，他甚至已经开始后悔出现在这些人的面前，他们拥有的力量之强大，之神奇，很有可能超出了他的想象。

    如果在幕后操控着一切，或许还有些机会。

    但亲自出现，就相当于将自己的一切，说不定包括心理，性格，全部都暴露在他们面前。

    也就是天童菊之丞是一个成熟的政治家了。

    换一个人来，这个时候都已经在巨大压力下濒临崩溃了。

    不过，这里没人关注他。

    因为小南的身形，已经散开成无数的符纸，朝着这一边涌来。

    再重新汇聚人形，犹如湖泊一般的淡金色的眼瞳扫过所有人。

    “今后，这座桥之外，就是我的地盘。”

    这是不容置疑的语气。

    罗杰倒没有什么特别在意的，他要是认定了一个人是好人，就比较难改变观念。

    但青雉就没那么容易离开了。

    他周围都似乎变得寒冷起来，抬起头盯着半空中的小南。

    “你聚集这些孩子，有什么目的？”

    伴随着开口问话，他口中有一道道肉眼可见的寒气喷出。

    已然是有能力外泄。

    虽然没有展现出攻击性，但这就是一种态度。

    “她们中的每一位，都有成为开罐者的潜力。”小南倒也没有完全无视青雉，“我会照顾她们，教会她们战斗，在未来，她们或许会成为我的帮手。”

    这种目的，很容易猜得到，没有撒谎的必要。

    青雉恍然大悟。

    他的视线转向不远处看着这边的孩子，没有慌乱，没有恐惧，即便穿着破旧的衣服，每一位的表情也都非常的冷静，最多也只是有着淡淡的好奇。

    再配上那幼稚的面孔，散发着淡淡红光的眼睛。

    青雉的表情也凝重了起来。

    “命运之主创造了新手区，就是为她们准备的吧......也难怪，她们简直就是天生的战士，不，天生的命运追寻者。”

    和罗杰这种不喜欢占地盘，不喜欢发展势力，而只想召集少数同伴到处游荡的冒险者不同。

    青雉可是明白，新鲜血液的重要性。

    海军的强大，就是靠着数量众多的新兵，一层层的训练、筛选、进步，最终形成整个海军。

    而这些孩子......

    每一个都有战斗并且获得罐子的资格，这代表着难以想象的潜力。

    不行，不能就这样让出去！

    青雉近乎就在一瞬间做出决定，这个世界仅仅是第一个世界舞台，谁知道之后还会不会有第二个，第三个，这些孩子如果能够成为会员，哪怕只是部分，在将来也会成为重要而且强大的同伴。

    “我觉得，你不适合教导这些孩子。”青雉向前走了几步，身后的正义披风随风鼓动，“她们的身上有着无与伦比的潜力，应该得到正确的教导——建立起守护正义的理念。”

    小南在青雉的心里，已经是一个野心派的形象。

    一切只看权欲。

    即便不考虑海军未来的同伴需求，也不应该让这些孩子接受她的教导，那说不定会叫出一些同样的野心者，权欲者，那无论是对未来的战斗竞争，还是对这个世界的人民，都没有好处。

    而面对着他的话语。

    小南只是冷笑一声。

    “守护正义？你们那个世界竟然会有这么愚蠢的话吗？世界并非是非黑即白，光明与黑暗混合在一起的灰色，才是世界的颜色。”小南精致的面貌上流露出些许的坚定，“她们应该为自己和同伴而战，而不是根本就不存在的正义。”

    没错，即便是“世界和平”这个愿望，小南也不准备传输给孩子们。

    这是她的愿望。

    而且是一个只为了她那个世界的愿望。

    她想做的，只是成为这些孩子的同伴，然后让她们自己决定，要不要和她一起战斗。

    “世界的主流或许真的是灰色，但光明一定存在，正义也一定存在！”青雉的表情渐渐的认真起来，他伸出手抵着自己的胸口，“我确定我的内心存在着正义，它就是我战斗的理由。”

    伴随着话语，咔嚓咔嚓的声音不断的传来。

    白色的寒气不断的在青雉的身上蔓延开来。

    他的身躯也开始膨胀、拔高。

    到最后，一个仿佛由冰块组成的小巨人，出现在所有人的面前，肢体并非是透明的，而是恍若压缩到了极致的那种白色，不含有一丝的杂质。

    ——冰霜巨人职业。

    这一种来自于北欧神话中的怪物，经过了沈默的设计，成为了将寒冷观测到底的魔法生物。

    甚至就连内心，都仿佛被冻结了。

    青雉处于一种绝对理智的状态，可他的战意却在不断的升腾，毫不掩饰的朝着小南冲过去。

    在安全区战斗，必须要双方同意。

    小南不迎战也没有关系，那样他就可以破坏这些个才刚刚建立起来的“基地”，带走孩子。

    这是一场萝莉争夺战。

    会迎战吗？

    纲手的视线看了眼小南，又转回到青雉的身上。

    即便相隔不远，但依然感受到太多来自青雉身上的寒意，这表明他对这能力的控制字强大。

    纲手仔细的观察了一下，眼瞳忽然一缩。

    她看见了在青雉的脚边，一簇被冰霜覆盖的青草，竟然反射着犹如金属一般的光泽，仅仅是肉眼看着，就能感受到那非同寻常的硬度。

    而真正让纲手惊叹的是，在青草的附近，一只蚊子被冻结在了半空中。

    真正的半空。

    除了同样被冰霜覆盖，没有任何部位与其余的东西相连。

    这种场面，让纲手回忆起了沈默之前展现过的时间静止。

    虽然有着明显的不同，但是依然让纲手意识到，这位来自异世界的海军大将的转职，绝非只是控制冰霜那么简单。