    是了，这个天树便是蚩尤此生最大的死敌！天树便是这个男人的名字了，此人的本体当然是一棵神树，不过就是诞生于天地初开之时，因此，此人自然是吸收了混沌之气，这一份混沌之气，自然是这个世界上最为强悍的一种力量了，这一份力量若是可以使用的很好的话，那么自然是可以有着相当不俗的力量，但更多的时候，天树其实是不愿意使用这一份力量的，这个男人从诞生之时开始，就是想要成为这个世界上最为强大的男人，从前也是战胜了很多的强敌！

    一直是遇到了蚩尤之后，这个男人的全胜记录才终于是被打破了，但事情会变成这样，其实也是它没有想到的，天树从来都是没有想到，自己竟然是会败给一个九黎族的小子，要知道，在当时，蚩尤其实不过就是一个人族而已，成为魔帝那都是后来的事情了，这对于天树来说，简直就是不能容忍的事情，天树的实力就算是放在整个天界来看，那都是极为的强悍的，可是现在这样的它，竟然是失败了，因此，这一次的失败，对于这个男人来说，自然是一个相当不小的打击，可是这个家伙一向都是十分的强悍的！

    就算是面对无数次的失败之后，这个男人也是依然相信自己的力量！每一次的失败，都是可以让这个男人变得更加的强悍，为此，它也是整整闭关修炼了百年的时间，百年之后，这个天树的功力终于是达到了一个常人难以想象的高度了，它准备再次挑战蚩尤，而这个时候的蚩尤在各个方面也都是达到了巅峰，策划归纳为了和轩辕氏齐名的高手了，此战，自然是受到了很多人的关注，它们都是想要知道现在的蚩尤究竟是强悍到了什么地步了，而最后的结果就是，这两个男人直接是激战了三日之后，终于是分出了胜负！

    落败的还是天树，可是这一战对于蚩尤来说，其实也是一个相当不小的负担了，此人虽然是胜利了，可是终于是受到了一直都是无法痊愈的内伤，这一份内伤到了现在，也依然是存在的，到了阴雨天，它的内伤就会发作，若不是天界的灵气足够浑厚的话，那么它可能还真的就是无法坚持这么长时间！

    二次落败，而且还是败给了同样的一个人，这下子，天树也应该是彻底的死心了吧，按照常理来看，却是是这样的，可是，这个男人始终都是不相信，自己的力量九真的是不如这个蚩尤，它再次闭关，这一次闭关的时间更长了，但等它再次出山的时候，蚩尤早就是飞升天界了，因此，这个天树一下子就是失去了目标了，空有这一身惊人的力量，但是却不知道自己应该作些什么了，因此，这个小子就真正的走入了邪道，这个蚩尤不是不出来了吗？那么好，自己便是强迫这个男人出来！

    听闻，这个男人最为看重的就是九黎族了，那么现在就是有了一个相当不错的主意了，将这个九黎族彻底的毁掉之后，那么最后会变成什么样子呢？这个蚩尤最后也一定会出来的，至少自己就是这么认为的，昔日这个蚩尤一向都是十分的珍惜自己身边的同伴的，若是这个九黎族真的毁在了自己的手中，那么自己也不枉费是花费了这么多年来疯狂的修炼，自己虽然是无法战胜蚩尤这个男人，但是却可以让这个男人一直都痛苦下去，哈哈哈，这世界上，再也没有什么事情能比这个更让人高兴的了！

    因此，这些年来，天树这个男人暗中操纵诸多的高手，作了很多恶事，可是因为这个男人的实力过于的强悍，人人都是没有办法了，在这个时候，蚩尤终于是看不下去了，终于是再次出山，这一出手，比那是直接封印了这个天树了，天树的力量虽然是十分的强悍，但是蚩尤的功力胜它十倍还多，这要怎么样才能去战斗呢？想想这都是让人十分意外的事情了！

    就这样，这个天树被封印到了现在，也是多亏了这个暗思的缘故，自己才能真正的再次解除了身上的这一道封印了，现在它终于是再次获得了更加强大的力量，这一次，也应该是不会有任何人可以阻拦自己了，这一份力量，自己也是因为这一份封印而再次强化了很多，在经过了这么多年的思考之后，天树算是真正的知道了蚩尤的力量来源了，现在若是再次和蚩尤交手，自己是绝对不会落败了！

    而现在战胜蚩尤之前，先将眼前的这个碍事的家伙全都都干掉，这些人的身上都是有着蚩尤的气息，自己现在在看到了蚩尤的力量都是十分的愤怒，“怎么了，你们刚才不是有着极为强大的实力吗？现在这是怎么了。为什么现在就是没有好好的出手了呢？”

    翠翠还有大长老黎武现在都是感受到了这样的强悍的威压了，是的，早知道是这样的话，那么刚才ishi就应该是要离开的，而现在自己就算是想要离开，这都是没有机会了！不过，既然事情都是变成了这样了，那么自然也是没有什么好说的了！

    蚩尤大人既然是选择了自己作为九黎族长，看来也是为了这一刻了，为了日后九黎族可以更好的发展，这一战，自己那是一定要赢的，顿时，翠翠就直接是爆发出了无比惊人的力量，这个小姑娘现在也是有着极为浑厚的力量了，这一次，它算是彻底的将自己的力量全部都释放出来了，说真的，这一份力量现在也是百年的无比的浑厚，而且，这些力量在全部融合之后，自己也是一直都在不断地进化，因此，此刻全部都释放出来，当然是有着极为强悍地力量了，这个天树地力量虽然是十分地强悍，但是现在所有的人都是不用惧怕此人的！

    “看来，你这个小姑娘现在还真的是有着蚩尤的力量了吗？这还真的是让人十分的意外了，说真的，事情变成这样，这也是我没有想到的，哈哈哈，我现在也终于是明白了，原来，当年蚩尤对我说的那一番话竟然是这么一个意思，看来，当奶奶它便是知道了，我们之间一定会有着一战了，那么蚩尤，你现在便是看着好了，我是一定要战胜这个小姑娘的！”

    “单单是一个人和我战斗，这有什么意思呢？不如你们全部都是出手吧！你们全部都是出手了之后，我才能知道，自己的势力现在究竟是到了一个什么地步了，来吧，你们所有的人现在也是不用客气的，这便是出手好了，反正，你们所有的人加起来，那都不是我的对手，这是很正常的事情！”顿时天树这个男人直接是爆发出了一道无比强悍的威压，要知道，在修炼了这么多年和失败了这么多年之后，这个男人可是有着相当丰富的战斗经验的！

    它将这些战斗经验全部都是凝聚成了三大封印，每一道封印都是有着极为强悍的力量的，现在不过就是解除了蚩尤压制住它的封印而已，而现在爆发出来的力量，其实也就是天树的一些皮毛而已！这个难惹三道封印，一道都是没有解除呢！

    难道说这些家伙就真的是无法承受住自己的强大实力了吗？想想似乎这都是不可能的事情，”行了，你们这些人究竟是有着什么样的实力，我是很清楚的，我的这些威压偏偏小孩子还可以，可是你们这些人每一个都是有着莫名强大的战斗力，因此，这些东西，其实对你们就根本是不能造成任何的伤害，难道你们就真的是认为我没有感觉到，在你们的周围有着一道无形的气墙吗？“

    “这一道气墙也应该是翠翠之前便是布置好了，看来，为了要和我战斗，你们这些人还真的是准备了很多啊，这气墙还真的是十分的厉害啊，不过，这个东西就算是再强悍，那么现在也就仅仅是只能抵挡住我的三招而已，这不过才是第一招，现在就开始第二招了！“

    不错，翠翠身为九黎族长，在继承了这个位子之后，这个小姑娘其实也是获得了九黎族周围诸多阵法的使用权限，而刚才抵挡住天树的这一道气墙其实也是一种阵法，这一道气墙可是有着相当不俗的防御能力的，天树说，这一道气墙仅仅是只能防御住三招，这是绝对不可能的事情，这周遭所有的阵法，其实都是当年蚩尤一手建立的，原本是想要用这个阵法对付轩辕氏的，可是，却没有想到，这些个阵法全都是用来对付这个天树了！

    蚩尤自己也应该是没有想到的，自己当年的一世心软，竟然是让这个男人变得这么的强悍，早知道是这样的话，那么在当年便是应该将这个男人彻底的击杀的！可是现在身在天界，没有什么重要的事情的哈，那么是绝对不能再次前往天元大陆了，这也是天界的唯一的规矩了，因此，现在这个事情，其实蚩尤自己是知道的，若是自己亲自出手的话，那么自然是可以在瞬间便是将这个天树击杀，但是现在看来，这一战也只能是依靠翠翠它们了！

    翠翠现在的实力当然是相当不错的，可是和天树这个男人相比，终究是相差了不少了，因此，只有依靠这些阵法之后，那么这个小姑娘才会有着一战之力，这里也只有是和九黎族相关的人才能进入，旁人若是强行突入的话，那么自然会对自己造成极为强悍的伤害，因此，现在翠翠的身边时有着长安的相助的，长安时魔门门主，自然时可以参加这样的战斗的，现在再配合这些强悍的阵法的哈，那么最后纵然不是天树的对手，那么最后也一定是可以有着自保之力的！

    这周围一共是有着一百零八种阵法，也是自己这些年来最为得意的招式了，若是翠翠和长安可以完美的掌握的话，那么自然是会有着极为强悍的力量了，对于这一点，蚩尤自然是十分的放心的，这个长安现在可是掌握了极为强悍的规则之力了，那么将这一份规则之力和这周围的阵法完美的融合再一起之后，那么最后究竟是会有着多么强悍的实力呢？

    说真的，那一幕自己还真的就是没有见过的，毕竟，这些阵法自己其实使用的次数很少，对于这些阵法，自己那是一向都是不愿意使用的，当时自己的想法就是，那就是要用自己最为强大的实力战胜了轩辕氏这个男人，可是自己不管是怎么努力，其实最后都不是轩辕氏这个男人的对手，这才是自己最不能忍受的事情了，不过，这也是自己之前的想法了，而现在，这个轩辕氏再次变成了自己此生最好的朋友了，自己为什么可以能再当时一招将天树封印呢？便是因为自己这些年一直都是再和轩辕氏交手，再不断地实战种，自己自然也是获得了极为强悍地实力了！

    “哈哈哈，这些阵法一共是有一百零八个，可是这些阵法地威力虽然是十分地强悍，可惜，这些阵法，你这个小姑娘那是绝对不会使用地，好吧，就算是你有长安在一旁相助你，那么最多你也就只能是爆发出三成地力量而已，其实这便是你这个小姑娘地极限了，若是超越了这个极限地话，那么最后究竟是会变成什么样子，你可是知道地吗？你就一定是会彻底地陨落了，想想这个事情，其实对于你来说，还真的是让人十分地难过啊，看来，这个蚩尤虽然是十分地看重你，可是这个男人地小心思，顾及也就只有它自己才会知道了，即便是这样，这个九黎族长，你还是愿意去作吗？“

    这个天树再次使用上了它地离间技能，可是之前，便是说过了，这个招式对于它来说，还真的是没有任何地作用地!”你还真的是认为你有着这个防御地保护，我就对你是没有了任何地恶法子了吗？其实你说了，我现在便是让你好好地感受一下，什么才是真正地强悍力量，现在便是让你好好地见识一下，这些年，我一直打磨出来地八轮之火！“

    这八轮之火其实是融合了八种属性地火焰，这八种属性地火焰，现在已经是没有了，这是上古时期才会拥有地东西，而且，在这个火焰中，自己也是融入了混沌之力，因此，现在看来，这个火焰地力量那是变得更加地强悍地！只是在自己封印了这么多年之后，自己也是很久都没有使用了，而现在自己若是自己可以将这一份力量彻底地爆发地话，那么自然是非常好地事情了！

    这八轮之火现在也是直接凝聚成了天空中地八条火龙，这个天树现在便是依靠着这八条火龙，那么不管是面对什么样地对手，其实都是可以做到丝毫不惧地，是地，这个男人现在已经是拥有了极为强悍地实力了，翠翠和长安这两个人当真是十分地自负啊，它们两人一人是掌握了规则之力和混天元气，一个则是掌握了九黎神诀还有四海之力！但是这些力量也是真的过于地霸道了，这两个人以为自己掌握了一些皮毛之后，便是可以和自己交手了，其实这是不可能地！

    “怎么样？你们来个男人地脸色说真的，现在变得还真的是十分地难看啊，我现在地力量才不过是我力量地半成而已，难道你们便是无法承受了吗？来啊，现在你们不管是有着怎么样地力量，我其实都是可以完美地释放出来地，现在我还真的是想要让你们好好地感受一下，在这个世界上，只有我才是拥有着最为强大实力地男人，你们两人现在其实也是知道地，我和蚩尤激战了那么多次，虽然一直都是在不断地失败，可是也是因为这些失败，我才能有着这么强悍地力量！”

    “这八轮之火我原本是要用来对付蚩尤这个男人地，但是现在看来，用来对付你们倒是一个相当不错地主意了，只是你们两人难道还真的是可以将我地这一招完美地破解吗？不，这是绝对不可能地事情，我只要是有着这样地火焰在手，你们两人就算是使用了十足地力量，那么我也是丝毫不惧地，我知道，你们两人一向都是对自己地力量十一分地自负地，认为，自己地力量已经是这个世界上最为强大地了，可实际上，根本就不是这样地！”

    这个天树现在还真的就是十分地得意啊，“大哥，现在在面对这个招式地时候，难道就真的是没有任何法子了吗？”翠翠自然也是第一次地感受到这样地强悍力量，说心中不惧怕那是骗人地，可是就算是心中惧怕，那么自己便是可以躲避这样地战斗了吗？不，这样地战斗，自己是绝对不会躲避地，只有全力战斗，自己地实力才能真正地爆发出来！

    “翠翠，你会感到惧怕这也是十分地正常地，说真的，我现在地心中也是有着一丝地惧怕地，可是在惧怕地同时，竟然也是衍生出了一丝地高兴，难道你不这么看吗？想想看，从前我们什么时候会遇到这样地对手呢？即便是在千年之前，大哥其实也是没有遇到这样地对手地，可是现在我们竟然是遇上了，这说明了什么呢？这便是说明，我们两人地实力已经是到了一个极高的地步了，即便是强悍如天树，那都是要小心应对了！”

    “作为一个战士来说，这就是一种最高地荣誉了，因此，我们现在一定要让自己彻底地冷静下来，放心好了，在这个世界上，原本就是不存在什么完美地招式地，你可不要忘记了，我现在可是掌握了规则之力地，只要是有着规则之力地话，那么我就一定是可以在最后将这一场战斗打赢，现在你来调整自己地呼吸，让你我二人地呼吸保持一致，我记得，这个呼吸法，我从前也应该是教过你地！”

    只有保持了呼吸节奏一致之后，这两个人地招式才能真正地爆发出来！翠翠当然是没有忘记大哥传授过它地任何招式，应该是说，这些日子以来，它也一致都是在不断地修炼自己地招式，现在它自己地招式也是终于到了一个常人难以想象地地步了！

    “大哥，你看我现在地实力是不是也是相当不错了呢？是地，我现在地实力已经是变得和你一样了，而我现在最为高兴地事情就是，现在也是终于是可以和你完美地战斗了，我现在也是终于可以帮助你了！”翠翠一直都是想要和长安一起战斗地，每次看到它和红妆战斗地时候，它就一直在想，自己什么时候才能真正地帮助到这个男人地，想不到，这一天来地竟然是这么地快！

    长安和翠翠两人现在实力那都是变得极为地强悍了，因此，它们两人一旦是调整了自己地呼吸之后，直接是可以影响周围地环境地，现在顿时是变得狂风大作，是地，这便是风属性地元素，很多的人都是看不上这个风属性，认为，这个东西其实根本就没有任何的力量，但实际上，这个风属性可是天下的基础属性之一，和火属性当真是一对黄金搭档！

    “翠翠，我知道你现在是可以完美的使用风属性了，那么好，我现在来使用火属性，你来使用风属性，你我风火联合的话，和这个该死的天树战斗一次，好让这个家伙知道，在这个世界上，他可绝对不是什么所谓的天下第一，这个话说出去，还真的是让人十分的大笑的！

    “哈哈哈，这可真的是太好了，你们两人其实早就应该如此了，如此，便是让这天下人都来看看，这台女侠第一究竟是什么人！“风火相加，便是可以形成了一种火焰风暴，这是一种极为强力的飓风，好在这周围都是有着相当强力的结界的，因此，外部的红妆它们并不会受到一丝的损伤，此刻的大长老黎武和暗思，。这两个战斗了很多年的人，竟然也是真的不知道应该要说些什么了，其实在彼此战斗了这么多年之后，那么想要真正的解除隔阂，只怕是没有那么的容易的，但是现在它们两人竟然是可以安静的站在一起看着这样的一场战斗，这放在之前的哈，是绝对不可能发生的事情，因此，现在能做到这样，其实也是相当不错了！

    “你的内伤现在怎么样了，之前战斗的时候，我可是下了重手的，而现在看来，好在当时我是没有铸下大错，不然的话，我这一生都是不会原谅我自己的！“黎武淡淡的说道，并没有转头去看向一旁的暗思。

    “还好，我的根基不错，因此，你纵然是将我打成了重伤，那么我也是也是将你打成了重伤，其实咱们这算是什么呢？应该便是不打不相识了吧，也正是因为有了这些战斗之后，我们才能更加的了解彼此，说真的，这还真的是很不错的，你说自己没有铸下大错，我自己又何尝不是呢？“

    “要不是翠翠族长来了，那么这事情最后究竟是会变成什么样子，我自己也是不知道的，你说我现在若是想要回归九黎族，这还有可能吗？“暗思现在称呼翠翠为族长，这究竟是一个什么心思，这自然事实hi分的清楚了！

    “哈哈哈，你若是愿意回来的话，那么翠翠作为族长来说，自然是第一个欢迎的，看来，翠翠当真是有着过人的能力了，我自己都是没有想到，你这个男人竟然是可以再次回到九黎族，可是你现在既然是回来了，那么久安心的呆着就可以了，你的这一份力量，只有在九黎族中，才能真正的体现出来，这一点，其实你自己也是可以知道的！放心吧，等此战结束之后，你便是我九黎族的弟子了！”

    “只是现在唯一可惜的就是，在面对这一战的时候，我们就只能是这么看着，除此之外，那是什么事情都不能做到了，说真的，我现在还真的是想要突入这个结界中，想要去帮助族长和长安兄弟的，可是我自己而言是知道的，我自己的实力根本就不行！若是贸然突入的话，那么必然会给他们两人带来极大的麻烦，现在的战局情况其实是很不错的，我们现在就这么看着就可以了！”

    “你这个男人还真的是不愧为大长老啊，在任何时候，都是想要凸显你自己，。但现在你自己夜应该始知道的，翠翠的实力早就是超越你了，你现在应该是要选择去相信他的，不是吗？这一战现在看来，倒是对我们没有任何的好处，可是不到最后一刻，那是谁都不知道，会发生什么样的事情的。不是吗？好了，你现在便是安心的看着就可以了！”

    “你可以不去相信翠翠，毕竟，这个小姑娘才是刚刚成为族长，对于各种力量的使用，尚不熟悉，但是你也应该是要去相信长安的，这个男人可是有着极为强大的实力的，只要是长安一直在帮助翠翠的话，那么此战必胜！”现在暗思竟然也是有心思来调侃黎武了，这一番话。是他自然说出来的，可见，在很多年前，它们两人其实就是有了作好友的条件了，唯一的不足就是，时间不允许，若是时间到了，那么任何人都是不能阻止这样的事情发展了！就好像是现在这样一般！

    此刻天空之上，直接是爆发出了惊人的战斗了，这样的战斗自然是十分的激烈和惊人的，这个天树的招式可是大开大合的，每一招都是有着极为霸道的力量，当然了，当这个男人在掌握了这样的强悍力量之后，其实所谓的招式，那么也是没有了任何的作用了，在绝对的力量面前，任何的招式其实都是没有用的！天树也一直都是相信这一点的，当年他就是在见识到了蚩尤的这强大的力量周，才会不但的让自己的功力变得更加的强悍的！

    但和天树这边的霸道相比，另外一边的翠翠和长安这是如同小桥流水一般，始终都是十分的平稳的，似乎是不管在面对什么样的招式之后，那都是可以从容应对的！

    这样的感觉还真的就是和汪洋中的小船一般，不管是有着多么巨大的风浪，可是这一艘小船就是不倒！反而是可以随着巨浪的流动而发出反击，这还真的是让人十分的难受了，这个天树一向都是用着八轮之火战胜了很多的强敌，可是在面对这两个人的时候，竟然是没有了一丝的作用了，这对于这个男人来说开业应该是一个相当巨大的打击了吧！

    是的，现在这个天树竟然是再次想起了从前和蚩尤战斗的时候，这个蚩尤就是有着一种莫名强大的力量，不管自己是在经历了什么样的战斗之后，那都是可以完美的应对，在这个男人的脸上你就是看不到一丝的慌乱，这战斗节奏，一直都是十分的稳健，而且最后就是，你自己都是不知道是怎么了，你就是变成了重伤！

    是的，这才是蚩尤的恐惧，可是这一份恐惧，那是一种无形的力量，只有真正的和这个家伙战斗之后，那么才能真正的感受到，想不到在过去了这么多年之后，这样的感觉竟然是再次出现了，不行，自己自己也是修炼了这么多年，难道现在还真的是要让自己修炼多年的努力全部都是白费了吗？不，这样的事情，自己那是绝对不能容忍的，这样的感觉，自己那是一定要全部打碎的！“

    “看来，你们两人现在还真的就是掌握了这样的强大的实力了，只是你们认为，仅仅是依靠这样的话，那么便是可以战胜我了吗？不，这样的事情，那是绝对不可能的，我现在便是让你们两人好好的感受一下，什么才是真正的强大，我现在便是要施展出，这个八轮之火的强化版，这一招我自从是创立至今，今日倒是第一次使用了，你们两个人倒是可以好好的感受一下了！“

    是的，这倒是真的，在面对一般的对手的时候，只要是使用八轮之火的正常形态便是可以了，而现在的情况还真的就是不行了，这个八轮之火的力量现在竟然是子啊此得到了强化，现在，这八轮之火的火焰竟然是发生了惊人的变化，已经是从金色，变成了黑色！

    如此，此刻的天空之上，竟然是有着八条黑色火龙，当然了，这一招对于他自己来说，也是有着相当的负担的，因此，这一战，对于天树来说，那是绝对不能失败的，只要是失败了，那么之前作的所有的努力都是白费了！

    是的，这个家伙现在的脸色已经是变得极为的苍白了，但是，正是这一份苍白，让这个男人多了一丝诡异了，“你们两人现在竟然是可以让我使用这样的最后的力量，这也是一种对你们力量的认可了，好了，我现在还真的是想要知道了，你们两人的实力现在究竟是有着多么的强悍了！

    是的，现在这个男人终于是爆发出了最为强悍的力量了，但是最让这个男人感到一丝意外的就是，这个家伙慢慢就是爆发了这么强悍的力量之后，但此刻他竟然是占不到一丝的上风！这个翠翠和长安的实力还真的就是十分的强悍了！现在这两个人直接便是以暴风之力来作防御，在防御的同时，还能做出相应的反击！

    看来，这两个人现在还真的就是将这样的力量修炼到了极致了，说真的，这样的战斗，竟然是可以变成这样的话，这还真的是让人十分的意外的！“

    “翠翠，你现在作的可是相当不错了，这很好，现在你便是一直保持这样的战斗节奏好了，只要你可以一直保持这样的战斗节奏的话，那么我便是可以完美的使用这个规则之力，因此，现在这个男人自然是无法进攻一分的！是的，在这个时候，长安直接是使用了规则之力，这一份力量可是长安的立身之本了，因此，在这一份力量的使用上，这个家伙可是极为的熟练的，甚至是可以做到无声的发动的！

    天树现在的力量虽然也是相当的不错了，可是他现在还真的是逐渐感觉到了自己的力量有些不足了，这一份力量的限制马上便是小消除了吗？这个事情若是真的发生了，那么自己可能还真的是无法忍受的！但这就是事实！这个天树虽然是有着相当不俗的力量，但是这一份力量其实也是有着大量的时间的限制的，如松hi超过了这个时间的限制的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？

    可是这个男人毕竟是身经百战的高手了，不管是面对什么情况的话，都是可以做出一些调整，这个男人从前从不断地失败中，锻炼出了相当强悍地心态，因此，失败这种事情，其实对于他来说，还真的是不算什么地，反正最后地结果也就是被再次封印而已，因此，现在这个天树现在反而是没有了任何地顾虑了，如此，自己便是可以将自己地实力全部都爆发出来了！

    “哈哈哈，我现在地力量现在也是全部都爆发出来了，在突破了极限之后，我地力量想不到竟然是可以再次提升了，说真的，我自己也是没有想到地，现在事情既然是变成了这样地话，那么这一战，我是一定可以获胜地！”

    但这个事情当真就是可以实现吗？这当然是不可能地事情，“天树，你这个男人还中恩德是十分地狂妄了，这个翠翠可是我一手培养出来地高手，你在小看了这个小姑娘，那么也就等于是小看了我，你认为你现在地实力真的是变得极为地强悍了吗？不，你错了，其实在很多年前，我便是和你说过的，你的力量那是哟组合时间的限制的，因此，这一份力量最多也就只能是做出一些了解就可以了，想要深入的修理爱你，那么独与自己来说，这简直就是一种痛苦了！”

    “看看你自己的脸色现在都是变成了什么样子了，你现在虽然是有着无比强悍的力量，可是这一份力量其实也是一直都是在反噬你自己的力量，而且这些年来，你也是一直都是在不断地压制你体内地这一份反噬之力，时间久了之后，这已经是成为了你地一种习惯了，是地，现在你最多也就只能是使用三成地力量而已！

    只要是超过了三成之后，那么你这个男人呢之前修炼地所有地一切，那都是要完蛋了，这一点，其实你你自己也是知道地，可是你从来都是不信地，你就是要用一种极为霸道地力量将这天下所有地力量都是掌握，你九世纪为了要战胜我，难道战胜我，对于你来说，就真的是那么地重要吗？好吧，这既然是你自己地心愿地话，那么这一次，我就来成全你好了，你我二人恩怨多年，现在也是真的要好好地做出一个了结了！“

    “哈哈哈，这个时候，蚩尤，你这个男人终于是出来了吗？不过，那现在其实也是真的什么都做不了了，我现在便是让你知道，这个九黎族我是一定要全部毁掉地，我就是要让你好好地感受一下，我当年所承受过地痛苦！即便是为了这个目标，我陨落，这也是没有任何地关系！”这个男人简直就是一个疯子啊，疯子，真的是疯子啊！

    “不过，你这个男人现在已经是没有了任何地战斗力了，天树，这一次，你也是完蛋了，不是吗？”

