    

    病房内昏睡的人还未醒来。

    楚云深隔着玻璃，看着里面的人。

    他只知道这人的身上有伤，但没想过会严重到这一步。

    “腹部的伤是利器造成的，还有病人右手，应该遭受过重击，现在差不多接近残废了…”

    “而且这个人是在一处偏僻的地方发现的，如果不是当时有清洁工路过发现，估计已经死在那儿了。”

    一句句的话，让楚云深的眼眸深重，他不由想起最初看见这女孩时，她站在天台上，闭着眼，像是随时准备一跃而下的样子。

    如果自己当时不在那里，这个人，多半也就在那时跳下来了吧。

    “联系的到家属吗？”他转过头看着医生问道。

    “没有，送她来这的清洁工，只交了一点钱，后来也不见踪影了。”

    说来说去，这个女孩身份几乎已经接近成谜，像是一个凭空出现的人，和这里没有一丝过多的牵连。

    楚云深没有出声，静静地看着躺着的人，捂着嘴，轻微咳嗽了几声。

    他不知道把这个女孩特地带来这里，是出于什么样的心态。

    或许是天台上，这人转过身朝他看来的一眼，死寂麻木的眼神，让他印象深刻。

    或许也是这人安静的推着他走过的一路，回首时，那满地的血印。

    或者说，只不过是这人转过头来，那双黑曜石一般的眼睛。

    他脑海里一瞬间想的是，这样的一双眼睛，不该是那样空洞的眼神，而应该是带着生机活力的热烈，闪闪发光。

    “治好她。”楚云深给医生留了这么一句话，随即走进了病房。

    纵然现在，他的所作所为甚至连他自己都看不明白了，但他一辈子随心惯了。

    他想救她，这是他第一时间唯一的想法。

    而病房里，昏迷着的苏瑾，苍白着脸，陷入一片意识的暗沉里，紧闭的眼尾，缓缓的留下了一缕泪痕。

    楚云深静静地看着那抹泪痕流在了一旁的枕头上，眉头微蹙。

    这个出现的没有一丝痕迹的女孩，带着满身的伤，安静的躺在这，比起他这副病弱的身体，这人的心连带着身体似乎都坏掉了。

    有的犹豫的伸出手，慢慢的将这女孩眼尾的泪痕擦拭干净。

    他不知道这样的动作代表了什么，他这一生都如他所说的一般，随心随性。

    依着心意，就这样做了而已。

    深深看了她一眼，楚云深收回视线，转身走出了病房。

    ……

    苏瑾醒来的时候，眼前就是一片白色的天花板，随着手上输液传来的凉意。

    又被救了吗？

    这是她醒来的唯一念头。

    她轻轻的侧过头，看着自己的又被包扎好的右手。

    微动了一下手指，很好，还是有知觉的。

    但也仅限于此了。

    又一次接受了眼前的这个事实，她咬着牙，又努力的动了动手，手指还能动，但怎样都没有力气。

    完全不顾伤痛感，她动着手，疼得大汗漓淋，直到无数次尝试之后，她终于无力的吐了一口气，倒在了床上。

    手遮挡着眉眼，苏瑾终于还是续续续的哭出了声。

    她想来强硬，不弯不折的骄傲与倔强，也是支撑着她无惧无畏的动力。

    但是现在，这一切的都毁了。

    她想起那天的雨夜，她跪在苏碧云的墓前，发着疯的痛苦嘶吼着，那是她弯了的背脊，像是载着满满的不可饶恕的罪状，压弯了她的背。

    李昕飞驰过来的车子撞的飞起，血色溅在她的脸上，那般无力与失措，击碎了她的无畏倔强。

    连带着狠着心，把那个一直追逐在他身后的少年，抛弃在了无边的雨夜里。

    那是她所念的最后一点光啊，也被她亲手掐断。

    她遮挡着眼睛，死死咬着嘴唇，不肯哭出一丝声音，所以她自然也没有注意到病房门打开的声音。

    像是听见了她的死死压抑的哭声，楚云深停在半道，没有再走进一步。

    这个女孩太过压抑了，若是像一开始那般死寂，那才真的是棘手。

    至少，现在还能哭，还有情绪浮动不是吗？

    他原本是打算等到这人哭完一阵后，在走近的，但看着这人一时半会儿也无法平复的样子，视线落在了苏瑾输液的地方，淡淡的红似乎回血了。

    “你的手，回血了。”他淡淡出声。

    这样陌生的的声音，成功让苏瑾迅速收敛了情绪。她有些警惕的起身，双眼通红的看着楚云深，“你…是谁？”

    楚云深的视线在她微红的眼眶停顿了一秒，像是为了缓解房内这股突然紧张起来的气氛似的，他推着轮椅，来到了窗台旁。

    那里到了摆放着一盆绿植，很常见的品种，他随手拿起了一旁的水壶，缓缓的浇起了水。

    “我只是个多管闲事的，把你救下来的人。”他淡淡的说着，仿佛对于刚才苏瑾的哭泣，没有丝毫的察觉一般。

    定定的看了看眼前的青年，苏瑾混沌的意识才渐渐清晰起来，她垂眸看了看自己手上的输液，毫不在意的一把扯掉，从病床上下来。

    “你确实多管闲事了，我不需要你救。”苏瑾有些沙哑的声音说着。

    她看了一眼病房门，这里一的一切她都不熟悉，全然陌生的感觉，混合着消毒水的味道，只让她觉得压抑胸闷，抬起脚就准备往外泡去。

    而楚云深早在她一把扯掉针头的时候，就再也没看过手上的盆栽，转过头，看着那个行事出格的女孩，注意到她光着脚又要朝外走去的脚步，一向好脾气的他，也不由的有些生气了。

    “又要去死吗？这次又准备怎么死？”楚云深沉声道，他鲜少有这样的情绪，除非有什么确实让他焦躁难安至极。

    “我不想管你的事情，但是请你在死之前，记得把欠下的医药费还清。”

    这般冷情的话，他还是头一次说。

    但却成功的，让苏瑾停住了脚步。

    她转过头看着楚云深，认真紧张的眼神，反而让冷着脸的楚云深有些紧张，“多少…欠的多少？”

    楚云深本来也就只是随口一说，真要说出多少来，他一时半会还真的有些语塞。

    “具体的费用要问医生，你的伤势这么严重，好不容易抢来一条命，相信你自己也是有数的。”

    这话说的巧，既不透露出具体的数值，但是又隐晦的表明了她的债价格高昂。

    楚云深就是算准了苏瑾此时全身上下，毫无分文，孤苦无依的现状。

    他这一生没有所求过什么，跟随着自己的心意，所求的也不过是这个人活着而已。

    能救一时是一时，哪怕是胡编的谎言，也是他暂时让这人脚步停驻的手段罢了。

    虽然稍显幼稚。

    但苏瑾却也是真的相信了。

    “好，我还你…”

