    战云开进慕明月前，慕明月正坐在床上嘴笑得合不拢。

    她看着手机上的五千亿入账，笑容渐渐变态。

    如果让战云开知道，她背着他赚他的钱，他会做如何感想？

    而且，她还拒绝了战云开的研究所邀请。

    在她听到门外的脚步声时，她就知道是战云开，她连忙关掉手机塞进了枕头底下，直接趴在枕头上装睡。

    战云开看她的眼神那么精神灵动，便知道她在装睡的。

    他眸色深深，宠溺地看着她，“我去给你放水，洗完澡再睡。”

    慕明月在他起身去浴室放水时，她也起来，看着他高大伟岸的身影，心头涌起一阵落寞。

    她抬手抽了自己一巴掌。

    “慕明月，你真是不要脸，一面享受着战云开的宠溺，一面又拒绝他，渣女！”

    慕明月兴许是力道没有掌握好，一巴掌打下去时，她痛得啊了一声，她回过神来骂了自己一句，“没事下手那么狠干嘛……”

    真是狠起来连自己都打。

    慕明月唇角微微一扬，摇着头苦笑一声。

    看来她哪怕是和战云开离婚，也是要被他吃得死死的。

    如果不是，她怎么会对他断舍离不了呢？

    也许是，她习惯了生命里有他。

    过去的几年，再苦再累，她满脑子里想的都是战云开。

    只是，只要不和他扯上关系，她就放心了些许。

    只要他不是她的丈夫，不是她的男朋友，也不是她孩子的父亲，他都可以安全。

    “明月，水放好了，要我帮你吗？”战云开放好水后走出来，看着慕明月温声问道。

    慕明月在他走近时，她翻身下床，瞪了他一眼，“我有手，不劳烦了！”

    “战云开！你先放开我！”

    “我不放。”战云开说道。

    慕明月眉心紧蹙，她妥协道，“战云开，你别那么烦人好不好？我们这样和平相处，不是挺好的吗？你为什么非要逾越？”

    “明月，爱过的人，是不可能做朋友的，我缠着你，是我对你死心塌地。”战云开面色泛冷，眼神笃定地看着她说道。

    “那你和沈思媛不也是在一起？”慕明月脑子白光一闪，脱口而出说道。

    当她说完这话的时候，连她自己都震惊了。

    她怎么会说出这种话来刺激战云开？

    果不其然，战云开大手微微一僵，她感受到后眼眸一垂，心里有些低落。

    战云开面色渐渐沉下去，他凝视着她，一脸抱歉地说道，“明月，如果你不满意，还不解气的话……”

    他说着，走出去，在慕明月微愣中的时候，他重新折返，这次他手里多了一把剪刀，他将剪刀递到慕明月的手里。

    慕明月看着手里的剪刀，再看看战云开，颦眉问道，“你这是什么意思？”

    为什么要给她一把剪刀？

    慕明月感觉到剪刀沉甸甸的，她顿时冷着脸，将剪刀扔进了一旁的垃圾桶。

    “战云开，我发现你真的是神经病！”慕明月语气里略微带着一丝的愤怒。

    “那怎么做，才能让你安心？”战云开问道。

    可是她该怎么和他开口，让他救阿乐呢？

