    第542章哥先给你们探探底

    “我先来。”

    林瑾龙当仁不让，第一个站出来，面对两个比他小的弟弟，十二分霸气的伸出大拇指，指着自己的鼻子。

    “妹妹的武功路数，咱们都不清楚，哥先给你们探探底。”

    “龙哥,弟弟最佩服你了。”

    林瑾扬嘴皮子利索，紧跟着接腔，十二分顺溜的送上马屁。

    “龙哥最好了。”

    林瑾鹏也乐的眉梢飞扬，嘻嘻笑着应和。

    “瑾龙，跟妹妹对打，不能急躁，稳扎稳打慢慢来。”

    林瑾云也有意让五弟先上场，细心叮嘱：“猛子的武功路数是妹妹教的,拳路精妙,一不留心就会中招。”

    “晓得了，会注意的。”

    林瑾龙心下了然：“我尽力吧，尽可能多和妹妹过几招，让你们看清楚。”

    “四哥，五哥，倾落妹妹的武功真像传说中的那么厉害？”

    林瑾鹏见两个哥哥神色凝重，扰了扰后脑勺，压低了声音问：“大哥也没胜算？不太可能吧？瑾鹏当真是有些不敢相信呢。”

    那是你没见过叶鞭的厉害！

    林瑾云和林瑾龙同时眸光一暗，苦笑着扯了扯嘴角。

    “瑾鹏，你跟倾落接触的少，对她不了解，不怪你。”

    林瑾扬同情的拍了怕他的肩膀，给予其中肯的建议：“待会儿上了场，也不用想什么武功路数了，不怕死的向前冲就是了。

    “凭着一股狠劲,说不定还能撑个十招八招的，至少输的不会太难看,在老太爷和祖父面前,也不算太丢脸。”

    “不是吧！要不要这么夸张？”

    林瑾鹏听的心跳加速度，眼睛瞪得比铜铃还大。

    “信哥的，准没错。”

    林瑾扬好哥们似的搭上了他的肩膀，压低了声音咬耳朵。

    “哥就准备这么干，一上来就使用伤敌一千，自损八百的杀招，拼个两败俱伤，也要挽回些面子。”

    “反正倾落是咱们的亲妹妹，不会下死手，能在她手底下多撑一招也是胜利。”

    “不用这么狠吧？”

    林瑾鹏被他吓唬的头皮发麻：“你确定敢这么干？不怕万一伤了妹妹，祖父，祖母，一准扒了你的皮。”

    “切！你还是不懂哥的意思。”

    林瑾扬没好气的翻了个白眼，像看傻子一样看着他。

    “你莫非真的以为，就凭你我这点微末的功夫，真能伤的了妹妹？上了场，能碰到她的衣角就不错了。”

    “哎哎，你们俩，甭嘀咕了,妹妹来了,老太爷他们也来了，快点做热身准备吧。”

    各院的主子陆续到达演武场，林倾落也换好利落的练功服，一袭青衣，英姿飒飒，来到场地中央。

    林瑾云和林瑾龙顿觉心跳加速，借着提醒两个傻弟弟，缓释自己的紧张。

    “瑾云，瑾龙，准备好了吗？”

    林瑾瑜一袭黑衣，墨发飞扬，大步走进场内。

    “好了。”

    两人见到大哥，顿时觉得有了主心骨，精神一振，腰背挺得笔直。

    “谁先上场？”

    林瑾瑜眉梢轻扬，目露赞许。

    “我。”

    林瑾龙干脆的答应。

    “速战速决，支撑不住干脆的认输。”

    林瑾瑜和林瑾云的思路相悖，听的林瑾龙傻了眼。

    (本章完)

