    话音刚落，只见门口两个仆人抬着一顶肩舆缓缓走来。

    肩舆之上一袭冰蓝锦袍，袍上绣着白纹竹叶，清幽雅致，与那双泛着冷光的冰蓝眸子交相辉映，在黑夜中，巧妙的烘托出男子绝世无双的气质。

    他的头发墨黑，慵懒披散，衬托出他发髻下珍珠般雪白光泽的脖颈，犹如雪山巅上一朵自由行走的雪莲，美好的让人呼吸一紧。

    苏陌凉看得有些痴，不自觉的撞上了南清绝幽冷寒蛰的目光，心下不免一震。

    这个男人怎么也来了？

    不要告诉她，他也是来参加苏毅辉寿宴的！

    南清绝好似猜到了苏陌凉的疑惑，冷硬的唇角忽然一扬，勾起诱惑的弧度，低沉的声音似流水击石，“苏将军的寿宴，不知道本王迟到没有？”

    苏毅辉闻言，微微一愣，不明白南清绝在搞什么鬼，只有急忙摆手：“哈哈，没有没有，九王爷驾到，老臣迎驾来迟，还望恕罪。”

    南景焕看到这里，心头的无名火霎时窜了起来，薄唇紧抿，敛眉说道：“九弟腿脚不方便，还是在家静养的好。”

    南景焕这话明摆着是瞧不上南清绝一个残疾，对后者跑来凑热闹的举动也看不过眼。

    “太子，这样明目张胆的抢我王妃，我怎么可能在家待得住，我若是再晚一步，苏陌凉岂不是要被纳入太子府了！”南清绝的话也犀利得让人胆战心惊。

    当着众人的面，完全不顾及太子的脸面，把话说得如此难听，也只有南清绝有这份胆量。

    “——”南景焕当下气的面红耳赤。

    “哼，南清绝，说我抢王妃，就一个瘸子，我用得着抢吗？再说了，我能给出这么多聘礼，能给吗？”南景焕觉得受到了莫大的侮辱，说他跟一个瘸子抢女人，开什么玩笑！

    然而南景焕话音刚落，苏府门口忽然传来一声愤怒的讽刺，声音洪亮刺耳，摆明不给太子好脸色。

    “呵呵，太子殿下，这话就不对了，我徒弟岂是用钱收买的庸俗女子，有钱又如何，咱们不稀罕，我徒弟有的是钱，人家随便炼一颗丹，就比太子有钱，所以看不上的狗屁聘礼。”

    众人只见，吴导师和院长两人双双走进了苏府大门，朝着苏陌凉快步走来。

    说话的正是苏陌凉的师父吴振兴。

    吴振兴可见不得有人欺负他的宝贝徒弟，就算对方是太子，也免不了出言维护。

    对于南星学院院长和导师的到来，在场的众人都是吃惊不小。

    南星学院的地位不比四大家族低，就算是四大家族的家主，见了学院的导师，都得客客气气的，更何况苏毅辉的寿宴，不但来了导师，还来了院长。

    这排场，的确有些恐怖啊。

    这边刚刚感叹完，有些群众也是赞同吴振兴的话，缓缓点头。

    苏陌凉已经是丹师巅峰了，随便一颗丹药的价格都能吓死人，何必在乎南景焕这点金银珠宝。

    南景焕此举，的确有些打脸啊。

    苏陌凉没想到就连院长和吴导师都来凑这趟热闹，她可不相信他们是看得起苏毅辉才来的，不用想也知道是因为她的关系。

    再加上，听到吴导师这样毫不顾忌的维护自己，苏陌凉心头微暖，有些郁闷的心情也一扫而光。

    “院长，吴导师，们怎么来了？”苏陌凉这下子终于站起身，亲切的迎了上去。

    吴导师疼爱的拍拍她的肩膀，语气却不善：“哼，当然得来，不然被欺负了，我还不知道。”

    院长也是笑着点头：“陌凉丫头，该不会不欢迎我们吧？”

    苏陌凉失笑：“怎么会，在场这么多人，们可是我最欢迎的客人。”

    听到这话，院长和吴导师高兴的笑起来。

    可是，因为这话，南景焕本就愤怒的面色沉得吓人，“苏陌凉，这话的意思，就是不欢迎我咯！”

    “我可没这么说！”苏陌凉无辜。

    “可就这么想的！”南景焕气极。

    苏陌凉冷笑：“不是我，怎么知道我怎么想的？”

    “——这样对我，会后悔的！”南景焕咬牙切齿。

    苏陌凉看不起他的聘礼也就算了，还明里暗里的排挤他，想他堂堂太子，还从没受过这等气。

    吴导师实在看不惯太子目中无人的作风，又是忍不住讽刺：“哼，该后悔的是太子吧。因为我已经打算把我的全部家当送给她当嫁妆了。所以，谁娶了我家徒弟，才是真的有钱！九王爷，可是赚着了，记得好好珍惜陌凉丫头！”

    吴导师气完了南景焕，又是转头冲着南清绝洋洋得意的眨眨眼。

    苏陌凉听着这话，看着吴导师有些幼稚的举动，再反观南景焕气的七窍生烟的表情，苏陌凉不厚道的笑出了声。

    这吴导师平时看着冷漠严肃，说起话来，竟也有气死人的功夫。

    看着南景焕青黑交替的脸，苏陌凉觉得分外解气。

    只是，吴振兴打算把他全部家当用来给她当嫁妆这一点，让苏陌凉有些受宠若惊。

    吴振兴在学院里，可是出了名的抠门，不管是谁都捞不着他的好处，没想到对她真是好到没话说。

    大伙儿本来还有些羡慕苏伊雪得到南景焕的厚爱，又是金银珠宝，又是绸缎布匹，现在听吴振兴这样说，苏伊雪似乎还比不上苏陌凉的一根手指头。

    丹师巅峰，再加上吴导师的全部家当，啧啧啧，就算九王爷一分钱不出，这财产也是牛气哄哄的。

    南景焕看到这里，发现自己也没了骄傲的资本，有些气急败坏的开口：“哼，苏陌凉，南清绝没有聘礼，所以这是要用钱养男人，倒贴南清绝吗？”

    在这个世界，一个女人用钱倒贴男人，这是得多下贱才能干出的事儿，南景焕此话有些歹毒了。

    此时，沉默了很久的南清绝，凤眸轻抬，冰冷寒蛰的目光幽幽扫过南景焕，终于开口了：“谁说我没有聘礼？”

    此话一出，喧哗的四周顿时安静下来，大伙儿全都屏气凝神的望向南清绝。

    南景焕也被这话震得表情一僵，面色更为难堪，难不成这瘸子还真带了聘礼？

    就在大伙儿好奇疑惑之时，南清绝的冰蓝眸子盯向苏陌凉，语气有些不大肯定：“本王也准备了聘礼，就是怕入不了凉儿的眼。”