
　　孟凡将自己这次下山，得到的有关于炼魂门的消息，一一告诉了林老。

　　“炼魂门？”林老眉头皱了起来。

　　他的确是第一次听到这个门派。

　　因为他一直深居在剑派，连剑阁都不怎么出，知道的消息自然很少。

　　毕竟不是每个人都能够像金师兄，整天足不出户好像都能够了解天下大事。

　　“你说的这个，我会去告诉执法堂，让他们重点去打击这炼魂门之中的魔头。

　　至于你想的，让蜀山剑派出面覆灭整个炼魂门，这是不现实的。

　　覆灭一个魔道门派，这是挑衅整个魔道，到时候很容易引起正邪大战。

　　如此一来，百姓民不聊生，将会活得更加凄苦！”

　　林老看待问题的角度，明显要比孟凡站得高。

　　两个小国发生战斗，都会让百姓生灵涂炭。

　　若是发生正邪大战这种事情，后果更加是无法想象！

　　孟凡一怒之下，希望蜀山剑派能够出手，覆灭炼魂门这个作恶多端的门派。

　　但是他没有想过，一个门派不是一个人，覆灭一个门派的代价很大。

　　尤其是蜀山剑派这种顶级的正道门派，一言一行都备受关注，不能出格！

　　“好吧！”孟凡听到林老的话，只能无奈的说道。

　　从林老的话语里面，他能够感受到许多内容。

　　确实是自己想得太简单了！

　　就算某一个魔道门派作恶多端，也很难直接将其覆灭，因为它背后代表的是整个魔道。

　　自己还是太天真了。

　　如果事情像自己想的这么简单，那么王老也不会被蜀山剑派执法堂的人追杀了。

　　孟凡离开剑阁二层，回到了自己的房间。23sk.Com

　　原本很好的心情，此刻微微附上了些许阴霾。

　　门派是门派，个人是个人。

　　门派的顾虑确实很多，这一点孟凡也能够理解。

　　可终究还是不爽，有点无奈！

　　或者说，是意难平。

　　“门派条条框框多，但是个人却没有那么多的条条框框，但是个人又没有门派强！”孟凡喃喃自语。

　　“所以没有必要把情绪浪费在这些事情上面，变强才是王道！”

　　“如果我足够强，有王老的那种实力，我也可以像王老那样，一人踏平一宗，翻手为云覆手为雨！”

　　孟凡想开了，不再纠结蜀山剑派的这些条条框框是对是错。

　　只要他变得足够强，就可以跳出这些条条框框。

　　到时候不需要蜀山剑派出手，他自己看哪个门派不爽，他自己一个人就能够灭了那个门派！

　　蜀山剑派杀不了的人，他孟凡能杀。

　　蜀山剑派覆灭不了的门派，他孟凡能覆灭。

　　仅仅是想一想，就很爽！

　　“修炼，变强。”孟凡化惆怅为动力，瞬间干劲十足。

　　这段时间，他一直在主修羲皇观想法，加强自己的神识。

　　效果其实很明显，进度确实很快，因为这羲皇观想法确实要比一般的观想法强很多。

　　但是距离修成神魂，还是有很大的一截差距。

　　“明天去找叶青鱼，让她帮忙炼制一些凝魂炼神方面的丹药。”孟凡喃喃自语。

　　然后他取出一颗金刚丹，服用了下去，开始修炼青龙圣体。

　　青龙圣体一直卡在第二层巅峰，相信在金刚丹的加持之下，要不了多久就能够突破到第三层了！

　　神识，肉身，接下来就是修为了。

　　孟凡之前被青云剑打了“一巴掌”，突破到了天元三层。

　　可惜后来他想让青云剑打自己，青云剑也不打了，而且直接躲进了剑丸之中，他喊都喊不出来。

　　剑丸之中的所有灵剑，孟凡都能够操控，唯独这青云剑孟凡一点办法都没有。

　　“提升修为的话，虽然师父安排的千钧坠阵法确实很有效，但是进度还是太慢了！”孟凡喃喃自语。

　　“明日去找叶青鱼的时候，让她顺便再炼制一些凝元丹吧。”

　　孟凡这是把叶青鱼当驴当牛使用了，真的是一点都不客气！

　　凝元丹，可以辅助真气凝聚成真元。

　　对于天元境界的修士来说，这是最好的修炼丹药。

　　之前孟凡还舍不得买这种丹药辅助修炼，因为这丹药确实很贵，而且性价比不高！

　　有这些灵石浪费，不如多去千钧坠阵法之中多泡一会儿。

　　现在不一样了，找叶青鱼炼制丹药，只需要原料价。

　　这性价比，一下子就提升上来了。

　　使用千钧坠阵法，再配合凝元丹，这修炼进度不就刷刷刷的提升上来了？

　　第二天，孟凡去炼丹堂找叶青鱼之前，先去藏经阁找了金师兄。

　　打听了一下王老的消息，金师兄依旧摇头说不知，嘴巴很严。

　　孟凡严重怀疑金师兄知道王老的消息，只是故意不告诉他。

　　不过只要知道王老平安无碍，孟凡就放心了。

　　就算金师兄真的告诉孟凡王老的位置，说实话孟凡也懒得去找王老。

　　找他干嘛呢？

　　有一说一，又没有什么事情！

　　单纯叙旧？

　　孟凡不喜欢干这事。

　　“金师兄，你可曾听闻过炼魂门？”孟凡转移了另一个话题，对着金师兄问道。

　　“炼魂门？最近几年新冒出来的一个魔道门派，门内弟子极为歹毒，修炼的功法基本都是以伤天害理为主，你问这个做什么？”金师兄看了孟凡一眼，说话的时候眉头皱了起来。

　　很明显，他对于这个炼魂门，没有什么好感。

　　炼魂门三脉，炼魂、炼尸、炼婴，他是有所耳闻的。

　　孟凡摇头道：“我前几日下山，遇到了一个炼魂门的魔头，差点死在他的手中。幸好是和炼丹堂的叶青鱼师姐同行，我才化险为夷！”

　　他没有说自己斩杀了那个魔头，反而隐隐把功劳推到了叶青鱼的身上。

　　没办法，他在蜀山剑派低调惯了，这是下意识的行为。

　　金师兄却是冷笑道：“炼丹堂的叶青鱼，她虽然是天元九层的修士，但论实力，或许还不及你！你在这我这藏拙，有什么意思？”

　　孟凡对着金师兄撇了撇嘴，愈加怀疑金师兄背后有一个情报组织。

　　“金师兄，蜀山剑派是不是有一个特殊的情报组织，你是不是这个情报组织的人？”

　　金师兄看向孟凡的目光，仿佛是在看傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十六章 蜀山剑派杀不了的人，我杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 