    顾棉棉从别墅里逃出来以后，却没能甩掉两个尾巴。

    洛斯和伊南，依然跟在她身边，其中一个还帮她拿了行李，她也不知道这两个人什么时候跟到别墅这边的。

    顾棉棉本想开车走，却想到自己的小迷你早送回了顾家，连现在她的座驾都是慕战辰给的，心里更是说不上来的不是滋味。

    好在现在手机打车很方便，顾棉棉打了个车就对洛斯和伊南道：“你们两个走吧，你们受雇于慕战辰吧，现在你们不需要保护我了。”

    洛斯纠正道：“棉棉你说错了，我们是想要保护你，才肯受雇于他。现在你离开了，我们也自动和他解除雇佣关系了。”

    顾棉棉心情很不好，态度冷淡道：“我付不起雇佣金，也不会管你们饭吃，更不管你们住哪儿。”

    “我们有住的地方，我们拿到了补偿金，已经买下了这边的一栋小公寓。吃饭的问题你也不用担心，补偿金的数额还挺大的。”

    作为之前那个女人说下来的话的兑现，每个人给了一千万。这个数目的确够他们现在好好的生活了。

    顾棉棉有心要发脾气，怒不可遏道：“我现在不是慕太太了你们知道吗！我不会有任何危险了！你们不要跟着我，这样很烦啊！”

    洛斯看着顾棉棉，只是温柔的轻声道：“棉棉，一切都会过去的，要是你不想我们跟的这么近，我们只远远的保护你好吗。”

    顾棉棉抬起头来，悲伤的看着洛斯：“为什么要这么温柔呢，你们看不出来我是在全怒你们吗？我就是在无理取闹，把我的痛苦发泄给你们罢了。”

    她只是在做蠢事，不值得这两个人如此包容自己。

    伊南伸出手揉揉她的发道：“谁都会有痛苦到无法承受的时候，当初你把我们从那样的地狱救出来，我们早就发誓，不管发生什么事，都呆在你身边了。”

    顾棉棉低落的低着头。

    她完全不知道现在该怎么办才好。

    回家么？

    她现在好乱，还不知道该怎么解释这一切。

    再去任娇娇那里吗？

    总觉得最近都在给她添麻烦，她今天还要去看叶楠的演唱会，她怎么好去打扰她的恋情。

    “去酒店吧。”顾棉棉对洛斯和伊南道：“我心情不好，在你们的监护下，可以喝酒吧。”

    “嗯，可以喝。”洛斯眼睛亮起了一点光辉。

    他不在意顾棉棉发脾气，反倒是希望她能多发泄一下，这样对她的身体好。顾棉棉太压抑自己反而更叫他们担心。如果可以的话，希望她能把自己的痛楚都发泄出来，这样的话，就会不那么痛苦了吧。

    顾棉棉最终在酒店里定了一间总统套房，住了进去。

    今晚就在这里打发掉痛苦的时间吧。

    当晚，顾棉棉说是要酗酒，可是最后却并没有喝酒。

    她安静的洗了澡躺到了床上，躺在总统套房的酒店里，闭着眼睛，久久不能入睡。

    哀大莫过于心死，在彻底的绝望之后，她发现连借酒消愁，都懒得去做了。

    她回想着曾经和慕战辰的点点滴滴，眼泪打湿了被褥。

    如果可以，我该像最初那样，对你抱着讨厌的态度。

    不要爱上你，就不会这么痛苦了。

    慕战辰这边确认了顾棉棉安全的住在了酒店之后，就去另外一处别墅约见了程媛。

    程媛见到他后，再没有白天时那样撒娇的态度，毕恭毕敬的微微欠身：“总裁。”

    慕战辰坐在沙发上，表情冰冷：“你演的不错，不枉费这一年多的秘密训练，从现在开始，你要适应你的新身份，你是慕太太，是我的初恋情人，在外人面前，不要露出破绽。”

    程媛急忙点头道：“是，总裁，我会做到。”

    她的心跳有些乱，虽然这些都是演戏，但被说是初恋情人，慕太太还是会心动。

    这毕竟是所有女人梦寐以求的事。

    “明天你可以住到那边的别墅，但顾棉棉的房间，你不准进去，也不准碰任何东西，若是被我发现你动了任何东西，我绝对不会轻饶了你。”慕战辰严厉的警告她。

    程媛瑟缩了一下，急忙点头：“是，我谨遵总裁您吩咐的。”

    “烘焙师，画室，都不准进去。”慕战辰把顾棉棉喜欢的房间都留出来了，如果可以，他甚至于不想让这个女人进家门，但戏要演足。

    自己不能迁怒这个女人，这毕竟是自己亲自找来的替身。

    没错，从现在开始，这女人就是顾棉棉的替身。

    顾棉棉以为自己是替身，其实不是，对慕战辰来说，能让他为其谋划的女人，从头到尾都只有她顾棉棉一个人。

    慕战辰叮嘱完事情之后才离开。

    等他一走，程媛终于松了一口气。

    好险。

    这个男人，真的很危险，而且她完全不知道他在做什么，只知道现在开始她要过上表面风光的慕太太的生活了。

    等这段生活过去，她还能拿到丰厚的报酬。

    想想真的不可思议。

    伸出手摸了下自己的脸，程媛喃喃：“该感谢爸妈给了我这样一张脸呢。说起来，我和那个女孩子，真的有些像呢。”

    虽然气质不同，那女孩儿看起来就像是被养的很好的那种，身上自带着一种很好的气息。

    当晚慕战辰回到家里，是睡在了顾棉棉的床上，从此以后他或许都无法在自己的房间里入睡了，反倒是顾棉棉的房间，充满了他的气息，能稍微帮助他进入睡眠。

    天不亮的时候，慕战辰又醒了，无法入睡的他，只能躺在有顾棉棉味道的床单上，看着天花板。

    外面，下起了雨。

    而酒店里，顾棉棉也在梦魇中醒了过来，看着外面，喃喃：“下雨了呢，真是糟糕的天气。”

    太糟糕了，像她现在的心情一样。

    这样的天气，真不想回家去坦白呢，但好像没有别的办法了。

    要做的事情太多了，由不得她这样慢吞吞。

    好好的回家跟妈妈谈谈吧，如果是妈妈的话，会温柔的理解自己，会做一桌子好饭，宽慰自己吧。

