    而众人听了这段信息之后，却都是纷纷感到勃然大怒。

    原因无他，只是因为这个人的言语之中，实在是带着太过于狂妄的气势了。

    那种语气对于大多数的人来说，简直是前所未有的震撼。

    因此，一些人们闻听此言，顿时就炸开了锅。

    “这家伙算是个什么东西？居然敢这样命令我们！”

    “就是就是，难道他认为我们都是傻子吗？”

    “他让我们去，难道我们就真的要去吗？”

    如此种种，所有的人，都纷纷表达出自己的想法。

    但楚风现在，却也只是静静地看着他们而已。

    他此时，并没有多说什么。

    只是静静地看着这些人，任由他们表达着自己的想法。

    而等到他们的话都说完了，楚风这才笑着开口：“各位，难道你们现在，就对这件事情本身，不感兴趣吗？”

    “感兴趣？这有什么好感兴趣的！”

    众人闻听此言，却是纷纷对此表示不解。

    因为在他们看来，这所谓的东门绝，完全就是来挑衅的。

    他一上来，就施展出如此强大的力量，弄出这么一个绝天令出来。

    自然而然地，是触动了他们的怒意。

    但楚风，却摇摇头道：“话可不能这么说，在我看来，这件事情里面，却还是有不少东西，都挺有意思的。”

    “尊主，您请说。”

    意识到了什么，只见钟不忘抬头看着他。

    “难道你们不认为，这个东门绝很有意思嘛？他的实力确实是相当之强。既然他搞了这么一出，就肯定会有别的什么想法。而若是咱们不去，则很可能会遇到什么其他麻烦。如此一来，倒是不如亲自去看看究竟，看看他到底是想搞些什么鬼！”

    楚风的话语，倒是带着一股说不出的凌厉。

    同时，当他看向那些人的时候，就发现众人的眼神之中，也都纷纷是流露出来了相当复杂的神情。

    这会儿，看得出来，众人都是在若有所思。

    而只是片刻一会儿，还是钟不忘率先开口了：“尊主，既然您这么说，那么我当然是会支持您的！”

    “大哥哥，我们也都支持你！”

    “没错！”

    秦彤彤和君玲珑，也都纷纷附和着说道。

    见有人带头了，其他的人们，则也都是纷纷附和着开口。

    而他们所说的话，则都是毫无疑问，表达了对楚风的赞同。

    如此看来，大多数的人，都还是能够相信楚风的。

    既然是这样一来，那么楚风当然也就没什么好说的了。

    就见他微微一点头，然后便对众人说道：“诸位，既然你们如此信任我，那么接下来我就提出一个办法，不知道你们愿不愿意答应。”

    “但说无妨。”

    众人都答应了下来。

    其实，楚风的所谓办法，还是很简单的。

    就是亲自去看看，这家伙究竟是要搞出怎样的事情。

    当然了，楚风自然是认为，这件事情自己一个人去办就可以了。

    但在其他的人看来，这却并不能让他孤身一人前往。

    毕竟，楚风是他们的领导者。

    如果让他独自一人前往，那不是让万界朝城太没有面子了嘛。

    听到了众人这么说，楚风倒是觉得颇为奇怪：“怎么，难道你们觉得，以我的实力来说，还给万界朝城丢面子了？”

    “不不不，当然不是！”

    众人闻言，当然是连连点头。

    而秦彤彤呢？

    这会儿却是微微一笑，便对楚风说道：“大哥哥，这您就不知道了吧？你的实力确实强。但如果要代表咱们万界朝城，前往那种地方的话，自然还是应当带上充足的面子才是！”

    “这倒也是……”

    想了想，楚风觉得她的话，也还是有一定道理的。

    其实，按照他自己的意思来看，当然是自己独自前往那边最好了。

    但他也不是冷血愚昧之人，只是稍微想一想，也就能想出众人的用意。

    那样的场合，肯定有很多其他的势力一起加入进来。

    如果他们所带领的人数不足，那么很可能会被去其他的一些势力给笑话的。

    所以说，众人现在的选择，其实也不是没有道理。不过就算如此，楚风也还是认为，自己一个人去就足够了。

    其他的人一起前往，也不过只是在多此一举而已。

    钟不忘等人，其实是不太能说得动楚风的。

    可他们却是有秦彤彤和君玲珑这两个人啊！

    只要有这两个人在，那么楚风当然也不可以多说什么。

    所以说，最终楚风还是同意，带钟不忘一起前往。

    因为有钟不忘这个实力相当强大的人在，多少还是能给他们增添几分气势的。

    而之所以不带更多的人前往，当然还是因为，如果带了更多的人前往，那么万界朝城这边，将会可能彻底失去了防护。

    对于众人来说，这多少是一个不太好的结果。

    通过众人将事情都给商议了之后，众人也都纷纷认为，这个计划是比较可行的。

    所以说，听完了他的话后，众人也终于是对此表示出了认同。

    一切准备就绪，那么楚风也终于是带着钟不忘一起，前往绝天山而去了。

    ……

    绝天山地处相当偏僻。

    甚至，即便是剑神界之中的大多数人，都从来没有去过这个地方。

    或许也正是因为如此，这才给了那东门绝，以能够在这个时候，发展壮大的机会！

    但在这一次，这原本显得非常偏僻的绝天山上，却是变得非常的热闹。

    有无数人从四面八方聚集而来，显然的，就是为了前来参加这一次的聚会。

    所以说，当楚风在来到此地的时候，甚至可以说，是变得热闹非凡了。

    “尊主，想不到，这一次的盛会，居然会有这么多人前来参加！”

    那钟不忘感到颇为惊奇。

    “那是自然。”楚风却是颇为淡定，“因为我们的实力是相当强大的，所以才会觉得不以为然。但自从天地灾变之后，很多强大的势力，都逐渐没落。而很多原本就弱小的势力，则更是受到了近乎于毁灭性的打击。如今，有这样一个难得的盛会，可以给他们带来帮助。所以说，他们当然会非常的感激！”

    楚风解释道。

