    秦克没理会旁边心情复杂的学委，他正乐滋滋地看着自己的属性界面呢，见数学科目的升级进度条又增加了不少，目前是（2725/5000）。

    秦克满意地收回视线，心里爽快至极。

    嗯，虽然他自认为是谦虚谨慎之人，从不喜欢高调装逼，无奈“装逼使我进步”实在太香了，这样的刷经验值速度，秒了“睡觉使我进步”功能几条街！

    兴奋过后，秦克无所事事地伸了个懒腰，很快就决定趴回桌子上，继续睡觉！

    现在睡觉给他带来的收益已明显很少了，但蚊子腿再少也是肉，现在暂时没机会合理地通过“装逼使我进步”来获得经验值，秦克便重新利用回“睡觉使我进步”的功能来。

    毕竟像刚才那样有正当理由的装逼机会不多，无脑强行装逼的话只会成为众矢之的、惹人生厌——虽说学神注定是孤独的，这个“学神拯救世界”系统似乎也一直将他往这方面带歪，但信守“谦虚谨慎”原则的秦克，从本心来说是拒绝的。

    他可不愿再被孤立、被排斥，形单影孤。别问为什么，问就是血淋淋的过往经历给他的教训。

    很快就到了下课时间，老郑离开前还特意给了秦克和宁青筠各一张表格：“对了，你们两个先填好这份报名表，下次上课给我就行。”

    秦克看了眼，似乎是数学的奥赛报名表？

    他还没来得及细看，与秦克平时关系尚可的几个同学立时哗啦地围了过来。

    “克哥！了不起啊，看你平时上课睡睡睡的，却是不鸣则已，一鸣惊人啊！”身高一米八五以上、皮肤有些黑的李雄拍着秦克的肩膀，语气酸酸的。

    他是秦克这学期的原同桌，现在同一宿舍的室友，标准学渣一枚，经常与秦克一起打篮球，关系挺不错。

    另一个室友葛志星也跟着叫嚷道：“就是，原本我们还是一个战壕里的兄弟，没想到你忽然就背叛了神圣的革命！当初我们不是一起对着夕阳，说要永远一起扑成狗的么！”

    李雄和葛志星都是体育特招生，文化方面的成绩自然跟不上大队伍，长期都是班里的吊车尾，但自从高二上学期起他们就从不担心自己的成绩垫底，因为有秦克这个白卷学生在。

    他俩最清楚自己这室友确确实实是每节课必睡觉的，作业也是从来不做的，只有体育活动最是积极，典型是“上课一条虫，下课一条龙”。

    可谁会想到，明明是一起当学渣的同伴，忽然表现出学霸的实力，他俩心里是有些慌的。

    其余平时与秦克一起打球的学渣男生们也是一般的心思，纷纷起哄，只盼着秦克说上几句“都是碰巧、运气”，好让自己心里舒服点。

    秦克瞟了他们一眼，如果没记错，那些飘起的仇恨值、妒忌值就有这几个平时称兄道弟的家伙参与贡献吧？

    不过秦克也没揭穿，高中生心智还不成熟，指望他们宽容大度真心为朋友而道贺是不现实的，更别说几人才相处了两个月左右，算不得什么铁哥们。

    秦克笑笑，随手把奥数报名表塞书包里：“纯属是运气，刚好全是之前做过的习题，换了别的题目我就未必会了。”

    其余瞧秦克不顺眼、却一直竖起耳朵听着的男生们顿时松了口气，不管信不信，心里都下意识嘟囔着“这秦克果然就是走了狗屎运”。

    秦克看在眼里更觉好笑：“上厕所，去不去？差点憋坏我了。”

    葛志星立时响应：“好啊，走走走。”

    秦克撕下一张白纸卷起，当成烟叼在嘴里，恢复平时一副懒散带痞气的吊儿郎当模样，转头高声招呼同宿舍的另外两个同学王历新和吴铸：“历新，柱子、我们要上厕所，你们也一起啊，看看谁尿得远啊，尿得最近的兄弟周末回去补补，可别是肾虚了！对了，上次是谁尿得最近来着，李雄，是不是你？”

    李雄叫道：“滚蛋，秦克你才肾虚，走走走，大伙儿让这小子见识一下什么叫‘顶风尿十丈’！”

    秦克笑嘻嘻道：“千万别让我见识到你‘如今顺风也湿鞋’！历新、柱子，赶紧跟上了喂！先说好了啊，谁尿得最近，呆会中午饭堂请喝汽水！”

    很快秦克就和几个男生勾肩搭背走出教室。

    葛志星、李雄、王历新等人回到了熟悉的日常，与秦克那隐隐的疏远感与妒忌感立时消失，嘻嘻哈哈地跟他一起去厕所了。

    坐秦克旁边的宁青筠抬头瞟了眼他的背影，小脸微红地轻啐了口：“粗俗！流氓！”

    嘴里这样说着，可少女的心里却又有些羡慕，这家伙明明刚才才将男生们得罪狠了，这时又与男生们融洽地处在一起，这份杠杠的社交能力是她学不来也做不到的。

    宁青筠环视了一圈四周的喧闹，又低下头，静静地一个人做起了习题。

    ……

    秦克从厕所回来后和前后排的男女同学天南地北地吹了通，还把话题带到宁青筠身上，宁青筠白了他一眼，依然安静地做自己的习题，秦克讨了个没趣，却半点没在意，依然嘻嘻哈哈，脸皮厚得像城墙。

    眼看快要上英语课了，秦克终于安静下来，打了个呵欠，趴在桌子上，打算蕴酿一下睡意。

    现在他也就能在数学方面装个逼，在英语课？呵呵……大概只能装傻吧。

    他决定在英语老师进入课室前先睡为敬，至于听课？反正他的基础太差，听不听课都一样，不如好好利用能积累学神经验值的课堂时间来睡觉，等晚上系统休眠后再通宵自学好了。

    忽然感觉手臂被人用圆珠笔戳了戳，秦克没好气地睁开眼，直迎着宁青筠那清冷的目光：“学委，你干嘛扰人清梦？”

    宁青筠板起小脸：“马上就要上课了，不要睡觉，要好好听课。你擅长数学科目也不能骄傲，高考又不只考数学，没记错的话，你的英语成绩一向就不好吧，上课更得好好听讲！”

