    锵！

    森森寒潮涌动铺面而至，陆万川心头一跳，极速后拉，同时一剑刺出，点向那锋芒毕露的刀锋。

    呼！

    劲风骤起。

    异常强烈的气劲暴裂之声在二楼炸开，顷刻间，桌椅裂开，饭菜酒食四散翻飞。

    “好大的力气。”

    陆万川只觉剑尖好似点在龙首之上。

    巨力一波波的涌动，剑锋都几乎被压弯，一时心身皆颤，不假思索的已然避开那森冷刀锋。

    足下一点，剑光狂舞的同时，背后长袍充盈而起，生生撞出了窗户。

    呼！

    一刀斩出，杨狱更无丝毫拖沓，身跟刀走，随风而动，同时窜出了二楼窗户，身在半空之中，已斩出第二刀。

    “你！”

    陆万川心中惊怒，勉力挽起剑花接下了这一刀。

    砰！

    身在半空之中，陆万川无法借力，只觉好似被重锤打脸，眼前几乎冒出金星来。

    “欺人太甚！”

    重重落地踩碎硬土，陆万川彻底怒了。

    足下重重一踏，劲力层层拔升的同时，内气一吐，泛起蒙蒙红光的长剑再度荡起，凌厉的剑气所过，空气都似被割裂了。

    层层涟漪扩散之后，才有刺耳的破空声炸开。

    “这剑？”

    杨狱眸光一凝。

    寻常的刀剑是无法承载内气，更无法传递内气的，强行为之，刀剑只会裂开。

    陆万川这口剑，很显然不是凡品。

    联想到之前听说南山有玄铁矿山，他心中顿时一动，斩出的力道顿时收了三分，不再与其硬碰。

    嗤！

    一剑不成，陆万川气势更盛。

    绵密的剑光流水般滔滔不断，声势越来越大，剑光也越来越盛，一时之间，长街各处似乎全都是剑光闪动。

    “果然是玄铁剑！”

    杨狱不急不缓的招架，心中却是越发笃定了。

    “他的刀法居然如此的老辣纯熟？”

    久追不中，陆万川心中升起紧迫。

    他的武功自然比那风三雨要高，可换血层级相差无几，这一口内气，根本无法持续太久。

    心念一动间，他长长吐息，发出高亢的怒斥：

    “技只如此，那你就受死吧！”

    嗡！

    话音出口的同时，陆万川身形骤然从极动转为极静，漫天飘舞的剑花瞬间消散、凝合、归一。

    继而，在一声龙吟虎啸般剑鸣声中，其一步跨过十丈，剑上红光大炙，鬼魅一般点进了杨狱的眉心三尺！

    “死！”

    陆万川怒目圆睁，面色越发赤红如血。

    但只一刹，他的面色就是一变，那之前被自己追的连连后撤的杨狱，突然泛起一丝冷笑。

    “很不错的剑法。”

    感受着直抵眉心的寒气，杨狱的身形也自急退变为静止，足下轰然发力！

    砰！

    这一踏，长街都似是一抖，冷硬的动土登时如帷幕一般高高扬起，而足下的大地却是下陷足有一尺！

    “不好！”

    陆万川万没想到还有这么一招。

    目眦欲裂的看着剑光擦着杨狱的头皮而过，他欲要下劈回撩，可就在这电光火石之间，杨狱已借着跺脚的冲力。

    重重撞进了陆万川的怀中！

    轰！

    似有炸雷落在毒龙镇，荡起大片烟尘气流。

    “我&）（%￥）”

    似如五雷轰顶！

    陆万川只觉自己好似以极速撞在了南山之上，刚猛无俦的力量瞬间击溃了他护持之外的内息、血气。

    继而，是皮膜、然后是筋骨、内脏……

    砰！

    巨力炸开。

    这一瞬间，陆万川终于体会到了风三笑的绝望。

    避无可避，卸无可卸！

    这是哪里来的怪胎？！

    震怖且后悔的念头闪过只是一瞬，已陷入彻底的黑暗之中。

    噗通！

    没了半点气息的尸体稻草一样抛飞数丈，方才‘啪叽’一声跌落在地。

    呼！

    杨狱抬手，接住那口长剑。

    只轻轻一抖，就见剑身之上波光如水，纹路俨然，更有悦耳剑鸣经久不息，内气微吐，就觉这剑犹如手臂延伸一般。

    如驱臂使，随心所欲。

    “好剑！”

    ……

    ……

    山多林密，诸峰皆险，地势极为复杂，若无懂行之人领路，根本无法走出大山。

    南山正南，有一峰特耸，摩云插天，势如飞龙，其下诸峰林立，犹如朝拜，瘴气深深，终年不见阳光。

    此峰，又名毒龙。

    云雾缭绕的半山处，有一占地颇大的山寨。

    这山寨环山而建，内里极大，入口极狭，且数道关卡都有人把守，短是易守难攻。

    “听闻南山之地，乃是上古仙人斩杀毒龙所化，其中雾气蒙蒙，瘴气深深，真真名不虚传。

    老夫来此三月有余，没有一日见得光的。”

    不及天黑，已有着火把熊熊燃烧的大堂里，一面黑长髯的老者微微一笑。

    其为客人，却坐于左首之处，毒龙寨十多个头领皆在其后，陪着笑。

    正中虎皮大椅上，坐着好大一条大汉。

    其人高处九尺，坐着比人站着都高许多，魁梧却不臃肿，精悍且高大，一眼望去，自有一股爆炸性的力量在。

    可偏生其面白净无须，甚至有着几分文弱之气。

    这人，却正是毒龙寨大首领，司马杨。

    听得老者的话，司马杨微微一笑，压低声音，却仍显得震耳欲聋：

    “陆鸣长老是说我们见不得光吗？”

    “岂敢，岂敢。”

    陆鸣哑然失笑，道：

    “老夫是在感叹毒龙峰易守难攻，若要正面攻下此山，魏正先、聂文洞等人亲自出手只怕也不够。”

    “听闻陆鸣长老去过长留山，不知我们这毒龙峰比之长留山如何？”

    一白眉青年沉声问道。

    “不好比，不好比。”

    陆鸣沉吟片刻，却是摇头：“毒龙峰的易守难攻在于地势，而长留山的易守难攻，还有人和。”

    “一者只有地势，另一个还有人和。你只说便是，何必饶这么大的圈子？”

    一只有四尺高低的矮胖中年‘嘿嘿’冷笑一声：

    “不过，咱们可也盼着那长留越强越好，如若不然，被那徐文纪轻易拿下，我们的日子也不好过了。”

    “徐文纪……”

    这个名字一出口，大厅里顿时静了一静。

    连鹿鸣与司马杨都不由的皱起了眉头。

    人的名，树的影。

    徐文纪曾清扫数州匪患，手段强硬至极，他来青州，不必想，必有一战等着他们。

    “青州，不是云州。”

    陆鸣冷笑一声，打破平静：

    “他被贬斥而来，无人可用，纵有再高的手段，也毫无用处。甚至，他都未必能活着走到青州州城！”

    “嗯？陆鸣长老知晓些什么？”

    司马杨心中一动。

    徐文纪其官拜兵部尚书，怎么会无人可用？

    “那徐文纪数朝元老不假，可如今这位皇帝老子，可不是他当年做太子太师时的那位太子。”

    陆鸣淡淡说了一句，结束了这个话题：

    “诸位头领，老夫来此山中可已有三月之久，我的事情，你们考虑的如何了？”

    “这个嘛……”

    司马杨犹豫不决。

    其余头领的目光也躲躲闪闪。

    “诸位莫非哄骗于我？”

    眼见一众人的表情，陆鸣的面色顿时一沉：

    “诸位需得知道，此事非陆某之事，而是我白龙轩主吩咐的大事！”

    “正因为事关重大，方才越发急切不得。”

    司马杨这才说话：

    “只是，心中还有些疑问，想要请陆长老明确告知！”

    陆鸣眸光闪烁。

    司马杨已然直接开问：

    “这几十年里，朝廷、名门大派、怜生教，甚至于冀龙山都似在寻找那什么‘道果’，这玩意，到底有什么用处？”

    “嗯……”

    陆鸣沉默，片刻之后，方才回答：

    “诸位可以将其理解为‘神功秘籍’‘灵丹妙药’……”

    “陆长老，你在说笑吗！”

    司马杨面色一沉：

    “你不会以为我们久在山中采矿，就什么都不知道吧？”

    “诸位既然知道，何必问我？”

    陆鸣端着茶杯，语气平淡：

    “只是我奉劝各位一位，有些东西，朝廷碰得、怜生教碰得、烂柯寺碰得，我白龙轩碰得。

    你们，却碰不得！”

    呼！

    司马杨等人面色全都一变，更有人猛然站起，怒目而视。

    “前些日子，黑山城疑似有一枚道果现世，再之后，便是那位名震青州的锦衣卫指挥使裕凤仙都遭遇数十次围杀，才保住那枚道果。

    诸位以为，比之裕凤仙如何？”

    陆鸣面无惧色，见司马杨等人再不说话了，神色缓和了些：

    “道果乃是换血大成，武圣门前必要之物，诸位本也不需要，何必念念不忘？”

    “也罢。”

    司马杨叹了口气，似乎妥协了：

    “咱们本不该有这妄念。只是长老任何肯定，我毒龙山就有什么‘天佑道果’？”

    “这却是连我也不知道的事情了。”

    陆鸣叹了口气：

    “诸位头领不必对我怒目而视，老夫虽是寻天佑道果而来，可这道果也必然与我没有什么关系……”

    “长老说笑了，哪有什么怒目而视？”

    一众头领皆是笑了，态度似乎缓和下来，似乎之前的一切都不存在。

    ‘总算糊弄过去了……’

    陆鸣心中松了口气，正要说什么，就听得外面传来急促的脚步声，一满身血污的大汉扑进了大堂之中。

    “毒龙镇失守，三哥与陆兄先后战死！”

    “什么？！”

