    陈朽一边朝着昆仑山进发，一边对着许多修士打探，看看这些人是否知晓神龙谷。

    只可惜，在天地刚刚大变之后，昆仑山的地形，早就已经变得面目全非，即便曾经有神龙谷这个地方，许多修士也不知道具体的方位了。

    不过，陈朽还是没有死心。

    他全力的寻找着所谓的神龙谷，功夫不负有心人，终于让他抓住了一个蛛丝马迹。

    “在西南的方向二百里之后，有一个山谷上空有龙吟之声，七彩的氤氲之气在每天早上的时候，都会凝聚成一个巨大的龙形之体，自发的对着朝阳吞吐精华，不知道这个地方是不是你想要找的地方……”

    这一刻一个老者修士，对着陈朽介绍道。

    陈朽忙问，这座山谷之中还有没有其他的特殊之处。

    “呵呵，你不问我也和你说一下，这座山谷无比的怪异，任何有形的东西，进入到山谷之中后，都会被一股奇异的能量化去形体，许多误闯入这座山谷之中的人，全部都失去了形体，只剩下了一团精神能量波动！”

    这一刻，老者仔细的给陈朽介绍了关于这座山谷之中的一些奇异之处，让陈朽听得直皱眉头。

    “有没有办法抵消这种奇异的能量，真正的进入到山谷之中？”

    陈朽眼神之中带着一丝的疑惑，因为他根本没有想过，这世间竟然还有这种奇特的地方，竟然能够化去形体，实在是超出了他的预料范畴之外。

    “这个，但凡是接近这个地方的人，都已经被化去了形体，修为不够的，直接死亡。也只有个别人能够存留精神能量，但是从其中出来也已经发疯，根本不知晓里面具体是什么情况……”

    老者的眼神之中带着一丝的恐惧，似乎对于那个地方十分的忌惮。

    陈朽再三谢过了这个老者，而后他两妖踏上了征程。

    如果老者描述的没有错误的话，那么这个地方，很有可能是所谓的神龙谷，而他想要的神龙草，也定然会在其中生长。

    只是，神龙草具体是一个什么玩应，陈朽在典籍之中根本没有见到过记载。

    即便是在灵神宗之中，也仅仅是记载了一个神龙草的大致位置，对于神龙草的形状，没有一点的描述。

    “你在哪里见到的，癸水珠配合炎龙液和神龙草，可以直接跨过地仙境的四极，晋升到地仙境的第五重天？甚至可以觉醒属于人族的天赋？”

    陈朽有些怀疑的看着蝶舞道。

    “这个，我也只是隐约在吞灵碟的典籍之中见到过，我想应该没有问题吧，毕竟这是上古流传下来的东西，不会有什么差错……”

    蝶舞此刻有些心虚的对着陈朽道。

    它的确是没有什么把握，因为她根本没有见过有人使用过这个方法，神龙草到底是什么样子的，就连蝶舞也知晓。

    “神龙草，生长于神龙谷，通体七彩之色，是天地之间的奇珍异草，凡夫不可得！”蝶舞此刻将关于神龙草的所有描述背给陈朽听，这让陈朽一阵的无语。

    通体七彩之色的草倒是多了，但能判断哪珠是神龙草吗？

    更何况，这神龙草连个样子都没有，想要找到神龙草得需要等待猴年马月……

    甚至，陈朽感觉到，蝶舞所说的这个秘方，到底是不是有用，他此刻也持着一个怀疑的态度。

    不过，既然已经找到了貌似是神龙谷的位置，陈朽也只好硬着头皮往那个山谷赶去了。

    随着在昆仑山之中越来越深、入，陈朽能够感觉到，这里面有许多恐怖的气息蛰伏着，这种恐怖的能量威压，让陈朽有些心悸。

    他不敢出声，带着两个妖兽，小心翼翼的从远处绕行，避免和这些恐怖的怪兽打斗。

    “看来，这天地之间复苏之后，不只是小世界之中的人类出现了，就连这些妖兽，同样从小世界之中走出来，而且他们的灵智看起来不次于人类。”

    陈朽在观察了两个恐怖巨兽的部落之后，发现这些部落竟然懂得了建筑之术，许多巢穴搭建的无比完美，暗含了风水的知识，让陈朽看得张目结舌。

    不过眼下陈朽倒是和这些妖兽没有什么冲突，他小心翼翼，终于在天黑之前，来到了二百里开外的巨大峡谷之中。

    当虚空之中那道巨大的七彩之光的龙形不断摆动的时候，陈朽就知晓了这个山谷，一定是他想要找的神龙谷。

    这完全是一种可靠的本能判断。

    而从虚空之中那道巨大的龙影处，陈朽也能够判断，这的确是神龙谷无疑。如果这都不叫做神龙谷，那么就没有神龙谷这一说法了。

    陈朽朝着谷内望去，和那位老者所说的一样，谷内除了黑乎乎的岩石之外，就空无一物，真的就是无比的诡异。

    陈朽在地上捡起了一块石头，随后就仍进了这个山谷之中，却发现这块石头，在虚空之中竟然直接瓦解了，在陈朽的感知之中，这块石头化成了一道微弱的能量，随后被黑色的岩石所吸收。

    整个过程只是在瞬间就发生，让蝶舞和地龙看得都是无比懵逼。以这两头妖兽的阅历，竟然也无法明晰，这到底是个什么样的情况，为何会有如此怪异之地。

    “这个山谷之中的黑色石头，应该是最大的罪魁祸首，正是那黑色的石矿发出来的诡异的能量，将所有一切的东西都分解出来……”

    陈朽仔细的观察着这个山谷，越看越心惊，他发现这个山谷竟然一眼望不到边，很有可能是拥有一片折叠空间，才会出现外面看起来很小，里面却看不到头的这种怪异的现象。

    而就在陈朽仔细的观察着山谷之中的一切，突然之间陈朽就发现了对面的崖壁上，一颗七彩之物，从崖壁上钻出，看起来神奇无比。

    “这是？神龙草？”

    因为这七彩之物，的确是龙形，如果说他是神龙草，那么的确没有任何的错误。

    但是陈朽却发现，这个龙形的七彩物质从崖壁之中浮现，根本就不是所谓的草药之类的东西，因为这东西完全是能量构成，看起来十分的诡异。

    不单单是陈朽，就连蝶舞和地龙，也都看见了这诡异的一幕，眼前的这种七彩的龙形物质，已经超越了这两头妖的认知。

    不过，这并不妨碍两头妖对于山谷之中那一道道龙形的物质产生极大的渴望。

    尤其是地龙，当见到了这种龙形物质之时，龙眼都变得血红，似乎失去了意志力的约束，竟然想要充进入山谷之中，将崖壁上那一颗颗七彩的“神龙草”取下。

