
　　姬家祖器，战斧！

　　斧身看似破败，斧型巨大，背在姬守一身后，极其的不协调。

　　姬守一反手将身后巨斧取下，持在手中，看着麻衣。

　　姜神一脸虚弱的站在一旁，额头不停冒出虚汗，看他模样，就连站着都极为困难。

　　不过，无论是姜神还是姬守一，都没有要走的意思，他们来时就想的很清楚了，如果萧阳遇到麻烦，哪怕自己死在这里，也绝对不能让萧阳出事！

　　背着萧阳的白云飞扭头看了一眼自己两位老友，没有做丝毫停顿，背着萧阳便继续逃窜。

　　杨守墓看着眼前的姬守一，摇了摇头，“我与都城姬家并无恩怨，此次只是尊我西夏主人之令，前来要萧阳的命，并不想伤你。”

　　“呵，西夏之主？”姬守一脸上带着不屑，“就凭他，也配对陆先生之徒动手？不过是一个占据地利的废物而已，若非在传承地宫之中，十个他，也伤不了萧阳一根毫毛！”

　　杨守墓瞳孔一缩，猛然暴喝道：“你放肆！”

　　这一声暴喝，杨守墓衣衫无风自动，而姬守一，则被一股无形之力推出数米远，双脚在地面划出两道长痕。

　　杨守墓人如利剑，身上锋芒毕楼，“我西夏之主，无人可以侮辱！”

　　“呵，好一个西夏之主，我到想看看，这不知天高地厚，连陆先生都敢侮辱的废物，在你死后，能活多久！”

　　姬守一手心在斧头上一划，鲜血流出，握于斧柄，口中喃喃。

　　“姬家先祖，姬家子孙不孝，无人有擒兵之能，如今，为报恩德，姬守一以自身精血，动用祖兵，此举行为，望先祖原谅！”

　　姬守一闭上双眼，他手心流出的鲜血，依附在这战斧之上。

　　战斧散发一种诡异的红色光芒。

　　姬之一姓，来源太久，难以追溯源头，在很久以前的传说中，姬，被称作神姓，可见这个姓氏有怎样的代表性意义。

　　姬家祖器战斧，相传可能是那天地间第一把斧子，因为一劈，耗损巨大，从天界流落到人间，这是属于姬家祖器的传说。

　　战斧上的红色光忙越加的浓郁。

　　姬守一脸色惨白，他抓住战斧的手慢慢松开，战斧依旧漂浮在空中。

　　一行泪水，从姬守一眼中流出。

　　“今日，姬守一祭出姬家祖器，为挡西夏守墓人，报陆先生大恩，祖器祭出，无法控制，若造滔天杀业，我姬守一万死难咎，若可能，我姬守一愿百世轮回做畜，来偿还此番杀孽。”

　　姬守一说话间，静静盘坐到地上，仿佛周围的一切，再也与他无关。

　　杨守墓看着那漂浮在空中，散发红色光芒的战斧，身为西夏守墓人，杨守墓当然清楚，所谓祖器，代表的是什么。

　　祖器一旦觉醒后失控，会造成什么样的后果，杨守墓也非常清楚。

　　可，清楚归清楚，杨守墓要杀萧阳的决心，还是没有减少，他为西夏而活，杨兴夏的命令，就是杨守墓一定要去做的事。

　　杨守墓虚空招手，无数气剑，从杨守墓身后形成，剑尖指向那漂浮在半空中的战斧。

　　随着杨守墓伸手一指，无数气剑，如同万剑归宗般，全部向那血红巨斧而去。

　　血红巨斧像是感受到了来自外界的威胁，不断发生着抖动。

　　盘坐在地上的姬守一睁开双眼，眼中透露着一丝无奈还有决绝，他手上结出一种复杂而又奇怪的阵法。

　　姜神看到姬守一手中的动作，也是目露悲哀，身为都城三大家的成员，姜神当然知道姬守一手中这印法代表的是什么，一旦结印完成，那就等于彻底放弃对祖兵的控制，脱离控制的祖兵，是让人恐惧的。

　　随着姬守一手上结印变化，姬守一的脸色越加的难看起来。

　　“祖兵，动！”

　　“且慢！”

　　一只手掌，在姬守一结印到最后的时候，按上了姬守一的肩膀，也打乱了姬守一的结印。

　　漫天剑芒刺来，一瘦高身影手臂猛然一挥，漫天剑影尽数消散。

　　“抱歉，有些桃花情债要处理，所以来晚了，不过所幸的是，没有发生什么太过糟糕的事。”

　　瘦高身影走到姬守一身前，面向杨守墓。

　　看着面前的背影，姬守一喃喃出身，“贪狼星，人猫莫白髯……”

　　“杨守墓，你还真是一个矛盾的人啊。”关键时刻赶来的人猫出声，“你死守西夏传承，在传承被破的时候，勃然大怒，如今，又迫不及待的希望那西夏传人继承大统，你这人，脑子有问题。”

　　“猫爷，我杨守墓一生只为西夏，随你怎么说，只要是于西夏有利的事，我杨守墓纵然遗臭千年也无妨。”

　　“呵呵。”人猫轻笑一声，“好一个一生只为西夏，你杨守墓，口口声声是为西夏，不过是为了自己的执念，你心中比谁都要高傲，西夏传承这么多年，没有人继承西夏大统，虽然这就是守陵人的职责，但每一个守陵人，其实最想看的，是西夏传人继承大统的那天，而在你杨守墓守陵期间，西夏传承出土，西夏历史上，只有你一个守陵人见证了这一切！你杨守墓，说到底，也不过是为一己私欲而已！”

　　杨守墓摇摇头，“随你怎么说，传承出土，西夏传人理应继任帝位，这无法改变，也是传承的目的。”天籁小说网

　　“传承的目的？”人猫突然大笑出声，“哈哈哈，好一个传承的目的！你们守陵人，当真是无知的可怕！你真以为，这天底下诸多传承留下，是为了让后人继承么？如果只是这么简单，这些传承，早在几百年前，就会悉数出现，又怎会留到现在？你杨守墓，根本就不知道传承真正的意义是什么！你也不知道，当你西夏传人拿走传承之时，这世界会发生什么样的变化，不过，这一点我不会指责你，毕竟，你的做法，也是我的目的。”

　　人猫突然转变的话锋，让杨守墓微微一愣。

　　“呵呵，别意外我说这么多。”人猫一笑，“我只是马上要见到那个满身大义凛然的人，模仿一下他说话的口气而已。”

　　杨守墓眉头微皱，“猫爷突然出现，不会是来和我开玩笑的吧？”

　　“自然不是。”人猫摇头，“这传承，你们西夏随意，但萧阳，你不能杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1201章 你什么都不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 