    毕罗春这些年在外面，看多了人情冷暖趋炎附势，更何况他当初带着那笔钱走，就是因为自尊被伤的体无完肤，所以他这次回来，就是要让曾经看不起他的人后悔，再加上他在那边已经习惯了一掷千金、纸醉金迷的生活，所以回来的时候，直接带着助理，在酒店住着长包房，所有的事情，都让助理去做。

    他也是事先找了私家侦探，打听到了方志强和刘艳的近况，知道方志强当年并没有因为那三百多万而被李潇潇去告上法庭或者怎么样，而是一路奋起，甚至于到凭着一己之力，硬是开起了偌大的佳家生鲜有限公司，这让他又惊奇又高兴：方志强的确有能力，兄弟两个以后在一起，一定能好好做一些清白生意发大财；而且方志强如今的境况很好，那么对于他当时携款潜逃的事情，也就不会那么过分计较，当然生气是肯定的，这毕竟是背叛，尽管他完全是不情愿。毕罗春当时想好了，不管怎么样，他都会诚心诚意地道歉，直到方志强原谅自己，然后把钱还给方志强和李潇潇，再跟方志强一起合作，他出钱，方志强出头脑，两个人重新开始合伙做生意。

    而且刘艳也并没有结婚，甚至于是离家出走跟她那个不讲理的妈断绝了关系，这对于毕罗春来说，更是意外之喜，他甚至以为是命运厚待了他，刘艳还在等他，只要他诚心悔改，毕竟那么多年的感情，刘艳一定会原谅他，他现在也有钱了，什么都有了，刘艳妈自然也不可能再反对他们在一起，他会顺利地娶刘艳，把过去丢掉的一切都找回来。

    然而回去以后，他才发现，一切都跟他想象的太不一样了。方志强还是能够又臭又硬的脾气，丝毫不肯原谅他；连刘艳也根本不愿意接受他。他想不通，以前的一切问题不都是因为没钱吗？为什么有钱了，他反而彻底失去了这一切？

    毕罗春一次又一次的努力，去争取去道歉去挽回，然而都是徒劳无用，他彻底的崩溃了。他的背叛，他在沿海提心吊胆造假卖假，为的是什么？为了赚钱，赚很多很多的钱，但是他赚钱的目的是为了什么，不就是为了方志强和刘艳吗，可是到头来，两个人谁也不肯接受他，他的钱失去了意义。

    毕罗春从那时候开始借酒消愁。他本来在做生意方面就没有什么根基和天分，当初在那边做山寨生意，也完全凭的是运气和胆量，可是在明珠，根本没有这样的机会给他，再说他也不敢。所以他没有心情、也不知道怎么样去开始新的事业，就每天只是喝酒，一掷千金跟一些面都没见过几次但是愿意奉承他的人吃喝玩乐，身边的女人更是走马灯一样地换。他的心里充满了对方志强和刘艳的报复：你们不是口口声声一切不是为了钱，钱是万恶之源，什么用处都没有，买不到友情更买不来爱情吗？可是我有钱，什么都有了啊。

    但是连毕罗春自己也不知道为什么，喝多了之后他会忍不住大哭，喊着一些谁都不知道的名字。助理一次次地把他从酒吧带回去，却遭到他的打骂。甚至于他经常莫名其妙的发火，也都是冲着助理。因为这是他身边唯一一个人。他所有的情绪无处发泄，只能是全部撒在助理身上。

    他也是没有想到，这个助理是他从一开始发迹的时候就待在身边的，他曾经也以为，这个人会非常可靠，但是实际上却早已经对他忍无可忍，而且最要命的是，这个助理对于他的钱财的来源一清二楚，可以说，他所有的把柄都掌握在助理的手里；而且因为日常所有的事情都是助理在帮他打理，所以关于他的钱财、他的那些银行卡的密码，助理也都知道。于是有一天，当他醒来的时候，发现助理不见了，一同消失的还有他所有的钱款，银行卡里也被提得一分不剩。

    毕罗春当时就懵了，意识到是助理卷了他的钱跑路以后，他疯了一样地拨打助理的电话，然而助理却根本不接，最后只给他回了一条信息：“想想你那些钱是怎么来的？反正也都是不干净的，你要是有种就去报警，大家同归于尽，监狱里面我是不会再继续伺候你了。”

    毕罗春简直疯了：这算是什么，是老天爷对他的嘲弄和报复？风水轮流转，当年他带着潇潇给强子的钱跑路，而如今，他的助理以同样的方式，将他的钱卷了个一干二净一分不剩。可是当年他是为了赚更多的钱，为了能够出人头地，让兄弟和女人过上更好的生活，可是助理，却就是为了一个目的：钱。他们之间，根本谈不上任何的交情，就只是雇主跟助理的关系，更不可能指望对方会良心发现把钱还回来。

    但是毕罗春不敢报警，他深怕被警方知道钱财的来源，和他之前做下的种种事情，那样的话，等待他的，不用说将会是牢狱之灾。他愤怒到快要爆炸了，也只能硬生生忍下这口气，一面安慰着自己：没有关系，大不了重头再来。他能够从三百万以小博大做到今天，就能够东山再起。反正沿海那边他的人脉和过去的网络还在。再花个一两年的时间，就又能打拼出更多的身家。

    此时的明珠，对于毕罗春来说，已经再也没有任何值得留恋的了，更何况他身无分文，在这里根本混不下去。他想到回去，回到沿海重操旧业，然而却惊恐地发现，原来带他入伙的那对夫妻，已经因为造假售假，被警方盯上而且当场查获，都被判刑入狱。如果当初他不是因为惦记这方志强和刘艳早早洗手回到明珠，恐怕一起入狱的，就有他。

    毕罗春这下子彻底绝望了，他没有了钱，一无所有，过去那些跟他称兄道弟的人，忽然间换了脸色，一个个好像根本不认识他一样，更别提说借给他钱或者什么。而他打交道的那些女人，更是跟吸血鬼没有任何的区别，只想着从他身上压榨出名牌衣服和包包还有钱，却绝对不会为他花一分。他入住的酒店一晚上房费都要几千块，他没有钱，自然是被请出去的份。