
　　“尤前辈，此处没我儿留下的气息，他当时并不在这里。”秦昌河连忙说道。

　　此地没有感应到秦志安的气息，林宇光的死大概率和他没有关系。

　　此地除了一些斗法痕迹之外，还有一些黑风蝠的尸体，看这样子，是黑风蝠追杀到此，将林宇光吸了个干净。

　　尤乐安挥出一道灵光，将爱徒的尸体放入储物袋中，他不能让林宇光暴尸荒野，师徒一场，还是要带回去好好安葬。

　　不过，他还是发现了一丝异样，目前来看，林宇光像是被妖兽所杀，但身上的储物袋却不翼而飞。

　　“此地只有宇光和妖兽留下的气息，你儿子虽然不在，但我有一事不明，为何你儿子没有留下来和宇光一起抵挡兽群？”

　　尤乐安目光森然的看向秦昌河，紫府气息包裹而来，秦昌河又惊又怕，面色狂变，一时之间竟说不出话来。

　　“尤前辈，此事必有其它隐情，晚辈以性命担保，志安绝不会做出抛弃队友这等事情来。还请前辈明察！”

　　缓了一会，秦昌河才结结巴巴地向尤乐安保证道。

　　“若是让我查出这是借刀杀人之计，老夫决不轻饶秦家！”

　　尤乐安深深地看了他一眼，没有确凿证据，他也不好真的怪罪秦昌河什么。

　　只见他神识一扫捡起地上的一只黑风蝠，这只黑风蝠还存着一丝气息，并没有完全死亡。

　　尤乐安咬破舌尖，喷出一口精血，打在黑风蝠的身体上。

　　精血落在黑风蝠身上，很快就没入进去，与此同时，尤乐安口中念念有词，开始坐起法来。

　　几次呼吸的功夫，那只濒死的黑风蝠居然重新焕发生机，只不过双眼之间，没了丝毫灵气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去。”尤乐安随手一抛，将其抛向空中。

　　黑风蝠扑棱几下翅膀，调整身形之后，朝着一个方向飞去。

　　“精血寻踪！”

　　秦昌河在一旁看着尤乐安的动作，心中顿时惊讶无比，没想到尤乐安居然动用了这种秘术。

　　精血寻踪，乃是紫府修士才能修行的法门，传闻乃是一名上古元婴修士所创造。

　　修士将精血打入，能够使承受精血的生物回光返照一段时间，完成一些之前未完成的动作。

　　这只黑风蝠见识到了林宇光的恐怖之处，恢复之后的第一念头就是赶紧逃回洞穴之中。

　　“快跟上。”尤乐安开口说道，跟在了黑风蝠的后面。

　　秦昌河知道，尤乐安想靠着这只黑风蝠找到它们的老巢，他只能跟了上去。

　　黑风蝠的速度不慢，两人也还是花了一天时间，才赶到黑风蝠的老巢。

　　那只回光返照的黑风蝠来到洞口面前，精血耗尽，扑腾几下翅膀，身体僵硬的掉落下来。

　　看着还冒着滚滚浓烟的洞口，尤乐安若有所思，看这样子，应该是有人进行了破坏。

　　洞穴内时不时还有黑风蝠进进出出，显然它们还没有放弃这块巢穴。

　　尤乐安神识一扫，洞穴之中的黑风蝠感受到强横的紫府气息，立即骚动起来。

　　残存的两只二阶黑风蝠振翅而出，想要离开此地。

　　尤乐安自然不会轻易放过，只见他伸手一招，一柄长剑飞出，带起一阵冲天灵光，直接将一只二阶黑风蝠斩杀。

　　另一只黑风蝠毕竟有二阶上品的实力，面对尤乐安的攻击，它还有一定的还击能力。

　　“孽障！”

　　尤乐安大喝一声，长剑在半空中转了半圈，重新朝着黑风蝠斩杀而去。

　　被紫府气机锁定，黑风蝠一时半会根本挣脱不得，只能眼睁睁看着飞剑将其斩杀。

　　一旁的秦昌河见到紫府修士的威力，十分震惊，一时间根本说不出话来。

　　面对两只二阶妖兽，尤乐安只用了片刻功夫便将它们尽数斩杀。

　　尤乐安伸手一取，一个储物袋便出现在了他的手上。

　　这正是林宇光携带的储物袋，黑风蝠将其击杀之后，储物袋无法打开，只能先行带回巢穴之中，慢慢磨损上面残存的神识

　　妖兽毕竟比不上修士，对于神识上的修炼还是要逊色不少。

　　摩挲着熟悉的储物袋，尤乐安不禁悲从中来，就目前掌握的情况来看，林宇光的确是被妖兽所杀。

　　储物袋里面，是林宇光得到不久的两株二阶灵药，尤乐安看着这两株灵药，大致推测出了林宇光身亡的原因。

　　这些黑风蝠想必是为了二阶灵药而来，因此才会追杀林宇光。

　　“秦志安现在在哪里？”尤乐安开口问道。

　　林宇光的尸体已经找到，身亡原因也大致清楚，但还是要例行对秦志安进行询问。

　　按理来说，面对兽群，两人应当共同进退，这样才有更大的机会获得一线生机。

　　秦昌河立即开口说道，“晚辈也不清楚志安现在身处何处，但只要志安还活着，必然会回到妖猿山坊市。”

　　现如今他心中的石头已经落下大半，只要秦志安不会杀死林宇光的凶手，一切就还有斡旋的余地。

　　尤乐安现在也没有什么更好的办法，只能答应下来，带着秦昌河先回到妖猿山坊市。

　　而此时，秦志安已经回到了坊市之中，一路走来，他身上受了一些伤。

　　回到妖猿山坊市的第一时间，他便是找了间密室，闭关疗伤。

　　在听闻尤乐安亲临坊市之后，他心里明白，肯定是为了林宇光身亡一事而来。

　　秦志安闭关没有多久，尤乐安两人便是来到了密室外面。

　　密室打开，秦志安面容肃穆的拱手说道：“晚辈秦志安见过尤前辈。”

　　接着，他又对着站在一旁，面容激动的秦昌河拱手说道：“孩儿见过父亲，让父亲担心了。”

　　秦志安礼数周到，尤乐安即便是有心发作，事情未明之前，他也不好真的对秦志安动手。

　　因此，他板着个脸问道：“俗礼就免了，你与宇光一同外出，为何回来的只有你一人？这次外出，究竟发生什么事了？”

　　听到尤乐安发问，秦昌河嘴唇动了动，似乎想要说些什么，这时，一股强大的神识之力将三人笼罩起来。

　　秦昌河虽然嘴巴微张，但无法发出任何声音，这显然是尤乐安出手阻止了秦昌河传讯。

　　由于声音的阻隔只对秦昌河有效，他听不到秦昌河想要说什么，同时自己说的话也入不了秦昌河的耳朵。

　　面对尤乐安的询问，秦志安毫无惧色，这件事他本来就没有做错什么。反倒是林宇光抛弃同伴，独自逃命。

　　因此，秦志安抬起头来，目光平静的看向尤乐安，将进入万妖山脉的前因后果说了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十七章：询问免费阅读。https://xs.23sk.com 