    第1008章立马跟陆梨绑定

    “先别打草惊蛇。”

    夜晚，陆家。

    收到陈烁的汇报，陆君寒很快就做出了决断：

    “秘密安排几个人进销售部，把系统的手链找到再做打算。”

    陈烁在来之前，就做了充分调查，见陆君寒提起手链，他直接就说了：

    “手链现在就在温尔的手上，她这几天基本上天天戴，销售部好多人都见过，从未离手。”

    很显然，系统并不知道它已经暴露了，还被他们找到了它藏身的“窝”。

    不然的话，它怕是根本不会让温尔这么大摇大摆的，将手链戴在手腕这么明显的位置上。

    既然温尔没打算藏，那要将手链夺过来，也不是什么难事。

    但问题是——

    将手链毁了之后，系统到底会不会死？

    宋清婉和陆启东他们显然也想到了这个问题，表情多少都有些凝重。

    如果是没绑定之前还好，系统肯定就藏在手链当中，将手链毁了，系统怕是也会被毁。

    可系统现在是跟温尔绑定的。

    现在就存在她的脑海当中，而非手链里面。

    他们毁掉手链，若是不能毁掉系统，只会打草惊蛇，让系统多加防范。

    直接杀了温尔，让系统被迫和温尔解除绑定也不行。

    像之前的姜雪，姜雪一死，系统并不会死，而是直接逃走了。

    现在他们起码知道系统在温尔的身上，温尔一死，系统还不知道又会跑到哪去，倒不如让系统呆在温尔的身上。

    然而，就在这时，陈烁接到了一通电话，表情瞬间就变了。

    宋清婉见状，皱着眉头问：“怎么了？是发生什么事了吗？”

    陈烁挂断电话，看了小陆梨一眼。

    陆启东一看就知道有大事发生了，他拍了拍怀里小陆梨乌黑的小脑袋，让她抱着她的洋娃娃，去沙发上玩。

    见小姑娘走了，陈烁才脸色难看的低声说：

    “温尔死了。”

    宋清婉瞳眸骤然一缩：“怎么会！”

    连陆君寒的脸色都微微沉了下来。

    陈烁自己也很难以置信，明明大白天还是好好的一个人，怎么突然说死就死了：

    “具体的我也不清楚，不过听人说，她下午从家里出来，就蓬头垢面，疯疯癫癫的，捂着脸不知道在尖叫着什么，好像在找什么东西，然后就被经过的车给撞死了！”

    陆启东像是想到了什么，神情凝重道：

    “难道是系统干的？系统会不会已经知道我们发现它的存在了，所以这才故意设计，将温尔给杀死，好让温尔跟它解除绑定，它才能趁机逃走？”

    “不是没有这个可能，”宋清婉低声说：“不过，陈烁下午才查的温尔，还查的十分隐蔽，这才没过多久，就被系统给发现了，看来这系统比我们想象的还要敏锐狡猾！”

    他们这边的气压都有点凝重。

    找到系统本来是个好消息。

    但没想到，这好消息还没让他们欣喜多久，甚至他们还没想出该怎么对付系统的办法，系统居然又转移了。

    直接成了一场空。

    ……

    别说宋清婉他们十分郁闷了，刚想办法附在洋娃娃身上的系统比他们更加郁闷！

    它就离开了短短的一段时间而已，温尔居然就死了！

    系统简直想骂人。

    之后，系统查了才知道，它将温尔送回到了她的家中后，温尔没多久，就醒了过来。

    原以为之前满脸爆痘，丑不拉几的样子只是一场梦罢了，醒来之后，她还是那个浑身充满了迷人气质，温柔似水且高高在上，追求者众多的完美女神。

    没想到，一看镜子，差点又被自己满脸是痘痘的丑陋样子给吓昏过去！

    温尔害怕了，她一点都不想要这张脸，但她拼命的呼喊脑海里的系统，想要将她现在身上所有能用能花费的气运，都用在提升颜值上。

    她美习惯了，现在根本无法接受自己丑陋的样子，好像这么丑的人，根本就不是她的脸，那张美到极致的，才是她！

    但不管她怎么呼喊，呼叫，以往随时随地都能立马回复她的系统始终没有应答，仿佛系统从来没有出现过似的。

    温尔顿时就慌了，她不想顶着这样的脸过完后半辈子，于是她慌不择路，只想赶紧找到系统，系统肯定能帮她！

    但她却不知道该去哪里找，在马路上漫无目的的逆向奔跑后，直接就被一辆大货车给撞死了。

    所以，她的死，是个正常的发展。

    跟系统无关，跟她身上低于常人的气运值也无关。

    之前温尔虽然从办公室逃了出来，只剩下3%的气运，但系统后面又给她补充了15%。

    总共18%的气运，比正常人20%的气运也就少了2%而已，这样的温尔，顶多有点小霉运，绝不可能倒霉到，会被车撞死的地步。

    只有一种可能，她自己接受不了，看到车来了，直接寻死了。

    她是死了，一了百了了，反倒是系统被她给害惨了！

    系统之前为了跟温尔绑定，花费了不少的气运值，短时间内，一时半会，它不可能再找新的宿主，也不可能跟温尔解绑。

    于是，系统原本打算，利用温尔，赚取足够多的气运后，它就跟温尔解绑，转头跟陆梨绑定。

    谁知，温尔居然就这么死了。

    而且，由于遇上的是大货车，温尔不仅被撞的面目全非，连手上以往系统的藏身之处的手链，都被碾碎了。

    这样一来，系统就很尴尬了。

    温尔死了，系统自动跟她解绑，解绑完之后，理应回到手链里。

    但手链变成了碎片。

    系统自然回不去了。

    当然，如果它现在还有足够多的气运，说不定将手链修一修，还能重新回去。

    但问题是，它没有，它现在拥有的气运少的可怜。

    甚至只能附身在这洋娃娃的身上，哪都去不了。

    除非，它能立马跟陆梨绑定。

    现在的陆梨对它来说，就是巨大的能源库。

    ……

    那边，宋清婉和陆启东神情凝重，还在思索着系统消失之后，接下来该怎么办。

    就在这时，沙发边上，正在玩洋娃娃的小姑娘困惑又清脆的小奶音响了起来：

    “系统？”

    这两个无比熟悉的发音，瞬间刺中了宋清婉和陆启东的敏感神经。

    宋清婉瞳眸一缩，“唰”的一下转过身：“梨梨，你刚才说什么？”

    (本章完)

