    次日清晨。

    众多人类玩家准时在9点之前纷纷走出了自己的房门。

    聚在了宿舍楼道中。

    经过一晚的修养，众人面色都稍微好了一些，但依旧显得有些苍白。

    想来，住在有鬼的餐厅，这对他们来说，一直都有一种无形的压力。

    众人互相打过招呼，便成群结队地向楼下走去。

    每个人的工作，第一天都已分配好，眼下只要继续昨天的工作便可以了。

    林晨跟在人群之中，慢慢悠悠地走着，同时听起周边玩家的聊天。

    “你们昨天有听到敲门声吗？”

    “没有，本来我还是十分紧张的，但一直也没听到敲门声，紧张过头后就睡着了。”

    对绝大多数玩家来说，昨天夜里都是十分平静的。

    这种情况在惊悚游戏有一种说不出的诡异。

    张伟许倩三人相互对视了一眼，面色凝重。

    作为新手玩家副本，猛鬼餐厅的资料早就摆在了组织的会议桌上，他们对副本中的一些危险机制了如指掌。

    夜晚都会有鬼敲门，玩家开门必死。

    这是重点写明的规则。

    然而昨天夜里却连一点动静都没有听到，绝大多数玩家都没有被鬼敲门。

    这让他们三名经验老道的引护者感到一股阴谋的味道。

    就仿佛暴风雨来临前的宁静一般。

    此时，其他玩家还在议论。

    “我也没有，看来猛鬼餐厅的危险程度也没说的那么可怕，顾客的态度也不错，晚上也没有鬼打搅，只要不犯错，就不会有危险。”

    说这话的，是一名服务员。

    其他洗菜员和清洁工闻言，都回了一句“呵呵”。

    这才第二天，就开始凡尔赛了？

    不可怕，那第一天的人类玩家是怎么死的？那些鬼厨师一个比一个难对付，态度怎么就不错了？

    洗菜员和清洁工们，忍不住心里一阵发酸。

    虽然昨天一夜都十分平静。

    但接下来还是要面对那些鬼厨师和监督他们清洁卫生的鬼员工。

    这些鬼的态度没有一个是友好的，哪怕不犯错，也会找你茬的那种。

    其他两队的人不约而同地与服务员队伍拉开了距离。

    “你们都没有听到敲门声吗？我就听到了。”

    有人如此说道。

    众人纷纷将目光望去。

    这是一名干瘦的年轻男子，也是与王洪住在同一间房间里的玩家。

    他见众人望来，内心一动，这种被人群注视的感觉，竟让他有一种风头十足的快意。

    张伟作为总队长，率先开口问道：“有敲门声吗？为什么只敲了你们的房间，除了敲门声还听到其他什么声音吗？”

    干瘦男子点头道：“我们还听到鬼的说话声，敲门的开始是一个老头的声音，他冒充王洪的爷爷，声音带着蛊惑，让我们忍不住地相信然后去开门，结果王洪的爷爷还在世呢，王洪反应过来后，我们就清醒过来了，知道门外是鬼后，说什么我们都不信了。”

    干瘦男子说的十分起劲，完全没注意身边的王洪脸都黑成锅底了。

    在他眼里，干瘦男子说的全都是废话。

    林晨却差点笑出声来。

    这说的是老头鬼吧。

    怪不得那声音透露着一丝诱导，王洪等人却没有开门。

    原来老头鬼伪装到人家还活着的亲人上了，从一开始就破了功。

    张伟许倩三人此时，却愈发的觉得怪异。

    既然有鬼出现，怎么会只敲了一间房门呢？

    哪怕是三名引护者中实力最强的张伟也想不明白。

    他神情十分凝重，道：“大家不要掉以轻心，这可能并不是什么好预兆，鬼的凶残……嗯，除了做服务员的玩家，其余的玩家们应该都感受到了。”

    “接下来务必要打起一万分警惕来，以面对接下来会发生的各种可能，以我对惊悚游戏的理解，越是平静，越是危险！”

    众人心中一凛，后背一阵发冷。

    尤其是洗菜员和清洁工两队的玩家，脸色发苦，一个个的看起来紧张之极。

    做服务员的玩家，虽然同样担忧起来，但毕竟昨天一天都没有遇到过危险，心理压力不算太大，相对其他两队的人，表现得要好一些。

    众人走到一楼后，彻底分开，各司其职。

    林晨等服务员来到了一楼大厅，准备开始今天的工作。

    众人在许倩的领导下，站成一排，静静等待客人的上门。

    工作即将开始，想到再次面对鬼物，众人都不再说话，神情紧张，整个餐厅都变得十分安静。

    除了呼吸声，再没有其他声音发出。

    林晨虽然不会像其他玩家那样噤若寒蝉，但同样没有做出多余的动静。

    工作时间，他也只好按照游戏规则，继续充当服务员的身份，眼下他要是有反常，恐怕立马会成为众矢之的。

    不光会在其他玩家面前暴露实力，被张倩等人身后的组织盯上，餐厅中的鬼，包括领班鬼，估计会一拥而上的。

    半小时后，餐厅内，除了林晨等人类，依旧没有任何身影。

    一个上门的都没有。

    鬼顾客呢？

    有玩家低声问道：“怎么没有顾客上门呀，是不是得中午才有鬼来吃饭呢？”

    许倩的脸色已经变得十分古怪了，只是还没有发声。

    而在这种环境下，众多新手玩家的心里却愈发恐慌起来，有的人脑门上已经渗出了汗水。

    真有鬼上门，开始工作，可能还没这么害怕，就是这种空等是最折磨人的……

    ……

    而此时，李群带着洗菜员的队伍来到厨房后，全都当场怔住了。

    厨师呢？

    难道厨师都还没上班？

    原本在厨房里的十数名厨师鬼，此时一只都不见了。

    整个厨房除了他们人类玩家，再也没有其他存在了。

    厨师不在谁给他们安排任务？

    另外如果现在客人点餐怎么办？

    没有厨师，谁会做菜啊！或者说压根就没人敢在这种地方做菜。

    别说新手玩家，就连引护者李群都懵了。

    他见众人神色各异，轻咳了一声安抚道：“别紧张，厨师应该都还没上班，大家先休息休息，等等好了。”

    众人心绪不宁，但也只好就地休息起来。

    ……

    另一边，张伟负责带领的清洁工一队，也全都傻眼了。

    监督我们的鬼呢？

    没有鬼监督，我们干的活还算不算啊！

    ……

    此时，无论是顾客鬼、厨师鬼还是监督鬼，全部都聚集在了餐厅四楼。

    他们打开了所有宿舍房门，看到房间里惨烈的打斗痕迹，与干枯的黑褐色鬼血，全都被吓住了。

    领班鬼站在鬼群之中，见到眼前一幕，脸色铁青！

    “昨天晚上你们听到了什么？”

    领班鬼开口问道。

    一名脸上有数道刀疤的彪形大汉鬼站了出来。

    他满身肌肉，身上纹着骷髅头纹身，肌肉之间长满了护胸毛，看起来十分凶狠。

    然而此时他的表情却有着掩饰不住的惊恐，声音弱弱地说道：“那个……我什么声音都没有听到，不过青秀鬼说她听到了脚步声。”

    领班鬼闻言，将目光看向了青秀鬼。

    青秀鬼是一名看起来面容娇俏的女鬼，是在场众鬼中，除了领班鬼外，唯一一个看起来，不是那么恐怖的鬼。

    她身材娇小，面容俏丽，除了长着两颗如同吸血鬼一般的虎牙一般，其他特征与活人一般无二。

    青秀鬼见邻班鬼看了过来，急忙道：“其实我也确定是不是脚步声，可能是太害怕了，产生幻觉，自己吓自己。”

    邻班鬼绷不住了，怒吼道：“你可是鬼，至于这么胆小吗？连个声音都能听错？”

    青秀鬼一缩脖子，对于红衣巅峰的领班鬼，众鬼没有不害怕的，毕竟是副本boss，实力超绝。

    但对比了下昨天晚上的鬼屠，她突然觉得红衣巅峰的领班鬼看起来还是挺亲切的，最起码不伤害他们，胆子也不禁壮大了些，忍不住回道：

    “那可是一瞬间杀死四十六名鬼玩家的鬼屠啊，谁不慌啊，你看猛男鬼这么一个彪形大汉，昨晚还说自己把脚塞回被子里了呢。”

    领班鬼忍不住看向了之前说话的那个脸上有刀疤的彪形大汉。

    猛男鬼讪笑一声道：“昨晚就是觉得气氛太僵了，活跃了一下气氛。”

