    无天佛陀遭遇狂暴一击，后门喷血，肠子刺痛，让他脸色扭曲，身躯在远处不断乱蹦。

    这种痛苦无法想象。

    老淫僧以盖世神力直接打入进来，若非是他实力高深，绝对早就肠穿肚破，身躯爆裂了。

    老淫僧哈哈一笑，迅速远去，寻找其他尸妖轰杀过去。

    被无法无天禁锢的四个尸妖，因为无天佛陀被轰飞也再次脱困，口中嘶吼，隐去身躯，向着两个老僧迅速轰来。

    无法佛陀怒喝一声，截住这四个尸妖，再次轰杀起来。

    无天佛陀则是迅速给自己止血、止疼，脸色煞白，咬牙切齿，狠狠地看了一眼老淫僧，他发誓一会也要给老淫僧来这么一下，非要将他的后门打出粪来不可。

    他同样扑向了四个尸妖，轰杀起来。

    此地一片爆炸，沙尘飞舞。

    齐云的眼神冷冷的看了看无法无天二人。

    这两个老僧心胸狭窄，实力可怕，不尽早除掉，实在是大患。

    因为难保这两个老僧不会继续偷袭他们！

    万一对他们施展度人术，只怕会顷刻间被这两个老僧收服，变成浑浑噩噩的魔头。

    嗖！

    水晶飞剑迅速飞回，带着莫大的力量，直接向着眼前的一个尸妖狠狠劈了下去。

    噗！

    鲜血飞溅。

    这头尸妖发出痛苦的嘶吼，脑门被当场劈出了一个巨大的印子，从额头直接裂到了下巴，但是却没有彻底劈开。

    劈到这里，水晶飞剑便后力不足，像是遇到了莫大的阻碍。

    这个尸妖倒也恐怖，痛吼一声，探出两个大手直接抓向水晶飞剑，想要将水晶飞剑据为己有。

    “哼！”

    齐云冷哼一声，心随意转，整个水晶飞剑忽然光芒大盛，再次放大，瞬间变成了数百米大小，威能何止暴增了数十倍。

    轰隆！

    水晶飞剑狠狠压下，将这个尸妖彻底劈开，两半身躯被一股强大力量卷着狠狠倒飞了出去。

    齐云手掌一翻，十凶图在手，用力一抖，催动起来。

    里面顿时乌光爆发，呜呜刺耳，煞气翻腾，冲出了两团异常恐怖的气息。

    一条可怕的黑色巨犬和一头恐怖的白骨巨魔一下钻了出来，两者的身躯都极其庞大，像是小山头一样。

    “嗷吼…”

    尤其哮天犬，刚一出现便仰天长嚎起来，声音穿云裂石，蕴含莫大的威能，浩浩荡荡，在此地席卷。

    它的一双眼睛光芒炯炯，如似铜铃，透发着可怕的光芒，向着四面八方扫射，道：“好浓的煞气，这是什么宝地，有这种好地方为何不早点让本大尊出来？”

    它忽然冲出，向着那个尸妖的半边身躯扑了过去。

    那个尸妖即便被齐云一剑分为两半，依然没死，两半身躯发光，企图向着中间合拢，不过哮天犬一扑而过，直接将他的半边身躯一口吞下，嚼都不嚼，当场咽了下去。

    哮天犬本就是天地至凶，能口吞日月，可以把星辰当豆子来吃，所以这红毛尸妖进了哮天犬肚子，基本与死无异。

    在哮天犬动身的同时，白骨巨魔也在行动，身躯瞬间呼啸而过，将那个尸妖的另一半身躯一把抓住，直接丢进了口中，同样一口咽了下去。

    齐云眼神惊奇，忽然反应过来。

    是了，这片区域煞气如此之重，若是用十凶图吞噬，应该能再次唤醒几尊凶兽。

    他现在迫不及待想知道剩下的凶兽是什么。

    齐云当即冲天而起，高举十凶图，以真元催动起来，顿时整个十凶图内爆发出了一股无比恐怖的吸力，呜呜刺耳，开始狂吞此地煞气。

    一刹那，整个十凶图像是化为了一个诡异的旋涡。

    天地动荡。

    飞沙走石。

    狂风呼啸！

    无数的怨气、煞气、死气在向着十凶图内狂涌而去。

    长久以来，此地积累的煞气早就不可想象。

    这一切全都成为了十凶图的养料。

    哮天犬开口叫道：“主公，给本大尊留点，你慢点吸！”

    它也直接开口长吞，吸收此地煞气。

    白骨巨魔同样如此，巨大的嘴巴张开，狂猛吞吸，空间都模糊了。

    两尊巨兽的出现，让此地的尸妖、魔头全都大吃一惊。

    不过很快他们注意到了齐云手中的那个卷轴。

    那卷轴散发乌光，如同小漩涡，被通天教主高举起来，呜呜刺耳，在狂吸此地煞气，这里的煞气像是河流一样，向着那个卷轴冲去。

    “这通天教主果然奸诈，手中还掌握如此重宝，老淫僧这混蛋到底是如何认识的这种角色？”

    虬髯大汉心中惊疑。

    十凶图的存在让他感觉到了一丝危机。

    虽然不知这东西的攻击力，但能吸收煞气，想来定然不差。

    其他人也都各有心思。

    嗖嗖嗖！

    一刹那，三个可怕的红毛尸妖隐去身躯，向着齐云极速扑了过去。

    齐云眼神一冷，一边催动十凶图，一边控制水晶飞剑瞬间横扫而过。

    砰砰砰！

    三具尸体刹那倒飞出去，狠狠砸在远处。

    四大变态速度飞快，一闪而过，一刹那擒住了一头尸妖，各自抓住他身躯的一部分，用力一扯。

    噗！

    鲜血飞洒。

    一头可怕的尸妖顿时被他们活生生的撕开。

    尸妖身上的剧毒根本无法对他们产生丝毫影响。

    “汪！”

    哮天犬叫了一声，停止吞吸，迅速狂扑了过来，一口吞向那些尸妖的尸体。

    完好无损的尸妖，以它现在的实力自然无法对付，但是被撕碎了的尸妖在它面前就什么都不算，只能老老实实的充当食物。

    四大变态撕碎了一尊尸妖后，立刻身躯狂闪而过，刹那间抓向了第二尊尸妖，以同样的手法抓出身躯，高举起来，再次用力的狂撕。

    噗！

    又一尊尸妖被他们活生生撕开。

    哮天犬、白骨巨魔同时狂扑了过去。

    四大变态的实力在这一刻充分的展露出来，四人联手的战力简直不可想象，被他们抓住基本上只有分尸一条路。

    再配合上哮天犬、白骨巨魔，简直无人能拦。

    任何被他们分尸的东西，都会瞬间被这两头凶兽吞掉。

    而令人感到吃惊的是，这两头凶兽的气息看起来明明不强，但是却能够消化掉尸妖这种可怕的东西。

    这些红毛尸妖各个恐怖，几乎杀不死，不管死的多碎，都能瞬间重组，而且身上蕴含剧毒，即便是中等神碰了，都要被腐蚀身躯。

    可这两头凶兽居然能不断吞食。

    这一点，让所有人都暗中吃惊。

    当然，也有一些不知死活的，暗里地开始打哮天犬、白骨巨魔的注意，心中思索着能够将这条凶兽拐走…

    嗖嗖！

    四大变态再次一冲而过，快到极致，将第三尊红毛尸妖也直接抓了起来，脸色冷酷，毫不犹豫，直接用力一撕。

    噗！

    又是一尊尸妖被撕碎。

    哮天犬、白骨巨魔心中大喜，立刻狂冲而过。

    而在这时，半空之中的齐云已经将十凶图催动到了极致，恐怖的波动简直如同潮水一般，似乎整个天地都在颤动。

    煞气如同怒海，向着这里卷来，统统涌向了十凶图。

    十凶图内忽然散发出了一股极其可怕的气息，像是有一尊古老的生命正在迅速复活一般，下方的众人全部一惊。

    不少人豁然抬头。

    难道通天教主手中的古图内还封印了一个无比可怕的存在？

    “吼！”

    忽然，恐怖低沉的咆哮声从十凶图内爆发了出来，震动天地，惨烈的煞气浩浩荡荡，向外席卷…

    黑色的漩涡之中豁然亮起了两道猩红的眸子，冰冷嗜血，蕴含刺目光泽，放佛射入到人的灵魂深处。

    所有人都大吃一惊，看向十凶图。

    这是什么玩意？

    好强的煞气？

    连齐云也大吃一惊。

    因为他能感受到这股气息极强，属于上等神。

    十凶图刚刚吞噬的煞气太多了，难道都成全了一头凶兽？

    难怪这尊凶兽的气息如此可怕。

    轰！

    忽然，空间抖动，黑色的漩涡之中直接钻出了一颗巨大的头颅，快速闪电，几乎让人反应不过来。

    几尊隐去身躯的红毛尸妖刚想扑来，便被这颗巨大的头颅一口吞了下去，嘴巴咬下，空间都凹陷了一大块！

    这是一条巨大的黑水玄蛇！

    头颅像是房屋那么大，浑身遍生密集的黑色鳞甲，每一寸鳞甲都闪烁着可怕的乌光，神秘莫测，煞气恐怖。

    一双眸子呈倒立状。

    似乎有摄魂之力。

    它一口之下，便直接吞掉了三头可怕的尸妖。

    身躯用力一晃，从十凶图内向外游了出来，煞气浩荡，空间都在扭曲…

