    “你这家伙，到底是怎么做到的啊。”帕秋莉小脸透着好奇，问起话来，却一点也不含糊。

    苏修嘴角一抽。

    帕秋莉·诺蕾姬，女孩家族以“knowledge”为姓，其对这一种神秘事项，本就是充满好奇心的。

    “你家里人没说过，和别人相处的时候，不要太过刨根问底吗？”

    “从来没有。”

    好吧，苏修好像明白什么了。

    他抬手扶额，哭笑不得，“算了，反正也不是什么好隐藏的，告诉你也没什么。”

    “反正……”

    反正我就算告诉你们，你们也只能看到最表面的一层罢了。

    “不过，”苏修看着帕秋莉，脸上笑容不怀好意起来，“你真确定，自己想要知道那是什么？”

    苏修开口一句，似是好心询问帕秋莉。

    女孩点头，轻声“嗯”了一声。

    “那好吧，”苏修有些漫不经心，他出声点了一句，“你先退后点。”

    “好。”

    在这种时候，帕秋莉是真的算是意外地老实，女孩拉了拉慧音，两个人麻溜地退到了一丈距离开外。

    苏修洒然笑了笑，一步踏出。

    “嗡嗡——”

    虚空微微震荡，涟漪悄然荡起，难以言喻的情景，于此，在瞬息之间降临了……霎时间内，和两女完全没反应过来的时间内……

    此时此刻，此处……改天换地！

    而下一瞬间，风，变了，徐徐微风轻轻拂面，带着一丝丝充盈的水汽，慧音和帕秋莉竟是有种神清气爽的感觉。

    沙漠里，也会有这么令人舒畅的风吗？

    “不，不可能的。”帕秋莉否定了这点。

    站在一旁的慧音，像是猜透了帕秋莉的想法，轻轻开口，接上了女孩后面的话。

    “倒不如说，这里……还是撒哈拉沙漠吗？”

    帕秋莉蓦然一惊，她抬头环视四周情景，再低头看看脚下，而后，才缓缓地，长吁出来了一口气。

    “是啊。”

    “还真是……好大的手笔啊！”

    随着世界的变换，他们三人也都换了位置。

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山……三峡白帝城，苏修屠龙之地，他再一次地回到了这里。

    或者说，是苏修重现了昔日情景。

    固有结界Reality Marble！

    【焰色的火之晨曦】！

    苏修站定身形，整个人如同漂在水面上了一样，牢牢地立在了原地，脸上也是一副颇有感慨的样子。

    固有结界是心象风景具现化，继而对现实世界的侵蚀，绕是他自己，也是不曾想到，在结束龙族世界的旅程后，竟会形成出来这么一个宝具。

    嘛，固有结界的展开，是极其耗费魔力的，所以苏修很顾忌这点，通常都是当做随身空间，装东西甚至装人……当初把茜茜带离波塞冬，苏修就是用了这般手段。

    甚至于，连他自己本身，也是第一次进去固有结界当中。

    要不是学了七曜魔法，苏修储存、恢复、补充魔力的手段多样化了起来，他估计也就要命的时候，才会舍得放出来一次。

    因为没有一次是彻底展开，所以，直到现在，苏修才算是有了机会，去深入了解一下这个宝具。

    ……

    宝具：

    【焰色的火之晨曦】Ex级对人宝具

    再现【青铜与火】的概念，王座封王之时。

    一切伟大的时代都有终结，就像所有的王都将死去。

    ……

    固有结界是定义在“世界”这个概念上的大魔术，是奥义，是禁咒，也是最接近“魔法”的“魔术”。

    帕秋莉的魔法，并不是这一类的体系，但凭借卓越非凡的眼力，女孩依旧是看出了些许端倪。

    “这是奇迹。”

    “这不应该是人力所能企及的领域，虽是‘改写’，但其中所蕴含着的‘创造’的伟力，却已超出了原有体系的框架。”

    帕秋莉眼神颇为复杂，她是有自知之明的。

    “如果是七曜魔法的话，那应该……不，不是应该，而是绝对不可能达到这种程度的。”

    “有这么一个‘世界’在，也难怪你跟我学习魔法的时候，会有那么快的进展了。”

    算是触类旁通吧。

    毕竟，七曜魔法的本质，便是“火水木金土日月”。帕秋莉这天文观念和五行思想相结合出来的魔法，本就是“世界”构成的一部分概念……而“固有结界就是心象风景”这一概念，则意味着苏修可以从体内，实时获得感触感悟。

    可谓是恰到好处。

    跟需要勤学苦练、刻苦钻研的女孩相比，帕秋莉得承认……

    “我酸了。”

    被帕秋莉漂亮的紫绀色眼睛瞪着，苏修好笑地道：“小香草你瞪我干嘛，你瞪我我也给不了你固有结界啊。”

    “这可是我实打实拼出来的功绩。”抬头，挺胸。

    以人类之身，逆伐屠戮两尊龙王，苏修也的确有骄傲的资格。

    看着这家伙得意的脸庞，帕秋莉小脸染上桃红，不爽地冷言开口起来：“哼，有什么了不起的？”

    “你这个‘世界’，其实也就这个样子吧，华而不实。”

    现在倒是知道，苏修那么多水源到底是从哪里拿出来的了，毕竟，你看看这里，丫的，整片三峡都被具现了，上亿立方米的水都是毛毛雨了。

    但这个固有结界真就只是这么简单吗？

    自然不是，不然，苏修先前那句颇为刻意的提醒，又还有何用？

    苏修幽幽地开口了，他对着帕秋莉来了一句。

    “再问你一遍，小香草，你真的要面对一下吗？”

    不作不死，帕秋莉还是太年轻了一点，连这是激将法都没听出来，“来就来，谁怕谁啊。”

    “那么，我就祝你玩的愉快了。”

    苏修笑容满满，随即，整个人便逐渐消失了起来，身体好似雾气一般静静地消散着，随着微风拂过这里，他身形便彻底溃散了。

    余音袅袅，轻轻在此回荡着。

    帕秋莉有点慌了。

    “没事的，没事的，反正我身边还有慧音……”

    “诶？”

    人呢！

    就那么一偏头的功夫，帕秋莉回过神来后，边旁辣么大一个慧音竟然消失不见了。

    换言而之，接下来这里就只剩下她一个人了。

    帕秋莉浑身抖擞了一下，打了个激灵。

    “没事的，不会有事的。”她反复重复着这两句话，像是给自己打气一样，但脸上那僵硬的笑容却一点说服力都没有。

    苏修把她们转移过来的地方，是三峡水面之上。

    也不知道那家伙是做了什么手脚，帕秋莉竟是有如履平地的感觉，脚下意外地踏实，女孩用力跺脚，却也没让水面泛起丝毫涟漪。

    没有丝毫动静，意外地安详。

    仿佛不会有什么事发生一样。

    错觉。帕秋莉知道，这一定是错觉。

    她在不相信那个家伙那么好心呢……

    “让我看看你究竟想搞什么鬼。”女孩轻轻嘀咕了一句。

    同时，手上也多了一本魔导书。

    那是它的宝具！

    ……

    宝具：

    【不动的大图书馆】E～A＋＋级对人宝具

    帕秋莉的大图书馆，里面储藏着山一样多的魔导书，数之不尽。

    帕秋莉有研究魔法的习惯，边研究边编写魔道书，不断充盈图书馆本身，同样，也还有一些任何人都看不懂的魔导书。

    图书馆内除了魔导书还有其它书籍。

    各种类型的都有所涉猎。

    注：也包括少女心的帕秋莉小姐，亲手描绘出来的同人志。

    （笑）

    ……

    说实话，帕秋莉并没什么比较突出的能力。

    像七曜魔法这种，也就马马虎虎罢了。毕竟，罗兹瓦尔有魔导加护，成就也不算太差……性格上也更适合魔术师这个职介。

    但这依靠着时间，继而堆积出来的堪称无穷无尽的魔导书，却是将还不成熟的女孩，彻底化作成了一个可谓恐怖的战力。

    再次声明。

    魔导书的使用，并不需要使用者理解，习会上述魔法。

    不记魔力耗损的话，帕秋莉通过魔导书，完全可以发挥出一人灭城般的战斗力。

    女孩手捧着书，眼睛眯了起来，小心翼翼地摸索着，似乎是有探索一下周遭的意思。

    毕竟小心没大过。

    ……

    “我们这样真的好吗？把她一个人丢在下面。”

    “没事的，我那点安排是伤不到她的。”带着说不来的恶趣味，苏修笑了起来，“顶多，也就是‘大吃一惊，吓她一跳’程度。”

    慧音眼角一跳，感觉哪里不太对。

    “你到底安排了什么啊？”

    “没啥，也就一条古龙而已。”

    “哈？”

    慧音嘴角抽动了一下。

    苏修和她们，并不是一个世界的存在，但如果没记错的话，龙这一种生物应该……魔抗很高的吧？

    即使存在一定程度的世界差异性，但是……

    “帕琪，祝你好运。”慧音不再说话。

    帕秋莉此时，还是浑然不知的状态。而水面之下，三峡水域深处，一双泛着金光的眸子，却也是缓缓地睁开了。

    金光灿然，狰狞难言！

    龙侍，参孙！

    在苏修固有结界的加持下，它似乎也变成了结界内可召唤的英灵，死而复生了过来。

    庞大的龙躯不显丝毫迟滞，参孙灵活地在水面下游走着，眼底神采渐渐泛出凶光，好似自然界最巅峰的捕食者一般，悄然无声地吊在了帕秋莉背后，时刻准备给予猎物最致命的一击。

    暗流涌动着，龙眸眨也不眨，死死地，锁定着帕秋莉。

    女孩虽然也在警惕，但她无论怎样思考，估计也都很难考虑到看似地面的水面吧。

    先入为主的观念作祟下，一般人很可能会把水面当成特殊的地面，从而失去这方面的警惕吧。

    好吧，上述所谈的是一般人。

    “应该，差不多要出来了吧。”帕秋莉嘀咕了一句。视线有意无意地，朝着水面底下瞟去。

    三峡水质很好，但经过光折射曲折了视线后，她能够看到的东西，着实不算太多。

    七曜魔法对元素的感知，绝对是数一数二的。

    帕秋莉自然不会被迷惑，相反的，从一开始她就提起了心来。

    甚至，帕秋莉很确定下面绝对有一个大家伙存在。

    “要动手的话，那就赶快啊！”

    也不知道，帕秋莉心里所想，是不是被参孙给知道了，这家伙龙眸金光如潮水般泛滥着，然后……

    昂首，张嘴，参孙空中光焰绚烂，高温聚敛着，一瞬间的功夫，便完成了集束。

    火焰，肆虐了起来！

    龙炎！

    龙族世界的龙，原本是没这项能力的，拥有言灵这种横扫世界的高端配置，像生物能这种低功率进攻手段，早就进化过程中，他们就很直接地舍弃掉了。

    但现在，因为晋升英灵，参孙本身所具备的【龙】的要素，也是一点一点地增多了起来。就如同慧音所担忧的，像是高魔抗这一特质，参孙现在也同样拥有。

    龙炎自然也是其中一种手段。

    “轰！”

    火焰燃烧起来，穿透过水体，朝着帕秋莉径直喷射了过去。

    “什么！”

    帕秋莉只来得及说上这一句话，随即，龙炎就将她给吞没掉了。

    “啧，到底还是太年轻了，第一时间的第一反应竟然不是防御，挨上这么一下，应该也不舒服吧。”

    苏修站在老高的地方，有种看出好戏的感觉，啧啧出声着，有一句没一句地点评帕秋莉此时的表现。

    说完上面一句，他突然惊疑了一声。

    随即，便是一笑。

    “原来如此，是这样吗……这丫头拿出来的魔导书，是有着自行瞬发魔法的效果吗？”

    苏修目光落定之处，火光瞬间炸开，冲天而起。

    而与此同时，零星光芒弥漫起来，白赤青蓝黄五种光辉聚敛，继而便一点一点地放大了起来。

    “火水木金土符「贤者之石」！”

    色彩鲜艳鲜明的五块贤者之石，在此放光起来，熠熠生辉，斑斓迤逦的流光纷飞着，仅是呼吸之间，五色光辉便护住了帕秋莉。

    ——

    开始佛系更新。

    作者退坑查资料去了。

    拜拜了您嘞！

    （没太监）

    注：帕秋莉勇者斗恶龙的桥段，要是想看我展开写的话，可以回复一下，或者群里提一下。

