    “你是说他们原路返回了？”宋瑜琏的手顿了顿，笔尖的墨滴在纸上，晕染出一片墨痕。

    “是的，据说还带着一个受伤的人。”擎苍如实禀告道。

    宋瑜琏沉思片刻，吩咐道：“派人私下知会护送她的侍卫们，把她关进前阵子才置办的新院子里去，至于那个受伤的人，找一个死人顶替，把那个人私下带到鹤轩府上。”

    “殿下思虑深渊，属下这就去办。”擎苍领命后出发。

    宋长宁还没有走出多远，一个侍卫就慌慌张张的跪在了她的面前：

    “公主，属下失职，那人死掉了。”

    宋长宁愣了一下，立刻下马去查看，却被周舒鱼制止了：“别过去了，死人没什么好看的。”

    她也是杀过人的，自然知道死人的惨状，她实在不忍心让宋长宁也看见那些。

    “周姐姐，那可是那人亲自交给我的，那肯定就是信任我！就算是死人我也要把人送到鹤轩哥哥那里去。”宋长宁下定了决心，一定要回去看看纪衍诺，她就不信那人的心肠子是石头做的。

    周舒鱼犹豫了一阵，说：“我就不和你一同回去了，家里人已经等我许久。”

    “那可真是太可惜了。”宋长宁撅了撅嘴巴，“我还想和周姐姐多玩儿几天呢。”

    “公主，我家小姐受了不小的内伤，虽然已经行动如常，但还是需要好好养着的。”小洛叹了一口气，很担忧地说。

    宋长宁顿了一下，回忆起周舒鱼上次拿剑伤了自家哥哥的事情，自己着实不能够跟她一起回去，就哥哥那边也不好交待。

    “如此，周姐姐快些出发吧，不然家里担心，你的身体也吃不消的。”宋长宁说罢，还分了几个侍卫给周舒鱼。

    “多谢公主了。”小洛先一步回答，拉着犹豫不定的周舒鱼就离开了。

    宋长宁满怀期盼地回了城，脑子里满都是那张清冷的脸：“我回来他肯定很惊讶吧？”

    想着想着，她地嘴角就扬起一抹笑来，可前面的侍卫却改了路线，她赶忙喊道：

    “喂，你们是不是走错路了！你们不认识路的么？”

    可是那些侍卫根本就像是没有听见一般，她挣扎着想要下马，却被侍卫打晕了过去。

    香炉里面冒着缕缕烟雾，让房间里的一切都变得真假难辨。言睿渊缓缓地睁开眼睛，他仔细打量着周围既陌生又熟悉的景象，努力的回忆着。

    “吱呀——”一声，纪衍诺的身影逐渐清晰起来。

    “你醒了？”纪衍诺将手里的粥放下，上前扶他起来。

    “我睡了多久了？”言睿渊迷迷糊糊地问，“那波追兵……”

    “已经被白术给遮掩过去了，师兄你就放心吧。”纪衍诺把粥递给言睿渊。

    言睿渊眉头一皱，努力吸了吸鼻子，严肃地问：“你是不是把他们杀了？”

    “谁？”

    他的动作一僵，随后淡定如常。

    “你是不是把那些官兵给杀了？”言睿渊问道，语气中很是严肃。

    “哪有的事，医者仁心，我救你都忙不过来，还跑去杀别人？”纪衍诺似是才恍然大悟一般，但言睿渊显然不吃这一套。

    “我的鼻子很灵的。”言睿渊严肃地说，“你莫要忘了初心。”

    纪衍诺摇了摇头，说：“人不是我杀了，只是发现他们被杀，帮忙报了官罢了。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已，师兄在休息一下吧。我已经替你给小希去了书信，你安心养伤就好。”纪衍诺说完，就头也不回的离开了。

    言睿渊盯着他的背影良久，神色微变，嘴巴张了张，却依旧没能够说出一个字。

    “公子，太子殿下那边送过来一个人，属下看着像季十公子。”白术的声音带着一丝慌乱。

    “情况怎么样？”纪衍诺的心尖一颤，自己和这个小叔叔的感情，可是一众叔伯里面最好的，可千万别出什么事情才好。

    “不容乐观，那边的人说，有人单枪匹马带着他到了城门外，求长公主帮忙带回来。但是殿下觉得长公主离开的时候声势浩荡到也没事，可回来与公子接触，必然会对公子造成不利影响，就把人从公主那边骗过来了。”白术尽快将知道的事情，都告诉给了纪衍诺。

    “公子，您要用的东西，我都帮你准备好了。”月娘端着一盆脏水从房间里出来，她干净利索地帮伤者擦了脸，就等纪衍诺救治了。

    纪衍诺低声道了句谢，匆忙走了进去。

    躺在床上的人面色苍白，却依旧如谪仙般好看，可不就是纪南醒那个祸害么？

    “当时他也在金陵城？”纪衍诺先查看了他的伤势，而后诊脉。

    “不知道，言家的暗桩折损颇多，金陵城那边的消息并不明确。”白术回道。

    纪衍诺没有再问，一心一意的给纪南醒处理起了伤口。

    烧红的针快速的扎满了一个个要穴，纪衍诺的头上已经布满了细细的汗珠，这是白术从未见过的景象。

    “公子不要太紧张，按照一贯的来就是了。”白术连忙宽慰道。

    纪衍诺取下最后一根针，才稍稍松了一口气：“伤得太重了，幸亏救他的人给他及时止血，恐怕难救。”

    他整理好针，给自己倒了杯茶，白术已经为他整理好笔墨。他顿了顿，随后提笔写下一行行药名，最后说：

    “这些只能够控制毒素，却不能完全解除。”

    “难道又是祝兹炎？”白术问。

    “恐怕是的。祝季两家积怨颇深，季家未向他祝家起正面冲突，完全是出于君子风范。”纪衍诺的眸光深了深，“祝承倒是教了一个好儿子。”

    他嗤笑一声，总觉得这祝家的水不是一般的深，可他不介意搅得更浑一些。

    另一边，擎苍匆匆而归：“殿下，那人的确是季家的小公子，这下子纪公子怕是要沉不住气了。”

    “他不会。”宋瑜琏放下手中的书信，淡淡地说，“既然这样的话，祝家或许不用我们出手了，静观其变就好。”

    擎苍顿了一下，接着说：“朱奇德那边没有任何进展，不过听说今早纪公子到他们府上报了个官，他竟然亲自去了。”

    “哦？”宋瑜琏挑了挑眉，“原因是什么？”

    “听说是官府的人被杀了，刚巧被上山采药的纪公子遇见，巧的是还有一个活口在。”擎苍一五一十的禀报。

