    服务生能被霍皎收买，那么，也能被霍桑收买。

    半个小时后。

    “霍小姐，事情办妥了，您现在过去么？”

    服务生敲开了霍皎单开的包间门，恭敬说道。

    霍皎一听，皱眉愣了一下，钱立森那个土鳖时间那么短就结束了？

    “已经结束了？”

    服务生笑容完美又恭敬，“钱总说，现在正是最佳镜头的时候，邀请霍小姐前去观赏。”

    霍皎笑了，再不迟疑，眼神发亮的拿着手机跟过去，手机甚至已经调出拍摄界面了。

    她疯狂地期待着接下来的劲爆镜头，以霍桑那张狐媚子脸，怕是很多人都想看她那种片子吧！

    霍皎踩着高跟鞋，神采飞扬地推开了那间包间，而霍桑就站在对面，等了十分钟后，她走过去，推开门。

    “钱立森，你疯了么？我是霍皎！”

    “管你是谁，老子今天就是来玩女人的！谁进了这里，那今天谁就是我夸下猎物！”

    “钱立森，你敢对我这样的话，我让你在商界混不下去……啊！”

    入目，被撕扯的衣服，交缠在一起的身体，霍桑觉得眼睛都脏了。

    她冷冷的嘲讽地站在那里，“霍皎，祝你今天玩的愉快。”

    听到霍桑声音，霍皎立刻回头，满眼惊恐地求救，她怎么都没想到，钱立森竟然敢伸手伸到她头上来！

    “霍桑，桑桑！你，你快救我，快救救我！”

    “救你？你当我是圣母？做梦，好好享受属于你的狂欢吧，大明星！”

    霍桑确定这些刺激的画面都被小星星设计的监控录像器拍摄下来了，趁着钱立森没冲自己看过来，立刻退出去。

    霍皎见了，恨极了霍桑，她的出现，总一步一步将她毁的彻彻底底！

    “霍桑，我一定会弄死你，我一定会弄死你！”

    霍皎的尖叫被关在了门后，霍桑毫不在意，都是她咎由自取。

    走出皇后咖啡厅，霍桑站在车水马龙的街道前，长长的深呼吸一口气。

    妈妈的事情，不用再考虑霍皎这里了，就算她知道，也绝不会乖乖告诉她。

    霍桑拦下出租车，准备去接小星星。

    途中，她的一个微信群总是弹出消息，她抽空扫了一眼，发现很多人都在艾特自己。

    “桑叶，你的那部《故城》要开拍选角了！天了噜，要搬上大荧幕了！”

    “《故城》是不是当初桑叶你卖出去的第一个影视版权？白菜价？”

    “好可惜，的确是白菜价，这事，桑叶说过。”

    “不管怎么说，恭喜桑叶啊！”

    原来是她的第一本书要拍电影了。

    她的本职，其实是一名编剧兼职小说作者，在业内，还算是有一点名气，她先写的小说，后面才慢慢开始写剧本，《故城》算是她第一本成书又是写了剧本卖出去的作品。

    霍桑想起《故城》，倒是也有点期待，她打字过去，“虽然白菜价卖的，不过能真的搬上大荧屏，也值得高兴，谢谢大家的祝贺。”

    发完信息，她就屏蔽了群，这件事，也抛在了脑后。

    因为，雷克打电话过来了，“霍小姐，请您现在立刻来一趟邢氏集团。”

    他语气严肃，还有一些压抑住的未知情绪。

    她除了接孩子，还有什么理由要立刻过去？

    难不成，是小星星出事了？

    霍桑心里一下着急起来，小星星是她的全部，是她的心肝甜蜜饯儿，绝对不能出事！

    等到了邢氏集团，不等她开口，公司前台立刻上前，迎着她上了电梯。

    “霍小姐，邢总正在上面等您。”

    刑臣佑等她？

    难道她昨天说的还不够清楚么？

    霍桑满怀着担心和疑惑，直奔三十七层。

    两百平的超级大办公室，中间放着一对沙发，此刻，刑臣佑坐在东边。

    “雷先生，是小星星出事了么”

    霍桑推开门还没抬头就问。

    雷克转头朝她看去，恭敬回答，“霍小姐请放心，小星星好好的，在隔壁娱乐室玩，没出事。”

    霍桑这才松口气，随后皱眉朝刑臣佑看去。

    昨天都好这位大哥说的好好的了，小星星和他没关系了，他现在是要做什么？

    刑臣佑身体往后靠了一下，半个身体陷进沙发里，慵懒却无形的压迫着沙发，气息冷酷寒烈。

    他朝霍桑看去，目光里，没多少情绪。

    “霍小姐好厉害，竟然敢从我这里偷东西。”

    刑臣佑声音低沉磁性，语气却冷酷，和昨天那个给她披上西服，帮她打脸的男人，截然不同。

    “邢总这话说的好笑，我身家清白，偷您什么东西了？”霍桑脸上笑眯眯，心里MMP。

    “偷了我的种。”刑臣佑眼睛一眯，上下打量霍桑，目光在她胸前稍作停留。

    记忆里的柔软，看来就是这一对。

    “你看什么？！”霍桑捂住胸，脸色爆红，“流氓！什么叫你的种？！邢总不会是没睡醒在说梦话吧！”

    “我对飞机场没兴趣。”刑臣佑嘲讽的目光收回，声音冷冽，“雷克。”

    你才飞机场，你全家都飞机场，老娘大D，波涛汹涌好吗？！

    霍桑额头青筋直跳，咬了咬牙。

    雷克立刻上前，将茶几上的DNA鉴定报告拿给霍桑看。

    “霍小姐，依照邢总与小星星的DNA鉴定报告，他们属于父子关系。”

    霍桑心里咯噔一下，心想，不会吧，这么狗血的吗？

    长得一模一样，就一定会是父子么？

    霍桑无法置信，看都没看那份鉴定，俏脸也学着刑臣佑的样子，强自镇定，“依照邢总的势力，想要伪造一份亲子鉴定，也不是什么难事吧。”

    刑臣佑笑了，声音却冰冷无温，“我，需、要、么？”

    霍桑瞬间气焰就落下乘了，是的，堂堂邢总，上京四大少的邢大少，还真没必要来伪造和她的小星星的亲子鉴定书。

    那就是真的了？

    那一夜的男人，原来是刑臣佑？

    “邢总想要什么？”霍桑一屁股坐到对面，一脸警惕。

    刑臣佑双手交叉，随意地放在身前，“更改监护人信息，小星星，归我养。”

    霍桑立刻拒绝，笑了，“邢总，您认为这可能么？”

    “怎么不可能？”刑臣佑忽然眼睛一眯，身体一下朝前倾，脸一下凑到了霍桑面前几公分处，“还是，你想和我结婚，共同抚养？”

