
　　“般若鬼王？”

　　洪峰倒是听说过，但从未见过，不过他能感觉到，这个巨大的怪物比宫本的力量要强大太多了。

　　“华国人，你毁我神社，杀我替身，你可知这是死罪吗？”般若鬼王一步向前，直接把大地给震裂开了。

　　洪峰身体慢慢腾空，最后他停留在半空低头冷笑：“老东西，有本事你就杀过来，我等着你呢！”

　　“哈哈…”

　　般若鬼王放声大笑：“真是个不怕死的小鬼，如果你肯臣服在我的脚下，我会赐给你无穷无尽的力量。”

　　这鬼东西看中了洪峰的身体，要是有一个如此强大的肉身，那他岂不是所向无敌了。

　　“就凭你？还不够资格让我臣服！”

　　洪峰话音刚放，他飞身过去就是一拳，这一拳直接把般若的胸口给打穿了。

　　但可怕的是，他的胸口居然能瞬间复原。这超强的自愈的能力，完全碾压血族。

　　“我看你能承受多少拳！”

　　洪峰一声嘶吼，他双拳齐发，速度之快简直难以想象，每一拳的力量都堪称巅峰，如果是换做仙境武者的话，此时早就被他给打成烂泥了。

　　只见般若那巨大的身体发出一阵阵爆响，他背后是千川百孔，整个上身都快被打没了。

　　“死吧！”

　　洪峰最后一拳砸下，砰的一声炸响，般若鬼王的身体顷刻间就爆碎了。

　　可还没等洪峰缓过劲呢，那支离破碎的身体瞬间就愈合了，速度之快简直让人咂舌。

　　“呵呵哈哈…没用的华国人，我是不死的！”

　　般若的身体并不是肉身，他是靠这红色雾气来完成复活，这是一种类似于元神一样的东西，但却要比元神强大太多。

　　“不死？”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑赫然出鞘，他一把握住重剑，宛如天神一般！

　　“宇宙苍生，根本就没有所谓的不死之躯！”

　　‘刷！’

　　他一剑斩落，庞大的剑气直接把般若鬼王给五马分尸了，但这鬼东西立刻又能重新凝聚。

　　洪峰就继续挥剑再斩，来来回回斩了不下几十次，可依旧没什么用，这鬼东西还是能瞬间凝聚成形，根本就杀不死。

　　“如何啊华国人？现在该我了吧？”

　　般若鬼王一声嘶吼，砰的一声他原地消失了，瞬间就出现在洪峰的身后了。

　　他一刀横扫，武士刀直接从洪峰的后腰砍下，这一刀的力量极强，嚓啷一声火花四溅，洪峰当场就被击飞了出去。

　　要不是有虚空神魔体的保护，这三米多长的大刀直接就得把他拦腰斩断了，就算是渡劫大仙都救不了他。

　　他连续几个翻滚落地，般若鬼王拎着大刀飞身跃起，砰的一声又消失不见了，接着又出现在洪峰的身后。

　　不过这一次洪峰有教训了，他立刻启动移形换位，也原地消失避开了对方的攻击。

　　‘砰！’

　　般若又一次消失，直接出现在了洪峰眼前，他一刀斩落，洪峰也立刻消失不见，直接站在他身后了。

　　他一拳将般若的身体打穿，而这巨大的鬼王化成一团烟雾消失了，接着又出现在洪峰的身后。

　　二人就这么你来我往，在大阪神社内展开了一场终极之战，常人根本无法看到他们是如何攻击的，只能看到一个大黑影和一个小黑影在上空不停的消失后再出现。

　　二人相互来回追逐，你消失完我消失，一时间打了一个势均力敌。

　　但移形换位这种法力主要是用于逃脱，所以洪峰每次启动它都会消耗大量的真元，这就导致他攻击力再急速下降。

　　而般若鬼王也不是无敌模式，他只能幻化成雾气消失，而在他消失的那一瞬间，会有一条红色雾气拖成一条长线，这就导致洪峰能准确的判断他下一个位置会出现在哪里。

　　‘砰砰砰…’

　　般若鬼王的这种攻击模式被洪峰识破，连续几个回合被洪峰一路压着暴打。

　　他一消失，洪峰立刻就能找到他下一个位置，并且在他还没完全成型时，给他致命一击。

　　“混账，你个该死的华国人，我要把你碎尸万段。”ŴŴŴ.23sk.com

　　般若鬼王发疯一般的大吼大叫，声音震的整个天空都嗡嗡响。

　　洪峰背手喝道：“我还以为真是什么仙术呢，原来就是个障眼法，鬼怪就是鬼怪，成不了大道。”

　　他虽然找到了破解般若攻击的办法，但还是杀不死对方，这才是让洪峰最头痛的，要不然这么打下去，一天一夜都没完。

　　“喝啊…”

　　般若鬼王一声咆哮：“鬼雾遮天！”

　　他突然张开大口，这张嘴几乎把整个脸都给盖住了，只见一团红色鬼雾形成水柱一样瞬间喷出。

　　洪峰飞身跃起避开，这鬼雾极为恐怖，即便周围大地已经什么都没有了，但鬼雾一旦笼罩上，就立刻冒起一阵青烟，大地变的血红，就如同被烈火点燃了一样。

　　‘不对，物理攻击对他没效果，看来得换一种方法了。’

　　洪峰摸出点头绪，这鬼东西不是肉身，即便杀他上万次也没用，他还是能重新凝聚，必须得给他连根拔起才行。

　　他准备用法力将他杀死，他双手合十，口中大喝一声：“看招，修武三十六术，第十三术，雷火齐鸣！”

　　他双掌击出，轰的一声爆响，地面暴起一排烈火，连带着无数道闪电从烈火中闪现。

　　几乎就是几秒钟的时间，般若鬼王就被烧成灰烬了，直接被气化掉了。

　　“这回应该…什么？”

　　还没等洪峰话说完呢，一团红色雾气再次凝聚，般若鬼王又一次复活。

　　“呵呵哈哈…没用的，你是杀不死我的，华国人，在这神社之内，我就是真正的神！”般若一声狂笑，挥刀就杀了过来。

　　这是洪峰最郁闷的地方，他杀不死对方，可对方却能伤到他，这就导致他一直处于被动阶段。

　　“再来，修武三十六术，第三术，斗转星光！”

　　洪峰双手一伸开，只见有一圈星光在他周围出现，他一挥手，星光爆出闪光，瞬间就打在了般若鬼王的身上。

　　嗡的一声响，无数星光在般若的体内暴闪，顷刻间就把他那庞大的身躯给融化掉了，并且还升起一滩白气。

　　“这回总算…什么？”洪峰都惊呆了，般若再次复活，还是没死。

　　物理攻击跟法力攻击他都尝试了，可依旧杀不死这个巨大的怪物，这可就麻烦了。

　　“哈哈…华国人，我看你还有什么本事！”

　　般若举起战刀：“你就准备做我这刀下鬼吧！”

　　“刀？”

　　洪峰眼前一亮，没错，应该就是这把刀的问题。

　　无论是之前的宫本还是现在的般若，不管身体怎么破碎，但这把刀却完好无损。

　　“老东西，我找到你的破绽了。”

　　洪峰手握轩辕重剑，奔着他手中的武士刀就劈了下去。

　　‘嗙！’

　　一声闷响传来，般若鬼王被他击退四五米，而他手中的红色战刀光芒黯淡了一些，而此时他那庞大的身体也开始忽闪忽闪！

　　“果然是刀的问题！”

　　洪峰咬牙冷笑：“老家伙，这次我看你还拿什么复活！”

　　“受死吧！”

　　他飞身跃起，一剑斩出。

　　砰的一声，剑气直接打在了红色战刀上，这把血红战刀突然裂开一条小缝隙。

　　但就这么一点裂痕，只见般若的上身出现一条巨大的口子，红色鬼雾顺着这条口子就飘了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第726章 鬼王真身免费阅读。https://xs.23sk.com 