
　　第585章：放出心中的魔王

　　“亲爱的，你终于想起给我打电话了，你把我丢在沙漠里，我都快要枯萎了。”莎拉接到电话后，上来就开始撒娇。沐阳把他和库姆丢在迪拜，虽然那里有最高档的酒店，还有最奢华的购物中心，但是没有沐阳的滋润，莎拉却是感觉过的非常不好，她有些想沐阳了。

　　“宝贝，我也想你了，不过听我说莎拉，现在有消息，美国政府好像盯上我们了，所以你和库姆必须躲避起来，我相信，现在美国政府正在全世界的搜捕我们呢。”沐阳可没有时间和小美女调.情，赶紧说道。

　　莎拉听到美国政府知道了她们，心里非常担心，赶紧问道：“那我该怎么办，我们要躲到哪里。”

　　是啊，莎拉只是个小女孩，库姆虽然是特种兵，可是这两个人和雷克与凯尔比起来，在躲避特工这方面的水平就要差上太多了，那两个家伙简直就是生存大师级别的存在。

　　沐阳想了想，还是觉得把她们放在自己身边更安全一些，沐阳说道：“你们用其他身份，以最快的速度到香港来，剩下的我来安排。”

　　沐阳打完电话回到客厅，看到李伟之后说道：“李老哥，或许需要你帮个忙。”

　　“你说。”

　　“我有两个属下，我不放心他们，所以准备让他们到香港来，不过如果出现其他情况，我或许会让他们到内地去，如果那个时候，请帮我保护一下他们。”沐阳道。

　　沐阳这也算是未雨绸缪了，不过是否能用到，还是未知数呢。

　　“好的，没问题，中国国内，还不是美国特工可以随便撒野的地方。”李伟痛快的答道。

　　沐阳也是没有办法，遍数世界各国，美国特工不敢明目张胆行动的，也就俄罗斯和中国了，自己和俄罗斯又没有什么关系，也只能把最后的退路设置到中国国内了。天籁小说网

　　相比来说，中国人在这方面，不其他国家更有节操一些。应该不会为了某些利益，而轻易出卖自己等人。

　　安排完后事。

　　呸、呸、呸。

　　是安排好雷克和莎拉等人的事情，沐阳才放松下来，拿出烟，递给李伟一根，两个人对着抽起来。

　　“这次美国人得到伊朗购买美国武器的消息，估计会再次对伊朗施压，甚至会加大对伊朗的制裁力度也说不定。”李伟道。

　　“我只是个军火商人，不懂国家之间的那一套。”沐阳的意思很明确，我卖货他买货，得罪美国人，自个但自个的责任。

　　“会影响到我们的交易吗。”李伟又问道，其实这才是他最关心的。

　　“怎么，李老哥就不怕美国查出来中国购买了美国失窃的武器，然后对中国实施什么手段吗。”沐阳问道。

　　“你是说美国对中国实行经济制裁，像伊朗那样。”李伟听到这个问题笑了。

　　“是啊。”沐阳也笑了。

　　“美国确实制裁过中国，从建国一直到79年，美国一直在制裁中国，那么艰苦的环境下，中国不还是挺过来了，而且以现在的行事，美国能够成功制裁中国，我觉得担心外星人过来更靠谱一些。”

　　“中国是联合国常任理事国，中国是美国最大的贸易国，中国持有美国4万亿债券，中国有核，中国是一个完全性社会模式，可以完全自给自足。”

　　“可能有些人会说，中国那么多钱，为什么给美国人花，其实这里面有很复杂的经济问题，不是一句话两句话能说清的，中国的经济学家，就算是有几个傻瓜，但不可能整个国家的经济学家都傻吧，白白送钱给人家花吗。”

　　“美国人用什么方法制裁中国，贸易限制，冻结中国债券权益，控制中国石油进口，控制产粮国出口给中国粮食，驱逐在美留学生，冻结中国人海外账户，阻止科技技术流入中国，呵呵，除了这些，还有什么。”

　　“其实就是现在，美国人依然在很多方面限制中国发展，最主要的就是巴统，限制对中国出口高科技产品和技术，但是中国现在不是依然活的好好的吗。”

　　“如果他敢冻结中国的债券权益，中国可以把持有的4万亿直接投向市场，杠杆之下，立刻变24万亿美金，可以冲垮美国的债券经济体系，让美国人的信用经济体系变成垃圾，因为你可以随意冻结中国的债券权益，其他国家会怎么想，现在美国一直是靠这个过日子，乱来，他的经济会崩盘的。”

　　“很多人说中国建设的东西太全太杂，但是这也让中国有了一定的底气，中国可以不出家门，就可以制造任何一样东西，在这一点上，甚至美国都不行，现在美国的轻工制造业，绝大部分都是依靠进口的，尤其是进口中国的物品。”

　　沐阳其实也知道这些道理，毕竟他学习外交官课程的时候，对于各国经济，也是研究的重点之一，不过现在看来，这个任务世界，与现实世界的差距并不大啊，世界格局依然类似。

　　“既然你们这边没有问题，我也没问题，我会安排其他人，在合适的时间，将货物送到中国。”沐阳道。

　　李伟都不怕，他这个世界的异类，还有什么好怕的，美国追查他，他没有办法阻止，但是美国却也不能阻止沐阳的脚步。

　　在做这个任务时，沐阳就已经打定主意，那怕世界崩塌，我只为完成任务，救我的爱人。“当一个人无所畏惧的时候，他就会放出心中的魔王。”

　　“好，有你这句话我就放心了。”李伟得到沐阳肯定的答复，这才放下心来。

　　第二天，沐阳就接到了莎拉和库姆，莎拉刚一见到沐阳，就跑着扑到了沐阳的怀里，像个孩子般，不再起来。

　　“好了，难道你准备让我抱着回酒店吗。”沐阳笑着拍了莎拉翘.臀一下，很轻也很隐蔽，毕竟这里可是机场大厅。

　　“我太想你了，不想在于你这么长时间分开。”莎拉撒娇道。

　　沐阳又和库姆打过招呼，库姆也只是憨厚的笑笑，三人回到酒店，莎拉对沐阳说，她在离开迪拜前，入侵了一次美国CIA的电脑网络，搜索了一下关于伊朗武器交易和沐阳他们几人的信息，发现美国人好像真的发现了他们的踪迹，而且好像还掌握了一些确实的情报信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第585章：放出心中的魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 