    但李菲听了，只觉得罗萌萌是吃不到葡萄嫌葡萄酸，故意这么说。

    她跟秦媛的关系自然比不上自己跟秦媛的。

    到了晚上，八点多了，大家都洗了澡，换上睡衣，同样都是正值青春的鲜亮女孩子，但是盛漾却格外不同，穿着白色的亚麻长裙，头发微微湿润地搭在肩上，拿着毛巾慢慢擦拭，她的眼神淡漠，一副无欲无求的清冷，便愈发像个不食人间烟火的小仙女。

    罗萌萌看着都禁不住咽了咽口水，“盛同学，你好美。”

    盛漾看见她那样子，就好似看见了方朵，禁不住勾了勾唇，“叫我盛漾吧。”

    “我能叫你漾漾吗？”小萌萌怯生生的，她似乎特为偏爱双马尾，睡衣也是可爱风的，蓬松柔软，整一个萝莉。

    “也行。”

    秦媛和李菲看见她们“一唱一和”的，只是对视了一眼，两人没说什么。

    说真的，秦媛看见盛漾的第一印象是并不好的，她并没有见过这一挂，晚来不说，来的第一天就拿着一本大家连名字都不会念的英文书故作高深，她装给谁看？还不是想给室友一个下马威？

    可是她的如意算盘恐怕打错了，能来帝都大学读生命科学的，哪一个可能是泛泛之辈。

    正当这时，寝室里的座机突然响起，李菲轻轻推搡了一下秦媛，“媛媛，一定是你男朋友。你命真好，有个那么优秀，又对你一心一意的男朋友。”

    罗萌萌比盛漾早来几天，所以也知道秦媛的男朋友每晚固定的时间都会跟她打电话，一聊就是一个多小时，看得出来他们极为恩爱。

    这会儿一边吃着薯片，一边说着八卦。

    原来秦媛和她男朋友是高中同学，两人都很聪明，属于天才型，成绩极好，一起考来了帝都大学。

    盛漾对此并不关心，只敷衍了几声。

    秦媛见李菲很羡慕她的样子，罗萌萌多少也对这事儿有点热衷，但盛漾却不闻不问，当即心头就好似被刺了一下。

    心中愈发觉得这女生喜欢装腔作势。

    她施施然下了床，电话铃声此时已经响了好久，还没有挂断。

    李菲又是一阵捧哏，“媛媛，你男朋友对你可真好，好有耐心。”

    秦媛微笑了一下，但还是谦虚道，“他只是性格好。”

    “哪里的话，他就对你性格好，我们啊，在他眼里那就是木头人。”

    秦媛对这话很受用，接起电话，听着听着，笑容突然凝固在脸上，而后她的视线不情不愿地飘过去，落在盛漾身上，“找你的。”

    李菲和罗萌萌都有点吃惊，而后罗萌萌惊讶不已地看着盛漾，“漾漾，你已经知道我们寝室电话了？什么时候？已经跟家里人说啦？还是说……”

    罗萌萌突然邪邪一笑，“你也有男朋友？”

    盛漾耸肩，一派茫然，她有手机的，干嘛要费尽心思去打听寝室唯一的电话号码？

    秦媛皱了皱眉，她不跟人说，别人怎么会知道她们寝室的电话？

    又是在装，立什么人设！尤其……

