    “呵呵，世道这么乱，你也想管管？”看着肖潇一脸美丽惊艳的脸，疤哥早已是满脸猥琐。

    “疤哥，我为什么不能管？”肖潇露出了一脸的傲娇。

    “以现在的情形来看，你非但不能管，更要明哲保身，不过我觉得你长得也是美丽漂亮，可以放你一马。”

    疤哥的一双眼睛如同扫描仪似的，在肖潇的身上扫描了起来。

    他阅人无数，也玩弄了无数美女，但肖潇却如同一株带刺的玫瑰，挠得他心里痒痒酥酥的。

    “放你姥姥的狗屁，我需要你放我一马吗？”肖潇冷声骂了一句。

    “肖潇，别忘了，落毛的凤凰不如鸡，你现在啥也不是，居然还在我的面前装逼。”疤哥说着话，撇了一下嘴。

    手下几个人立刻朝肖潇围拢了过来，每个人的脸上都挂着猥亵的笑容。

    “肖大美女，还是乖乖的就范吧！”一名手下大声笑了起来。

    肖潇也不答话，一拳扔了过去。

    只是，这里面的人似乎比外面的人厉害许多。

    肖潇的一拳居然被他避开了，肖潇准备缩回拳头，背后却受到了重重的一击。

    一个猝不及防，肖潇向前扑了过去。

    疤哥张开了双臂，肖潇此刻已然收不住势，愣是扑倒了疤哥的怀里。

    “哈哈哈，肖大美女，这不能怨我喔，是你自己投怀送抱，怨不得别人。”疤哥将肖潇紧紧的抱住了。

    这疤哥原本就算黑帮横行的老大，后来因为他姐姐委身于佛爷，他更好似平步青云一般。

    若论真本领，疤哥并无十分的胜算打败肖潇。

    但肖潇刚才背后被人用钢管重重的击了一下，已然是身受重创。

    “疤哥，你不要将事情做得太绝了，会有报应的。”院长赵德凯虽然被人按在桌上，仍然大声呵斥着。

    “老东西，老子那天问你，我的手腕脱臼，你却说是不治之症，我早应该想到你跟王根生是一丘之貉。”

    疤哥恶狠狠的瞪了赵德凯一样，一双手却在肖潇身上移走。

    除了悲愤，肖潇是欲哭无泪。

    她原以为以自己的身手，对付几个流氓应该没有什么问题，谁料，这不是几个普通的流氓。

    “疤哥，你到底想怎么样？”赵德凯冷声问道。

    “自己写离职申请，然后滚蛋。”疤哥得意的笑了起来。

    “我便是死，也不会答应的。”赵德凯倔强的回答道。

    “你想死，没那么容易，要让你亲眼看着我如何快活。”疤哥站起来，将怀里的肖潇扔到了沙发上。

    几名男子猥亵的笑了起来，这样的情形之前不是没有过，但今天的对象换了人，是一名警花。

    “畜生，你们一定会遭报应的。”赵德凯大骂了起来。

    只可惜他受制于人，心有余，而力不足。

    办公室的门开了，顶着门的两根木头飞了起来，当场击昏了两个人。

    疤哥转头，一拳击了过来，之后，便直挺挺的倒在了地上。

    王根生站在办公室的中央，怒视这这几个男子，眼里喷火。

    刚才被木头击昏了两个，现在还有六个。

    这六个人不约而同的朝王根生围攻了过来，速度之外，也是匪夷所思。

    但，王根生的动作更快。

    短短的数秒，六个男子倒在了地上，如同死猪。

    剩下一个还能反抗的疤哥，肚皮上却多了王根生的一只脚。

    这一脚下去，疤哥的肠子和屎会在同一时间喷出来。

    肖潇无力的靠着沙发上，看着王根生，眼里充满哀怨：“王根生，你害死姐了，你刚才干什么去了。”

    “肖潇姐，你真是好记性，不是有救护车送来了危重病人吗，我刚才在救人啊！”王根生却是一脸的轻松。

    赵德凯缓过神来，仍然在不停的喘着粗气：“王兄弟，一医院彻底要败在这群流氓的手里。”

    “赵院长，不会的。”王根生灿烂一笑。

    低头看着疤哥，脸刷的一下沉了下来：“疤哥，咱们还真有缘分，怎么快就见面了。”

    “王根生，你想干什么？”疤哥惊恐的看着王根生，言语中却充满了挑衅。

    “呵呵，你说呢，你现在是老鼠，我是猫，当然是玩猫捉老鼠的游戏了，你奶奶的，爷爷正想问问你，

    你奶奶的，到底想干什么？”王根生的脚只是使了一点点力气，疤哥便已经是屁滚尿流，难以忍受。

    便在这个时候，电话响了起来，王根生拿起一个，是陶英打来的：“英姐，怎么突然想到了我。”

    “王根生，你跟我听好了，我不是陶英，我是佛爷，我现在在临山，暂时赶不回来，你若是敢动疤子，

    我立马要了陶英的性命，当然还包括朱珠的小命。”电话里，传来了佛爷的声音，阴险而干脆。

    “佛爷，朱珠是我的人，你可不能伤了她的性命，呵呵呵。”旁边，似乎是华伦，华商集团的少爷。

    “你奶奶个腿，欺负弱女子，算什么男人？”王根生大声骂了一句。

    “王根生，你搞错了，她们可不是什么弱女子，堪称是人中龙凤，凤毛麟角，不过，她们能不能活着，

    还是要靠你了，你若是执迷不悟，她们只有死路一条。”电话里，居然又换成华天山的声音。

    “你丫是想车轮战吗，到底想干什么，来一句痛快话。”王根生冷骂了一句。

    “先放了疤子再说。”电话里，华天山是那么的优雅自信：“王根生，你以为一个李鹤能够将我扳倒吗？”

    李鹤？王根生又想到了李鹤，说不定这一刻，李鹤还在华天山的控制之中。

    王根生抬起来脚，脚下的疤痕爬了起来。

    “王根生，我承认你的功夫了得，但你别忘了木秀于林风必摧之，你现在也是独木难支，哈哈哈。”

    疤哥大笑了起来。

    第一次在王根生的面前如此放肆的扬眉吐气，王根生还不能奈何于他。

    “滚……”王根生大声骂了一句。

    疤哥用脚踢醒了地上了几名男子。

    几个人从地上爬了起来，犹自感到昏头转向，找不着北。

