    “太太！”

    回到家，例行到老娘面前卖了个萌，顺便试试他的卖萌功底有没有退步。韦氏刀子嘴豆腐心，嘴上还在嗔骂他，手上却诚实的把他搂过去抱抱，张昌宗安心了--

    萌度不减当年，可以放心的去攻略老太太了！然后，张昌宗雄赳赳、气昂昂的去别院，先向郑氏行礼，然后气势万钧的坐下，肃容道：“弟子想给您讲个故事。”

    郑氏正在煮茶汤。炎夏到来，每天张昌宗回来，都会让张昌宗喝一碗，据说是郑家的独有秘方，喝了能消暑解渴，清凉降火，还挺好喝的。张昌宗每次回来都当成饮料先干一大碗。

    闻言，郑氏握着一柄木勺，正轻轻地搅拌，连头都没抬，淡然道：“讲吧，我听着便是。”

    张昌宗开始讲故事：“话说天下大势分久必合，合久必分。周末七国纷争，并入于秦。及秦灭之后，楚汉纷争，又并入于汉……”

    郑氏握勺子的手一顿，并未出声打断，也未表现出惊若天人的那种震撼，只是一边用心的搅拌着锅中的茶汤，一边侧耳细听。

    张昌宗努力的背书！

    四大名著里，张昌宗最喜欢的就是《三国演义》，其他三本，小孩子时期看过《西游记》，中二文艺少年时期看过《红楼梦》，《水浒传》只看过电视剧。

    看《西游记》时候太小，只记得里面光怪陆离的神仙鬼怪，具体什么内涵、意义那是半分的体会都没有。《红楼梦》……讲真，那是为了装逼看的，作为文艺青年，要是说起来说没看过，那太掉分了，加上那时候语文水平也不够高，读起来一知半解的，然后，硬是当成小黄书看完了！等到能看懂的年纪，他已经从文艺少年进化成钢铁直男，对《红楼梦》那样类型的书没兴趣了。

    抱住年幼无知的自己.JPG

    唯有《三国演义》看过好几遍，记得最牢。若让他抄书，即便是以穿越后出众的记忆力，三国肯定是最流畅的一本，《西游记》和《红楼梦》有些艰难，大概只能回忆得起来某些章节片段或是诗词，《水浒传》电视剧倒是记得，问题转化成小说就有些困难了，压根就没看过，想抄也无从抄起。

    选来选去，选了《三国演义》！

    当当当！

    声情并茂的背诵完第一章，结果郑氏递过来的茶碗先灌了一碗，看郑氏慢条斯理而又优雅的喝着茶，说道：“太太，这是第一回！您觉得这个故事如何？”

    郑氏收回目光，看他一眼，点了点头，一直没说话。张昌宗挠挠头，有些不知道是该继续还是如何，只得等着老太太说话。

    过了一会儿，老太太终于开口：“故事尚可。以三国为背景，开篇便是蜀汉？是否以蜀汉为主？”

    老太太就是精明，才听了一回便发现最重要的问题。张昌宗心里默默比个剪刀手，诚实的道：“是的，以蜀汉为主，曹魏、东吴为辅，描写三国乱世的故事。”

    老太太断然道：“换一下，不许以蜀汉为主。蜀汉出身汉室正统，当今时势之下，这等写法易惹祸端。”

    当今太后当政，皇帝李旦同学就是个摆设。若大肆吹捧正统，武氏第一个就会灭了他。如果武氏想杀他，即便他是天下第一萌童也没用。

    张昌宗心底自然明了，道：“那曹魏和东吴……当选哪个？”

    郑氏又瞥他一眼，毫不掩饰的嫌弃：“若你连这等问题也想不明白，那这书也不用读了，读再多也无甚用，天生鲁钝便安心做个笨蛋，莫要多事。”

    咳咳……居然这么毒舌！

    张昌宗揉揉被射中的膝盖，笑嘻嘻地道：“弟子自然知道应该以曹魏为主，并且写的时候还得把主题往匡扶天下，安稳社稷，反抗暴政的路子上引，以呼应李唐起家之事。”

    “既然都知道，为何还那般写？”

    郑氏讶然问道。张昌宗笑道：“因为想引起太太重视啊！”

    “嗯？”

    郑氏犀利的看他一眼，冷声道：“细细说来，若能说得通，我便饶你；若是说不通，定要罚你妄为。”

    张昌宗一笑，诚恳的望着郑氏，道：“太太，弟子想请您出山，担任即将成立的季刊的主编，为弟子与秀儿这两个小孩子把把关。”

    “主编？何谓主编？”

    张昌宗赶紧把主编的职责等详细的向郑氏说明，然后道：“弟子知道太太喜欢子弟与太太您斗智斗勇，以借机教导弟子，太太真是胸襟广阔的奇女子！其实，若弟子采用苦肉计，对着太太您又哭又求，太太即便洞悉一切，也会怜悯弟子，对弟子看顾一二。可是，弟子的二叔说了，做人当心正。弟子非迂腐之辈，对外人且不说，但对太太却是想以诚相待，真心相待，在大事上，不想与太太耍小聪明，我若要请太太帮忙，自该禀明于您，如此方显弟子之诚意。”

    老太太一边听他说，一边浮现惊讶之色，待他说完，惊讶之色已然收起，注视他的眼神却莫名慈和了不少，抬手摸摸他头：“很好，你能有这等用心，我……很欣慰，也很高兴。只是，出任主编却是不成的。”

    “啊？！”

    张昌宗失望之色，溢于言表。郑氏不禁一笑，笑嗔：“笨孩子，我乃是被赦免之人，犹挂着庶人的身份，如何好出面帮你？再者，这是你与公主府的小县主合伙的事业，当有顾忌才是。我可隐在背后指点一二，面上的主事之人，还须另找，我并不合适。”

    郑氏点到即止，不想再细说。张昌宗想了想，问道：“太太的意思是，这是我与秀儿妹妹两个人的事业，不能全部主要位置都是我的人，长此以往，不利合作？”

    郑氏微微一笑，不置可否，也不说他想的对不对，只是优雅的端起茶碗喝了一口。张昌宗挠挠头，道：“弟子懂了！所谓亲兄弟明算账，我与秀儿妹妹虽说交情好，不过，该注意的原则也当注意，太太隐在背后指点，做事之人，须得安排秀儿妹妹那边的人，对吗？”

    “孺子可教！本来就是两个人的事务，为你二人之和睦计，主次须得分清，不然，长此以往，恐留祸患。”

    这是老成之言。

    张昌宗心悦诚服的点头：“喏，弟子谨遵教诲。”

