    “卫牙，你怎么能这么说林少主……”司空幽影顿时怒道。原本林墨被驱赶出南区，心情本来就不好了，卫牙还在火上浇油，这让她如何不怒。

    “我说他又怎么了，不过区区一个……”

    卫牙话还没说完，突然一股锐利的破空声传来，还未等他反应过来，已经被林墨的手掐住了脖子，瞬间高高抬了起来。

    脖子被扼住，那种死亡的窒息感令他下意识的挣扎起来。

    周围的成员禁不住一愣，就连司空幽影也是一怔，没想到林墨会突然间出手，而且速度如此之快，等他们反应过来的时候，卫牙已经双腿悬在半空，脸涨得通红。

    “你在干什么？”

    “快放下他！”

    “你要将他掐死了，还不快将他放下。”一群成员喝道。

    “好大的胆子，你知道这是哪里么？你敢在晋升殿出手，难道不想活了？”周逸站了出来，面色沉冷的看着林墨，“给你最后一个机会，将他放下，否则别怪我不客气了。”

    “林少主，放了他吧。”司空幽影咬了咬牙，虽然林墨的行为很是痛快，但会给他带来巨大的麻烦。

    “幽影，以下犯上，该定什么罪？”林墨望向了司空幽影。

    以下犯上……

    司空幽影一愣，她这才注意到林墨悬挂在腰部的那块令牌，整体呈青铜色，上方有着独特的纹路，中间还有‘使者’两个大字。

    初阶使者令……

    司空幽影顿时一震。

    周逸正想要说些什么话，忽然注意到了司空幽影的目光，不由投目望去，当看到使者令牌的时候，脸色也不由一变。

    原本正准备呵斥的其余成员也看到了使者令牌，神情顿时变了，硬生生将呵斥的话吞了回去。

    “你……好大的胆子，你敢动我试试。”被高高拎起的卫牙没注意到使者令，他死死的瞪着林墨，一旦他挣脱出来，必然会让这个家伙后悔来到这个世上。

    啪！

    林墨一巴掌重重拍在卫牙的脸上。

    整个脸被打得凹陷了下去，一口血喷了出来，随同溅落在地上的还有两颗断牙。

    顿时间，卫牙被打蒙了，等他反应过来的时候，脸上火辣辣的痛楚，再加上在众目睽睽之下被扇了一巴掌，强烈的屈辱感油然而生。

    “你……死定了……我一定会让你后悔来到这个世上。”卫牙咆哮道，由于牙齿掉落，说话还有些漏风。

    啪！

    又是一巴掌扇过去，另一边脸也被打凹了。

    再喷出一口血后，卫牙已经无法说话了，但是他却无比怨毒的看着林墨。

    “以下犯上，念在你初犯的份上，小惩大诫。若再有下一次，可就不是掉两颗牙那么简单了。”林墨说完，随手将卫牙丢向了周逸等人。

    卫牙落地后，当即释放出力量，就要出手，但却被周逸带人拦了下来。

    “一旦动手，你就完了，他是初阶使者。”周逸喝道。

    “我管他是初阶使者还是高阶，敢打我，我一定要让他付出代价……”卫牙下意识说完，忽然清醒了过来，当他看到林墨的使者令的时候，脸色完全变了。

    怎么可能，这个家伙不是被驱逐出南区了么？

    怎么会成为初阶使者？

    这个问题不仅是卫牙弄不明白，就连周逸等人也是如此，使者令肯定不是假的，没人敢带着假的使者令在晋升殿中晃悠，除非不想活了。

    初阶使者的身份和地位，自然在普通成员之上，更别说新晋成员了。

    “别以为你成为了初阶使者就得意，外域之中，初阶使者不过只是最低层次的使者而已。”周逸不甘心的望向了林墨。

    “怎么？被教训得不够吗？”林墨眉头微微一皱。

    周逸脸色一变，只能将欲要脱口而出的话咽了回去，他也不敢太过于放狠话。至于其余成员，则是脸一阵红一阵白，望向林墨的目光皆透着些许不善。

    “好大的威风啊，才初阶使者就有这么大的威风了，若是让你升到中阶使者，或是更高的话，岂不是更加的目中无人了？”

    一道冷然的声音从不远处传来，一名身着黑色战甲的年轻男子徐徐走来，在其身后还跟着两名男子，三人穿戴一样，最吸引人注目的是他们胸口处的一个独特类似蔓藤的纹路。

    统领战队的队徽，唯有正式的统领战队的成员才能刻上这样的纹路，除此之外，三人身上携带的令牌是银色的，这是中阶使者令。

    一些听到动静，过来围观的成员和使者们，见到三人走来，望向林墨的目光不由透着一丝同情。

    使者高一阶，就等于高一个身份。

    外域的等级森严，低阶不得对高一阶的无礼，合理范围内还要服从命令，不得违抗。当然，一些不合理的命令，可以选择不服从。

    可要在合理范围内整治一个低阶位的使者，那并不是什么难事。

    “大哥！”

    周逸见到为首的年轻男子，不由激动的迎了上去，其余成员也是一脸狂喜之色，特别是被卫牙，望向林墨的目光满是怨毒。

    “大哥，他胡乱行驶初阶使者的权职，你一定要好好教训一下他。”周逸指向了林墨。

    “行了，我知道该怎么做。”

    周朗目光投向林墨，神情漠然的打量了一眼后，说道：“我不管刚刚发生了什么事，你打了我弟弟的朋友，就该为此付出代价。”

    “大人，刚刚分明是卫牙……”司空幽影站出来，想要为林墨打抱不平，但是却被林墨制止住了，

    见到司空幽影，周朗眼睛不由一亮，特别是司空幽影火爆的身段，令他心动不已。

    “那你打算让我付出什么代价？”林墨望向周朗。

    “你想怎么处置他？”周朗对一旁的卫牙问道。

    听到这句话，卫牙欣喜若狂，目光死死的盯了林墨一眼后，咬了咬牙，“让他自断双臂，然后跪在地上磕一千个头，就可以了。”

    “听到了没有？你可以开始了。”周朗漠然的看着林墨。

    听到这句话，司空幽影顿时急了，想要说些什么，但依旧还是被林墨制止住了。

    “让他自断双臂，跪在地上磕一千个头？你配么？”

    “统领战队的正式成员么？我很久没有揍过了，手痒得很啊。”

    “如果我让你们自断双臂，然后跪在地上磕一千个头，你们是不是也照做？”一道道冷冽至极的声音突然从不远处传来，紧接着九名男女走了过来。

    这些人浑身散发着凶戾和浓郁的杀意，这是经历过无数次杀戮，才能凝聚而成的杀意，就算是周朗等人身上都没有这般可怕的杀意。

    更让人震惊的是，这九个人皆是清一色的高阶使者。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

