    紫云英和韩潮都在阵法世界修炼，伺候她的差事便落到了花解语几人头上。

    她们以前本就是伺候齐浩宇的，再加上这段时间齐浩宇闭长关，五女闲得无事便搬到了风净璃的小院贴身伺候她。

    五女轮番着为风净璃端茶倒水，捏腰捶腿，比紫云英殷勤十倍，风净璃舒服得直哼哼。

    齐浩宇来时看到的就是这样一副情形，看到自己的侍妾无比殷勤的伺候着风净璃，齐浩宇感到十分的意外。

    风净璃对于齐浩宇的突然到来同样感到惊愕，花解语等人则连忙起身朝着齐浩宇行礼问候道：“公子，你回来了。”

    见到五女此次看到自己回来，竟不如以往热情。

    再看到风净璃旁边石桌上单解心二女为她削的灵果端的茶，心中一阵吃味的道：“想不到我不在的时候你们倒是相处得挺融洽。”

    “你若是来此说些不着调的话现在可以回去了。”风净璃端起旁边的茶杯轻尝了一口道。

    齐浩宇刚要动怒，想到自己此行的目的便忍下了，来到风净璃身边，将自己身上的一个玉葫芦掏了出来递给风净璃道：“这个送给你。”

    这个玉葫芦风净璃见过，先前被困天都峰时风净璃用这个玉葫芦盛过空间的灵酒，当时她对震惊于玉葫芦的容量而多看了一眼。

    风净璃不知道正是因为她多看了一眼，齐浩宇以为她很喜欢这个玉葫芦，想要改善两人之间的关系，便想着用这个玉葫芦来讨好风净璃。

    对于齐浩宇的举动，风净璃一时间满是疑惑，正要向他问个明白，抬头一看，这不打紧，整个人立时如遭雷击一般。

    风净璃一脸震惊加惶恐的看着齐浩宇，把齐浩宇都吓了一跳，连忙问道：“你怎么了？”

    风净璃看着齐浩宇眉心处的一道红线，内心掀起了阵阵惊涛骇浪。

    红鸾杀劫！

    怎么会是红鸾杀劫呢？杀劫应在齐浩宇、凌天峰和风净雅身上，自己为了帮着三人化解杀劫，不得不一时权宜嫁给了齐浩宇。

    杀劫明明化解了，怎的突然又出现了呢？

    风净璃万分不解，深深的吸了口气将齐浩宇的玉葫芦推开了：“我不需要这个，你自己留着吧。”

    齐浩宇一向被人奉承惯了，风净璃一再逆他的心意，终于没忍住将玉葫芦往风净璃怀中一扔：“你不要就扔了吧。”

    说着转身离开了。

    风净璃拿着玉葫芦端详半天，一旁的张可人道：“这个玉葫芦据说是掌门夫人生前用过的，我曾经让公子送给我他学为此对我发了一通脾气，没想到竟舍得送给小姐。”

    掌门夫人？那不就是齐浩宇他娘么？风净璃拿着葫芦直觉得它重逾千斤。

    将玉葫芦收起，风净璃对花解语五女道：“你们自行修炼吧，我回房了。”

    说着一个闪身，快速回到自己房间，将房门关紧，风净璃运起法力施起“玄光术”。

    面前立时凝成一面状若镜子的光影，看到光影中的自己，眉心处果然有一道红线，风净璃这才明白，红鸾杀劫哪有那般容易化解，此次的杀劫分明是应在了自己与齐浩宇和凌天峰三人身上。

    先前的那场红鸾杀劫原来不过是个幌子，自己才是此番杀劫的主角，可笑自己如今却已经傻傻的跳了进来。

    或许先前的那场杀劫就是引诱自己跳进来的一个诱饵，风净璃想不明白上天为什么要和她开这样一个玩笑，她已经斩断了所有情缘，实在想不明白为何还会招来红鸾杀劫。

    “天意如刀。”风净璃轻叹一声，对此她也实在参不透。

    想到凌天峰风净璃心中一动，立时出了房间驾起剑光直往天机峰而去。

    风净璃来到天机峰的时候，正赶上凌天峰与风净雅又发生了争吵，二人直把个天机峰闹得鸡飞狗跳，连凌虚子都头疼的躲在自己的别院不敢露头，其他人更是如此。

    见到风净璃到来，凌天峰立时尴尬的朝她道：“风师妹，让你看笑话了。”

    风净璃还未开口风净雅却抢先嘲讽道：“心上人来了立马就变了副温柔嘴脸了，可惜人家已经是有夫之妇，你想也白想！”

    风净雅的话令凌天峰一阵心虚，看了风净璃一眼，然后一脸寒意的将看着风净雅，就要将她推进房间。

    风净璃看到凌天峰眉心处也有一道红线，红鸾杀劫已经是十成十了，想到自己与凌天峰的几次冒险合作，他对自己的好感也只能是这个过程中生起来的。

    风净璃暗道自己大意了，不过好在凌天峰如今已经与风净雅有了夫妻之实，自己或许可以利用风净雅来挡这一劫。

    想了想风净璃便对凌天峰道：“凌师兄，你与我嫡姐如此争吵也不是不办，不如我带她去我那住几天，顺便开导开导她吧。”

    凌天峰不好意思麻烦，正要婉拒，那厢风净雅听到风净璃要带自己去她那里，当下尖声惊叫道：“不去不去，我不去！”

    风净璃冷笑一声道：“由不得你。”

    说着食中二指迸出，五彩虹光化作一带二指宽的绫带一圈圈缠在风净雅身上。

    随着风净璃一运劲风净雅感到自己身上好似套了一圈圈铁圈一般，直将她整个人箍得紧紧的。

    “凌师兄，人我先带过去了啊。”说着不由分说，带着风净雅凌空而起，一点拒绝的机会也不留给凌天峰。

    风净雅既然也参与到了这场杀劫中来，风净璃隐隐觉得她或许是化解这场杀劫的关键，从她身上想办法说不定能想到化解杀劫的方法，所以风净雅不容有任何闪失，人她必须带走，只有放在她自己的眼皮子底下她才安心。

    将风净雅带回洗心居，收了“虹影”化作的绫带，风净璃正想着该如何安排风净璃，却听她强自镇定的道：“你不能伤害我，我已经怀了天峰的骨肉了，我要是有什么闪失天峰一定不会放过你的。”

    听到风净雅威胁的话风净璃眼前一亮，好似想到了化解杀劫的方法，但是此前她要确认一下。

