    ;

    三柄开天剑器的出现使得斗法场上再起波澜，原本萧白羽还可以仗着对于开天剑阵的熟悉而与六人周旋，但在三柄纯阳剑器出现之后，场上的形势顿时发生变化。..

    尽管纯阳灵宝的出现使得六人两两之间的配合差距愈发的扩大，然而这种差距的拉大却因为谢天阳、苏锦与樊明杰三人实力突然间的暴增而被彻底遮掩起来，萧白羽一时间困在剑阵陷入六人的围攻之中，彻底的落入下风。

    纯阳灵宝在修炼界千年也未必能够见到一柄，然而此时场上的三柄纯阳剑器却是非同小可，它们传承至开天，受蛟道人孕养，染蛟道人的气息，虽说及不上开天神器，但却也不是寻常纯阳灵宝所能及。

    陆平见得场上剑气纵横，开天剑阵全力施展，虽破绽看似更多，实则威力却是更强，便是强如萧白羽，在剑阵运转缕缕转瞬即逝的破绽当中却也是只能徒呼奈何，根本无力捕捉。

    陆平见状心神沉入心核空间之中，正见得真灵之剑因为开天剑器的吸引而颤鸣，同时还有一动不动的螳螂两断。

    陆平安抚了本命剑器，却是朝着纯阳灵宝笑问道：“比之场上开天剑器，可剪断否？”

    螳螂两断很是罕见的肃容道：“不能！”

    陆平讶然道：“少见，两断大人居然也有自愧不如之时！”

    螳螂“哼哼”两声，道：“我乃是蝉道人亲手所知化水符成形，跟脚并不弱于开天剑器，所不及者不过是孕养时日太短，底蕴不足，若你他日进阶纯阳，以纯阳真元将本体孕育五百年，定能与之不相上下！”

    陆平点了点头，以纯阳剪刀的品质而论，螳螂所言却也不错。

    回身再注视场上，此时萧白羽虽依旧落于如风，然而依然仗着开天剑术的绝强威能勉强维持局面，虽然仍旧落入下风，但与先前被六人围攻之时的狼狈相比却已经好了许多。

    堂堂裂天剑圣，纯阳第一修，何时曾落入如此田地？

    观战各派修士老祖纷纷感叹，同时更暗凛紫阳宫底蕴之深，气魄之大，思虑之远，作为镇派之宝的三大开天剑器居然早已经赐予小辈孕养多年，做到心神相通，其威能与斗法之中能够平白多出两成威能。

    三套开天合击神通勾连成一座开天剑阵，以三柄开天剑器牵头形成一座庞大的剑网，纵然如萧白羽也只能做困兽一般，只待时间一到，剑阵运转到极致，就是胜负分出之时。

    然而陆平却知晓萧白羽手段自然不止于此，他的开天剑术虽然已经施展，但他手中的灵宝裂天剑却依旧不曾暴露其纯阳灵宝的品质。

    萧白羽手中的灵宝飞剑同样是以当年蛟道人于东海所留的开天剑器为根基而铸造，尽管只是一柄断剑，但萧白羽甚至不惜与之共同渡劫化为本命灵宝，如今成就纯阳之后，品质至少也不弱于场上这三柄开天剑器的任何一柄才对。

    果然，萧白羽也知道如此下去自己怕不是就要败了，一直在开天剑阵围攻之下只能苦守的萧白羽突然爆发，在四周接连破开八道漆黑裂缝，吸纳着四周如同狂风骤雨一般袭来的剑光之后，裂天剑气重新被萧白羽握在手中，一道璀璨的光华瞬间冲破了四周的剑气华光，第四道纯阳剑气冲天而起，在四周观战的各派修士“又是一柄纯阳剑器”的惊呼声当中，萧白羽瞬间发起了反击。

    局面再次变化，萧白羽虽然不曾一举冲破了剑阵阻碍，但却也彻底压制了紫阳宫六剑，先前因为三柄纯阳剑气与三柄一劫灵宝之间的差距所形成的剑阵的破绽很快便被萧白羽接连不断的试探成功的抓住了一个，这还是因为萧白羽手中的飞剑同样展现了纯阳灵宝光华的缘故。

    裂天剑一剑斩出，虚空之中却无任何剑气华光，反倒是一道漆黑的空间裂缝被斩破，紧跟着一明一暗两道剑光便被这道漆黑的空间裂缝强行撕扯脱离了剑阵光网。

    就是这么一个极小的破绽，瞬间便被萧白羽从剑阵之上撕扯开了一道巨大的口子。

    萧白羽趁势劈出八剑，每一剑在阻挡六人竭力弥补这一处破绽的同时同样也在竭力的拓展这一道被他撕裂的剑阵缝隙。

    眼见得剑阵的破绽越来越大，萧白羽很快便会破围而出，剑阵之中再次发生了一次令人意想不到的变化。

    这套开天剑阵原本是固定的双人合击秘术而形成的六人剑阵，眼见得萧白羽恃开天剑器之利，纯阳修为之强就要强行破开剑阵围困，紫阳宫六剑突然变阵。

    原本作为迎击萧白羽主力的雁南飞与樊明杰突然突然人随阵走，观战众修纷纷发出惊呼，以为紫阳宫六剑已经无力阻挡萧白羽，反而要任其从剑阵之中脱困，而后再做抵挡。

    只是这开天剑阵威力虽强，一旦被人冲出了剑阵围困还能剩下几成威能，六人联手是否就能够挡得住脱困而出的萧白羽的裂天神剑？

    不对，六剑并非是在放弃剑阵！

    就在雁南飞与樊明杰退开阻挡萧白羽突围的正面路径之后，有两人突然一左一右向着萧白羽身前堵来。

    是谢天阳与苏锦！

    什么？这两人居然脱离了各自的搭档组合！

    这套开天剑阵说白了就是以三套开天剑术神通为根基，若是两人各自脱离了自身的组合，合击不成，剑阵如何还能成型？

    就在众修认为开天剑阵已然被萧白羽搅得大乱，六剑已经无力为继的时候，苏锦的寒冰绵剑当空一剑刺穿了萧白羽的裂天剑气，就像一根带着线的飞针，一下子将被裂天剑气撕裂的空间缝隙缝上了第一针！

    这可无法阻挡萧白羽的突围，苏锦的如此作为在脱离了剑阵支援之后，孤身在萧白羽身前反而如同螳臂当车一般。

    然而不等众修看出端倪，谢天阳一剑燃起滚滚烈火，在寒冰绵剑消弭了萧白羽的裂天剑气之后向着萧白羽杀来，就仿佛将被缝住的空间裂缝再次熨烫一遍，令其更加平坦而无波折。

    然而同时被熨平的还有开天剑阵，原本被萧白羽破开了一条突围通道的剑阵突然间峰回路转，萧白羽再次被压回了剑阵之中。

    这一下兔起鹘落，使得观战的各派修士目不暇接，然而很快看出端倪的各派修士尽数惊呼，那谢天阳在一瞬间施展的并非是烈火天阳剑，分明就是与寒冰绵剑相合的至阳霸剑！

    紫阳宫历代传承规矩，这三套开天合击神通，六道无上剑术神通向来没人单传一道神通，从未有一人独自练成两道神通的规矩，事实上除了当年传下这开天神通的蛟道人，便是创派老祖以及之后紫阳宫历代的真灵修士最多也不过以一人之力独掌一套合击神通罢了。

    然而此时谢天阳赫然施展的便是烈火天阳剑诀之外的另外一道开天神通至阳霸剑！

    至阳霸剑与寒冰绵剑瞬间形成合击，谢天阳与苏锦两人都未法相后期大修士，两人合击之力远在雁南飞与樊明杰的组合之上，便是萧白羽蓄谋已久的这突围一击也硬生生的被两人联手挡住，萧白羽不得不再次被逼入剑阵围困之中。

    盖因为两人手中所御使的是两柄开天纯阳剑器，双剑合璧再配以合击神通，其威力何止倍增！

    这还是因为纯阳灵宝烈火天阳剑本身与寒冰绵剑并不完全是一对儿飞剑的缘故，否则这双剑合璧甚至有可能直接将萧白羽压制而非逼退！

    他是如何做到的，他如何能够在练成烈火天阳剑诀的情况下再练成了至阳霸剑！

    这个疑问萧白羽心中在惊呼，四周观战的各派修士同样在疑问，唯有那王玄清面现得色，似乎对此早有预料一般！

    这三套合击神通，六道无上剑术神通的传承只能够传于六人并非是碍于门规阻碍，实则是因为不能，在进阶纯阳之前，所有试图掌控两道开天神通或者一套合击剑诀的紫阳宫修士无一例外都宣告失败，甚至给修士自身带来了严重后果。

    正是因为如此，紫阳宫才定下了这一人只传一道神通的传统，时日久了，紫阳宫上下反而忘了创下这门规的缘故，只是单纯的执行着门规罢了。

    然而这天下总也少不了那天赋异禀之人，而谢天阳无疑便是这其中的佼佼者，烈火天阳剑诀以及至阳霸剑，谢天阳偏偏就能够将这两套剑术神通尽数修炼成功，甚至能够容纳于一身而不受影响。

    然而此时的陆平在紫阳宫六剑突然变阵之后却是在眯着眼睛不知道想着些什么！

    陆平在谢天阳的剑术有烈火天阳剑诀突然变换而成至阳霸剑的过程当中突然察觉到了一丝熟悉的东西！

    那是，那是沸反盈天剑诀的影子，不错，正是如此，这谢天阳之所以能够掌控着两种至阳至刚的开天剑术神通正是源于沸反盈天剑诀的启发！