    第122章 暂时的分别，新的目标

    依旧是那个城门，依旧是戴威一行人。

    不过，从戴威、独孤博、独孤雁、叶泠泠、唐月华、孟依然，变成了戴威、独孤博、独孤雁、叶泠泠、唐月华、孟依然、小舞、宁荣荣、朱落落。

    没错！

    史莱克学院的女学员全都被拿下了。

    而他们所送的人，从龙公孟蜀、蛇婆朝天香。

    变成了史莱克一行人。

    此刻的两方彼此的气势有些诡异，完全没有正常相送时的依依不舍。

    有的只有尴尬，或者是怒火。

    比如弗兰德、赵无极一行史莱克的导师，一个心情十分的复杂。

    没有想到，来的时候好好的。

    走的时候，三个学员...留下了。

    真是见鬼了！

    而玉小刚则是一脸怒意的看着戴威，要不是实力不允许，只怕真是要和戴威拼命了。

    真的！

    因为戴威将他遮羞布给扯掉了，令他那虚伪的成绩，还有自豪全都打了一个粉碎！

    甚至连在唐三这个弟子面前，他都抬不起头来了。

    如果玉小刚是怒，那么戴沐白那就是赤裸裸的杀意。

    夺妻之恨不共戴天！

    何况他还被连夺了两次，最可恨的是，这一次还是当着他的面。

    这种奇耻大辱，他如何能接受得了。

    可是，他却只能忍！

    因为他和玉小刚这个废物是一个德性，实力不够....

    唐三此时，心早已经乱了...

    说恨吧！

    戴威可是他的小姑父，而且是嫡亲的那种。

    说不恨吧！

    这个家伙把小舞从他身边带走了。

    而且伤害了他的老师玉小刚。

    所以，心情极度的复杂。

    奥斯卡对于宁荣荣还是有一些恋恋不舍，可是他也明白，从昨天开始他和宁荣荣就彻底不可能了。

    只能强压着，让自己不表现出任何异样。

    到是马红俊对戴威的崇拜已经达到了顶点，要不是弗兰德待他如子，只怕他也是要跟着戴威跑了。

    因为戴威泡妞的本领实在是太强大了，太令他向往了。

    他要是有了个这本领，还用为女人而烦恼吗？

    ...

    唐月华则是有些不舍的看着唐三，这个侄子刚见面就要分开了。

    她不由瞪了一眼戴威。

    这混蛋，真是太过份了。

    怎么了侄儿的媳妇都抢？

    我侄儿不就是你侄儿，不能让着点吗？

    真是的！

    不过...却也没有说出来，因为她明白，戴威是一个说一不二的人。

    更是一个认定了一个人，那是弄不到手绝不罢休的主。

    她又更舍不得与戴威分离...所有，只能....唉！

    而这时的孟依然这个小妮子。

    已经彻底凌乱了。

    天啊！

    她感觉世界观都崩碎了，拜托....这才多久，三个女人就落入虎口了。

    也太厉害了吧！

    同时心中颤抖着。

    万一，这色色的家伙，看上她了呢？

    她能抵挡的住吗？

    她不由扫了一眼宁荣荣、朱落落。

    心中有些虚...这两人，论样貌个个比她比强，身体也是一样。

    更别说出生了...她是拥有龙公蛇婆这样的长辈是不错。

    可是这两人，一个身后站着整个七宝琉璃宗，一个是星罗朱家的人。

    她还真比不上。

    唯一她比的过的，也就是“平民”出生的小舞了。

    可是这小妮子，先天满魂力....在这个看天赋与实力的世界，瞬间让她也成为了所有人势力的香饽饽。

    弗兰德、赵无极、唐三、戴沐白一行人离开了。

    唐月华转头看着戴威：“你确定吗？”

    戴威点了点头！

    原来今天早上，戴威就提出了，自己一人从另一条路走。

    因为，他的目标天水学院，虽然是在天斗帝国之中。

    可却不在他们去天斗皇城的必经之路上。

    最关键的是，如何他带着唐月华一从人一起过去，他怕独孤博这个老头，真要忍不住了。

    看看！

    现在脸都有些青呢！

    毕竟，之前他只知道戴威的目标是小舞。

    这可是未来的一位封号斗罗，他还真不好说什么。

    可是朱落落与宁荣荣.....

    当他得知的时候，脸都绿了。

    要不是独孤雁拦着，只怕...已经动手了。

    打死不可能，但是..绝对能打个半死。

    所有，独孤博黑着脸道：“滚吧！”

    叶泠泠、独孤雁看着戴威有些依依不舍。

    唐月华也是一样。

    但是，戴威说的理由很正当，因为他们三人的身份太过于敏感，与她们在一起...他得不到锻炼。

    也容易被人怀疑！

    更重要的是，他已经在戴沐白面前露过脸了。

    只怕他没死的消息是瞒不住了...之后再换一个样子，换一个身份去天斗皇城找她们。

    戴威挥手着送别的所有人。

    他心中也是极度的不舍，要知道其中的孟依然与小舞只是签到，还没有正式俘获呢！

    不过...天水学院，那可是不得不去一次的。

    那里，可是有着天水战队，除水冰儿与水月儿之外的五名学员。

    要中连续签到五人，俘获五人，那将是什么样的奖励？

    啧啧！

    光是想想就是激动啊！

    不过，戴威下意识的扶了一下腰，喃喃嘀咕了一句：“五连杀吗？这可是一个体力活啊！得好好补补...”

    “而且，这些天整个和唐月华这个极品贵妇厮混，紧接着又和叶泠泠训了一下兽。最后还连收了朱落落与宁荣荣..真的是有点废腰了。”

    “那就在去天水学院之中，先去一次香云城吧！那可是所有男人的圣地...”

    因为那里不仅仅有着一流的女人，更有顶流的补药。

    女人，他戴威是看不上的。

    毕竟，他收的女人，哪一个不是又有颜，又有天赋的？

    平常的庸脂俗粉，他可是瞧不上的。

    “刷...”

    戴威头上浮现了一块魂骨，之后魂骨之上闪动着异芒，最后戴威一挥手。

    整个人就变了！

    变成了一个二十七八岁的帅气青年。

    然后，向他的目标云香城，所在的方向出发了。

    (本章完)

