    第25章 高要平静的自我介绍

    做赵高的男人：时间不同，原来如此，那叶问要不了多久就可以等到长生药了。

    华山伪君子：没错，只有在聊天群内时间线才会统一。

    我每样都懂一点点：太好了，老婆很快就有救了。

    一国穷皇帝：唉~就我这里等好久了。

    做赵高的男人：那我现在先下线了，待到一年多遇到易小川后我再上线直播。

    高要退出聊天群自言自语道：“这段时间我得赶紧寻找药材。”

    开始吩咐手底下的人去重金寻找各种各样百年药材准备做成药食，吃饭增强自己的实力。

    ……

    时间飞逝，来到沛县的这一年，高要终于过上了平静的生活。

    每日早晨起来给自己补充一顿药膳，随后开始到后厨忙碌直达中午休息片刻后再练剑，停下来时调养内力，必会有一定时间去刘邦那挑事毒打他，欣赏着他那恨不得杀了自己的眼神，生活可谓是如湖面止水平静无比。

    这一天，高要像往常一样离开沛县准备去有几十里远的竹林寻找新鲜的食材，步伐悠闲肩背竹筐手拿配剑。

    走在这乡野小路上，高要心中平静的念道：我叫高要，年龄三十三，现如今家住沛县，开一间小酒馆，每天八点上班，上班前一定要用上数十种百年药材给自己做一顿丰盛早餐，吃完以后整个人的疲劳都一扫而空干劲十足，每一天都会抽出时间来到这片竹林等待合适的人，合适的地点，合适的时间出现在此。

    烈日当空，缕缕阳光透过竹叶缝隙射进这阴凉的竹林间。

    高要正要像往常一样踏入这竹林小路时忽然停了下来，目光轻轻一扫竹林间的一部分，翠绿的竹子下枯叶遍布，若是普通人根本不会发现下面藏着人。

    高要收回步伐转身走向另一处，心中暗暗想道：今日有山贼埋伏在这最快到达沛县的小道上，看来吕公一家是要到了，易小川，我该以什么样的姿态和你相见呢？

    高要离去，藏在林间的山贼也没有想要冒出来追击，毕竟看高要那样子就像是一个采山货的普通人，不会有什么钱的。

    ……

    随着时间推移气温逐渐闷燥，虫鸣鸟叫回荡在这山野间，躲藏在枯叶间的山贼久久不能等到一路人马出现都开始怀疑今天会不会没有人路过了。

    山贼们准备起身离开时，终于听到了哒哒的马蹄声和车轮因为颠簸发出的声音。

    “嘘~兄弟们安静，有条大鱼过来了，都给我打起精神来。”

    “明白。”

    所有山贼都凝神专注盯着路边那驾马的车夫。

    他们都以为自己隐蔽的很好，却不知有人正在注视着一切。

    高要正躲在远方遥望注视着，顺便开起了直播。

    华山伪君子：吃瓜第一的宝座，我坐下了。

    一国穷皇帝：坐在沙发角吃瓜子。

    我每样都懂一点点：来了来了。

    三国第一大孝子：哈哈哈~沙场久战一月有余，今时今日我灭爸终于强势归来了，完成荣耀成就——万父归天，孝子成仙。

    三国第一大孝子：我现在一拳可以打穿一道厚厚的城墙，在这个世界我已经可以完全横着走了。

    一国穷皇帝：这么快就到一万个了，真是个勤奋的大孝子。

    华山伪君子：大孝子，我都能想象到你的义父们都血流成河了。

    我每样都懂一点点：……你们是不是对孝子二字有什么误解？

    三国第一大孝子：我抽点时间上线就看到了直播，现在高要直播是要干什么呀？

    ……

    高要并没有回应吕布的话，他的心神全部放在了前方被山贼包围的吕公一家。

    “哟！居然还有两个娇滴滴的大美人呀！”

    “哈哈哈！也不枉我们兄弟苦等许久，今日总算给我们送上一份大礼。”

    “你瞧这小脸水嫩水嫩的。”

    那些山贼见吕氏姐妹如此漂亮顿时色心大起，一人拦住吕公其余山贼露出淫笑，慢慢逼近吕氏姐妹。

    “啊！你们不要过来！”吕氏姐妹惊恐退后，两姐妹眼中泪花闪现，已经能想象到接下来所要发生的事。

    “住手住手啊！”吕公年迈根本没有什么反抗的能力，只能含泪哀求。

    “不要！放手！”吕雉更是被一山贼抓住手臂惊慌大叫拍打。

    年龄较小的吕素也不知哪来的劲，上前猛然扯开了拉扯着自己姐姐手的山贼，挡在前方面对那些如同恶狼的目光，脸上挂满泪水咬牙道：“你们要动就动我，不要碰我的姐姐！”

    “好呀！嘿嘿嘿~”山贼们迫不及待的拉住吕素，正准备拉到一边。

    “住手！”竹林上空不知从何传来一声怒喝让这些山贼身体一抖，下意识放开吕素，紧握大刀环视周围。

    吱吱吱，一根修长竹子在他们面前弯曲成弓发出脆响，一个平平无奇的男子身穿干净武袍，背着竹筐手握宝剑两脚稳稳的落在竹尖上漠然注视着他们。

    “仙……人。”吕公张大嘴巴畏畏颤颤的吐出“仙人”二字。

    高要这一出场就彻底震住了在场的所有人，毕竟这是一个没有轻功的时代，一个人怎么可能能够站在那细小的竹尖上还没有坠落下来。

    “你们是在打劫？”高要神色平静的问道。

    别看他现在高冷的一批，实际上心中只有满满的羞耻感，这出场太骚了，实在是不习惯啊。

    做赵高的男人：岳老师岳老师，出场要骚包，我已经照你说的完成了，接下来我该怎么做？我要怎么做才能将帅气发挥的淋漓尽致。

    岳不群作为一个江湖中人，最懂得如何耍帅出场了，高要自然要虚心请教。

    华山伪君子：咳咳！那明明是飘雅帅气，可不是什么骚包，接下来要做的就是取下你的竹筐高高丢向空中，在落下来之前将那些山贼全部斩杀。

    做赵高的男人：那我辛苦采摘的竹笋还不得摔坏了。

    高要可是十分爱惜粮食哒。

    华山伪君子：……是竹笋重要？还是得两个貌美如花的老婆重要？

    高要想都没有想直接快速回复。

    做赵高的男人：竹笋重要，无农药的纯天然竹笋。

    华山伪君子：……

    一国穷皇帝：……

    我每样都懂一点点：……

    做赵高的男人：额，你们怎么不说话了。

    三国第一大孝子：我来替他们说吧——你注定单身，没救了！

    ?  ?只要脑洞大，什么人物都可以加入J0J0梗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

