    

    清晨醒来，山林间有着一缕缕湿气，山洞中，舒阮玉斜靠在山壁上，美眸微微闭着，双手捂住身子，动作中似带着几分警惕。

    虽说昨日秦问天替她解开了束缚，令她已能修行，但只要在洞府中，她依旧会受到制衡。

    “滴答、滴答！”清脆的声响传出，舒阮玉睁开了略显疲惫的眼眸，看了一眼洞府之中，空无一人。

    “嗯？”舒阮玉瞬间站了起来，随即走出洞府，外面也无人，山间静谧，唯有树上滴落水珠，是雾气凝聚而成。

    “走了。”舒阮玉长长的吐出口气，终于不用担心那死胖子了，不过这几日来秦问天倒也守信没有为难于她。

    “秦问天，我不会忘记你的。”舒阮玉冷冰冰的说道，随即只见她身形一闪，腾空而去。

    秦问天此刻早已离去，他放了舒阮玉，自是为了白鹿景和白鹿怡，那日所为之事，皆他一人，擒舒阮玉并威胁之，和白鹿景并无半点关系，只要舒阮玉平安，杨凡也不至于迁怒白鹿景，毕竟白鹿书院在望州城东域之地还是有些地位的，虽无法和摘星府相比，但摘星府也不至于平白无故的将白鹿书院得罪死。

    而秦问天如今颇为谨慎，既然放过了舒阮玉，当然不可能继续停留在原地。

    …………

    齐云国之地，已毗邻苍州城，属于苍州城统辖范围，这齐云国，便是霸主级势力欧阳世家的附属势力，类似于九玄宫和楚国的关系。

    欧阳世家虽是家族势力，然则想要一直矗立九州城不倒，世家自然要夸张，仅凭家族血脉的延续可还不够，在大夏皇朝，任何霸主级势力都会不断吸纳新鲜血液，欧阳世家也不例外。

    齐云国皇城之外，有名山望龙山，乃是齐云国极富盛名的一座山脉。

    望龙山之所以出名，乃是因为望龙山壁，这望龙山壁奇妙无穷，可从中观悟神通，传闻，乃是齐云国历代天罡境先辈为齐云国武命修士留下的瑰宝。

    对于小国而言，跨入天罡境，意味着到达了一定层次，必不可能一直停留，便会离去，而他们中不乏有一些人留恋故国，愿为后辈留下一些东西，千百年来，便成就了这望龙山壁。

    望龙山壁前的古山上的一座座石台，仿佛被武修磨平，每日都会有许多身影来此观悟望龙山壁，试图能够得到一些先辈传承的神通能力。

    此刻，在一座石台上，只见一身形魁梧的青年正不断的挥动着手中的大斧，每一斧挥动，毫无星辰元力，却又虎虎生风，竟带动了风声。

    这魁梧青年皮肤呈古铜之色，浑身肌肉扎实，仿佛透着爆炸性的力量，然而他看起来年龄似乎也并不大，绝不会超过二十五岁，更有趣的是，这青年已经在那里挥动着巨斧七天之久了，一直便没有停下来，也不在乎外人的眼光如何看待。

    “这大斧呼啸生风，你们猜有多少斤重？”一石台上有人笑问道。

    “恐怕有五百斤，此人空有一身蛮力。”另一石台有回应之人。

    “这斧法似越来越沉，他竟毫不疲惫，倒也奇了。”

    “奇人不少，那里，不还有一人终日睡觉的么，你们可曾看到他何时不睡了。”只见此时有人指向魁梧青年身旁不远处的一座石台，有一名青年安静的躺在那里，外界的风吹雨打好似皆都与他无关般。

    “两个都是呆子。”

    前日，有一场大雨降临，电闪雷鸣，这大汉依旧不知道般，依旧挥动大斧，那人，更是在那睡着，倒也奇了。

    不过更奇的是，那睡着之人身旁，还有着一非常漂亮的雪白小狗，安静的躺在他的身边，时而起来活动活动，非常惹人喜欢。

    “小家伙，过来。”这时，只见一相貌清纯可人的少女对着那雪白小狗喊了声。

    雪白小狗身体一晃，瞬间蹦入了少女的怀中，使得少女咯咯的笑了起来，搂在怀中，小手温柔的抚摸着小家伙的身体。

    小家伙倒是非常享受般，使得不少人投去羡慕嫉妒的神色。

    “你的主人可真够懒的，也不管你会不会饿？”少女看了秦问天那边一眼，这些日来她倒是和小家伙混熟了，时常会来抱抱小家伙，不过它的主人倒是每天都在那睡觉。

    “叶汐，你来了。”不远处一体型微胖的身影走了过来，少女看了他一眼，笑道：“你又来做什么？”

    “我是那家伙主人的兄弟。”凡乐含笑说道，不过少女却哼了一声，对着小家伙问道：“他是吗？”

    “小混蛋，过来。”胖子对着小家伙喊道，只见小家伙的脑袋探了出来，眼睛看了凡乐一眼，随即仿佛不认识般，又钻入了叶汐的怀中。

    “看到没。”叶汐瞪了凡乐一眼，胖子两眼一翻，这白眼狼啊。

    凡乐无趣的坐下，看了一眼入睡的秦问天以及持斧的楚莽，他们来到齐云国已经有不少时间了，这次的目的地自然是苍州城，只是秦问天打算在踏入苍州城之前再提升些实力，修行了一段时日，之后又得知这里有望龙山壁。

    就在这时，睡在那的秦问天坐起了身子，小家伙雪白的身体瞬间化作了一道白光，冲入了秦问天的怀中，小爪子不断的在秦问天身上抓着，显得格外的亲昵。

    “老大，你可总算醒了。”凡乐眼睛一亮，对着秦问天道：“老大，这是叶汐，我朋友，倒和小混蛋混得挺熟，不过这小混蛋竟然不认我，太可恶了。”

    “你和谁说话呢？”秦问天完全不认识胖子了……看了叶汐一眼，心中暗暗鄙视这家伙。

    胖子，果然博爱啊。

    “你赢了。”凡乐彻底无语。

    “难得啊，这睡神竟然醒了。”有人惊讶的说道。

    “这家伙，真能睡。”

    “睡神，你是来修行的，还是来睡觉的。”

    “睡神？”秦问天听到一道道声音，嘴角勾勒起一抹笑意，有些无语，他这段时日来可是一日没有停下修行。

    上次大战之后，三座元府几乎掏空来，而且受到重伤，恢复伤势之后，他重纳星辰元力，使得元府池满，他发现，元府池竟扩大了些，便又苦修了一段时日，但依旧没有能够突破。

    直到他来到望龙山壁，观悟这奇异山壁，竟在一日夜间，迈入了元府五重之境，倒是奇妙无穷。

    “胖子，这望龙山壁非常奇妙，内藏功法神通，如同繁星般数之不尽，能够让人有所感悟。”秦问天对着凡乐说道，想要劝这胖子多修行。

    “放心，这山壁我还是看得懂的。”胖子咧嘴笑道：“你看，莽哥都能看懂，何况我这样的天才。”

    秦问天目光移向楚莽，看到楚莽的斧法，初看平淡无奇，然则仔细观悟，却发现似蕴藏一股奇妙轨迹。

    “是那套斧法。”秦问天眼眸一亮，望龙山壁中有一套斧法非常奇妙，看似杂乱，却又蕴藏一股大气，甚至能够让体内轮脉随同斧法一起运转，功法神通一体。

    “他也是你们朋友？”叶汐美眸一愣，秦问天点了点头。

    “一群怪人。”叶汐撇了撇嘴，然而旁边却也有人笑道：“大言不惭的家伙，竟口出狂言，莫非这睡神睡觉都能看懂望龙山壁？”

    秦问天目光扫了人群一眼，这里的人大多都是元府修为，而且元府上三重的人都不多，偶尔还会有几名轮脉人物。

    随意一笑，秦问天倒也没有争辩什么，安心修行。

    转眼间已至冬日，雨雪便也平凡了起来，偶尔有寒风呼啸，望龙山壁的武修渐渐少了些，没有当日那么多。

    雪花在虚空飘舞着，秦问天伸出手，一片雪花落在掌心，随即融化掉来，他抬起头朝着空中望去，漫天的雪花中，仿佛又出现了那道靓丽的身影。

    又一年了，倾城在丹王殿还好吗。

    楚国，父亲、秦瑶姐、莫伤老师、若欢师姐，他们都过得还好吗。

    快到楚国的年祭日了，楚国应该很热闹吧，而如今的他，已十九岁了，这三年来，仿佛过了很久般，像是经历了很多很多。

    “天气凉，吃点热点心。”不远处一位少女拿着竹篮走来，里面有热气腾腾的小吃，看到秦问天眼中的淡淡思念之意，她笑着道：“问天哥，你是不是想念喜欢的女孩子了。”

    秦问天看着少女淳朴的笑容，伸出手揉了揉她的脑袋，这些日来他和叶汐倒是熟了。

    “又有好吃的咯。”胖子走了过来，咧嘴一笑，虽然武修无需进食，然而偶尔满足下自己的胃口，也是非常美妙的一件事情。

    三人坐在石台上，气氛倒是非常融洽。

    就在此时，好似有一道白光闪过，秦问天目光转过，随即见楚莽挥动着大斧，刹那间，虚空中飘落的雪花竟汇聚层雪龙，在雪中飞舞着。

    “好漂亮。”叶汐美眸闪烁了下。

    秦问天的眼睛也亮了起来，面含一缕微笑，楚莽，突破了！

    “这雪，下的真好。”秦问天浅浅一笑，如今他们的实力，都精进了！        

