
摩古森林之内，真正的战争开始了。　　随着地精塔卡扣动按钮，整个森林里的生化人，全部被释放出来，他们依靠红蜘蛛组织的卫星信号，为行动目标，和邪鬼族士兵有着类似的意志，同样都是战争兵器。　　“我们的任务已经结束，可以离开了。”　　天空中，风翅翼龙展翅飞翔，坐在上面的尤莱亚，望着下方已经全面进攻摩古森林的邪鬼族大军，沉声说道。　　“离开？回血火城吗？”　　锤巨人巴克微微一愣，迟疑道“：我们不需要继续战斗吗？魔能巨炮虽然已经被破坏，可红蜘蛛还有很多巨型机械武装，同样可以给士兵们造成威胁，只有王牌巨人才能对付它们吧？”　　“不。”　　尤莱亚摇了摇头，叹息道“：破坏魔能巨炮，已经是我们的极限，体力耗尽的王牌巨人，继续留在战场上也没有什么意义，还不如回血火城，休息之后再考虑其它的事情。”　　“我明白了。”锤巨人巴克点了点头。　　紧接着，他眼底又闪过一丝担忧，为了破坏魔能巨炮，血火城出动了万名普通巨人，以及包括尤莱亚，超大型巨人在内的十二位王牌巨人，但现在确认活下来的却只有他自己和尤莱亚。　　至于其他人，都生死未卜，甚至包括铠巨人莱纳。　　“放心吧，莱纳不会有事的。”尤莱亚轻声说道，眼眸中光泽微微闪烁，恩佐既然已经留有超大型巨人作为后手，那么对于铠巨人的死活，就不会不管不顾。　　尤莱亚很清楚，恩佐对于王牌巨人的重视。　　而事实上也确实如此，再超大型巨人登场破坏魔能巨炮的时候，恩佐就已经派出风翅翼龙，前去迎接铠巨人。　　这时，远处传来一生嘶鸣。　　一头风翅翼龙飞了过来，在他的脊背上，承载着两个身影，正是虚弱到极点的莱纳，以及另一个陌生少年，似乎正是超大巨人的操控者。　　“是莱纳！”看到莱纳还活着，巴克顿时眼前一亮。　　尤莱亚心底也松了口气，虽然之前也推算过，恩佐不会放弃铠巨人，但现在得到确认自然更加轻松。　　“恐怕活下来的，只有我们四个了。”　　尤莱亚心底叹息一声，十二位王牌巨人奉命破坏魔能巨炮，任务虽然成功完成，但也付出了惨重的代价，八位王牌巨人都被永远留在了摩古森林之内。　　天空中，两只风翅翼龙震荡羽翼。　　筋疲力尽的尤莱亚，和另外三位王牌巨人，朝着黑血平原的方向返回，他们已经完成了任务，接下来的战争将交给邪鬼族军队。　　……　　与此同时，摩古森林内部。　　五百万邪鬼族军队，已经朝着森林深处进发，没有了魔能巨炮的威胁，邪鬼族士兵们就仿佛一柄利刃，一往无前的朝着前方前进。　　刷！　　忽然，前方的树林之中，一群人影出现，他们穿着统一的透明服饰，躯体线条极为流畅，利用阳光的折射，在森林中仿佛隐身一般，突然就出现在邪鬼族军队视野之中。　　“生化人吗？”恩佐眼眸闪烁。　　红蜘蛛组织利用人类基因样本，而制造出的生化人，对于这个世界的适应程度，已经远超越废土人，他们可以百分百抵抗辐射的污染，而且综合数据更高。　　或许唯一的缺点，便在于生化人的自我意识较低。　　简单来说，就是生化人虽然拥有人类的智慧，但却缺乏思考能力，这也是邪鬼族具有的特性，因为缺少思考能力，也就意味着这个种族很难朝着更高级文明发展。　　不过这也是红蜘蛛所希望的那样。　　如果生化人拥有思考能力，那么他们就可能渐渐拥有种族与文明概念，从而脱离红蜘蛛的掌控。　　“不该存在的种族！”　　血火城，高塔内，恩佐眼眸微冷，对于生化人的存在，心底产生一丝厌恶，这个种族如果在海蓝世界发展壮大，必将成为海蓝本土人类的威胁。　　因此，恩佐决定灭杀生化人一族。　　海蓝世界作为恩佐准备征服的第二个世界，最好的方式应该让它保留世界原本的特性，异族过多的干涉，反而会导致海蓝世界出现各种弊端。　　“无论是谁最终征服了海蓝世界。”　　恩佐抚摸着下巴，喃喃自语道“：最好的方式还是让海蓝世界本土人类，作为这个世界的掌控者，因为只有那些本土海蓝人，才最容易获得世界的青睐。”　　海蓝本土人作为海蓝世界孕育的生命，就仿佛世界意志的孩子一般，由于海蓝世界没有神灵，因此世界意志对每一个海蓝人都倾注了力量。　　也正是因为如此，海蓝人都拥有着潜在力量。　　随着海蓝世界遭到威胁，海蓝人的潜在力量，也渐渐被激活出来，这就是他们可以化身为巨人的原因，每一个海蓝人都拥有这样的能力。　　但生化人与邪鬼族，却显然不具备这种能力。　　邪鬼族作为异界的种族，不受世界青睐是很正常的事情，而生化人虽然是以海蓝人基因为样本，创造出来的生命种族，但同样不被世界意志所青睐。　　因为对于世界意志来说，生化人并不是自己创造的孩子。　　高塔中，恩佐摇了摇头。　　所处立场不同，也就导致红蜘蛛，与恩佐之间的想法有着很大差异，恩佐虽然从战鬼世界征召大量邪鬼族士兵，但也只是为了征服海蓝世界的工具。　　即便将来他完成了这次远征，最终成为海蓝世界的主宰，但却从来没打算扶持邪鬼族成为这个世界的统治者，因为那样做的后果必然是引来世界意志的激烈反抗。　　最好的办法就是依靠海蓝人！　　虽然现在的海蓝世界，本土人类已经岌岌可危，但只要他们还被世界意志青睐，就永远是最适合统治这个世界的主人，远比生化人还有邪鬼族更有优势。　　恩佐抬起头，目光望向前方。　　此时的摩古森林之中，邪鬼族与生化人，已经开始了激烈交锋，恩佐命令芯片开始记录，生化人的战斗方式，以及他们的特性与弱点。　　摩古森林内，一支邪鬼族小队，与生化人战斗。　　邪鬼族拥有着远超人类的身体数据，但生化人也同样不弱小，这个被特定方式编程基因的族群，每一个生化人都拥有着猎荒者的战斗力，与邪鬼族相差无几。　　而同时，在生化人之中，还有很多异种存在。　　他们拥有各种稀奇古怪的异能，虽然数量非常稀少，但给邪鬼族造成的破坏却不容小窥。　　就比如眼前的战斗。　　生化人小分队之中，一个生化人拥有操控火焰的异能，挥手之间便是一团火球扔了出去，击中一个邪鬼族胸膛，仿佛手雷般炸裂开来。　　咻！　　这时，从邪鬼族小队之中，一个身影徒然冲出，仿佛野兽般朝着火焰异能人袭去，利爪直接将对方胸膛撕裂，干掉了拥有火焰能力的生化人。　　鬼战士！　　邪鬼族中的一阶生命体，战斗力堪比超凡骑士。　　眼看火焰异能者被杀死，生化人们面无表情，作为战争而存在的杀戮机器，生化人的感情非常淡漠，因此同伴的死亡无法对他们造成任何影响。　　嘭！　　一截残破的树干，朝着鬼战士扔了过去，远处的生化人小队之中，一个异能者双手悬浮，仿佛在用无形的力量，操控着周围的物体。　　念力异能者！　　生化人中拥有很多异能者，而他们的能力也千奇百怪，无论火焰还是异能，都是非常普通的存在，但各种异能，也的确令他们拥有远超普通生化人的战斗力。　　树干朝着自己袭来，鬼战士挥手将之撕裂。　　异能者生化人虽然拥有特殊的能力，但从本质上还没有突破一阶生命体的界限，因此对于鬼战士来说，想要杀死也只是多花费一些时间而已。　　不过，这支百人邪鬼族小队之中，鬼战士只有一个。　　可对面的生化人小队中，异能者的数量却超过十个，在发现鬼战士的可怕实力后，异能者们纷纷将目标对准鬼战士，合力发动各种异能。　　沙沙沙！　　森林之中传来一阵细微声响，泥土之中大量蔓藤钻出来，仿佛毒蛇般朝着鬼战士袭去，而同时，一位隐藏在树木之间的异能者，也挥动手臂召唤出大量风刃。　　噗噗噗！　　原地，鬼战士眼神冰冷，随意的抬起手臂，乌黑的皮肤血肉蠕动，片刻间便形成一面血肉盾牌，挡住了所有风刃的袭击攻势。　　下一刻，鬼战士一跃而起。　　堪比超凡骑士的鬼战士，在海蓝世界这种低魔位面，肉身战斗力极为惊人，一个刹那间就已经冲向风刃异能者，双手宛如利爪将对方开膛破肚。　　与此同时，其他异能者依旧在发动能力。　　周围的生化人小队中，那个可以操纵植物的异能者，或许不是最强大的存在，但因为占据环境的优势，给鬼战士造成的威胁最大。　　周围的树木几乎都被他同化。　　无数枝叶与蔓藤，就仿佛魔鬼爪牙一般，不断的挥舞了起来，朝着鬼战士疯狂袭去。　　但很快，那个植物异能者的脸色便苍白如纸。　　“透支生命力来发动异能吗？”　　高塔内，恩佐微微皱眉，从摩古森林传递回来的画面，让他得到很多的信息，生化人虽然可以发动异能，但似乎需要承担极为可怕的代价。　　那个植物异能者为了对付鬼战士，似乎已经是拼尽全力。　　但随着异能不断被使用，他的状态也越来越差，还没等将鬼战士困住，自身就已经从树上坠落，口鼻中流出鲜血，显然是进入濒临死亡的状态。　　“果然是将生化人作为消耗品对待。”　　恩佐心底叹息一声，微微摇了摇头，就像是恩佐将战鬼世界当做战争堡垒，邪鬼族作为士兵，红蜘蛛组织创造生化人的目标也同样十分简单，就是一群可以牺牲的消耗品。　　红蜘蛛组织不在乎生化人的牺牲，只要他们在有效的生命里可以发挥出足够的用处即可，过多的战斗就会严重缩短生化人的寿命。　　“这样的种族，只是傀儡而已。”　　恩佐摇了摇头，更加坚定消灭生化人的想法，海蓝世界还是应该交给本土人类统治，更何况，现在的海蓝人已经吸收世界意志的力量，拥有化身为巨人的能力。　　更何况，狂热药剂已经研发成功。　　恩佐可以利用魔药，赋予普通巨人理智，这让他们能发挥的作用更大，即便在恩佐成为海蓝世界的主宰者，海蓝人追随他远征其它位面，也可以发挥出强大的力量。　　只是目前还不清楚，离开海蓝世界后，海蓝人还能否化身为巨人形态。　　这些实验以后有的是时间验证。　　恩佐将目光投向前方的屏幕，战争仍在继续，摩古森林的红蜘蛛组织，已经失去了魔能巨炮，因此即便是放出所有生化人反击，也依旧无法阻挡邪鬼族军队的脚步。　　占领这片森林，只是时间问题而已！　　……　　三个月时间，转眼便过去了。　　清晨，黎明的光辉洒向大地，令黑血平原都铺上了一抹金色光泽，血火城中央区域，象征着巫师文明的高塔，屹立在广场之上。　　踏踏踏！　　随着一阵脚步声响起，恩佐来到高塔最顶层，核心主控室内部，巨大的屏幕上，放映着摩古森林的战争，入眼所见到处都是血腥与恐怖。　　这场战争已经持续了三个月。　　此时的摩古森林，早就已经一片狼藉，到处都是黑色的迷雾，被战火肆虐的大地坑坑洼洼，看上去有些恐怖，成片的树木都已经东倒西歪，残尸断臂随处可见，其中有丧尸，生化人还有邪鬼族的。　　“总算是快结束了。”　　恩佐揉了揉脸颊，发出一声叹息，不久前，摩古森林里的红蜘蛛成员，已经逃离这片基地，邪鬼族军队用不了多久就可以完成这片森林的征服计划。　　而同样，摩古森林里面的奥拉因之核，也都将成为恩佐的收藏品。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366719"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十一章：三个月后">加入书签</a>
</div>
