    

    第369章五方召令

    虽然玉青狐只是下令掌嘴，但千云王子的嘴毕竟只有那么大，一时之间伸过来的手太多，他的嘴根本不够。

    无奈之下，敢于出手的那些妖族只得把攻击落在其他部位！

    虽然不是下重手，但片刻后，各种皮肉伤下，千云王子全身还是肿胀了一圈。

    “你们……”众人停手，千云王子双眼喷火的怒视着四周妖族。

    “闭嘴，还显揍得不够？”不过他刚开口便被卡路里一个妖皇一脉的流星王子打断。

    在流星王子冷厉的目光中，千云王子也一下子冷静了下来。

    以前大家虽然恭维玉青狐，但绝对不可能像现在这样，可是现在……

    这只能说明在进入天元战场后，一定发生了一些什么自己不知道的事情，令他们改变了对待玉青狐的态度。

    “千云知错，还请圣公主责罚！”千云王子回过神来，连忙向玉青狐行起礼来。

    “你不是要向我认错！”玉青狐当即说道。

    千云王子自然明白玉青狐的意思，可是看向古玄尘目光又变得有些犹豫起来。

    好歹自己也是妖皇一脉的王子，要自己向一个人类道歉？

    别说他，就连其他妖族也开口道，“圣公主，这毕竟是我们妖族内部的事情！”

    玉青狐却是目光一厉，“你们还要置疑我的决定？”

    此言一出，大家立刻品出另外一层味道来！

    当初啸天王子和青牛少主就是质疑她的决定，结果……

    如此一来，到也谁都不敢再发出半点声音，看着这样的情况，千云王子也只得硬着头皮转向古玄尘。

    “千云有眼不识泰山，刚才多有冒犯，还请古宗主赎罪！”

    没办法，连那么多实力不凡的妖族少主都不敢忤逆玉青狐的意思，自己又还能做什么？

    古玄尘微微点头，“没你的事了！”

    虽然这话听上去，自己就像是一个无足轻重的小人物，但此刻千云王子却如蒙大赦，“多谢古宗主！”

    他知道，眼前的局势，若是古玄尘换个口风，他可能就会被当场杀死！

    全场陷入一片寂静，谁也没有想到事情会发生这样的变化！

    东方海、金剑子面面相觑，此刻他们的力量，在古玄尘的力量面前根本不堪一击，别说报仇，自保都十分困难。

    同时，九霄门、天澜宗、千羽门三宗弟子也一脸的震惊！

    他们万万没想到，古玄尘在妖族居然也有这么大的背景，妖族的圣公主也如此畏惧于他。

    只有岑雪燕看向玉青狐时眼中充满着复杂。

    在妖族她就见过玉青狐，也知道玉青狐是古玄尘的女人，而且在玉青狐面前，自己这个天澜宗宗主之女的身份，根本没有半点优越感。

    自己真的还能争得过她吗？或者说自己能从她手里分到古玄尘一点感情吗？

    就在众人沉默之际，玉青狐也从千云王子那里弄清楚了此间的情况！

    “把他们两宗灭了！”不待古玄尘开口，玉青狐已经下起令来！

    以古玄尘的身份，可以不跟这些小辈计较，但玉青狐必需维护好古玄尘的威严！

    “是！”

    众妖虽然震惊于玉青狐的反应，但他们想到，玉青狐有那么神秘强者作为背景，居然还要如此敬畏古玄尘，那此刻也不是随意能招惹的存在。

    既然如此，提前卖古玄尘一个好，那也不是什么坏事！

    霎时间，众妖族在各种大喝中向着金剑阁和东方家族众人直袭而来。

    “杀……”见玉青狐那边都已经动手，岑雪燕也不甘落后。

    而且刚才的情况来看，若非古玄尘扭曲了局势，只怕对方也不会对她有所手软，此刻到也没有半点心理负担！

    天澜宗众人一出手，千羽门自然也不甘落后，毕竟这样的战斗已经不存在任何的危险性了。

    “宗主，我们……”

    看着帮忙的都已经出手了，自家宗主却稳如泰山，九霄门弟子也有些跃跃欲试。

    “去吧，练练手！”古玄尘微微点头！

    毕竟九霄门的弟子和其他五大势力相比起来，终究还是要弱些，不过能加入这种危险性不大的战斗，对于他们来说也是一种磨练。

    在场的除了他们，自然还有一些二三流势力，以及散修！

    此刻听着金剑阁、东方家族这样的势力，在古玄尘嘴里，只是供门下弟子练练手的材料，一时也不知道应该说些什么。

    但目睹了整个过程的他们，却不得不承认，古玄尘又的确有这样说话的资格。

    金剑阁与东方家族虽然是五大超级势力之一，个个弟子战斗力都不凡，但他们的对手又何偿不是？

    在实力相近，却人数有着绝对的悬殊的情况下，这与其说是一场战斗，到不如说是一边倒的屠杀。

    不到半个时辰，无尽的血腥之气中，两方势力到场的弟子全数被诛于此地。

    砰……砰……砰……

    这时，天元战场之外，东方家族和金剑阁主层皆是脸色大变！

    东方家族虽然核心嫡系的命牌被带了进来，但其他非嫡系的子弟命牌还是留在外边的。

    可是此刻如同放鞭炮的不断爆裂开来，短短半个时辰，十去其九！

    金剑阁那边也同样如此，看着自家弟子纷纷死亡，两家几乎同一时间发出五方召令！

    这是五方的约定，在天元战场出现巨大事件后，发了召令，其他四方必需赶到。

    因为这种几乎团灭的情况，已经意味着里边肯定与妖族或者魔族发生了巨大的冲突，否则绝对不会出现这样的局面。

    毕竟就算是五方之间硬拼，大多也是点到为止，纵然有所伤亡，但数量也不可能过大。

    见状，五方主要人物立刻赶到事先约定好的地方。

    “发生什么事了！”其他三人几乎同时问道！

    “我家弟子十去其九……”

    “我家也是……”

    金剑阁、东方家族说完后，其他三人也是脸色一变！

    虽然他们三家还没有出现这样的情况，但若是真有一股力量，敢动其他两家，能动其他两家，那么他们也未必能够幸免！

