    第191章 华艺姐弟 英帝娱乐的股份，刘光强的电话（求收藏求票票）

    沈漫歌想要李浩跟着她一起去魔都，陪着她走一次红毯。

    李浩直接答应了下来。

    “太好了！”

    沈漫歌顿时又露出惊喜的神色，开心至极。

    “浩哥哥，我敬你一杯。”

    沈漫歌更是欣喜的端起了一杯红酒，对着李浩说道。

    李浩也是直接端起了酒杯。

    “雅卿，你也一起喝啊！”

    见到雅卿一副不开心的样子，沈漫歌又是说道。

    “..........”

    三人就这样，喝着柏图斯红酒，吃着山珍海味，看着美丽的江北夜景，倒是别有一番风味。

    忽的，某一刻。

    【叮咚，宿主挽救了一对父子之间的关系，解开了两人之间的误会.......恭喜宿主，获得奖励：华艺姐弟传媒集团51%股份，英帝娱乐集团51%股份........】

    李浩的脑海中忽的响起了系统的提示声音，让李浩陡然一震。

    居然是奖励到账了。

    这个奖励显然是之前那个烧烤摊老板头上提示所对应的奖励。

    “居然是华艺姐弟传媒集团......还有英帝娱乐集团的股份啊.......”

    李浩震撼的念道，而且还是百分之五十一的股份啊。

    也就是说，从现在起，自己拥有了这华艺姐弟传媒以及英帝娱乐公司的绝对掌控权啊。

    华艺姐弟传媒集团和英帝娱乐公司李浩自然知道啊，而且还是如雷贯耳。

    这华艺姐弟传媒集团可是华国数一数二的传媒集团啊，可以说是传媒界的巨头了，可以算是传媒界的半壁江山了，而这华艺姐弟的创始人是两个姐弟，一个叫做王大英，另外叫做王小军，这辆姐弟，也是整个娱乐圈中的大佬啊。

    至于英帝娱乐集团，和华艺姐弟传媒集团差不多，也是娱乐界中的巨头了，当然主要产业还是在唱片出版，音乐出品、艺人管理等方面。

    李浩完全没有想到，系统居然直接奖励了自己这两个集团的股份。

    可以说，现在的李浩，便已经是娱乐圈的大佬了。

    这两个集团这么多股份，值多少钱李浩自己都不清楚，但这已经不是简单的金钱能够衡量的价值了，更多的能量。

    也就在系统奖励了李浩这两个集团的股份的时候。

    华艺姐弟集团以及英帝娱乐集团的两大集团的内部，却是引起了惊天地震。

    华艺姐弟集团中，上上下下所有人都不明白，为何自己的老板，王大英和王小军两姐弟居然会将51%的股份让给一个陌生人，这相当于是将他们幸幸苦苦创立的集团拱手让人啊。

    但是王大英和王小军两人却是什么也没有说，直接就这么将股份让出去了，而且还觉得理所应当的样子，就让他们下面的那些人有些不明所以了。

    和华艺姐弟集团差不多的情况，在英帝娱乐公司也是在发生。

    英帝娱乐集团上下所有有人也是一点也不明白，为何忽然他们的老板杨寿辰就将自己打拼数十年创立下的英帝娱乐集团直接一半多的股份让出去了。

    ...............

    李浩得到了系统的奖励之后，内心也是被震到了，激动不已，久久不能平静。

    李浩的脸上浮现出一抹笑容，又看向了眼前的沈漫歌。

    这沈漫歌可是当红的大歌星啊，若是让她知道自己成为了这两个集团的大老板之后，会是什么表情，应该会很精彩吧。

    怕是会直接投怀送抱吧？

    系统居然让自己成为了娱乐圈的大佬了。

    简直不要太爽。

    岂不是可以随随便便潜......

    李浩的心情感觉非常的愉悦。

    “怎么了？”

    却在这时，沈漫歌对着李浩诧异的问道，她看到李浩在对着她笑，那笑容怎么有点不怀好意的样子啊。

    “呃！没什么没什么！喝酒喝酒......”

    李浩一怔，又是淡淡的说道，直接端起酒杯继续喝酒。

    却又在这时。

    秦雅卿的手机忽的响了起来。

    秦雅卿拿起一看，居然是个陌生号码，但却是一个本地号码。

    秦雅卿还是接了起来。

    “喂！请问你是哪位？有什么事吗？”

    秦雅卿直接对着电话里面说道。

    “秦雅卿，我是刘光强啊！你记得我吗？高中和同班同学啊......”

    电话里，顿时传来了一个男子的声音。

    居然是秦雅卿高中的同学刘光强，也就是刚刚沈漫歌口中的那个班长。

    “呃，原来是老班长啊，有什么事吗？”

    秦雅卿听到这个刘光强的话后，不由得皱起了柳眉，他自然知道这个刘光强此刻打电话过来要说什么，不外乎就是说同学会的事情吧，但秦雅卿还是故意做出一副疑问的样子，问道。

    “这么多年不见了，秦雅卿你还好吗？是这样的，我组织了一场同学会，让这么多年没见的老同学们都见一见，就在后天，地点在江北出名的一个温泉酒店，几乎所有人的回来，雅卿，你一定要来呀。”

    电话里，那刘光强的声音又是响起。

    “额，那个我后天得上班呢，没时间呀。不好意思了.....”

    秦雅卿对于这个同学会可是一点都没有想法，直接便是要拒绝。

    “别啊，秦雅卿！请一天假嘛.....都是高中的老同学，你不会连这个面子都不给吧！大家都会来，你不来的话，那这个同学会可没有什么意思啊。”

    刘光强又是在电话里面说道。

    “对了，连你好闺蜜沈漫歌人家都会来哟，你也一起来吧！”

    刘光强又是说道。

    秦雅卿顿时无语。

    “还有就是，这个同学会可以带家属哟，秦雅卿你应该还没结婚吧？”

    刘光强又是问道。

    “没有！”

    秦雅卿皱着眉头说道。

    电话里的刘光强听到秦雅卿的回答，顿时又是一震，心中一喜。

    没有结婚，那就以为着他还有机会啊。

    不管秦雅卿有没有男朋友，他要让秦雅卿的男朋友变成他刘光强。

    “雅卿你可一定要来啊！我定的温泉酒店，到时候大家一起吃个饭，跳个party之后，还可以泡温泉哟.......”

    刘光强又是笑着说道。

    “好的。”

    秦雅卿淡淡的说道，便是挂断了电话。

    “看吧，都是你......”

    秦雅卿又是瞪着沈漫歌，说道。

    人家都说了沈漫歌都答应去参加同学会，她也不好拒绝。

    (本章完)

