一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章钱多任性

    接下来是第二件拍卖品，一套黄品高阶功法，底价三千两。

    “四千两！”

    “五千两！”

    “六千两……”

    竞拍声络绎不绝，价格一路飙升。

    “姐夫！”刀疤脸大吼一声。

    “俩万两，这套掌法我要了……承让，承让了各位，哈哈哈……”

    海胖子又是一口高价压了出来。

    顿时，房内响起一片叹息声，俩万两白银让很多人望尘莫及。

    市面上的黄品高阶功法，最多也就五千两左右。

    方大师经手的东西，肯定比市面上的强一些，所以大家都希望得到。

    真是人比人气死人，海巨富实在太有钱，跟他比钱多，简直是找死。

    “那胖子很嚣张啊！”齐小瓜向秦浩说到。

    “你看他不顺眼？”秦浩问了一句。

    “不顺眼也没办法，人家钱多也是实力的表现！”齐小瓜摇头无奈。

    “既然他这么有实力，我就跟他玩一场好了！”秦浩笑了笑。

    决定给刀疤脸上一堂课，灭灭他的威风。

    咕噜！

    齐小瓜吞了口唾沫。

    对面的胖子看起来很不好惹。

    秦浩身上的钱有限，全部下来大概十七万左右。

    齐小瓜心里很清楚，拍卖会越往后的东西越贵重。

    大哥御火的器具还没有出来，这时候和死胖子拼财力，明显是不智之举。

    反观秦浩，却一脸轻松。

    这不禁让齐小瓜心生好奇，想看看大哥怎么做。

    “第三件拍卖品，是一颗九阶凶兽的内丹，大家不要小瞧了这颗内丹，它可是尖刺鸟的内丹哦！”

    方大师的嘴角勾起一抹弧度，继续说到：“这颗内丹由秃鹰佣兵团的兄弟们提供的，为了猎杀尖刺鸟，秃鹰佣兵团战死了三个人，连二长老都受了伤……底价俩万两白银，现在开始竞拍！”

    嘶！

    台下皆倒抽一口冷气。

    尖刺鸟是爆炎山脉里最凶的凶兽，凶兽里的霸主。

    可以说，它在猛兽之下几乎无敌，比淬体九重的人类还要强。

    如果服下尖刺鸟的内丹，足以让淬体九重的元者突破聚元境。

    这颗内丹绝对是珍品！

    可惜啊，恐怕又要落入海巨富的口袋了。

    “姐夫，姐夫快点啊！”

    刀疤脸兴奋的搓着手掌，嘴里“姐夫姐夫”的喊个不停。

    看他那焦急的模样，还以为他和他的姐夫之间要发生什么少儿不宜的关系。

    “五万两……大家对我的价格没意见吧？”

    海胖子随意的喊了一句，意思是这颗内丹他要了。

    “海爷，您过分了啊！”

    “本身没什么实力，拍下内丹有何用？”

    “分明是不给我们留活路啊！”

    不少人义愤填膺的站了出来，无法容忍海胖子的放肆。

    他们大多数都是淬体八重和九重的元者，很需要那颗尖刺鸟的内丹。

    可是海胖子用庞大的财力压得人抬不起头。

    “我钱多，任性，不服来咬我啊……哈哈哈……”海巨富拍着大腿，狂笑俩声，指着身后的打手们说到：“大爷我是没实力，手下的人还要吃饭呢，五万两砸在他们身上，羡慕死你们这群穷鬼……呸……”

    “你……”

    众人敢怒不敢言。

    同时，心里也确实羡慕、嫉妒、恨。

    海胖子甩五万两白银在狗腿子身上，实在是大手笔。

    也怪自己没本事，辛苦半辈子只存了几万两。

    海胖子钱多，任性，绝对不能和他硬拼。

    可他确实太狂了！

    要是有人出来教训他一顿就好了。

    “十万两，内丹我要了！”

    愕然间……

    一个意外的声音响起。

    众人心头一惊，同时朝声音看了过去。

    是坐在角落里的一个少年喊的！

    正是秦浩！

    而且……他喊了多少？

    十万两？

    天呐！

    他是个败家子吗？

    用十万两白银拍一颗九阶凶兽的内丹。

    公然和海胖子叫板。

    他不要命了！

    这一刻，终于等到有人教训海巨富，不少人兴奋起来。

    结果看见秦浩之后，众人开始摇头。

    秦浩是个小少年，不自量力的跟海胖子作对，死定了。

    “大哥，你……”

    齐小瓜也吓了一跳。

    秦浩一开口就是十万两，可那是大哥近乎一大半的财产。

    “没事，我也钱多，任性……”秦浩学着海胖子的模样，惬意的靠在椅子上，拍着大腿说到。

    吱呀！

    海胖子捏紧了拳头，气得肥脸一阵抖动。

    今天第一次有人敢跟他作对。

    让他想不到的是……

    是那个挡路的野小子。

    “乡巴佬，你脑子烧坏了吧？”海胖子目光不善的盯着秦浩，语气充满了威胁。

    “闲着没事玩一场，难道你这个死胖子是个输不起的人，还想动手不成？”秦浩眯着眼睛，一脸不屑的说到

    “哈哈哈……”

    大厅内爆发哄堂大笑。

    这个少年胆子可真大，还是第一次听到有人叫海巨富是死胖子，真他．妈解气。

    “好好好，敢跟我作对，待会要你好看！”

    海巨富从牙齿缝里挤出三个好字。

    拍卖的过程中不可以杀人，否侧，会惹怒齐大熊。

    不过，一旦结束了……

    “姐夫，用你的钱砸死他！”

    刀疤脸暴跳而起。

    他万万没想到，被自己瞧不起的小瘪三，敢出来冒犯自己姐夫的雄威。

    等到拍卖结束之后，一定要废了这个小畜生，为姐夫出气。

    “十万零一两！”

    海胖子大喊了一声。

    却也不傻，出的价格只比秦浩多了一两。

    尖刺鸟的内丹再珍贵，撑死也就三万多点。

    现在拿十万两买给狗腿子吃，已经很心疼了，

    不过，能用一两银子压死秦浩，海胖子的心里还是很爽快的。

    “十五万！”

    秦浩不加思索，再次提升价格。

    一开口又加了五万！

    嘶！

    周围响起一片哗然声。

    连台上的方大师，都忍不住看了秦浩一眼。

    角落里的土鳖竟然是个财主，不过，他是不是脑子有点蠢啊。

    “大哥，你……”

    齐小瓜的面色很紧张。

    十五万快到了秦浩的极限。

    要是把钱砸完了，待会还怎么拍御火的器具。

    “没事，我钱多，任性……”秦浩不以为然的笑道。

    “混蛋！”

    海胖子气得直咬牙，心中想打退堂鼓了。

    十五万买一颗尖刺鸟的内丹，亏本亏到了家。

    “怕了吗？原来你是个不中用的家伙，早点认输也好，我买内丹是回家里喂狗的！”秦浩向海巨富鄙夷的摇了摇头。

    “哈哈哈……”

    众人一阵疯狂大笑。

    无人不佩服秦浩的勇气。

    海胖子砸五万两白银，拍下内丹准备给手下吃。

    虽然有点财大气粗的感觉，可毕竟是给人吃的。

    秦浩却要喂狗，分明在打海胖子的脸。