    而他们的话语之中全都是对他们面前牛排的赞美。

    并且他们两个人的赞美之语。

    在楚云和南希两个人仔细的听了一下子之后。

    居然没有发现有任何相同的。

    这一就让楚云和南希两人有些意外了。

    他们可还真的没有见到过有这样的人。

    甚至在某种程度之上，这两个人也可以算的上是人才了啊！

    而且他们两个人在说话的时候。

    脸上的表情也是丰富多样。

    甚至楚云他见了之后。

    都直呼大开眼界啊！

    他还真不知道人的脸可以在这一段时间之内。

    变换出这么多种神情。

    不过这两个人的样子。

    却也是引起了楚云和南希两个人心里面的期待了。

    难道这个神户牛肉真的这么好吃吗？

    楚云他们在点完菜之后，牛排并不是在后厨加工的。

    而是会在楚云他们的面前加工。

    展现厨师他们那高超的技艺。

    让楚云他们能够亲眼目睹整个牛排的制作过程。

    看着那在铁板之上滋滋作响的牛排。

    闻着慢慢腾升起来的香味。

    楚云和南希两个人在感受到这一切之后。

    他们心里面的期待更是在上一层了。

    楚云这个时候也是不得不承认这牛排的卖相真的是很不错。

    在牛排被煎好之后。

    楚云和南希两个人也是兴致勃勃的准备品尝了。

    毕竟刚才那对夫妻和这牛排的卖相已经给他们带来了很大的期待了。

    而就在楚云和南希他们两个人品尝的时候。

    旁边那对夫妻也是看了过来。

    那样子，就仿佛是在等楚云和南希他们的赞赏之语。

    以此来证明什么。

    但是……

    “就这？”

    “就这？”

    楚云和南希两个人在这牛排入口之后。

    全都是不约而同的说来起来。

    脸上全都是露出了一抹明显的失望之色。

    因为这个牛排实在是没有达到楚云他们心里面的期待。

    虽然在牛排之中已经算得上比较好的了。

    但也只是比较好而已。

    根本就达不到之前他们的预估。

    “我还以为这牛排能够有多好吃了啊……”

    “也就是比普通的好上一些嘛……”

    南希有些无奈的说了起来。

    言语之中全都是失望之色。

    “是啊，这牛排看来也就是名头比较大罢了……”

    “看来这里面营销的成分很大啊。”

    楚云点了点头，赞同了南希的话。

    同时这一刻，楚云他还不由得分析了起来。

    但是这一刻，他们两人邻座的那对夫妻在听到楚云和南希的话之后。

    脸色顿时就变得有些难看了起来。

    看向楚云他们的眼神之中也是出现了一些变化。

    因为楚云和南希刚才的话让他们感觉有些没有面子。

    要知道刚才他们可是把这牛排给夸上了天了。

    但是这个时候，他们却是端着文明的架子。

    没有到楚云他们这里来，反而是阴阳怪气的说了起来。

    “这么好的美食有些人真的是不会品尝啊……”

    “像这样的牛排要小口小口的吃在，这样才算附和礼仪。”

    “而不是像某些人一样，随便的就咬了起来，几口就吃完了。”

    “那样实在是太粗鄙了！真的是太丢人了！”

    “……”

    那对夫妻说话的时候，也没有故意压低声音。

    反而是稍稍大声了一些。

    仿佛生怕楚云和南希听不到他们的话一样。

    楚云和南希在听到他们的话之后。

    两个人的脸上都不由得出现了一抹无语之色。

    虽然那对夫妻没有说什么，但是楚云和南希两个人都知道他们在说的是谁。

    “真的是无语……”

    “装模作样的人怎么到那里都有。”

    “这样活得累不累啊……”

    南希在这一刻根本就忍不下去了。

    直接就张嘴吐槽了起来。

    而楚云在听到南希的话之后也是不由赞同了起来。

    不过在这一刻，楚云和南希却是没有想要理会那对夫妻的意思。

    别人更你阴阳怪气的时候，要是站起来和他们对骂，那你是输了。

    这样的事情你一认真，你就输了。

    你要是和他们对骂。

    那就像是穿着高档的皮鞋却非要踩一脚泥潭。

    这不是得不偿失吗？

    而就在这个时候，楚云他的手机却是突然之间响了起来了。

    楚云一看，是王奇给他打的电话。

    顿时，他的脑海之中就闪过了一道精光。

    接起电话之后。

    楚云也没有多想，就直接开口说了起的来。

    “王奇，投资的那件事情就不用说了，我都已经决定好了。”

    “那2000万我是一定会投资给【下海捞】的，不用多说什么了。”

    “这事情不是都已经定了下来了吗？”

    “对了，我现在正在和美丽的女士共进晚餐，我就先挂了。”

    楚云对这电话这一连串的话根本就没有任何的犹豫。

    同时，楚云在说话的时候，他自己的身上也是冒出了一股摄人心弦的气势。

    为楚云他增添了一种莫名的威严。

    让人不由自主的相信楚云他说的话。

    而南希在听到楚云的话之后。

    顿时就明白楚云这是什么意思了。

    脸上当即就浮现出了一抹笑意。

    当她在听到楚云那最后的一句话之后。

    她脸上的笑容更加的明显了起来。

    因为楚云那话里面的“美丽的女士”是谁再清楚不过了。

    “楚云，我还是有些饿啊。”

    南希在这一刻，也是十分配合的对楚云说了起来。

    “还有些饿啊，那就再上几份牛排。”

    “反正也不是什么值钱的东西。”

    楚云在看到南希这个时候的样子。

    顿时就明白了南希的心里面的意思。

    整个人顿时就随意的说了起来。

    完全是一副不在乎钱的样子。

    而在楚云他们旁边的那对夫妻在听到楚云和南希这一连串的话之后。

    他们两个人的脸色顿时就僵住了。

    手中的刀叉都不由掉到了地上。

    脸上的神色也是变得有些不自然了起来。

    同时他们两人也是一下子就沉默了下来。

    他们看着楚云和南希两个人大口大口的吃着牛排的样子。

    心态也是微微有了些变化。

    大口大口的吃这才算是有钱人的吃法了啊！

    那小口小口反而是小家子气！

