    李行舟迈步离开广场，准备回学校宿舍收拾一下东西。

    毕业典礼已结束，收拾好东西，再领取毕业证，大学生涯就落幕了。

    “诶，怎么走了？”小泽稍稍犹豫，就看到李行舟离开了，急忙追了上去。

    “行舟？”

    李行舟脚步很快，走出一段距离后，前方一道轻灵的声音传来。

    是黎望舒。

    今天的她同样穿着学士服，宽大袍子掩不住她高挑动人的身材，肃穆庄严的服装给黎望舒增添了几分别样的气质。

    “望舒同学。”

    李行舟一愣，随即脸上浮起一丝笑容。

    “好巧，在这遇见了，身体没问题吧？毕业快乐哦。”黎望舒道。

    “基本康复了，毕业快乐，祝我们两人都有个好前程。”李行舟道。

    两人稍微聊了几句，互相道别后交错而过。

    远处，小泽停下了脚步，若有所思：“原来，他真的认识黎望舒？”

    有了这个小插曲，小泽一时忘记了找李行舟打招呼的事情，回过神再一看，李行舟早已离开，连影子都看不到了。

    “跑得真快。”小泽摸摸自己的下巴。

    李行舟回到宿舍中，收拾好东西。

    宿舍中大部分用具都是由学校配备的，属于李行舟的东西很少，他也基本不在这里住，多数时间都是返回家中。

    所以，需要收拾的东西很少，一个背包就能装下。

    “该离开了。”李行舟在门外朝宿舍里面看了一眼，轻轻将门带上。

    这门没有钥匙，用的是指纹锁。

    迟点就会有工作人员来清除掉李行舟的指纹记录，并在新生入学时录入新的指纹。

    接下来李行舟去领取了自己的毕业证、学位证。

    行到学校正门处，一群身穿黑色学士服的学生聚集在一起，前方架着一台摄影机。

    看样子，是班级留念活动。

    李行舟摇了摇头，不再看别人的班级活动，迈步向着校门外走去。

    在他身后，悠悠扬扬的合唱声传来。

    “同学们大家起来，担负起天下的兴亡。”

    “听吧……”

    离开学校时，已是中午。

    李行舟走进路边的一家自助餐厅，准备随便对付一顿。

    这家自助餐厅，是官方设立，完全免费，食物由流水线自动清洗、加热处理。

    虽然味道不算很好，但免费的东西你也不能要求太多。

    华青国经过多年的发展，已经进入物资极大丰富的阶段，可以说吃穿不愁，普通人也可以生活得很好。

    吃的完全免费，缺点就是味道一般般。

    穿的，每人每个月可以申请一套衣服。

    住的，一般人都有属于自己的房子，如果没有的话，可以向官方提出申请，得到一套免费住房。

    这免费住房，全国平均面积50平米，缺点就是地段一般，装修简陋。

    看到平均这两个字，就知道里面有点讲究了。

    在九州市，是没有50平这么多的，哪怕在比较偏僻的地段，也只能分到十多平。

    因为九州市寸土寸金，人口实在太多了，住房分不过来。

    但若是在四五线城市，提出申请，却能分一套接近100平的房子，当然地段也是比较偏的，想要好地段，还是自己存钱买吧。

    若是在靠近荒野区的边境城市，200平，300平，那都不是梦，毕竟在这些城市居住有一定的危险性。

    总的来说，有得住就不错了。

    出行方面，公交、地铁、高铁都免费。

    除此以外，每人每月还能申请1000元的补助，用于购买一些生活杂用品。

    吃穿住行，国家都帮你解决了。

    这是没钱的过法。

    而有钱呢？也有有钱的过法。

    有工作，领工资的人，一般就不会去免费自助餐厅了，至少不会天天去。

    必然要去一些高档餐厅，享受一下食物的美味。

    穿的，可以多买几套流行时尚装。

    住大房子。

    出行，就算买不起飞行器，总得有辆高档车吧？

    当然，这些都要钱。

    人生在世，不可不赚钱。

    回到家中，李行舟开始思考自己接下来的发展道路。

    现在主要有三个发展方向。

    第一，加入军队。

    第二，入职公司。

    第三，成为自由武者，猎杀凶兽，获取国家奖励，并贩卖凶兽材料赚钱。

    这三条道路各有优劣。

    加入军队，好处是比较稳定，并能得到比较系统的训练。

    缺点是加入军队后不够自由，不是训练，就是在执行任务。

    入职公司，也有好处，那就是赚钱速度比较快。

    钱在什么时候都是好东西，很多修炼资源，都要花钱购买。

    有钱和没钱的修炼速度，那绝对是不一样的。

    至于成为自由武者，猎杀凶兽赚钱，这个方式的赚钱速度是最快的，比起入职公司的赚钱速度还要快得多。

    但是相对的，危险性也极大。

    面对凶兽，一个不小心就是一个“死”字。

    李行舟想到这里，心中升起一丝伤感。

    父亲就是自由武者，平时会前往荒野区猎杀凶兽赚钱，但在李行舟大二那年，一去不回。

    父亲所赚到的钱，主要用于三个方面，购买房子，强化自身实力，还有就是给李行舟购买了许多珍贵的灵药。

    其中花费在李行舟身上的钱最多。

    李行舟自小体质差，天赋低，好在有灵药调养，实力和天赋都有提升。

    自由武者，出入荒野区猎杀凶兽，尽管目的是为了赚钱，但客观上对国家有着很大贡献。

    每多斩杀一个高等级凶兽，人类社会的稳定就增加了一分。

    所以国家会对自由武者作出奖励，甚至有些贡献大的自由武者被世人视作英雄。

    人类与凶兽世代为仇。

    是利益之争，也是资源之争，更是生存之争。

    拼杀到天涯的尽头，此战，不死不休！

    整个世界的资源就这么多，哪怕华青国已进入物资极大丰富的时代，但依旧不够，在许多方面仍需要节省。

    凶兽占据了大片的地域，面积比起人类还要多。

    但它们不会满足，大批凶兽集群不时冲击人类边境，造成许多血腥事件。

    人类也不是省油的灯，只要找到机会，立刻会展开凶狠的反击。

    这场延续多年的争斗，双方都不会自诩正义，为的，其实只是生存而已。

    别看人类现在很繁荣，都市区灯红酒绿。

    但是这些繁荣都是虚幻的，一旦武力上被凶兽一方压倒，一切都会化为泡影。

    “总的来说，加入军队最稳，但是自由度小。入职公司这条路比较中庸，看个人能力，能力强的自然赚大钱，能力弱的就是辛苦打工。成为自由武者，则是最危险，赚钱也是最快的。”

    “加入军队这条路暂时不考虑。”

    “入职公司，以我国立炼金大学毕业的履历，想找个公司很简单，但待遇都不怎么高。”

    李行舟在毕业前，已经收到不少公司的入职邀请，也就是offer。

    加上李行舟主动联系，面试通过的，他现在可以选择的职位足有十多个。

    但李行舟暂未做出选择，没有签合同。

    “这些公司提供的职位，最高的那个年薪才200万，低了点。”李行舟叹了一口气。

