    “身高一米八，体重一百八十斤，其实并不算很胖啊，亚历山大自己的身材也属于怪兽类，跟欧文有得一拼，为什么看不上她？

    他这个年纪完全可以结婚，找个喜欢自己的人可不容易，马丁内兹、安德森他们，比亚历山大年纪小，孩子都会满地跑了……”

    韩宣走得累，维尼不在，奥巴玛就成为座驾替代品，别看小白好似很强壮，其实身体挺弱，他舍不得欺负那个乖萌萌的家伙。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胖丁、麦兜、维尼、小巴里等几个懒货，去别墅旁边专门为它们搭建的木屋休息，虽然经过帮忙洗澡，不过由于宠物数量过多，如果都待在家里还是会有味道。

    明明是扫地出门，但韩宣却告诉它们说，那是专门建造的宠物乐园，里面确实准备了不少好玩的东西，电视机和暖气也有，并不算亏待......

    扶着韩宣骑上蓝黑虎，老爹拍拍奥巴玛的脑袋，让它慢点走，开口说道：“其实可能和体重无关，我看过二胖，身材挺好的，只不过脸上的肉稍微多一些。

    亚历山大告诉我说，他们俩之间关系太熟了，不适合做男女朋友，我已经在刻意平衡雇员男女数量，不然都请男人才好，他们能干更多的活，可即使这样，许多牛仔依然单身，这让我很头疼。

    我本想建一座幼儿园，却找不到足够的学生，难怪我们蒙大拿州居民数量那么少，现在三十岁以下的当地人只顾着自己玩，很怕承担关于后代的责任。”

    “都是借口。”韩宣脸色鄙视，接着说：“他曾经开玩笑告诉我们，说喜欢莫妮卡-贝鲁奇那样的女人。”

    “切，那么性感的女人谁不喜欢……啊！”

    韩老爹再次伸手捂住腰，即使穿着厚厚衣服，也挡不住孩子他妈的手，疼得整张脸都纠结起来，竟然还不敢硬气，弱弱说：“开玩笑，老婆。

    我只是在开玩笑，最讨厌那种水性杨花的女人，只不过是性感点罢了，哪有你好……”

    碰上这种奇葩爹，韩宣不知道该笑还是该哭，难怪《时代》杂志评价他时候，都称呼他为“谜一样的好男人”，看样子这辈子都要被老妈管得死死的，确实是好男人。

    将减肥药的事放在心里，这个市场的消费潜力比伟哥还要大得多，勉强能跟化妆品市场齐平。

    雪山牧场确实是一座大的聚宝盆，自从去年现黄瓜产生异变，能对某种物质能对降血压产生奇效之后，这是第二次现特殊功效。

    目前许多科学家，前来种植园租用大棚，用牧场土地栽种各种植物，提前签订过合约，如果真的研究出什么，雪山牧场可以拿到百分之六十五的科研成果专利权，包括由专利衍生出的所有附加产品。

    纯属强盗条款，比大学还黑不少，但许多机构的研究员，依然争先恐后跑来。

    其实不签订合约也没事，反正只有雪山牧场能栽种出那种奇特植物，卡住原料后，不愁对方急眼，空有专利也没用......

    道森秘书前去安排那些挺重要的事情，韩宣跟老爹他们经过一番忙碌后，在几十厘米厚的冰层上，凿出个大约一米宽的不规则洞口。

    探头往下看时候，已经能看见红色鲤鱼的身影，它们想要上来呼吸，但又不敢靠近，终究还是没忍住，慢慢浮上水面张开嘴巴。

    越往水底温度越高，罗塔湖水面的温度低，深处温度却能达到零上七八摄氏度左右，因此大多数湖泊只有湖面会结冰，而且到冬天时候，鱼不会被冻死……

    许多鱼围过来，用网兜就能捞到，可那样会缺少许多乐趣。

    将鱼线挂上鱼竿，然后用面团当饵料，冬天时候这些鱼找不到足够的食物，即使是面团也会很乐意咬上一口。

    两位外貌像从北亚那边过来的情侣，也开始用大冰镐砸冰，原本以为他们跟自己一样，也过来捞鱼，不过接着韩宣现，自己猜错了。

    砸开供人进入的小洞后，他们很快脱得只剩内衣，站在原地热起身，那位皮肤挺白的年轻女人，突然从冰洞跳了进去，惊叫声隔着四五十米都能听见。

    韩宣看见这幕之后，感觉寒气一直凉到心底，果然是战斗民族无疑，竟然在这种环境下玩起冬泳，只露个头在外面。

    那女的没下去多长时间，很快大笑着从冰洞里跑上来，浑身滴水，擦干后又用自带的毛毯将自己裹好，推着男朋友让他也下去。

    瞧见这幕，坐在低矮椅子上的韩老爹，摇头说：“不得不服老，这些年轻人真会玩。

    要是我下去，估计会把心脏病冻出来，运气好也得因为烧在家躺半个月。”

    说话间拎起鱼竿，一条小青鱼活蹦乱跳。

    这提不起他的兴趣，将小青鱼从鱼钩上解下来之后，又放回冰洞里。

    今天他们的目标是鲢鱼，白鲢或者花鲢都可以，这种鱼也就是人们所说的大头鱼，最适合当成做鱼头汤的好材料。

    当初韩宣老家附近的千岛湖鱼头很有名，一个大鱼头有时能过十斤重，得用盆来装，味道非常鲜美，泥腥味挺淡，可惜有点贵，这样的一盆鱼头，大约要花五六百块。

    有时能看到体型大的花鲢，在鱼钩旁游过，可是都被度更快的小鱼给抢先，傻鱼不长脑子，最惨的一条在四十分钟内被钓上来三次，全败在安雅手上。

    这让她挺不好意思，好好的一条红鲤鱼，差点被她给折腾死，起初被钓上来时候还跳，现在已经懒得动弹了。

    世界上流传着“鱼的记忆只有七秒”这个说法，它来自于一侧广告，具体出处已经不可考证，然后渐渐流传开。

    事实上，科学家们做过大量实验，证实鱼的记忆远远不止七秒，曾经有位无聊的动物学家，每天给家里池塘中十九条鲶鱼喂食之前，都大喊几声：“鱼！鱼！鱼！”

    锻炼挺长一段时间，五年后他再次喊“鱼”，依然有九条鲶鱼迅围过来，可见它们也许不够聪明，但记忆力还是很好的。

    按道理来说，鲤鱼上过当之后，下次就会远远避开可能伤害到自己的鱼钩，当韩宣第四次看见安雅提上那条满嘴伤痕累累的红鲤鱼，已经不知道说什么才好，可以证明吃货没有好下场，也可以证明这条鱼真是蠢到没边。

    不多久，韩宣运气很好地钓上来一条花鲢，体型不算太大，勉强能凑合做道菜。

    面团带得少了点，沈语彤秘书很悲催地玩剪刀、石头、布输了，负责回家拿面团。

    跟满脸认真模样盯着浮标的安雅坐在一起，他询问说：“你冷不冷？”

    “还好，脚有点冷。

    我穿了很多衣服，即使去北极也可以。”

    安雅回答道。

    她今天运气很好，鱼不断上钩，胳膊都提累了，闻闻皮手套上的鱼腥味，被熏到皱眉。

    此刻，走远的奥巴玛，对着树林里的一个洞口出咆哮，紧接着，从里面跑出头熊，看体型和外貌，应该是黑熊......

    “咦？

    这家伙把家搬到这里来了，我记得这个洞，以前是灰松鼠存放粮食的地方，小熊猫们还来偷过松子呢。”

    韩老爹认识这头黑熊，招手将奥巴玛叫回来，手扶着膝盖站起身，对韩宣跟安雅说：“刚入冬时候，它跑到我们家院子里讨要吃的，这头熊性格挺温顺。”

    别人会认为黑熊很凶残，但他们家有头维尼，习惯也就成自然了。

    跟维尼相比，这头雌性黑熊的体格看起来只有一点大，面对它完全感受不到压力。

    见老爹拎着桶往黑熊走去，韩宣也抓了把雪，擦擦皮手套跟过去。

    胸前有块白斑的是亚洲黑熊，美洲黑熊是纯黑色，跟人类黑头自然黄一样，黑熊里也有些毛色天生偏黄的存在，看上去和棕熊的区别挺大。

    有人怕动物，这些动物何尝又不怕人类呢，它们已经在人类居住地的夹缝中求生存，有些伤人的例子，并不能作为反感它们的理由。

    放慢脚步，把维尼这种失去凶性的熊类踩在脚底下，它都会当按摩，靠近野生熊时候，还是小心点比较好。

    走近后韩宣现，这头熊缺少了一只眼睛，熊类皮糙肉厚，打架时候最容易被伤到眼睛，所以熊瞎子的数量不算少。

    保镖们白担心了，这头美洲黑熊并没有表示出威胁，见韩老爹丢出条鱼，屁颠屁颠跑过去吃。

    洞穴里飘出浓浓的异味，韩宣蹲下来往里看，意外现三个挤在一起的粉色小肉团，刚出生的小熊，就是这个样子。

    他顿时惊喜了，算算时间，现在刚好为黑熊产仔的季节，等到春天到来时候，这些小家伙就会长大到足够出洞，亲眼看看这个世界。

    本想进去拿起它们，但又担心母熊焦虑，索性只蹲在洞口观望，记起当初在雪山动物园看过的北极熊幼崽，那种黑白色的小家伙才可爱。

    突然联想到，几个月前跟维尼交配过的那头北极熊，询问道森秘书后得知，近段时间保护区那边并没有打电话过来，按耐不住好奇心，要来电话自己打过去。

    韩宣说明身份后，电话那头的一位女性，开心道：“真是太好了，你还记得我号码。

    我把你的信息保存在手机里，但是那部手机和钱包一起丢了，还以为再也联系不到你。

    恭喜，那头母熊在临走之前已经怀孕，我们帮她抽血检测过，绝对不会错。

    它现在已经从冰封的海面，进入北极圈深处，如果顺利的话，明年应该可以见到它带着小熊回来。

    它脖子上有定位项圈，早上还在移动，到时候我们能找到。”

    听到这个值得开心的消息，韩宣连声道谢。

    放下电话后又开始担心，假如那头母熊也怀了别的北极熊的孩子，那岂不是说跟麦兜一样，维尼头上也会带点绿？

    如果以人类社会观念来评价动物行为，许多事看起来都有点悲剧，不过它们并不在乎，即使麦兜后代都是黑色毛，它依然挺照顾它们，喜当爹也蛮开心的......