    “楚无川，你养的好孙女！”

    刘锦源的母亲这个时候才上前来，并且指责起楚无川来。

    楚无川只能道歉：“实在抱歉，是我管教无方了，这次我们楚家一定会给你们一个诚恳的赔偿方案。

    还有，那已经不是我的孙女了！”

    在强者面前，弱者是没办法讲道理的，即便楚无川这一次没啥问题，即便都断绝了关系，可为了让刘家彻底的不找楚家麻烦，他还得赔偿人家。

    “哼！”

    对于楚无川这种处事方式，刘锦源的母亲也没话讲，只是冷哼了一声，就不再说话。

    很快救护车赶来，刘锦源率先被送走抢走。

    这手臂可必须得接回来！

    刘锦源躺在救护车上，眼神凶狠的如同一只老虎一般，咬牙切齿的在心里说道：“林长歌，我和你至死方休！”

    反观林玄这边，安然无恙的走出来后，很快就发现楚冷凝也追了上来。

    他有些无语的问道：“你跟我出来后，是不是得跟楚家断绝关系了？”

    倒不是林玄多聪明，这都能猜到，主要是楚无川的声音很大，他能听到。

    “对啊。”

    楚冷凝苦笑回答，然后这个时候手机还传来很多条短信。

    林玄好奇的问道：“都是什么短信？”

    “我被解雇了，还有信用卡也被停了，另外我那些别墅都是楚家的，现在我无家可归了。”

    楚冷凝抿了抿嘴，看着林玄打趣的问道：“你会不会收留我呀？”

    “流浪美女哪有不收留的道理，跟我回家吧。”

    林玄呵呵一笑，直接答应了下来。

    楚冷凝这种级别的美女，只要一发话，不知道会有多少男人愿意无条件的收留，更别说林玄了。

    这次他要不是出手这么重的话，楚冷凝可能也不会落得被逐出家门的地步。

    “嗯。”

    楚冷凝点了点头，随后伸了个懒腰，吐槽道：“现实果然不会像计划那么完美，这个刘锦源真的很迷，非要闹成这样才开心！”

    哪个富二代不是二手货绝不签收的？哪有像是刘锦源这样的，癖好特殊！

    “这人脑子有病。”

    林玄也吐槽了一句，这刘锦源是真的奇葩。

    在骂完刘锦源之后，楚冷凝又忍不住道歉：“长歌，对不起，我没想到会这样，还把你拖下水了，这之后刘家肯定会疯狂报复你的。”

    “没关系啊，你之前要是不帮我的话，我早就被那王伟给弄死了，这算是报恩了。”

    林玄无所谓的回答。

    如果没有楚冷凝带自己去认识了严老等人，他当初可能就会被王伟给整死，而不是好好的活到现在。

    如今楚冷凝有难，他当然得报恩。

    而且以他现在的人气值和名气，其实也不会特别惧怕刘家，起码在明面上，刘家不可能直接对他下杀手，而是想一些别的方法来整他。

    “可我只不过是个中介人而已，严老他们之所以能帮你，还是因为你自己多才多艺的关系。”楚冷凝心里还是过意不去。

    林玄看得出她很内疚，干脆笑着说道：“那就不说那些吧，其实我收到了一个更重要，值得我这么做的报酬。”

    “什么报酬？”

    楚冷凝有些懵，她不记得自己还给过林玄什么报酬啊？

    就在楚冷凝百思不得其解的时候，林玄指了指自己的嘴唇。

    这才让楚冷凝陡然间想起了刚刚自己亲他的画面，那张白皙的小脸霎时间染上了一层红霞，美的不可方物。

    “林爷爷你……”

    楚冷凝羞的实在不知道该说什么，只能叫出林爷爷这个称呼，打算借此来缓解他们关系上的尴尬。

    可林玄见这招挺管用，起码能把她的愧疚感消除，便耸了耸肩膀，说道：“我现在可比你还年轻呢。”

    “……”

    楚冷凝顿时无言，是啊，林玄现在看起来比自己还年轻，他俩刚刚假装的时候，都算得上姐弟恋了，她怎么可能还拿林爷爷说事。

    除非林玄又突然老回去！

    可……可事情不应该这样啊！

    羞涩的楚冷凝，发现自己心里对林玄那种长辈的感觉越来越被淡忘，已经完全把林玄当成了同龄人。

    “你该不会还是初吻吧？”

    林玄见楚冷凝耳根子都红了，才发现她反应似乎有点大，这绝对不是一个初吻不在的女生的反应。

    再结合楚冷凝本身就散发的清纯气质，林玄顿时有了这种判断。

    楚冷凝红着脸反问道：“不……不行吗？”

    “那你还直接亲上来？亲脸不行吗？”

    林玄捂着额头，不知道该说啥了。

    刚刚楚冷凝亲的那么干脆的时候，他就觉得楚冷凝可能对这方面不在乎，起码是谈过男朋友，初吻不在的状态。

    可你**初吻亲这么干脆干嘛？

    那个时候你随便抱一下，亲亲脸都是可以的啊。

    楚冷凝则是尴尬的回应道：“我一开始是想着到这一步亲脸来着，可当时一紧张，再加上刘家不是一般的家族，我就想着用这种方式来劝退了。”

    “……”

    林玄无语的看着她，这不是一紧张就能解释的吧？

    “反正就是这样！”

    楚冷凝最后倔强的回答，然后就不再继续这个话题。

    她总不能挡着林玄的面，说她对林玄其实好感度很高，觉得这个初吻就算给他也没关系吧？

    不过你真要更深层次的剖析她亲嘴的原因的话，其实还有一点害怕在里面。

    她害怕仅仅只是亲脸，刘锦源根本不会罢休。

    可惜即便是亲嘴，刘锦源也没有放弃，她都在想，是不是哪怕自己和林玄**，这刘锦源一样不会罢休。

    嗯？

    等等……自己干吗想到**啊！

    啊啊啊！

    楚冷凝一想到自己和林玄滚床单的画面，心里顿时有点抓狂起来。

    她心里尊敬的林爷爷，好像真的就去世了一样，她对林玄的感情越来越说不清了，尤其是初吻给出去的那一刻，她心里对林玄的情感就更加奇怪。

    林玄也没打算在这个尴尬的话题上继续深挖下去，而是很默契的和楚冷凝跳开这个话题，一起打车返回江市。

