    江铠他们回到主神公会驻地，三个人坐在河边的亭子里。

    袁柱和阮语围在江铠面前，看着江铠撕开信封。

    然而，江铠却发现他无法破坏信封上的火漆。

    信封的其他边缘也被一层奇怪的力量包裹，无法破坏。

    “怎么回事……”江铠一脸不解。

    阮语拿起信封，自信研究了一下，突然想到什么似的说道，“我听说欧洲有一种职业叫炼金术师，他们炼制某些拥有奇特魔力的道具。这封信很可能就加了某种封印。”

    江铠一脸不屑，“那威利斯给我这封信干嘛！”

    阮语皱眉道，“或许是需要某种物品才能开启这封信。”

    “火漆上的印记，应该就是线索。”

    江铠扶着额头，“我去，我最讨厌猜了！算了，不管了，反正我也不想再碰到那个家伙。”

    袁柱说道，“其实那个钓鱼小队挺奇怪的……我记得是他们把仓介神带过来的。”

    江铠点点头，“我也觉得那家伙有些奇怪，他提到关于中级争霸赛的事，听起来就像他了解内幕似的……”想了想，江铠摇了摇头，“算了，不管那么多了，天底下奇怪的职业太多，奇怪的天赋更多。”

    “这次我算是领教过了，各国的高手比我们想象的多得多！”

    说着，江铠看了看那封信，有种想扔掉的冲动，但想了想，他还是收起那封信。

    正在此时，公会公示屏亮了起来。

    门口有人拜访。

    “卢大哥？”江铠说道，“开门吧。”

    卢俊进入院子后，看到江铠三人后，快步走了过来，“江铠！”

    江铠他们也已经迎了出来。

    “卢大哥，你怎么来了？”

    “我怎么来了？你知道太平山道有多少人在等你吗？那个传送阵居然把你传到了主城，要不是找到柱子，我也不知道你小子居然回公会了。”

    江铠挠挠头，不好意思的说道，“卢大哥，我不喜欢那么多人看着我……”

    卢俊笑道，“其他人你不见也就算了，将军你也不见？”

    “老卫也来了？”

    “不光是他，还有战神殿的华天辰将军，田峰将军，他们专程从华夏城赶到咱们十八号主城，现在还在太平山道那等你呢。”

    江铠有些犯难，“我又不认识他们，卢大哥，我有社交恐惧症。”

    卢俊也是一头黑线，“社交恐惧症？我怎么没看出来！你就是怕他们拉你去战神殿？”

    “我还不知道你？一开始你是怕军方知道你是新职业，中途放弃你，现在你是怕军方收你的钱。”

    江铠立即反驳道，“卢大哥，钱不钱的都是小事，我这个人不在乎钱，我就是不想离开我哥跟我妹。”

    阮语在一旁嘀咕，“上次借我400万星币，还一个月收我两分利……”

    “三分！”江铠回头瞪了阮语一眼。

    阮语瞬间认怂，“铠队我错了，我错了……你也知道酒鬼的材料是真的贵，连酿酒材料都翻了几十倍了，这一点我是真没想到啊。”

    “那还不是因为你自己。”袁柱说出了实情。

    卢俊笑了笑，“放心吧，你不想加入军方，谁也不能强迫你。”

    “哎，真拿你这小子没办法，你这么懒散的性格，还真不适合加入军方，我都能想象，你来了也肯定是个刺儿头！”

    “嘿嘿，卢大哥说的对，我这性格确实不适合加入军方，你就别告诉他们我在主城，你就算我去练级了，反正我一会也的确要去练级。”

    卢俊叹了一口气，“行了行了，不强求你了。不过柱子要跟我走，他得跟华将军他们返回培训营。”

    “等一个月后，我再给你把人调回来。”

    江铠皱眉到，“你让他跟我练练级也好啊。”

    “不是我不舍得人，是柱子的时间太紧了，另外，柱子在战斗中用出了类真气攻击，只是火候没到，我们专门指派了战神级的高手，对他进行针对性的训练。”

    说着，卢俊正色看向江铠，“我知道他跟你在一起，更容易发挥潜能，但是你也要明白一点，难道以后每次作战你们都会在一起吗？”

    江铠一时无言以对。

    卢大哥说的没错，柱子是很有潜力的，但是他要发挥更大的作用，就必须将他怯弱的毛病改掉。

    这次争霸赛，其实柱子已经展示出了一些苗头，军方自然不会轻易放过这次机会。

    江铠点点头，“那暖暖和胡言呢？卢大哥，你们军方不是有绿色通道吗，能不能给他们开一个？”

    “这个没什么问题，你们做出这么大的贡献，卫将军已经给你们申请了特殊政策，应该问题不大，如果上面批下来，你们主神公会，一年可以获得100次绿色通道的使用权利。只是死亡下线的话，等待时间除了排队外，还需要等待天职恢复个人数据，所以他们最少也要10天后才能上线。”

    “100次！太好了！”江铠激动的说道。

    “如果申请下来，你直接在你们的公会信息里就可以查到。”说完，卢俊站起身，“行吧，那我就直接回去了，柱子，你跟我走。”

    “哦……”袁柱有些不情愿的走到卢俊身后。

    临走前，卢俊又站住脚步，半转身自，“对了，江铠，还有两个事。”

    “第一件事，玄武公会那边，最近做出了新的人事任免，黄通被调往其他城市，江中城这边来了个新的负责人。”

    “好像是叫何诗诗，那人……”卢俊看着江铠的眼睛，“据我战友说，她是个女强人，年纪不大，行事雷厉风行，手段强势。她手下有四个得力干将，人称四季花，一般人不敢惹。”

    卢俊的目光，已经相当在明示江铠了。

    小心这个何诗诗！

    “卢大哥，还有一件事呢？”

    “三个月后，青龙，轩辕，逍遥，天剑四大公会，外加我们军方，要开逐鹿岭的一个地图BOSS，你有空可以去观摩观摩。不过前提是，所有参战人员，职业必须大于三阶！”

    江铠若有所思的点点头。

    三阶……自己的三阶材料还不知道在哪呢，不知道有没有机会看到地图BOSS战。

    “好了，也没其他事了，我走了！”卢俊也没多说，只是走到门口的时候，喊了一句，“赶紧升级，别忘了一个月后去遗落之地。”

    目送卢俊和袁柱离开，江铠跟阮语相视一眼。

    “这下好了，就咱两了，铠队，咱们升级去吗？”

    江铠心事重重。

    升级对于江铠来说，无非就是时间问题，他更在意的，还是奇遇。

    毕竟现阶段来说，他的进阶材料，只能通过各式各样的“奇遇”来获得。

    “阮语，你知道哪里能获得奇遇吗？”江铠心中想着，便无意间问了一句。

    阮语则显得很老实，正儿八经的思考了许久，“这些信息都是绝密的，谁得到了都不会轻易泄露。”

    “要说谁最有可能获得这种信息，大概就是苦行僧了。”

    正说着，阮语突然大叫一声，“对了，铠队，之前有个苦行僧申请咱们公会来着！”

