    “各位制片人，咱们也算是有过比较长时间的合作了，你们也应该知道我的实力！”

    “现在，我只是为了让特效变得更好，所以才说出了这样的话，想要让你们多加点钱。”

    “只有这部剧的特效变得好一点，我才有希望竞争更好的票房, 希望各位能够相信我，再投点钱吧。”

    他没有再卑微，而是用一种非常认真地目光，注视着众人。

    因为，这部电影对于他来说，还是特别重要的！

    他也希望，能够通过这部电影, 再次重振起风，争夺最佳电影的各种奖项。

    此时, 几名制片人都纷纷注视着对方，似乎都显得有些无奈。

    最后，他们还是决定了。

    众人纷纷无奈的叹了口气。

    “那好吧，那我就再追加两百万的！”

    一名制片人咬了咬牙，狠狠地说道。

    “是啊，我也追加两百万吧，这是看在了我们的交情上，是真的只能追加这么多了！”

    另一名制片人也叹了口气，咬着牙说道。

    “哎，我就追加五百万吧，以后也不要提及这件事情了，我是真的只能追加这么多了！”

    还有一名制片人叹了口气，说道。

    此时，在场的所有制片人，都纷纷表态, 说出了自己的想法。

    他们都是咬着牙，从牙缝里抠出来的这些东西。

    每一个人都多出了一些。

    这都是人情世故，因为他们毕竟都是制片人，以后也会有合作的时候。

    现在郑导请他们吃饭，组了这个饭局，就是为了能够让他们出点钱。

    如果他们要是一点面子都不给，那才叫做真正的不近人情了。

    所以他们都只能增加了投入。

    而郑导也只能神色无奈的点了点头。

    “多谢各位了！”

    他知道，只是这几百万的话，还真的不算什么。

    毕竟，做特效的这些钱，可是每分钟都在几百万上下。

    他们追加的这些，还是有些太少了。

    根本就不足以满足自己。

    可对方已经都松了口了，追加了一些投资，算是仁至义尽了，自己还能说点什么呢？

    不过，正在这时候。

    郑导的手机忽然响了起来。

    他看到了电话上的备注之后，顿时有了些大反应，非常紧张的看向众人。

    “那我先去接个电话，你们等一下，马上菜就上来了，咱们好好的吃一顿！”

    说完, 他便离开了房间, 去外面接电话了。

    等一分钟之后, 郑导忽然满面春光的走了进来。

    他非常激动地看着众人，脸色有些无奈的说道：“真是不好意思啊，今天这顿饭实在是吃不了了！”

    这几位制片人都有些疑惑，注视着郑导。

    “你这是什么意思啊？叫我们来吃饭，自己却走了？”

    “我可准备着跟你多喝上几杯呢，你这就走了啊？”

    “你这鸽子，是不是也放得太是时候了，不会就是为了拿到钱就走吧？”

    众人都纷纷说着，有些开玩笑的说道。

    郑导也只能摇了摇头，无奈的解释道：“哎，我刚收到了消息，叶董想要请我吃饭！”

    “叶董！”

    顿时，在场的众人全都愣了一下，纷纷站了起来。

    他们都没有想到，叶董想要请郑导吃饭。

    谷谏

    众人纷纷对视一眼，显得有些吃惊。

    “郑导，你说的是，你那剧组里，叶梦小姐的弟弟，鼎龙集团的董事长，叶轩？”

    一名制片人问道，显得有些惊愕。

    郑导点了点头，道：“是啊，就是他，要不然我怎么这么着急，要是换了普通人，我早就拒绝了他了，和各位一起吃起来了。”

    闻言，众人也都纷纷点了点头。

    “那好吧，你先去吧，毕竟是叶董，要是得罪了他，咱们都没好果子吃。”

    “是啊，你先去吧，这部剧和叶董也有些关系的，可能是有什么别的事情吧。”

    “那我们就先吃这顿饭吧，不过你可要先去结账，要不然给你投资我们心里可不踏实！”

    闻言，郑导则立刻点头笑了笑。

    “好好好，等有了时间，我绝对先请各位吃顿饭，一定不放鸽子了。”

    说完，他便收拾了一下，起身离开了。

    在另一边。

    此时的叶轩，已经开始做饭了。

    就算是今天不请郑导来吃饭，叶轩也要做饭给自己的姐姐们吃的。

    随后，叶轩便开始准备起来了。

    他在案板上哒哒哒的切着菜，非常熟练的样子。

    堪比大师级别，手艺高超。

    几乎只是在转瞬间，便将身前的菜品收拾的一干二净。

    在厨房里，叶轩的姐姐们也为叶轩帮忙。

    除了她们，还有曲月杉和曹霏霏两个人，都在一起帮忙。

    这些人，说是帮忙，其实主要的还是在聊着天，互相讨论着。

    虽然手上的动作就没有停下来的时候。

    在这个厨房的声音，此时显得有些聒噪。

    不过这对于正在专心致志的关注着做菜的叶轩，并没有半点的打扰。

    他做饭的时候，非常的投入。

    这个时候，忽然有一阵敲门声响起。

    在厨房里的姐姐们，都听到了这道声音，纷纷看了赶过去。

    “我去开门！”

    叶梦站了起来，嘴角带着浅浅的笑意，道：“可能是郑导来了吧！”

    说着，她便走了出去。

    此时，郑导正站在了门口，显得有些拘束。

    他心中忐忑不安，手都不知道放在什么地方了。

    因为他根本就不知道，叶轩叫他来这里，是因为什么。

    毕竟，要是真的有什么事情，那恐怕是天大的事情吧……

    此时，郑导长长的舒了口气，有些局促不安。

    他深吸一口气，在门口按响了门铃。

    “叮咚！”

    清脆的声音顿时在屋内响起，也传到了屋外。

    郑导怀着局促不安的心，一直在警惕的注视着前方。

    正在这个时候，只见大门被打开了。

    叶梦立刻出现在郑导的面前。

    “郑导，您来啦！”

    叶梦甜甜的笑了一声，便让开了位置，欢迎道：“请进吧，郑导。”

    郑导有些尴尬的笑了笑，询问道：“不知道叶董叫我来这里，是不是有什么特殊的事情啊？”

    闻言，叶梦这才笑了笑，道：“郑导，具体有什么事情，您进来不就知道了吗？”

