    “好啊，兵变，造反，还有什么是他们不敢做的！”

    “再然后，是不是要把朕掀翻，好换个傀儡，继续过他们的太平日子啊！”

    当李修行至乾清宫外时，殿中那一道道怒喝声，还有婴儿的哭泣声，亦是清晰的传入耳中。

    “侯爷！”

    伫立殿外本还颤颤惊惊的一众小太监，在见到李修之后，亦是如释重负，连忙小跑着迎了过来。

    “侯爷，陛下得知陕西军情侯，勃然大怒，小皇子都被吓哭了，现在皇后娘娘正在劝诫……”

    “去禀报吧……”

    “好的嘞，侯爷您稍等！”

    小太监立马小跑过去。

    随即，禀报之后，李修亦是走进了这天子寝宫之中。

    “无法无天！简直就是无法无天……”

    “陛下息怒……”

    “末将，参见陛下！参见皇后娘娘！”

    “爱卿快快免礼！”

    见李修出现，本还盛怒的朱由检，亦是立马走上前，亲手将李修扶起。

    随即，朱由检又看向正安抚着婴儿的皇后：“皇后，你先回宫吧。”

    “臣妾遵命。”

    皇后微躬身，随即款款退出乾清宫，

    瞥了一眼皇后离去的身影，李修也不禁有些感慨命运的神奇，尽管历史早已分岔，但朱由检的皇后，竟还是历史上的那位周皇后，而且，竟还早早的诞下了皇子。

    以大明的祖制惯例，这皇子，只要中途不夭折，百分百就是未来的大明皇帝了。

    说起来，他现在所做的，还真的是给这未来皇帝扫平江山！

    思绪一闪而逝，朱由检的声音，亦是在耳边响起。

    “这事爱卿你怎么看，爱卿你觉得有哪些人参与其中？”

    “这件事可暂且搁置。”

    朱由检满是期待，可李修却是道出了一句让朱由检都诧异的话语。

    “爱卿此言何意？”

    “陕西动乱，是迟早之事，无论抚或剿，皆是治标不治本，延绥兵变，只不过是将本该出现的动乱提前引爆而已。”

    “但不管如何，三边总督杨鹤，有脱不开的责任，现在，应责令杨鹤尽快稳定局势！”

    朱由检疑惑：“爱卿的意思是，朝廷不出兵镇压？”

    李修沉默一会，幽幽出声：“京营改制势在必行，陛下重整朝政，亦是势在必行……”

    “远水难解近渴，单单是陕西动乱，可解不了他们的渴……”

    “末将预料不错的话，京城，亦或者直隶，还会有大戏开幕。”

    “京营在城外，有末将看着，一兵一卒都动不了，那就只有城内，或者城外的那些灾民了！”

    话音落下，朱由检的神态，顿时变得极为难看起来。

    城内，这简简单单两个字，意味着什么，他又岂会不清楚。

    “厂卫尽在朕之掌控，勇卫营尚还有数千兵马驻于城内，皇宫要害位置，尽皆朕之心腹，爱卿无需担忧。”

    闻此言，李修也没再多言，朱由检对他已经足够之信任，甚至，放眼历朝历代，都没有哪个天子，敢对一个臣子，如此之放权！

    如此厚待，纵使朱由检不在意，他自己也当有些分寸，朝政之事，坐实旁观，任朱由检折腾，除了朱由检问询外，从不插手。

    更别说皇宫这种禁忌之地了！

    “京营改制现在已经构建了大体框架，精壮已经招募了有八万余人，以勇卫营精锐兵将为枝干，只需整编个两三月，基本上就能成军，可堪一用了……”

    “勇卫营这边，虽抽调了大部分兵将，但主体尚存，随时都可堪一用……”

    李修没有再推测会出现什么风波，而是简单将京营改制整编之事与勇卫营的情况汇报了一下。

    态度，显然很是明确，也主要是给朱由检吃个定心丸，以免其焦灼之下，做出了什么错误的判断。

    毕竟，这个天子，虽然根基已成，但着实还太过稚嫩，做事，也确实有些操之过急，太过急躁，总希望一步到位……

    朝政之事，李修也不愿干预，只能旁敲侧击提醒一下，实在不行，就只能给这天子擦一擦屁股。

    毕竟，有兵有将，有粮有钱，还有天子大义存在。

    这天，就塌不了！

    而事实，亦是如李修所想，翌日朝议，又一个消息的传来，再次发酵席卷了整个京城。

    天子的赈济安置，可以救得了灾民，却，挡不住有心人的险恶用心。

    保定，通州，两处京城之外的要地，民变骤现！

    不过短短几天时间里，刚在不久前被努尔哈赤肆掠攻陷的保定，通州，两座重城，便相继陷落。

    保定陷落尚且还好，但通州，可是囤积了朝廷在战后，紧急从江南运过来的漕粮！如今通州失陷，可不仅仅意味着这些漕粮没了，更意味着，在叛军未平之前，京师的命脉，漕运，将被切断！

    努尔哈赤一番肆掠，京蓟沦陷，整个京蓟地区，可战之兵尽丧！

    如今之京蓟，除了勇卫营，以及还在整编的京营，又哪来的兵去去平叛？

    可以说，京师之兵不动，那就意味着，整个直隶，此刻已是向“贼军”敞开了怀抱！

    若说陕西之乱，乃是前奏，直隶民变，那才是真正的大戏上演！

    显然，朝廷若不尽快解决直隶贼乱，那，将又会是一场天大的祸事！

    只不过，明眼人都看得出来，这场祸事的蹊跷！

    毕竟，这一次京蓟受兵灾肆掠，善后之政策，可是无比之妥当！

    无论是天子内帑出粮出钱，亲自指示安排，亦或者李修派人至各地灾区，招募精壮，断其隐患！

    这双管齐下，民变，基本上是不可能的事！

    但眼下，不可能的事，还是发生了，且来得无比之迅猛，甚至，比努尔哈赤还要凶猛，毕竟，努尔哈赤围攻通州，那还打了好多天，哪像现在，简直可以说是直接敞开了怀抱，任贼肆掠！

    其中内情如何，在大明朝堂，俨然是心知肚明的事情，一场场关于平叛的朝议，亦都是睁着眼睛说瞎话的场景全面上演。

    一场朝议，坐视群禽接连登场，慷慨激昂，李修亦是一如既往的沉默。

    眼下朝堂的局势很明显，闹来闹去，无非就是要将他李修调出京城，从而扰乱京营改制，乃至于……彻底阻止京营改制。

     只不过，若仅仅是这点手段，可还不够！

    但很快，事实便再次证明，当这些利益团体，面对自身利益被剥夺的情况下，反噬有多么的汹涌，有多么的肆无忌惮！

    陕西军情急报再次来袭，三边总督杨鹤，在行招抚之举时，被乱兵埋伏袭杀，生死不明。

    群龙无首之下，陕西局势，瞬间彻底糜烂！

    总而言之，只有一句话，那就是陕西危矣！

    要知道，当初京师一战，陕西，山西，山东各地，可都是派遣了勤王兵将，然后也都是千里送了人头，其境内各卫兵将，自然是损失惨重，陕西祸乱若得不到控制，显然，又会是和如今直隶地区的民乱一样的局势！

    更别说，陕西之乱，源头在于九边之一的延绥边军！

    危害，更盛一筹！

    如此滔天汹涌的风波接连来袭，无疑是给了刚意气风发不久的朱由检，重重一击！

    但如今大权在握，他又岂能受如此屈辱！

    京营的这个大案，在他的指示下，亦是继续疯狂发酵，厂卫横行京城，大肆抓捕，整个京城，可谓是草木皆兵，风声鹤唳！

    如此之行为，无疑更是加剧了这场风波的发酵。

    不过，事已至此，显然，谁都没了回头的余地。

    如此之下，李修也没闲着，只不过，现如今，他虽大权在握，但这权利，掌握的时间太短，他手中的牌虽多，但都需要时间沉淀，如今，能够打出去的，着实太少太少。

    日复一日督促巡视着京军十二团营整编操练的同时，还将最早成军的京军第一营派出，由他曾经的亲卫统领，如今的忠义伯赵武统领，开赴通州，镇压通州民乱后，再转战保定，先稳定直隶再说。

    至于陕西，李修目前则是有些无能为力了，只能让朱由检下旨，暂时维持住局势。

    毕竟，他的基本盘，全在勇卫营。

    而勇卫营，在当初那一战，兵将，亦是损失近半。

    虽然战时多有补充。

    但一战过后，所剩兵马，也不过一万五千余人。

    其中近半数兵马，都被他抽调而出，或派至蓟镇，宣府，过为京军骨干，构铸京军体系。

    而剩下的数千勇卫将士，驻守皇城之外，京城之中，乃是他在京城之内，唯一能够掌握的力量，也是朱由检在京城内，最大的保障。

    局势再恶劣，这支兵马，都不能动！

    虽说反噬汹涌，波浪滔天，但李修却不同于朱由检的怒气冲天，他，一点都不急。

    事实上，反噬之所以如此之汹涌，那时因为，谁都看得出来，一旦过了这个时期，什么反噬，什么风暴，也不可能改变丝毫了！

    现在，李修与朱由检，大权刚握，京军，勇卫营，蓟镇，宣府，都是元气未复，正是一个彻彻底底的空窗期。

    可一旦过了这个空窗期……

    数十万兵马尽在掌握！

    试问天下，有什么风暴，有什么反噬，能面对数十万大军的兵锋！

    真理，永远都是在大炮射程之内。

    规则，亦是只能束缚住弱者。

    到那时候，若有需要，重新制定一个规则即可。

     胜券已然在握，稳扎稳打即可！

    李修看得清楚，所以他不急不躁，稳住基本盘，坐看风云变幻即可。

    朱由检虽也清楚，但，他与李修身份可不同，他是天子，有人一而再再而三的挑战他天子威严，甚至直接蹬鼻子上脸，就差直接把刀架在他脖子上了。

    如此，他又岂能不怒，岂能不恨！

     

     

     

     

     

