    从机场出来，商务车开了几个小时才进入了崇明的地界。

    向缺也是第一次过来，不过在到了崇明之后，他开口就说了一句：“这地方啊，有点可惜了。”

    王赞闻声就看了眼车窗外面，他也是第一次过来。

    崇明地处沪海和姑苏两地中，位于长江的入海口，四季分明气候不错，从五代十国开始就属于兵家必争之地，只不过到了近代之后这里就没什么存在感了。

    向缺说的可惜，是因为原本崇明的发展可能会更好的，只是因为因素有些多而被耽搁了。

    王赞点头说道：“天时地利人和其实都具备，不过却又都差了一哆嗦，可惜的是地处在这了，要是换个地方的话，崇明就该起飞了。”

    崇明岛的风水构成还是不错的，这算是天然形成的，位于长江出海口，一边是苏东，一边沪海，两岸相夹面朝大海，这是典型的鲸吞出水格局，十分有利于积财，承接两面财运。

    但有两点比较可惜的是，这个鲸吞出水的格局差了一些，就是崇明三岛在出海口的位置，南北两岸的地平线是向外张的，如果要是向内再收一下的话，那就不只是积财而是聚财的格局了，简单的点说就有可能形成一个天然的聚宝盆了，当然了这就没办法了，属于自然形成的原因是改变不了的，但这也是相当不错了。

    而除了这个因素外，还有个更现实的问题，那就是崇明两岸的姑苏和沪海经济实力都太强了，财势冲天，直接将崇明的运道就给分走了，有人可能说了，崇明不是也属于沪海的么，按理来说应该没办法分走，双方是本为一体的。

    这是行政区域上的说法，而风水格局讲的则是地域构成，崇明毕竟在出海口之处跟姑苏和沪海都不相连，哪怕是后来又建了连接两地的大桥，但脉络短时间内也是形成不了的。

    所以这就造成了一种局面，崇明的经济和发展相对于南北两岸来说，都差得有点远，实在是可惜了些。

    商务车进入到崇明地界之后，就开向了一处度假山庄，径直穿过去就来到了山庄的边缘区域。

    离的挺远，王赞和向缺就看见了一间破败的土地庙，这庙的占地面积不算很大，前面是正殿后面有间厢房，中间是个院子，四五百平左右。

    庙门已经破烂不堪了，地上的青砖都已经翻起了不少，杂草树枝遍地都是然后还有不少的垃圾，明显是常年都没人打理了。

    主要是着个破土地庙没有人去管，开发的度假山庄懒得去搭理，附近的村民也没这个实力，当地的官方就更不会去管了，毕竟地皮已经卖给度假区了，财大气粗的宝鑫集团又不想干拆庙的勾当，所以干脆就扔在这里了。

    宝鑫的高管介绍道：“之前跟您们说过了，这里的香火以前听说还挺旺，庙里面的人在战乱时也早就跑了，久而久之就彻底无人管然后一直到现在了”

    王赞和向缺围着庙外走了一群，进到土地庙里后，就看见正当中的土地公和土地婆的神像都被打烂了，几只老鼠在到处乱窜着，四周充斥着一股发霉的味道。

    向缺和王赞都抬起脑袋，在他俩的眼中这庙不管多破多烂，但只要香火气没有断的话，就还是能够将其给续接起来的。

    一间庙肯定不是说盖就能盖起来的，首先是这庙里供的神必须得有神位才行，其次就是本地还不能有其他位列仙班的仙，再一个是选的这地方得要附和立庙的条件，这就跟盖房子打地基都是同样的道理。

    向缺和王赞看了两眼，就挺满意的点了点头，这地方不说可圈可点但至少是中规中矩了，只要是土地庙的香火气还没有断，那剩下的就都好说了。

    “从里到位翻新过来的话，你们得要多久？”向缺回头问道。

    宝鑫的高管想了想，说道：“不急的话十天左右，我们的施工队明天就能开过来了，要是急的话，赶一下工不超过一个星期就可以了。”

    向缺说道：“我没那么多时间在这等着，年纪大了比较恋家，你给我开走马力的干，五天我要看见这里焕然一新”

    宝鑫高管稍微犹豫了下，就点头说道：“没有问题，晚点让人入场！”

    把地方定了下来之后虽然还要几天的时间，但向缺也懒得再往家里折腾了，就和王赞直接住在了这个度假山庄里面。

    这山庄的面积占地不小，并且构造的也很豪华，花园式五星级酒店还外带高尔夫球场和跑马场，靠近东边的方向还有个游艇会，往前开上一点距离直接就可以出海了，其他各种休闲设施也都一应俱全，实在是个居家旅行度假的高地方。

    王赞和向缺过来后就直接住进了酒店的一栋花园别墅里，他们已经不只是VVIP的的级别了，两人本来就有宝鑫的股份，所以算是以股东的身份住进来的，自然得享受最高待遇了。

    晚间，两人吃着饭聊着天，再加上四周寂静的环境，就显得特别惬意了。

    “你以后要在庙里常驻的，那边的环境不适合住人，离这反正也不是很远，到时你直接搬进来就可以了”向缺抿了一口小酒，舒服的呻吟了一声，他为啥愿意在外多呆几天，主要是在外面喝酒什么的没人管，比较自在。

    “那还是不了，我看后面的厢房也有人住，我对付对付也行的”王赞跟他碰了一下杯子说道。

    向缺撇嘴说道：“以前，我和你爸爸还有王仙芝那两代人，吃苦受累是因为条件不允许，还有生活因素等问题，而到了你们年轻这一辈的时候，我们所经历的你们已经根本不用经历了，所以还在那忆苦思甜的当个屁用？人生男的几十载，如果条件允许该及时行乐就得要乐，而不是非得把自己给逼的苦哈哈的，不然到了我这个年纪的时候你就会觉得，前几十年都白活了。”

    王赞矜持的说道：“您要是这么说的话，那我还真就得住进来了……”

