    圈圈熊将信将疑的抓起放在地上的神奇宝贝食物，咀嚼了一下。

    　　突然眼睛一亮，点点头指着英士说道：“吼吼”

    　　于是它转头进了树洞，过了一会，圈圈熊又出来了，张开熊掌，手中握的正是钥石。

    　　英士眼睛一亮，接过钥石，将一大包神奇宝贝食物递给圈圈熊，而且又从背包中拿出一大包给它道：“那，送你的。”

    　　圈圈熊接过神奇宝贝食物，凶恶的脸顿时出现了憨憨的表情。

    　　转身回到洞中，英士觉的它应该是和里面的圈圈熊一起吃去了。

    　　拿到钥石后，英士快速的离开原地，来到一处安静一点的地方后。

    　　看着手中的钥石，大致一看上面粉，蓝，绿三色。

    　　“真漂亮”

    　　现在已经有一个了钥石了，家下来继续，还差四个。

    　　拿出一个盒子，小心翼翼的将它转入进去，而这个盒子里面，还同样有一颗珠子，只不过几面的图案和颜色完全不同。

    　　将盒子放进背包中，英士再次放开御虫之力，进行寻找钥石。

    　　过了半个小时候，英士找到了第二颗钥石，但是有些麻烦的是，这个钥石居然在一个大针蜂族群中。

    　　英士自己去交流，但是它们有些不愿意，于是英士又派出大针蜂去交流。

    　　没错这个交流就是和它们中的大针蜂打一架。

    　　大针蜂是一个一个的打了过去，最后当大针蜂打赢了它们的首领后，大针蜂族群终于认可了大针蜂。

    　　它们也同意把钥石给他，当然最后英士是拿到了钥石，但是又付出了许多的神奇宝贝食物。

    　　第二颗钥石到手。

    　　三个小时后英士在一条河流中找到了第三个钥石。

    　　这个钥石在一只沼王身上，沼王这种神奇宝贝都喜欢圆形的东西。

    　　所以英士就用一个神奇宝贝球和那只沼王交换了一下。

    　　就这样第三颗钥匙石到手了。

    　　四个小时后，太阳也快落山了，英士在黑鲁加族群的洞窟中找到了第四颗钥石。

    　　还好英士靠自己的亲和力再加上神奇宝贝食物的诱惑，英士成功的交换到了第四颗钥石。

    　　第四颗钥匙到手。

    　　……

    　　夜晚，火堆旁边，英看着今天一天的收获，四颗钥石整整齐齐的摆放在盒子中，在它们的旁边放的是和它们相似的珠子。

    　　这颗珠子就是超级进化石，是英士在常磐森林中和大针蜂族群首领手中交换过来的。

    　　这个超级进化石外表为黄色，里面的树叶图案为棕橙两色的。

    　　英士也不知道这颗是哪只神奇宝贝的进化石，现在布拉塔诺博士都还没有研究出来超进化。

    　　反正不是大针蜂，巨钳螳螂和赫拉克罗斯的。

    　　不然也不会毫无反应，他私底下也试过了不是它们三个的进化石。

    　　第二天，英士起来后，继续去寻找第五颗钥石。

    　　在英士他们在找钥石的时候，在离他们很远的三年级却发生了一些不得了得事情。

    　　一片森林中，一个年级三四十的中年男子正骑在一只盔甲鸟身上。

    　　突然通讯器传来了声响，他接通后道：“喂，什么事？”

    　　接着里面传来了非常急促的声音道：“主任不好了，你赶紧带人过来帮忙，白银山里面的神奇宝贝发生暴动了，学生们现在有危险，你赶紧过来。”

    　　主任大声的问道：“到底是怎么一回事？”

    　　里面穿来了声音道：“没有时间解释了，主任你快点过来。”

    　　“滴，滴”

    　　接着刘挂断了电话

    　　“喂，喂”

    　　主任拿下电话看看一下，通讯被挂断呢，他意识到事情的紧急程度，对后面的几位老师说道：“走”

    　　说完骑着盔甲鸟就朝着白银山方向飞去，其它老师也连忙跟了上去。

    　　一个小时后，在巨树下的休息的柳主任突然听到了通讯器的声音。

    　　“嘀，嘀”

    　　“谁啊？”

    　　拿出通讯器接听了起来：“喂”

    　　过了一分钟后，柳主任脸色凝重的挂断电话，小琳老师有些好奇柳主任为什么会是这副表情。

    　　“柳主任怎么了？发生了什么事情？”

    　　柳主任对周围的老是说道：“三年级有几个学生见到野生的波克比，想要直接扑捉。

    　　没有想到自己惹到了那只波克比的父母，一只天王级的波克比古。

    　　那只波克基古是那周围一片的首领，这下直接全部都暴动了。

    　　他们年级主任去帮忙，但是还是不行，他向我和二年级动主任追求帮忙。

    　　我一听就知道是哪几个家伙。真的是太不让人省心了。”

    　　柳主对山下老师道：“山下你留下来看着英士他们。”

    　　接着又道：“其它老师都跟我走去帮忙。”

    　　众老师说道：“好”

    　　说完，柳主任放出沙漠蜻蜓，骑了上去。

    　　其它老师也纷纷放出自己的神奇宝贝。

    　　沙漠蜻蜓振动翅膀朝着白银山方向飞去。

    　　而此时的英士等人并不知道发生了什么事情。

    　　此时在离英士几公里外的一处森林中，这里有几座小山。

    　　周围都是草丛，但是这附近并不宁静，充斥着发动机和汽车的吵杂声。

    　　在树木旁边的小山下，这里被开了一个洞，发动机的声音就是从里面发出来的。

    　　只见不断的有汽车从里面进进出出运出东西。

    　　听这些汽车的声音是矿车的声音，这些矿车上拉的东西是一种颜色棕银色的铁矿石。

    　　在山洞之内中，一片漆黑，但是再往里走可以见到一大片的灯光，极其刺眼而且发动机的声音是越来越大。

    　　继续往里面看，终于可以看见，前面有十几台的机器在不断的挖掘矿石，将矿石抬到矿车上。矿车再将矿石运出去。

    　　下面有一个身穿着黑色制服的人不断的指挥道：“快点，速度快点，我们就只有两天的时间。

    　　都被偷懒啊！那个家伙动作快点。”

    　　这时有一个身穿着皮夹克的人来到那个管事的身边道：“大哥，这附近有人来了。”

    　　那个管事的皱了一下眉头道：“怎么回事？”

    　　“不知道”

    　　“应该是过来旅行的。”

    　　管事的大怒道：“那就去处理掉。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

