    

    一旁的小结巴扫了仙蒂一眼，然后十分骄傲的道：“那真是可惜了，容易胖的人，确实不能吃太多，我就不同了，不管怎么样吃，身材都不会变样。”

    说到这里，小结巴十分自得，一脸得意的看着仙蒂。

    仙蒂的面色有些不太好看了，她嗤笑道：“这有什么了不起，我看你之所以会这样，是因为家里穷，没钱吃不上好东西吧。”

    胡说八道！

    小结巴大怒，瞪着仙蒂，恨不得给她一耳光。

    仙蒂淡淡道：“我这个人耿直，一向都是有话直说，若是有什么得罪的地方，希望你不要见怪才好啊。”

    说完，仙蒂十分欠揍的冷笑几声，让小结巴气得不行。

    周权无语的看着这一幕，当下开口说道：“好了，你们不要闹了，一点小事而已，何必要争吵呢。”

    靓妹拉住小结巴，劝道：“阿细姐，周总说的对，你冷静一点，莫要冲动。”

    小结巴深吸口气，强迫直接冷静下来，然后默默无言的坐在一边，没有继续所言。

    仙蒂轻哼一声，倒也没有多留，哼着歌儿，上楼去了。

    周权好笑的看着小结巴，开口道：“好了，你们也吃吧，等下凉了就不好吃了。”

    靓妹点头道：“好的，谢谢周总。”

    不过小结巴却没有吃，她黑着一张脸，正在生气。

    周权继续吃东西，时不时的还给靓妹夹菜，表现的很有风度。

    小结巴忍不住了，气呼呼的道：“周总，我都这么不开心了，你竟然还在吃东西，都不来安慰我一下。”

    周权没好气的道：“得了吧，你又不是三岁小孩，哪里用得着我去安慰啊，况且又不是什么大事，根本没必要如此斤斤计较。”

    小结巴苦着脸道：周总，刚才那个仙蒂太可恶了，她分明是看不起我。

    周权摇头道：你多心了，仙蒂应该没有那个意思，她还年轻，常常会口不择言，你大人有大量，不要跟她一般见识。

    靓妹也说道：是啊阿细姐，我觉得周总说得对。

    听到这话，小结巴不由怒视靓妹，感觉这个闺蜜有些不靠谱，关键时刻，竟然不帮自己，真是岂有此理。

    靓妹被小结巴直勾勾的盯着，心里有点害怕，不由自主的低下头，默默吃饭。

    这时候，周权也吃完了，他放下碗筷，然后道：我吃饱了，你们两个慢慢吃吧。

    说着，周权离开餐桌，出去散步消食去了。

    等周权一走，小结巴愤愤不平的道：靓妹，我忍不下这口气，一定要报仇。

    闻听此言，靓妹吃了一惊，连忙道：阿细姐，你可不要乱来啊，要是做得太过分，周总他会不高兴的。

    小结巴摆手道：“安啦，我自有分寸，不会把事情给闹大的。”

    见小结巴一意孤行，靓妹也没办法了，只能选择相信她。

    沉默了一下后，靓妹问道：阿细姐，那你想怎么做？

    小结巴露出冷笑，然后道：走，跟我来。

    当即小结巴带着靓妹，急匆匆的跑上楼，回到自己的房间，紧接着，小结巴打开柜子，取出一个盒子，而盒子里面，装着一只做工精致，足以以假乱真的老鼠。

    靓妹好奇的打量了几眼，接着问道：阿细姐，这个有什么用。

    小结巴不怀好意的道：我已经打听清楚了，那个仙蒂胆子很小，而且她最害怕的动物，就是老鼠，等会儿我们去她的房间，将这只假老鼠丢到她的船上，好好吓她一吓。

    靓妹苦笑道：“阿细姐，这样做会不会太过分了，要不还是算了吧。”

    小结巴没理会靓妹，她直接转身，朝仙蒂的房间走去。

    后面的靓妹迟疑了一下之后，到底还是跟了上去，姐妹一场，虽然觉得事情不对，可是靓妹并没有袖手旁观，依旧选择帮助小结巴。

    而小结巴也注意到跟上来的靓妹，当下她露出笑容，称赞道：靓妹，你真是我的好闺蜜，姐姐果真没有看错你。

    靓妹翻了个白眼，唉声叹气的跟着小结巴来到仙蒂的房门外。

    房门并没有锁上，发现这一点时，小结巴开心无比，她轻轻打开房门，然后举目打量了几眼，便看见仙蒂此时已经重新睡着了。

    小结巴小声说道：靓妹，你在外面等我，我自己一个人进去就行了。

    靓妹当然没有意见，点头答应下来。

    于是小结巴走进一个人，轻手轻脚的走进房间，慢慢来到船前，下一刻，小结巴拿出那只假老鼠，一脸坏笑的将之放在仙蒂的额头上，做完这些后，小结巴连忙转身离开，随便把房门关了起来。

    而小结巴走后不久，仙蒂好似感觉到了什么，竟然慢慢醒来。

    “这是什么东西？”

    醒来之后，仙蒂感觉到自己额头有什么东西存在，下意识的将之拿了下来，而后打量起来。

    不过等看清楚手中的东西，仙蒂面色一白，然后发出惊惧的叫喊声。

    仙蒂的反应很大，整个人大喊大叫，声音十分尖锐，就连在外面散步的周权，都听见了。

    周权还以为发生了什么大事，立马敢了过去，仙蒂看见周权，顿时大喜过望，急忙跑了过来，躲在他后面，吓得瑟瑟发抖，脸色苍白一片。

    周权警惕的看着四周围，沉声问道：“仙蒂，到底发生什么事情了，快告诉我。”

    仙蒂哭哭啼啼的道：有，有老鼠，吓死我了。

    闻听此言，周权很想开口吐糟，不过看见仙蒂此时惊惧之极的模样，倒也不好说什么了，于是举目一扫，便发现那只假老鼠。

    周权走过去，将假老鼠捡了起来，仔细打量了几眼，然后苦笑道：不用怕，老鼠是假的。

    “什么，假的？”

    这个答案，让仙蒂愣住了，她看向周权手中的那只假老鼠，来来回回的看了许久，等确定真是假货后，顿时气得跳脚。

    周权摇头叹气，稍微一想，他就明白这是谁的杰作了，十有八九是小结巴弄出来的，这也太幼稚了吧。

    仙蒂也想到真凶是谁了，她骂道：“苏阿细，你这个坏女人，竟然敢这么对我，我一定不会善罢甘休的，你给我等着。”

    女孩子之间的事情，周权可不愿意去管，于是他安慰了仙蒂几句后，便回自己的房间睡觉去了。

    与此同时，小结巴的房间中，她和靓妹当然也听见刚才仙蒂恐惧的喊叫声了，小结巴哈哈大笑，兴奋的挥舞手臂，仿佛打了大胜仗一般，神情无比的激动。        

