    等处理完，夕阳已经西斜，白拂收拾好东西站起身。

    “不确定是否完全清毒，但至少比不处理要安全”顿了顿，“剩下的我也无能为力，如果一个月内不发作应该就没事了。”

    闻言几人面上又是一惊。

    一旁的白衣公子很是激动，也顾不得搀扶伤员猛地站起身，“公子你的意思是...”

    白拂看着几人不语。

    如今虽然尽量做了基本处理，但没有狂犬疫苗...也只能听天由命了。

    “老人们不是说打死狗就不会有事吗？”一人喃喃道。

    “是啊”

    另一人补充道，“前些时日有人被这狗咬，没立即将狗打死，已经得了恐水症去了。”

    因为得狂犬病表现得对光和声音敏感，听到声音会有颤抖症状，古人称之为恐水症。

    闻言白拂更肯定这狗带狂犬病毒，有些怜悯地看地上被酒精和拔罐刺激得瘫软的年轻男子。

    十八九岁，秀眉清目，身形颀长，看样子是个娇贵的公子哥儿，只是不知道为何出门没个车马，只和同伴一人一个大书匣行走在外。

    “这毒的关键是有没有及时清除病毒，跟打不打死狗没关系”白拂说，“日后若再遇到此等事，切记第一时间用清水清洗，再用酒消毒，及时吸出带毒的血，运气好还能躲过一劫。”

    闻言众人皆是一惊。

    “怎么会怎么会”

    同伴学子一惊一乍地惊呼，起身朝白拂行了个大礼，“这位公子，还请帮我好友再仔细看看”

    说着他拉下腰间钱袋，往白拂手上塞，“这些是部分酬金，若公子能治愈好友必定再送上重礼。”

    见状其余人虽然不太明白，却也没有袖手旁观，你一句我一句地附和让再帮忙看看。

    白拂将钱袋推回去。

    “能做的我都做了，剩下的就要看这位公子本身了”

    那同伴顿时急了，作势要再将钱袋塞过来，这时受伤男子强撑着要起身，他赶紧上前搀扶，男子起身后朝白拂拱手。

    “多谢公子伸出援手，罗锦感激不尽，还望公子告知姓名，日后若能康复，定登门拜谢。”

    “罗兄你...”

    同伴急急还要出声，被罗锦拍拍肩膀打断，“严兄，生死有命，不可强求。”

    白拂看他一眼，突然更觉得这么一个翩翩君子就这么死于疯狗怪可惜的，可如今还有什么办法呢，她抿抿唇，朝再次冲他行礼的罗锦摆摆手。

    “不必感激，也许我并未帮上忙...公子回家还需要多加调理身子，不过伤口不宜包扎，要尽可能敞露。”

    说着她蹲身收拾东西，想了想，将手上剩余的酒精都给了他。

    “此物虽然刺激伤口，但外伤消炎消毒效果非常好，你留着吧，说不定有用。”

    男子施礼双手接过。

    “罗锦多谢公子。”

    目送白拂一行人走远，严明方扶着罗锦，冲几位伸出援手的路人致谢，“罗兄，钱袋可否借我一用？”

    严明方不解，想了想，不情不愿扯下钱袋递过去。

    罗锦接过，拿出一些递给那几个路人，“多谢几位鼎力相助，这些钱是我一点心意，谢各位不辞辛劳相助之恩。”

    送走几人，严明方不解地问道：“罗兄，你为何不谢刚才那公子，而是谢这几位路人”

    罗锦笑笑，目光寻着驴车方向看去。

    “不一样。”

    严明方仍是不解。

    “怎么不一样，路人是助你，那位公子也是助你。”

    罗锦收回视线，“助我的心是一样的，但是罗兄你刚才给酬谢时要求治愈，那便是强人所难了。”

    严明方不答，若有所思地点点头，转身去拿书匣子时嘴角勾起一缕讥讽的笑。

    那就莫要怪我没尽心了。

    罗锦接过书匣，没有拒绝严明方搀扶和送他到家的好意，“本来严兄顺路送我一程只到这里，如今也只能麻烦严兄了，到家后也好将银子还你。”

    严明方叹口气。

    “你我同窗一场，此一别，再见也不知是何时，不必如此见外。”

    ...

    “公子，刚才那黑狗是怎么死的啊？”

    回家路上小四儿还是忍不住问出来，想想刚才那千钧一发的一幕他就心有余悸。

    小亮也看向白拂。

    当时事发突然，小白让他待在车里不要出来，没有看到过程。

    事后他注意到黑狗伤口在脖颈处，这让他想起巴格说过白拂曾经给族里几人下的毒，那毒能像绳子一样勒在脖子上让人喘不过气来...

    能在那么短时间里让狗气绝而亡，肯定不是毒...小亮如是想着，看向白拂的目光带上几分探究。

    他一直都知道小白有很多秘密，例如她讲的那些科学知识，那些好听的歌，那些没见过的吃食，那些有意思的故事...如今看来，小白的秘密远不止如此啊。

    白拂假装没察觉到小亮探究的目光，看着小四儿弯弯唇角。

    “被谁打死的吧，太快了，我也没看清楚。”

    这样啊。

    小四儿眸子闪过疑惑，突然有些后悔当时胆子太小闭了眼，一回想又有些后怕，拍着小胸脯几分感慨：

    “是是，太快了，我闭眼前看见那狗扑过来，一睁眼它就死了，啥都没看见。”

    还是没看见好，不然晚上该做噩梦了。

    “不过公子，你刚才是如何给那人治疗的？”他又好奇问道。

    刚才白拂让小四儿和小亮等在车旁，他俩都没有看到过程，只知道那边又是抹药又是拔罐的，折腾了小半个时辰。

    白拂看两人感兴趣，便给他们讲了关于狂犬病的常识。

    讲着讲着顺便又讲了些溺水中暑之类的应急抢救方法，两人听得津津有味，不知不觉便到了家门口。

    吃完饭白拂觉得有些疲，早早熄灯休息。

    不知道是不是白天太累，她感觉自己做了一整晚的梦，醒来却什么都不记得，便抛诸脑后。

    ...

    “小白，今日又要酿酒吗？”

    看院子里一群人忙忙碌碌半天，小亮从书房探出头问道。

    二丫三丫正按照上次流程装好酿酒用的天锅，小四儿往下面那层锅里倒入先前酿的酒，巴格力气大，来来回回从井里提冷水送来倒入上层锅中。

    这是白拂根据现代记忆倒腾出来的装置，原理很简单--

    下层地锅里的发酵原料或者低度酒受热后蒸发，穿过木桶遇到上层锥形冷水锅底后冷凝成水珠，落入其下一个接酒漏斗，漏斗里的酒顺着出酒管从木桶里流出来就是酒了。

    一百斤粮食能出约莫四十斤50多度的酒，外加二十斤30多度的尾酒，多蒸馏几次还都度数更高，白拂记得现代书上说过精馏后最高能达95度，但她没法验证，只能多蒸馏几次力求接近。

    然后三份蒸馏的酒精一份水，考虑到纯度可能不够，水稍微少放一些，搅拌均匀差不多就是75度的医用酒精了。

    原理是简单，但很废粮食和人工，还有火灾，白拂给几人培训好几次才敢让他们正式上手。

    哪怕如此，白拂也不放心，仔细检查一番，确认天锅各层严丝密合，这才让小四儿点着柴火。

    “差不多，不过这次比先前还要多些工序，出来的酒纯度比较高，不是用来喝的。”虽然已经做过几次，白拂还是跟几人又讲解一番原理和注意事项，最后嘱咐道：

    “接酒桶放远一些，千万不能接触明火，否则有火灾危险。”

    几人连连点头，二丫更是将注意事项写到小本本上，嘴里不停念叨着。

    白拂走过去看一眼二丫写的内容。

    “不错，二丫如今会写的字越来越多了。”她笑着赞叹道。

    二丫红了脸说哪里哪里都是公子教得好，三丫不甘示弱凑过来。

    “公子公子，用您教的识字法子，遇到不懂的查字典，我一天至少能学五个字呢。”她得意洋洋说道，“小四儿最聪明，比我们都学得多。”

    白拂冲他们笑笑，竖起大拇指以示鼓励。

    虽然他们不用科考，但有心主动学习是件值得鼓励的事，以后总用得上。

