    软天音也来了，林清妤却因为要亲自面试无法走开。不过就算她有空，她大概也不想过来凑这种热闹。所谓小别胜新婚，万一她控制不住自己的情绪，见了宁涛就很容易露出破绽。
    软天音将姜晓东和幼往久安顿了下来，然后又给三个祖母准备房间。
    宁涛则与孟波去了一个临时办公室谈事情。
    孟波给宁涛泡了一杯茶，这才开口说事：“宁兄弟，相信你也看见了，门口的那几个保安都是我带来的。上面的领导说这是一件大事，安保工作一定要做好，我又不能拒绝，你看……”
    宁涛笑了笑：“那就留着吧，工资谁开？”
    孟波说道：“这个不用你操心，他们只是来做事，工资有人付。另外，上面的领导让我问问你，你还有没有什么需要？总之,你别客气,尽管开口,他们会大力支持的.”
    宁涛说道：“还真是有一个，外面有很多外国人排队报名，我相信他们很多人都没有工作签证。如果有通过面试和筛选的人要留下来，这方面还请孟大哥你去说一说，行个方便。”
    “这个没问题，回头我就打电话请示。”孟波一口就答应了。
    正聊着，软天音出现在了临时办公室门口，见没关门便走了进来：“宁哥哥，外面来了几个从法国过来的人，说是要见你。”
    “行，孟大哥你忙吧，我跟天音去见见那些人。”宁涛起身离开。
    出了办公室，软天音才小声说道：“来的都是维特尔家族的人，我都安排在了一个会客室里。”
    宁涛点了点头：“这两天有什么奇怪的动静没有？”
    软天音想了一下才说道：“这倒没有。”
    林清华这段时间好像也很忙。
    两人一边走一边聊，然后来到了那个会客室。
    会客室里坐着四个白人，清一色的金发女郎，容貌和身材也都是千里挑一的类型，穿着时尚的她们构成了一道养眼的风景。
    来之前软天音没说来的是男是女，宁涛以为是男性血妖，却没有想到全是女性血妖，这段让他感觉有些意外。
    维特尔家族的目的一眼就能看出来，那就是美人计。马克公爵精挑细选出了四个血妖族美人来新神公司，朝夕相处，如果再发生点什么，维特尔家族不就插足进了新神公司吗？
    “哼，那个家伙把我当成什么人了？好色之徒吗？”宁涛的心里这样想着，可是面上却不动声色。
    四个金发女郎站了起来，其中一个迎了上来，操着流利的汉语说道：“宁先生，很高兴见到你。我们是维特尔家族的人，我叫伊丽莎白，她是阿黛尔，她是伊莲娜，她是安吉尔。”
    她将另外三个血妖族女人一同介绍了。
    宁涛有点分不清楚谁是谁，这四个血妖美女都拥有高挑的身材，大长腿大波浪，金色长发，宝石一般的蓝眼睛，五官也都有棱有角，线条感很强，让他有点脸盲的感觉。
    古有刘姓巨商不知妻美，传为佳话。今有不日星君不识血妖之美，但后世会不会传为佳话，这就只有鬼才知道了。
    “都坐吧，既然我和马克公爵达成了协议，你们过来就算是新神公司的人了。”宁涛话锋一转，问了一句，“告诉我，你们都会些什么？我了解一下，也好给你们安排工作。”
    伊丽莎白说道：“我们都接受过高等教育，我在牛津大学获得了商业管理学博士学位，阿黛尔在剑桥大学获得了材料学博士学位，安吉尔在纽约大学获得了工程学博士学位，伊莲娜在牛津大学获得了物理学博士学位和天文学博士学位，她最擅长的就是宇宙研究。”
    她介绍一个，对应的血妖美女就会对宁涛点头致意。这一来一去，宁涛也大致记住她们谁是谁了。
    不过，这一番介绍却把他给唬住了，感情维特尔家族把他们家的学霸都派来了，不就是干个前台或者接线员什么的工作，至于吗？
    软天音也被唬得一愣一愣的，她一个连幼儿园都没有去读过的妖，突然面对四个国际学霸，她也有鸭梨。
    宁涛笑了笑：“你们还真是优秀。”
    伊丽莎白说道：“马克公爵非常看重这次合作，我们也是从家族竞争者之中脱颖而出的人才，我们完全能胜任与我们的专业对口的工作，所以还请宁先生将我们安排到合适的岗位上。”
    宁涛淡淡地道：“目前公司还处在招募人员的阶段，还没有与你们的专业对口的岗位，这样吧，这几天你们就跟着软助理做事，你们的工作由她安排。”
    软天音一点也不客气，跟着说道：“我就是软助理，今天来报名的人有点多，你们四个都跟我去帮忙吧。”
    四个血妖美人面面相觑，她们显然没有料到会是这种待遇。她们想象的大概是一来就大展拳脚，在新神公司之中占据重要职位，给马克公爵交出一份漂亮的成绩单，却没有想到宁涛给她们的工作竟然是前台接待！
    “好了，我还有点事，软助你就安排吧。”宁涛也不愿意多说什么，交代了一句转身就走。
    软天音轻声说了一句：“主公，你今晚……来不来？”
    最后这一句“来不来”，她的声音比蚊呓还小。
    宁涛心中一荡，却也脑壳痛，凑到她的耳边轻声回了一句：“晚上我要去太平观。”
    软天音两眼放光地道：“那我和你一起去。”
    宁涛点了点头，然后离开了会客室。
    “宁先生，我们能再谈谈吗？”伊丽莎白的声音，带着乞求的意味。
    宁涛却连头都没有回一下。
    你们长得漂亮，我就要给你的面子吗？我就要满足你们的要求吗？
    开玩笑！
    你觉得我是那样的人，我就偏不是那样的人！
    会客室里传出了软天音的声音：“你们四个跟我来吧，今天可能要加班。”
    四个血妖美人一脸懵逼的表情。
    宁涛来到了林清妤的办公室，她正在面试几个通过了初级面试的应聘者。看见宁涛进来，她的脸上顿时露出了笑容，丢下面试的人便起身迎了上来。
    “老……宁哥哥。”她差点就叫老公了。
    其实叫一声也没什么关系，只是怕养成习惯之后当着那三个女人的面也叫老公，那漏洞就堵不上了。
    宁涛笑着说道：“累不累？”
    “不累，为了你，我无论做什么都不累。”林清妤想拉宁涛的手，但她忍了下来，又问了一句，“贵州之行还顺利吗？”
    宁涛点了点头：“还算顺利，回头跟你聊。”
    就在林清妤问宁涛贵州之行是否顺利的时候，一个白人一个黑人，不约而同的将视线移到了宁涛的身上，那一刹那间的眼神显得非常专注。
    宁涛的眼角的余光捕捉到了两个人的奇怪的反应，心中一动，唤醒了眼睛的望术状态。
    两个目标人物的先天气场顿时显露了出来，这两人的先天气场里都有大量的恶气，打扮得斯斯文文，可骨子里却是恶人。而且，两人的身上都有子弹留下的伤痕，右手食指也都有老茧。
    这两人的身份已经不打自招了，他们都是特工，因为只有经常开枪的人右手的食指才会生出老茧。而他们身上的子弹留下的伤痕，则是又一个证据。
    如果是江好在接待这两个人，她一定会发现这两个人的身份。不过林清妤毕竟不是特工出身的人，在反侦查这方面完全没有经验，她看不出来也很正常。
    “我看你也累了，你休息一下，我来面试。”宁涛说，也没点破那两个特工的身份。
    “不用不用，就是面试一下，我一点都不累。”林清妤一点都不知道宁涛的用意。
    宁涛说道：“那行，我看这两个人合适，你这边就不用面试了，我给他们通过。”
    “哪两个人？”林清妤问。
    宁涛指了一下那个白人和黑人，然后说道：“你们两个已经被录取了，跟我来吧。”
    那个白人和黑人忍不住对视了一眼，有点心虚的反应，但还是硬着头皮跟着宁涛去了。
    宁涛带着两个人来带了之前离开的会客室，伸手关上了门。
    两个特工顿时紧张了起来。
    宁涛开门见山地道：“说吧，你们是哪个国家的特工？美国？英国？”
    “我不知道你在说什么，我们是来面试的，你把我们带到这里来干什么？”那个白人更紧张了。
    他的话音刚刚落下，宁涛的右掌就拍在了他的天灵盖上。
    咔嚓一声裂响，头骨碎裂，鲜血奔流。
    说杀就杀了，动手之前没有半点预兆。
    这就是杀采，天道医馆升级成天家采补院，他已经无需再通过开恶念罪孽处方契约来赚取恶念罪孽，直接通过杀采的方式就能采集至恶能量。
    换句话说就是他杀恶人杀得的越多，补善人补得越多，他的灵力就会越强大。散恶鼎中的神晶扮演的则是一个“提纯精炼”的角色，与杀采相辅相成。
    白人的尸体倒在了地上，双目圆睁，死不瞑目。
    那个黑人特工突然拔腿向门口冲去。
    宁涛身形一晃，瞬间截断了黑人特工的去路。
    “我说……我是CiA的人……”黑人特工的声音唱得厉害。
    宁涛点了一下头，就在黑人特工说完的时候，又是一掌劈了下去。
    杀采。
    “我只是随便问问，你说不说都是一样的结果。”宁涛说。
    黑人特工的尸体也倒在了地上，一样的死不瞑目。
