    “300万，我也借不到，你们要是真想借就只能自己去找兰翊，如果你们能见到他人的话。”楚辞皱起眉宇，有些生气地应道。

    不管是大钱小钱，人家的钱也不是天上掉下来的。

    电话另一端沉默着，过了一会儿，传来了父亲显得有些疲惫的声音。

    “楚辞，爸知道你的难处，别听你阿姨的话，爸会想办法的，不用担心。”

    “爸，对不起，这次我真的没办法帮你了。”楚辞低低地应道。

    她没办法不顾及赫连兰若的面子，去找赫连兰翊借钱。

    或许她可以直接找赫连兰若借钱的，他应该也能拿出这笔钱。

    但她并不想这样做，因为有一就有二，她一次次的退让，只会让他们一次次得寸进尺而已。

    “爸，明白，你在赫连家好好过，跟兰若好好处，其他的不用想太多。

    爸这边也不用你操心，好好照顾自己。”楚兴华安抚到。

    “谢谢爸！”楚辞心情复杂地应道。

    楚兴华挂上了电话后，杨雅茹忍不住要说什么，却被楚兴华的一个眼神吓到，一下子就噤声了。

    “我跟你说了，不要去找楚辞，不要去找楚辞，你到底有没有将我的话听进去！”

    “现在不找她，还能找谁啊！”杨雅茹急了。

    “我的事，不用你管！”

    “我不管你，你早就进监狱了！”

    “早知道会变成今天这样子，我宁愿当初直接进监狱。”楚兴华说完，抓起手机，转身上楼去了。

    “你说的这话是什么意思，我辛辛苦苦帮你，你不领情就算了。你还这样说，你有没有人性——”杨雅茹歇斯底里到。

    楚兴华没有回应，也没有停住脚步，将自己关进了书房里。

    有很多事情，他从一开始走错，就一步步错，再也没有回头路　了。

    楚辞接完了父亲的电话，心情更沉重和矛盾了。

    她到底是没有办法做到完全的绝情和置之不理，当父亲表现出退让的时候。

    晚上兰若回来时，楚辞还没睡着，心事重重的她，根本没有睡意。

    睡之前本来想给兰若写信，像以前那样，她遇到问题，也会跟兰若说，然后得到一些解答和思路。

    但最后她还是没有勇气提。

    因为她知道如果自己开口了，兰若应该会帮她的。

    可是她不认为这样的帮忙有任何意义，很多时候只是给自己添更多堵而已。

    如果父亲根本没有经商的能力，如果那个公司早已经资不抵债，那么破产也未尝不是一种解决的方式。

    毕竟她不可能，也没有办法，可以一直帮下去。

    “楚辞，有心事？”赫连兰若柔声问了一句。

    “没有，只是还没睡着而已。”楚辞转过头来应道。

    赫连兰若笑了，

    “你不适合撒谎。”

    “我没有撒谎。”楚辞反驳到，即使言不由衷。

    “因为你家的事？”赫连兰若直言不讳地问道。

    “你知道了？”楚辞有些惊讶地问道，但下一秒又觉得自己的问题是多余的，如果父亲他们之前已经找过赫连兰翊了，那么赫连兰若会知道这件事，就很正常了。

    “有听说，你希望我帮忙吗？”赫连兰若主动问道。

    “不要——”楚辞直觉地摇头拒绝到。

    “楚辞，要不要听听我的意见？”

    “好！”事实上，她很需要他的意见。

    “岳父的公司情况，我有了解过，最好的方式还是宣告破产，进行清算。

    资不抵债的部份，我可以出钱帮他承担。

    如果岳父还想维持那家公司的话，即使这次危机解决了，也还会有下一次，只会一次比一次严重而已。”

    “我也是觉得我爸不适合开公司。”楚辞嘀咕到。

    “这只是我个人的意见，如果你想帮，需要钱的话，跟我说一声就行。”赫连兰若主动问道。

    “不用，我不需要钱。这件事我们别管了，让我爸他们自己去解决吧，等不能解决的时候再说吧。”楚辞听了兰若的话后，还是决定不去插手。

    如果她跑去跟父亲说公司还是破产清算的好，别说父亲不能接受，就说杨雅茹她们母女俩知道了，还不吃了她，她只会里外不是人。

    所以最好的方式，还是不要去插手，让父亲的公司，自己破产了，如果到时候真是走投无路，她再考虑帮忙也来得及。

    想通了的楚辞，就没有那么纠结了。

    深深地叹了一口气后说道，

    “我纠结了一个晚上，要不要帮他们，帮了怕有下一次，不帮又觉得是自己的爸爸，说不过去。

    但现在我觉得帮倒忙，有时候比不帮忙更可怕。

    我们还是不要帮倒忙吧！”

    “你确定不帮忙？”

    “不帮！”楚辞言简意赅地应道。

    “回头你有什么需要，再跟我说也可以！”赫连兰若笑着应道。

    “好啊，别的我不想，我就想着你什么时候能陪我吃一顿饭呢？”楚辞转向赫连兰若这边，半开玩笑地问道。

    赫连兰若沉默了。

    就在楚辞觉得她不会回答这个问题的时候，就听到他说道，

    “楚辞，如果过两年，我还不能给你正常的生活，到时候你就离开这里吧。”

    楚辞一下子就愣住了。

    她没想到这是赫连兰若的答案。

    “你这是在赶我吗？”楚辞愣愣地问道。

    “我不是这个意思——”赫连兰若解释着。

    “如果我这两年没有办法帮你生个儿子的话，就要离开这里　，你会重新再找一个人，帮你生儿子是吗？

    不对，你之前不是这样说的。

    你之前说我只要两年内生了儿子，就可以自由了，否则我这辈子都走不出赫连家的门了。

    怎么现在变成相反呢？”楚辞打断了赫连兰若的话，喃喃地说道。

    “楚辞，抱歉，我收回刚才的话。”赫连兰若有些头疼了。

    “我不会离开你，除非你不是他！”楚辞咬了咬唇后应道。

    赫连兰若怔了一下，过了一会儿才拥着楚辞说道，

    “我错了，刚才说错话了，你别往心里去，

    我们不会分开的，会一直在一起。”

    “你让我离开，我也不会离开的。”楚辞低低地应道，语气却坚定。

