    除了精神力，此刻的叶钟鸣处于全盛状态中。

    这样的叶钟鸣，令昆王尊不知道，但至少洪祥王尊是要甘拜下风的。

    这虽然和洪祥刚刚进入八级不久有关，也和秘境之中的八级战士能力匮乏有关，但至少也在一定程度说明了叶钟鸣的强大。

    面对八级的圣女或者扬戈斯，叶钟鸣并不畏惧。

    只是一出手，曙光圣女就给了叶钟鸣，给了四个代表遗腹人最高战力的家伙以震慑。

    圣女高举代表着她地位的权杖，斜指天空。

    立刻，一片星光的便从天空洒下。

    而恶龙的龙语也从它的喉咙里飞出，显然，一个专属于龙族的技能正在酝酿。

    “涴杀！”

    一上来，洪祥王尊就用出了压箱底的绝技，身体化为一道光芒，直撞圣女，丝毫不管天空落下的星光。

    守池人后发先至，本来前进中的身体诡异的向后缩了缩，接着一掌挥出。

    这种战技叶钟鸣并不陌生，当初他第一次来到秘境，在利用圣池离开时，守池人就给他来了这么一下。

    这是守池人的——空震战技！

    当初的守池人有些仓促，威力没有完全发挥，才让当时的叶钟鸣重伤未死，可现在，蓄势待发的守池人一掌之下，掌影子几乎连成了串，顷刻带了圣女的身前。

    “落星出了，不知道什么时候用月升！”

    令昆没有攻击，反而看向了落下了星光，他掏出一件东西扔向了天空，和一道星光的碰撞之后，便爆了开来，组成了一副山峰的图画。

    魂器！

    令昆王尊修习魂技，这是他自己制造出来的魂器。

    星光落在山峰图画之上，无声无息，但却会爆出耀眼的光线，竟然暂时被阻挡住了。

    叶钟鸣穿过图画之下，万重印刀斩落了下去。

    圣女出招，遗腹人这边一人破招，其余三人进攻，瞬间就让曙光圣女落在了下风。

    只是她的眼中，却没有丝毫紧张，反而多出了一点点的嘲讽。

    “开！”

    嘴里轻轻吐出一个字，刚才那些本来没有太大威胁，除了弄湿了他们一点衣服的液体，随着这一声，开始了接连的爆炸。

    声势并不大，可是四个人几乎同时身体一震，攻势崩溃。

    守池人的掌影消失，一缕鲜血从他的嘴角流出，他秉承着守池人的传统，只穿着麻衣麻裤，没有着任何防护，那些液体爆开，就像是二段伤害一样，凝结在衣物上的湿意，再次变成了实体，并且如同子弹一样，击向了守池人的身体。

    刚才爆开的液体太多，几个人都被不同程度的浸湿了些衣甲，这些为数众多的湿点，本以为只是为了延缓大家的攻击，谁能想到，竟然是一种伤害技能？！

    令昆王尊的魂器也被破了，毕竟魂器是要靠着使用人来控制的，可令昆被攻击，虽然他穿着叶钟鸣送的绿色战甲，那些液体的二段伤害没有碰到他的身体，当冲击力依然让他失去了平衡，踉跄了一下单膝跪地才稳住身体。

    低头望去，绿色的战甲上面一片暗淡，不少地方出现了凹坑，一些细小的裂纹在这些凹陷周围出现，一件绿色等级的战甲，竟然被一击损毁。

    最惨的就要数洪祥王尊了，本来他的涴杀本就是一种提高防御和速度力量，来对敌人进行冲撞的战技，当时在击杀鹤炎的时候，哪怕是以鹤炎的实力，也这招撞上，也要吐血重伤，由此可见这种杀敌一千自损八百的这种战技的威力。

    但这种战技讲究的就是命中率，撞上人家才有效果，撞不什么都是白费。

    这些液体的二段爆发伤害，对穿着同样为绿色的战甲，防御力也有所提升的洪祥，造成的伤害其实远没有对守池人那么大。

    不过爆炸却还会造成不小的震动。

    于是洪祥王尊被震偏了。

    他还不如守池人呢，至少守池人只是把攻击给震散了，身体受了伤，可洪祥不同，他直接给撞偏了方向，一头撞在了……扬戈斯的身上。

    就算恶龙身体已经受伤了，但撞到它身上，和撞在一座山身上有什么区别？

    还有，别忘了，他的战甲可是被那些液体弄碎掉了，没有了防护作用，他是结结实实撞在扬戈斯身上的。

    于是洪祥王尊直接被弹了回来，摔在了地上，口鼻流血显然伤的不轻。

    最后，只剩下了叶钟鸣。

    叶钟鸣比其他三位王尊的状况要很很多。

    这和叶钟鸣的装备和技能有极大关系。

    叶钟鸣身上穿得，是蓝色铠甲，外面，还有土之精灵加的黑土铠甲。而在黑土铠甲后面，还有一层黑晕之盾。

    现在他的第二生命在冷却之中，如果再次遭到致命伤害，土之精灵可就没了，所以开打之前，叶钟鸣把能开的防护都开了。

    那些液体附着在了黑晕之盾上，同样发生了爆炸，但是却没有任何悬念的无法对叶钟鸣造成伤害。

    虽然身体依然被爆炸的威力弄得偏了一些，但距离很微小，叶钟鸣凭借着赌身体变态的控制力，控制住了这种被动位移。

    技能，于是斩了下去，这也是四个人的攻击中，唯一命中了目标的。

    “很不错。”

    这一切都被圣女看在眼睛，她的脸上带着温和的笑意，身前再次出现了那种旋风屏障，叶钟鸣的攻击打在上面，虽然把这屏障一击而碎，可也无法对圣女造成什么伤害。

    但在下一刻，无论是曙光圣女还是叶钟鸣，同时脸色变了变。

    由于令昆王尊对魂器失去控制，头顶的星光落了下来，此刻，正好有一枚落在了叶钟鸣的肩头，这种星光的威力可不是那些液体可比，叶钟鸣立刻感到了巨大的压力压下，身体咚的一下跪在了地面。

    而圣女脸色变了是因为她看到叶钟鸣另外一支手上，不知道什么时候出现了一把普通的黑色武器，武器的发射口，已经对准了她。

    叶钟鸣在星光压在肩头的前一刻，激发了自己的致命枪艺师技能，三花精血弹！

