    第294章 冷峻高贵的陆禹东   

    “我很久没跟他们联系了，今天郭玉藻，就是屠筱静她妈、也就是我舅妈给我打电话，说让我去看看我外婆，我外婆不大好，他们都搬来江洲了。

    不大清楚怎么突然有钱的。

    我有些担心。”

    

    “担心什么？”

    陆禹东不大放在心上。

    

    电梯已经进了车库，陆禹东开了车门，两个人上车。

    

    “担心屠筱静吧，怕我又中了她的什么计。

    但是我外婆这么大年纪了，见一面少一面。

    这个世界上，我也没什么亲人了。”

    说完，姜瓷突然感觉到喉头发堵。

    

    她又想起了爷爷和妈妈的死。

    

    “我不算你的亲人么？”

    片刻之后，陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷倏然抬起头来，看了他一眼，接着，又低下头去。

    

    “我说的是有血缘关系的亲人。”

    

    “那在你眼里，我是你的亲人？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷郑重地点了点头，“是吧。”

    

    “怎么是你的亲人法？”

    陆禹东这是给姜瓷一个台阶，希望她现在说出来他是孩子亲爹这件事情。

    

    可姜瓷不知道怎么想的，始终没说。

    

    她的唇开合了好几次，最终合上了。

    

    她怕她说了，就失去了主动权，将来陆禹东不让她出国了。

    

    “你和他们又有什么血缘关系？”

    陆禹东忽然说了一句。

    

    被陆禹东这样一说，姜瓷突然想起来，屠瑛曾经说过，她不是屠瑛亲生女儿的话。

    

    姜瓷的头埋得更低了，丧气得很，只搅弄着手指。

    

    她不过是世上的一根浮萍，不知道从哪里来，更不知道从哪里去。

    

    “你何必提这个呢？”

    姜瓷口气中难免委屈，很是泄气，“陪我去吧。”

    

    她扬起自己小鹿一样的眼睛，雾气氤氲地看着陆禹东。

    

    “现在？”

    陆禹东言归正传，不再提她身世的话了。

    

    “嗯。”

    

    车子开出地库，飞驰在了路上。

    

    屠筱静给的位置，离新东还有些距离。

    

    到达外婆家的时候，屠筱静也在，她看起来心情特别不好。

    

    姜瓷去了外婆的房间。

    

    陆禹东在客厅里等她。

    

    屠筱静和郭玉藻都在客厅招待陆禹东这位“贵客”。

    

    今天，陆禹东的突然造访，让郭玉藻局促不安。

    

    她还从未见过陆禹东这般的人物，冷峻高贵，让人不敢染指，带着让所有人闭嘴的贵气。

    

    “陆总喝茶。”

    郭玉藻对陆禹东说道。

    

    她对陆禹东，又馋又痒，恨不得陆禹东是自己的亲女婿。

    

    “放着吧。”

    陆禹东坐在沙发上，随手翻阅沙发上放着的一本电影杂志，说话简洁。

    

    至于茶叶，他一口也没喝。

    

    这就是姜瓷的老公，虽然离婚了，但听筱静说，他们还住在一起，估计是要复婚的。

    

    再看看屠筱静，男朋友都没一个。

    

    在五临县相亲的那几个，根本都比不上陆禹东的一根小手指头，一个不如一个。

    

    从小到大，屠筱静输了姜瓷多少。

    

    郭玉藻十分不忿。

    

    屠升在江洲的一个大商场找了个保安的工作，他还没下班。

    

    陆禹东看都没看屠筱静一眼。

    

    这让屠筱静十分受伤害。

    

    她本来心情就不好，今天在《侯府》剧组，又挨了尹雪沫的一个耳光。

    

    尹雪沫仗势欺人欺负习惯了，动不动就给屠筱静甩耳光。

    

    她已经恨死尹雪沫了。

    

    

    

