    是啊。

    要是自家女儿在帝都，那她干的事肯定会不断被人说起。

    元氏尽管很不甘心，还是只能由着宁正和派人将宁思语送去尼姑庵。

    这件事没多久就被花半夏给知道了，她自然是不信宁思语能干得出这样的事的。

    只觉得这事跟苏九歌和言烨脱不了关系。

    她当下都没敢去花想容家跟着苏九歌学做菜了。

    花想容并不知道之前的事，不过在出了这事后，她总觉得不对劲，所以问起了苏九歌。

    苏九歌倒也没有瞒着她，跟她说了实话。

    得知事情的始末，花想容一点不同情宁思语：“干得好！她那么对你，就该被那样收拾！”

    因着这事，一些想对付苏九歌的人，眼下都没敢在出手。

    时间转眼到了六月末。

    这天。

    苏九歌正和言烨吃过午饭在花园里散步，就听一边传来了苏九星的声音：“姐，姐，金子好像要生了！”

    要生了？

    苏九歌迈步就往苏九星那边跑去，言烨跟了上来。

    来到金子它们所住的院子。

    苏九歌就见金子的几个崽崽将它护在了中间，它因为生产的疼痛，时不时的就叫一声。

    “你们别怕，我来了。”

    苏九歌安抚了下金子的几个崽崽就朝着中间走去。

    仔细一看。

    它都生出了半个崽崽了，眼下还在努力的生。

    “姐，金子怎么样了？”

    苏九星站在远处问道。

    “还好。”

    苏九歌得应了声就去屋子里拿准备的窝和擦拭崽崽的布这些去了。

    她出来的时候金子已经生了一个了。

    金子到底是生过的，没多久就生下了剩下的两个崽崽。

    它这次生得不多，只生了三个。

    确定它没问题。

    苏九歌喊着言烨跟她一起将金子和它的崽崽搬进了房间里。

    他们还没出来。

    苏九星的声音又响了起来：“姐，姐，乐乐好像也要生了……”

    两母女这是玩接力赛呢？

    苏九歌快速走出来一看，乐乐的羊水已经破了，它此时正在那舔、舐。

    相比金子。

    乐乐这一胎生得就要艰难很多。

    一个半时辰过去才生下一个。

    生到第二个的时候。

    它的子宫就有些收.缩.乏.力了。

    苏九歌注意到后在它下、腹、部、轻轻地搓、揉、挤、压起来，经过她的这番操作，加强了乐乐的子宫收缩。

    它没多久就生下了它的第三个崽崽。

    原以为它会生好几个。

    结果也就四个。

    “干得不错。”

    苏九歌揉了揉乐乐的脑袋，跟团团它们说道：“团团，你们当舅舅了哦。”

    团团它们闻声都凑了过来看。

    它们或许是因为一直在苏九歌身边长大的，所以对于这些小家伙它们没有一点敌意不说，相反的还很喜欢。

    上前就要舔.它们。

    刚生下的小狼宝宝是没睁眼的，过了好些天才睁眼睛。

    在它们都睁眼了。

    苏九歌才带着花想容来家里看的。

    “乖乖，它们好可爱。”

    花想容喜欢得不行，可又怕自己太大力伤着它们，所以只在一旁看。

    “小时候都挺可爱的，不过长大了就有些顽皮了。”

    苏九歌眉眼带笑的说道。

    “我觉得它们挺好的，也不是很顽皮。”

    花想容没好当着金子它们的面说想要它们的崽崽，就出去了才跟苏九歌说的。

    苏九歌回她道：“等它们大些，说吧。金子它们愿意，你就拿一头去养，不过你要对它好哦。”

    花想容保证道：“放心，我肯定对它好。”

    ……

    自从金子和乐乐的宝宝出生后，苏九云他们每天都会去看它们，给它们喂吃的。

    不得不说他们都很喜欢小狼崽。

    七月中旬的时候，苏九歌收到了苏河的来信，除了说两个铺子的情况和家里工坊的情况外，他还问起他们什么时候回宁云府。

    想着他还不知道。

    苏九歌便回信告诉了他，花想容和风扬要八月初十才成亲。

    至于他们要中秋节过了才能回去。

    因为君霆夜留了他们在帝都过中秋节。

    弹指一挥间。

    到了花想容他们成亲的日子。

    作为花想容的朋友，苏九歌当然要去给她添妆了。

    早早起来。

    收拾好。

    苏九歌就坐着马车去他们家给她添妆了。

    言烨跟她一起去的，不过他没好去看新娘子，就跟花想容的爹娘他们说了会儿话。

    待苏九歌出来，他就与她一起回了家。

    一直到风扬快拜堂成亲的时候。

    他们才带着苏九云他们去风家的。

    他们一出现，朝中的大臣及大臣的家眷就朝着他们看来。

    发现苏九歌的弟弟妹妹都长得不错。

    不少人都起了心思。

    纷纷让着自家的女人来跟苏九歌套近乎。

    聊着聊着就扯到了苏九月他们身上。

    苏九歌哪里不知道她们的意思，不过没等她们直接说明，她就拒绝了她们。

    直接跟她们说，自家弟妹还小，眼下不考虑人生大事。

    她都这么说了。

    一个个自然没好再说什么了。

    晚上。

    苏九歌他们闹了洞房才回家的。

    人全部走了。

    房间里只剩下风扬和花想容两人。

    风扬迈步就朝着花想容走来，他还没做个什么，她就蹭在站了起来：“太热了，我要去洗.澡。”

    脸红红的。

    这是不好意思了？

    风扬可少有见她这样，都到了如今这一步了，他岂容她跑？

    “我也觉得挺热的，我们一.起.洗。”

    花想容脑子里瞬间出现了不少画面，她咳了声道：“我，我喜欢一个人、洗，你，你等会儿再洗。”

    “容儿，你这是怕了？”

    风扬挑眉道。

    花想容当然不会承认了，她梗着脖子道：“我怕什么了，我怕！”

    “不怕就好，那我们走吧！”

    风扬一.个.打.横.抱.起她就往浴.室走。

    他早猜到她会洗.澡，所以什么都让人准备好的了。

    这一夜。

    花想容见识了风扬的另外一面，睡前，脑子里就两个字。

    那就是…

    凶残！

    接下来的几天苏九歌都没有看到花想容。

    三日回门她都没看到。

    因为花想容回门后没多久就回了风扬家。

    这几天被压榨得厉害。

    她哪里还有精神到处跑？

    一直到。

    中秋节苏九歌才看到花想容，不得不说成亲后就是不一样，她整个人看上去多了几分原来没有的娇、媚。

