    “这还不是最神奇的，通过龙灵状态，大黑从我精神海拷贝了全套的冥想符文，他现在每时每刻都在疯狂增长魔力，未来至少比贝勒里恩强十倍。

    对了，老爷子你知道巨龙的寿命极限吗？”

    “贝勒里恩自然死亡，没超过三百岁，但我看过先祖留下的资料，瓦雷利亚有老龙活了一千多年。”

    丹妮点点头，猜测道：“我怀疑大黑不是第一个学会冥想术的龙，有部分强大的巫师也能与我一样，能进入龙灵状态。”

    “这么说，孵龙的必要条件就是龙灵？”老人问道。

    “不，如果龙王，梦行者，龙灵算驭龙者的三个等级，在它们之上还有第四级，龙之母，也就是我此时的状态。

    在魔法潮汐涌动的魔法时代，孵龙属于自然现象，只要是有活性的龙蛋，不去管它，到时间了也可能孵化。

    但在魔法寂灭的末法时代，孵龙就等于创造生命......不是凭空创造生命，更像一种补完，龙的生命印记本身就存在，不算无中生有。”

    “难怪历史上那么多坦格利安都孵龙失败，要求太高了。”伊蒙苦笑。

    “呵呵，坦格利安先辈们还真没必要瞎折腾，只需将龙蛋当成装饰品，摆放在所有坦格利安能看到的地方。

    如果有人能在梦中梦到巨龙，把龙蛋摆着她床头，等个一两年，龙自然就出来了。”

    “听巴利斯坦爵士说，你还是不焚者？可不可以用焚烧检验龙之母体质？”老伊蒙好奇道。

    “龙之母并非天生不焚，最开始我只是比较耐高温，与龙蛋中的龙魂龙梦之后，我的体质才慢慢变强，乃至不焚。

    简单来说，龙之母孵龙是人与龙相互成就的过程，我给予他们生命，他们给我巨龙般强大的体魄与耐热特性。

    嗯，还有类似巨龙般庞大的魔力。

    ‘明焰’伊利昂那样直接拿野火罐往嘴里倒，完全是行不通的。”

    老伊蒙有些尴尬，也有些感伤，“我们坦格利安的血脉中都蕴含着对龙的疯狂渴望，伊利昂只是更激进了些。”

    伊利昂自称“明焰”，而其他人却叫他“魔鬼”伊利昂，是老伊蒙的二哥，丹妮的二伯祖父，坦格利安家族“疯血”史上一位里程碑式的人物。

    那货身为王太子，铁王座板上钉钉的继承人，未来的七国之主，明明拥有大好前程，却固执地认为自己是人类形态的龙，而野火能帮他恢复真身。

    然后他喝了一罐野火，烧得连骨头渣子都不剩。

    “我在旧镇书窖翻阅皇家黑材料时看到一条信息，”丹妮神色古怪，“伊利昂曾在深夜潜入伊戈的寝室，揪着他的男根，拿刀比划着，笑说要把它割掉，好让自己有个‘妹妹’可以娶，真的吗？”

    “呃，学城连这事儿都知道了？我父亲明令此事不许外传的。”伊蒙又生气又难堪，脸都气红了。

    “这算啥，学城都敢挑拨王族发起血龙狂舞，这点破事哪放在他们眼里。”

    “所以我才要警告你，”老伊蒙神色变得郑重，“你得尽早离开长城，除了巴利斯坦爵士和我，这里没你可以完全信任的人。

    就像刚才，你单独进入城门洞，万一有人从上方的杀人洞拿弩箭向你攒射，呼叫巨龙也没用。

    还有唐纳师傅，他提议你和史坦尼斯去大厅开会。我是故意找借口帮你推辞的，他也许没有坏心思，但当你真进了主堡大厅，可能立即有上百个骑士对你暴起发难。

    总之，在你带着大批亲信之人过来之前，永远不要独身面对史坦尼斯，不要考验人性，甚至......”

    老伊蒙眼神哀伤，语气悲凉道：“从史坦尼斯来到长城开始，甚至连守夜人也没法信任了。”

    “我觉得自己的表现不差呀！”丹妮面色阴沉道。

    “你的《三方租借协议》近乎完美，说真的，我很高兴你能对野人也抱有仁慈之心。”

    老伊蒙欣慰地笑了笑，又摇头叹息道：“但守夜人与野人有八千年的血仇，劫掠者与守夜人落在对方手里时，人性将彻底被兽性与仇恨压制，被砍头是最好的结局。”

    “史坦尼斯没来时，你是长城唯一的救星，唯一选择，他们只能听你的。可毫无疑问，史坦尼斯处置野人的法子，守夜人更认同。”

    顿了顿，老人叹息道：“四天前你刚来长城的那个晚上，我便发送信鸦到东海望、影子塔，把坦格利安龙王援救长城的事告诉了他们。

    而史坦尼斯那时肯定已经到东海望了，可哈慕恩学士压根没向黑城堡透露半点消息。

    作为东海望指挥官，卡特派克更是亲自带领游骑兵配合史坦尼斯偷袭野人营地......”

    “他们不知道龙灵、龙之母，想不到你与龙的联系这么紧密。但所有人都知道，龙只有一位御者，当那位御者死亡，龙会接受新的骑士。

    我甚至能猜到某些人的心思，杀了你，让另一位他们更熟悉的真龙血脉继承你的龙，维斯特洛的纷争与杀戮将减少九成——坦格利安与七国中的五位公爵家族有不可化解的血仇啊！”老伊蒙苦涩道。

    “杀你，等于拯救维斯特洛；杀你，属于义举。”

    “丹妮，走吧，今晚就走，不，现在就走，你的任务已经完成。”

    丹妮沉默良久，问道：“我走后，野人怎么办？”

    “让巴利斯坦爵士留下，他是你的御林铁卫队长，可以代表你签订神圣契约。”

    丹妮面露挣扎之色，理智上她很赞同伊蒙老爷子的建议，立即离开，而且潜意识中有个声音在提醒她，厄索斯大陆还有要紧事等着她。

    但她又总记挂着异鬼的威胁，不放心就此离去。

    犹豫片刻，她说道：“只史坦尼斯这一千号人，无法阻挡异鬼大军！

    我明天就带着野人去森林里寻找尸鬼。

    等捉到尸鬼，我立即离开，让守夜人把尸鬼送去君临，送到旧镇，让七国贵族结束战乱，全力支援长城。”

    “会不会有危险？可以让史坦尼斯的人去干这事。”老学士担忧道。

    “我骑龙过去，而且我也想对异鬼的能力做一番评估。”

    又聊了一会儿，‘笨牛’葛兰院子里大声呼唤伊蒙学士，“伊蒙师傅，罂粟花奶不够用了，还有那个肚子破了个洞的戴蒙骑士，他正等着你为他缝合伤口。”

    “我马上来。”伊蒙应和一句，再次向丹妮叮嘱道：“天黑后不要出门，暗箭难防。琼恩这些天越来越忙，没时间再来帮你看守大门，我让葛兰替他，有什么事吩咐他去办。”

    拖着老迈的身子走到门口，打开大门前，伊蒙又回过头提醒道：“差点忘了，从现在开始，不要再接受任何人送来的食物。

    要吃东西可以等巴利斯坦爵士回来，白骑士比我更懂这个，晚饭也不要再去大厅吃，我会安排人送过来。”

    “唉，池浅王八多，自由城邦的联军都没让我这么烦过。”

    “你有龙，正面战场上处于绝对优势。不甘心失败的人只能用战场之外的手段对付你，哪怕丢掉荣誉，违反传统，现在的七国......”老伊蒙摇摇头，叹息一声就离开了。

    ......

    伊蒙离开后没多久，耶歌蕊特便把丹妮叫出大门。

    “龙女王，那些骑士一直在骚扰玛格他们。”红毛妹指着高迪法林道。

    高迪法林此时已经摘下头盔，大方脸，屁股下巴，金色短须，二十出头，硬汉的模样，只眼神有些轻佻，破坏了这幅好皮囊。

    “我只是想与他比武，”高迪笑嘻嘻地说，“听说他是巨人王，我上午杀了一个巨人，获得‘巨人杀手’的称号，如何能打败巨人王，会得到更多荣誉。”

    “强壮的”玛格身高四米三，当日就是他用拳头、膝盖、肩膀接连撞碎三道儿臂粗铁栅栏，一扇10公分厚的老橡木门。

    嗯，只内城门是他敲破的，外城门30公分厚，由猛犸象撞碎的。

    此时，巨人王玛格有点惨，从后脑勺到肩甲处缠绕一圈白布，小腹处也有一大块散发草药味的灰色床单，看起来萎靡不振，身体虚弱。

    也难怪这个傻逼骑士想借他成名。

    丹妮双手抱胸，轻蔑地瞥视高迪和他的同伴，冷笑道：“去找史坦尼斯，只要他在‘无责任生死状’上签字，随便你们谁，都可以挑战玛格。”

    高迪惊疑看了边上的大个子一眼，巨人玛格淡漠地与他对视，没有恐惧，反而握拳拳头，有些跃跃欲试。

    难道这病恹恹的样子是装的？

    骑士心中不由怀疑起来，讪笑道：“我是说长枪比武，不用分生死。”

    “你在茅坑占座，一脚踩上一只蠕动着爬过来的白蛆。难道能控制力度，不把它踩得肚破肠烂？”

    这个又恶心又恶毒的比喻让年轻的骑士气炸了肺。

    “我杀了一个巨人！”他强调道。

    丹妮抬抬下巴，凉凉地说：“在史坦尼斯用出火焰剑之前，你这样的骑士，巨人撕碎了一百多个，自己却没多少损伤。

    醒醒吧，没有那把古怪的红剑与红袍女巫，你连根巨人毛都碰不到。”

    “哇哇哇......”

    “哇哇哇......”

    几人正说着话，突然从新修建围墙外与城门洞口两个方向同时传来婴儿的啼哭声。

    围墙外走过来的胖子拔出长剑，护在一个抱着啼哭婴儿的黄发女野人身后，绝望嚎叫：“七神在上，黑城堡被巨人攻陷了？吉莉，我们完了。”

    “山姆？”丹妮身边的葛兰赶忙走过去，惊呼道：“山姆你没死？”

    “呃，葛兰......”胖的像一根油腻腻的猪肘子的山姆愣了愣，疑惑道：“你们，难道向野人投降了？”

    葛兰脸一黑，没好气道：“我们赢了，这些巨人都是俘虏，在帮我们修城。”

    “俘虏，怎么没戴镣铐......”

