    咚！

    东皇混沌钟绽放无尽神辉，炽盛仙霞璀璨夺目，覆盖方圆亿万里，更有那钟声骤然敲响，声音如有实质，形成金色的波纹。

    所过之处。

    一切的一切，都被彻底湮灭。

    而那四位准神王和一位神王的可怖神威，也在这顷刻间，就被荡平。

    “这是什么？！”

    如此恐怖的宝物，顿时便让几人脸色一变。

    可还不等他们回过神来。

    “唳！”

    天地间，忽然无尽火海翻涌，紧接着就看到一头三足金乌横空出手，周遭缭绕着金色火焰，炽盛到了极致，更可怕到了极致，几乎要将整个世界都给焚烧殆尽。

    “不好！”

    见到这三足金乌的刹那，神王顿时惊呼。

    他虽不知这到底是何等存在，但光是那从那金乌周遭所缠绕的金色火焰具备的气势，再加上那股太古蛮荒气息，几乎可焚灭天地，哪怕就算是神王都能顷刻焚灭，更是令他感受到不安。

    这一刻。

    他心中惊骇欲绝，只觉得头皮都有些发麻，心中甚至生出想要逃离的念头。

    但……

    “若是今日离开，等此子成长起来，我等必死无疑！”

    “拼了！”

    “不管如何，今日必须要将此子当场斩杀再次！”

    这位神王一咬牙，浩荡神威席卷，催动全身气血，斩出一道极尽升华的神光，朝着楚默激射而出。

    与此同时。

    他更是大声喊道：“诸位，到了拼命的时候了，如若不然，死的便是我们！”

    其实不用他喊，四位准神王也都感受到了生死危机。

    故而在此刻，他们没有丝毫迟疑，纷纷施展拼命的手段。

    霎时间。

    但见流光飞纵，宝术横空，神通盖世，纷纷朝着楚默横压而来。

    “雕虫小技，也敢放肆！”

    楚默神情不变，体内宝骨震颤，释放无尽仙光，气血更是极尽运转，宛如无数火山瞬间迸发。

    唳！

    三足金乌法身更加炽盛，无尽的火海翻涌激荡，就九天之上垂落而下，正面迎接五位强者的联手一击。

    轰！

    金色的火海，乃是最为纯粹的太阳金焰，蕴含着焚天灭地的威能，哪怕就算是真仙都可焚灭，恐怖到了极致。

    就算以楚默如今的实力，尚且无法发挥出全部实力。

    可面对四位准神王和一位神王，仍旧可爆发出极致的破坏力。

    就如眼下。

    随着太阳金焰和五位强者的绝学碰撞，无边火海翻涌，那些神通手段当场便被焚灭成灰烬。

    而后。

    火海余势不减，陡然扑向众人，四位准神王虽都施展了护体神光，但却连瞬息时间都无法抵挡，当场破碎。

    旋即太阳金焰席卷，四位武者当场便发出凄厉的惨叫声。

    但……

    不过只是瞬息，惨叫声便戛然而止。

    他们已然被太阳金焰焚烧成灰烬了。

    这般可怖的威能，令二皇子和神王都惊恐不已。

    此刻。

    这位神王强忍着心中惊惧，一口精血喷吐而出，脸色瞬间煞白，但他却丝毫都不在意，只是拼命鼓动着体内气血，手持一柄神剑，朝着楚默斩去。

    “死！”

    神剑上锋芒毕露，一剑便将火海展开。

    但还不等这位神王露出喜色。

    下一刻，无边火海再度翻涌，好似巨浪般猛然卷了上来。

    哗啦啦！

    火焰燃烧，熊熊烈焰。

    神王不断嘶吼，手中神剑接连斩出，甚至左突右撞，但无论如何却都无法冲出火焰的灼烧范围。

    最终。

    他身上沾染太阳金焰，立刻便将血肉和气血燃烧起来，任凭神王如何扑打，都无法将之扑灭，反而越是灼烧，火焰燃烧得越是迅猛。

    不过片刻，他便发出凄厉的喊声，而后很快便落了下去。

    这时再看火海。

    就见着这位神王已然彻底被焚烧成灰烬，连元神都没有存活下来。

    ……

    苍狼二皇子此刻已经惊呆了。

    他眼神呆滞地站在原地，满脸都带着无法置信的神情。

    神王！

    已经是一个中等宇宙文明的至强者。

    便是放眼整个宇宙，哪怕就算是在那些顶尖文明里，也属于强者。

    拥有百万年寿元，举手投足间可覆灭一方星系！

    可如今。

    竟是被这些火焰给硬生生焚烧而死，连丝毫反抗的余力都没有。

    二皇子多么希望这只是梦境。

    可眼前这残酷的事实，却无时无刻都在提醒着他，这一切都是真实！

    忽然。

    二皇子陡然感受到一个目光，蕴含着极致的杀意，令他忍不住浑身打了一个寒颤。

    回过神来。

    就看到这个原本在他眼中不过‘蝼蚁’般的武者，此刻正缓缓走来。

    他能清楚的感受到，对方眼中所蕴含的杀意。

    “他想杀我！”

    体会到这一点，二皇子顿时一个激灵：“你，你想干什么？！”

    楚默没有说话，只是缓步前行。

    二皇子则是不断地后退。

    他想转身逃跑，但却发现自己根本就没有勇气。

    不断后退，最终竟是一下子跌倒在地上。

    这一举动，似乎彻底惊吓到他，以至于竟是直接跪倒在地上：“不要……不要杀我……我是苍狼王朝的二皇子，我父亲乃是苍狼王朝的陛下，麾下有十余位神王，你不能不能杀我……”

    他哀求，而后又威胁。

    但任凭他如何喊话，楚默都毫不在意。

    最终。

    楚默走到了二皇子的面前。

    他没有任何迟疑，直接一刀落下，将这位已经被吓破胆的二皇子，直接斩杀。

    噗呲！

    伴随着一颗头颅飙飞而起，这位苍狼王朝的二皇子，就此陨落。

    “呼……”

    当一切尘埃落定之时，楚默不由长舒了一口气。

    而后。

    他面上露出一抹笑容。

    此番厮杀。

    能够顺利地斩杀一位神王，这令他颇为高兴——毕竟这验证了自己的实力，已然足以抗衡神王，并且还仍有余力。

    “斩杀一位神王，并未耗费全部的精力。”

    “如此看来，纵然面对两位神王，甚至是三位神王，我应该都可以安然无恙！”

    “不过，若是遇到最为顶尖的神王，诸如不灭神王那样的存在，应该就比较难了！”

    楚默暗暗想着。

    脑海中思绪翻涌，楚默回过神来，先是将这里收拾了一番，取下他们的储物袋，而后便将目光投注到了秘境的通道上。

