    

    第281章狂武堂

    “如果你在狂武堂没什么负担，那么九霄门这边肯定没问题！”古玄尘说道。

    “真的？”逍遥武帝一下子兴奋起来。

    他知道，九霄门不仅拥有比狂武堂更加高级的功诀，而且有更多的资源，据说表现好的弟子还有机会进入圣地修炼，这些都不是狂武堂所能比拟的。

    至于狂武堂，对于逍遥武帝来说，只不过是一个落脚之处，虽然这些年在狂武堂得了一些好处，但事实上，自己也为狂武堂付出了许多。

    总得来说，自己并不亏欠狂武堂！

    但转念一想，逍遥武帝又摇头道，“算了，我在狂武堂挺好的！”

    看着古玄尘连一套九霄门正式弟子的服饰都没有，虽然知道师尊既然这样说了，肯定有他的办法，但逍遥武帝还是不愿意给师尊添麻烦。

    毕竟自己在圣域混了一两千年，也就勉强混了个狂武堂的长老之位，师尊这才进入圣域多久。

    纵然他有千般手段，如今也根本没有展示的机会。

    何况师尊也不过道境初期修为，这样的境界，在九霄门的普通弟子中，都不能算是顶尖的存在。

    “那随你吧！”

    与逍遥武帝接触已久，古玄尘立刻从他的神情中猜出他的心思。

    对于这个问题，古玄尘相信等接任大典开始后，他就会彻底明白，现在自己到也不需要再多说什么。

    接着，两人跟在狂武堂众人身后已经走到山顶。

    轰……轰……

    刚走上去，便见前方一群人正在相互厮杀，四周众人围立而观，不时还在那里品头论足。

    “这里还有人打架？”古玄尘也有些震惊。

    听到古玄尘这一问，更坚定了逍遥武帝对古玄尘的猜测。

    一直以来，各方宗门的各种大典，只要是向外邀请其他势力的情况，都会留一些时间给其他势力处理各种的恩怨。

    圣域上，宗门势力错综复杂，为了各家的利益，一些争端向来必不可少，久而久之，自然也会存在一些恩怨。

    这种恩怨往往越积越深，无法化解。

    以前，通常都是出现这样的盛会后，大家离开才再行结算。

    而这样的结果往往是一方被团灭，暴尸荒野。

    也不知道是谁最先提出这个方案，那就是在盛会之前，各有恩怨的先行解决，事后不得再动武，否则将视为破坏武者之间定下的规矩，人人得而诛之。

    如此一来，就算任何一方被团灭，也会有人帮忙收尸掩埋。

    当然，还有一个最大的好处就是，打不过的一方只要认怂，另一方就不得继续攻击。

    如此一来，到也使得大家更和谐了许多，这个方案也得到广大武者的支持。

    毕竟谁也不敢保证自己将来会不会得罪到强大的对手。

    当然，自知仇敌比较多的，也可以在受到邀请时，便把贺礼奉上，不来观礼，主办方也不会计较。

    只不过这样做了，那么一辈子也别像在武者之间抬起头来，甚至会导致许多门中之人叛门而出。

    毕竟走到哪里都被人指指点点，谁也不愿意。

    所以，往往受到邀请的势力，哪怕出动门中最强之人，也会硬着头皮前去。

    打不过认怂，没人会觉得你不行，但若是连面对的勇气都没有，那就不配做一个武者。

    这本来就是圣域不成文的规矩，几乎所有的武者都知道，可是古玄尘却一脸茫然，这也说明古玄尘进入圣域不久。

    如此一来，在逍遥武帝看来，师尊估计也是靠的自身的天赋而被九霄门看重。

    只是青云大陆的天才，在圣域真未必能站在顶级的位置，如此一来，师尊以前觉得他能言出法随，但在圣域肯定行不通。

    那他能让自己加入九霄门，肯定也就是师尊的错觉。

    “原来还有这样一回事！”听完逍遥武旁支的解释，古玄尘也不得不承认，圣域在这么多年的发现后，武者间的生态似乎已经相当不错了。

    说话之间，两人已经走上前去。

    看着在九霄门绝对为他们化分的决斗台上，正有三对人群相互厮杀着。

    不过扫了一眼，古玄尘也就没有太大的兴趣。

    这些以道境为中，偶尔夹杂些太初境的战斗，对于见多了高手的古玄尘，已经没有任何的吸引力。

    反而看着他们漏洞百出的攻击手段，不由连连摇头。

    “古兄弟，你一个人来，站我们这边近点，否则小心有些不长眼的，为了扬名找你的麻烦！”看着两人走过来，林川博连忙提醒道。

    这点，刚才逍遥武帝到也已经讲过了。

    虽然这个决斗是帮助大家解决恩怨的，但也有些想要扬名之人，会故意找一些他们觉得可以欺负的人，故意挑衅，挑起战斗，如此一来，战而胜之，也能混得一些威名。

    像古玄尘这种，看似散修，没什么背景的，自然就是最好的选择。

    “多谢林宗主！”虽然古玄尘并不觉得在九霄门这一亩三分田里，自己会吃这样的亏，但他还是感谢着林川博的好意。

    毕竟对方还是逍遥武帝的宗主。

    林川博微微一笑，“怎么样？刚才逍遥长老跟你提过没有？要不要加入我们狂武堂，这样将来行走在圣域，安全上也能多一些保障！”

    “毕竟我们狂武堂虽然比不过像九霄门这样的七大宗门，但在二流势力中也是拔尖的存在！”

    说到这里，林川博脸上也闪过一丝得意之色。

    毕竟能成为二流势力的宗主，这的确也是值得骄傲了。

    “宗主，古兄弟他……”

    虽然两人名为师徒，但哪怕是在青云大陆时，对外，也是兄弟相称，逍遥武帝知道，这样可以给古玄尘减少一些不必要的麻烦。

    但逍遥武帝的话还没说话，便见一群人走了过来。

    “等了半天不见你们狂武堂，我还以为你们怕了我们火狮殿，这次不敢来九霄门了呢！”

    “火狮狂人？”林川博不由眉头一凝，“你这是什么意思？”

    火狮狂人不屑一笑道，“在这决斗台，我用这样的口气给你说话，你觉得我想干什么？难道你会觉得我还想跟你打招呼不成？”

