

　　    傅华笑了，说，好的，好的，我马上约她。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    郑老说，你别马上了，中午带她来吃午饭。
　　
　　    傅华想想赵婷今天也没什么安排，就说，好的。
　　
　　    临近中午，傅华和赵婷买了礼物到了郑老家，老太太见了赵婷也很是喜欢，拉着赵婷的手直夸赵婷俊秀，反倒给赵婷闹了一个不好意思，脸蛋泛红，一副乖巧的样子。
　　
　　    众人说说笑笑，不觉就到了吃饭时间，保姆来说饭菜都已经做好了，郑老看看时间，说，小莉也该回来了。
　　
　　    赵婷愣了一下，探寻地看了傅华一眼，傅华心说你看我干什么，我也不知道郑莉今天要回来。
　　
　　    傅华笑笑说，郑莉中午回来吃饭啊？
　　
　　    老太太说，是啊，小傅，她回来吃饭。实际上我们是有事想要跟你落实一下。
　　
　　    傅华说，您要落实什么事情啊？
　　
　　    老太太说，上次我们回去不是说过要自己回去给华姐修坟吗，我们商量了一下，现在我们两个老人行走都需要人照顾，自然不行，家里的人现在只有小莉能走得开，因此就想让她回去帮我们修一下坟，所以把小傅你找来问一下海川的情况，我们也好事先做些准备。
　　
　　    如果这在赵婷那一次在郑莉的服装店发脾气之前，傅华一定马上就会应承说自己可以陪同郑莉回去，确实要为一位革命先烈修坟，地方上是应该做些配合的，尤其是郑老这样的老干部要做的。
　　
　　    但是现在这个情形傅华不能不有所禁忌，他怕赵婷因此而生气，便说道，郑莉什么时间要回去啊？我可以让市里面事先做好准备工作的。
　　
　　    郑老摇了摇头说，小傅啊，我们找你来问问情况，就是不想惊动地方，你如果要这么做，那还不如我直接打电话给程远呢。
　　
　　    傅华笑着劝说道，郑老，我知道您向来清廉，不想给地方上添麻烦，可是章华烈士也是革命功臣，地方上尽些力也是应该的。
　　
　　    郑老说，你不用这么说了，既然知道我的个性，你就说说海川那边的情况就好了。
　　
　　    赵婷笑笑说，郑爷爷，你就这样让郑莉姐一个女孩子回去办这样的事情，也不方便啊。
　　
　　    郑老说，小莉在社会上已经闯荡了多年，这么点事情应该能办的好的。
　　
　　    赵婷说，不行的，这回去又要雇工人，又要买材料的，哪是一个女孩子做的事情。
　　
　　    老太太说，小赵啊，你不用为她担心了，我们郑家的女孩子没那么金贵。
　　
　　    赵婷说，总是不安全，要不您二老看这样，让傅华陪郑莉姐回去如何？
　　
　　    这下换到傅华发愣了，他看了看赵婷，正要说些什么，恰在此时，郑莉一脚踏了进来，笑着说，傅华、赵婷你们早来了？
　　
　　    傅华点了点头，赵婷说，郑莉姐，我们来了一会了，正跟爷爷奶奶说起你呢。
　　
　　    郑莉笑着说，你们说我什么坏话呢？
　　
　　    老太太笑着说，你这丫头，我们能说你什么坏话，这不我正问小傅你要去海川的情况，小赵说不放心你，说让傅华陪你回去。
　　
　　    郑莉笑了笑，说，那怎么可以啊，傅华还要工作的。
　　
　　    赵婷笑笑说，没事的，让他请几天假不就得了，是吧，傅华？
　　
　　    傅华笑了笑说，我倒是可以拿几天假期。
　　
　　    郑莉说，那怎么好意思麻烦。
　　
　　    赵婷说，怎么是麻烦呢，爷爷奶奶对傅华这么好，他跑跑腿帮点忙是应该的。
　　
　　    傅华也说，对啊，我也该帮忙的。
　　
　　    郑老说，小傅啊，要不你就跑一趟吧，说实话，郑莉一个女孩子回去我也不放心。
　　
　　    郑莉说，爷爷，您孙女都这么大了，什么场面没见识过，您怕什么啊？您这不是让傅华瞎忙活吗？
　　
　　    赵婷笑着说，郑莉姐，既然爷爷都这么说了，你就答应了吧。
　　
　　    郑莉看了看傅华，说，真是怕了你们了。
　　
　　    郑老说，那就这么定了，吃饭了吃饭了，我都饿了。
　　
　　    吃完饭，傅华送赵婷回家，一路上偷偷观察赵婷的神色，他搞不清楚赵婷突然这么大方的让他陪郑莉回海川葫芦里究竟卖的什么药。
　　
　　    赵婷神色间倒是毫无异常，让傅华越是摸不着头脑，到了赵婷家，傅华停下车，问道，赵婷啊，要不回头你跟我一起回海川吧？
　　
　　    赵婷笑了，说，怎么了，怕我不放心你啊？
　　
　　    傅华笑笑说，没有啦，我是想你还没跟我去过海川，不如这次一起去吧。
　　
　　    赵婷笑笑说，傻瓜，你以为你在想什么我不知道啊？你放心啦，我不会再吃你和郑莉的醋了。我如果要跟你去海川，我会要你全心全意陪我去，才不想你为别人分心呢。
　　
　　    傅华笑了笑，说，那我去了，就尽快回来。
　　
　　    赵婷笑着说，你总要把人家的事情办好吧，好啦，我没事的，你该怎么办就怎么办就行了。
　　
　　    傅华这才不说什么了，目送着赵婷上了楼才离开。
　　
　　    晚上，赵凯回家吃饭，看到赵婷闷闷不乐的坐在饭桌前也不怎么吃饭，笑着问，怎么了，傅华惹你生气了？
　　
　　    赵婷强笑了一下，说，没什么啦。
　　
　　    赵凯笑着说，不对啊，你的脸上分明写着有事，跟爸爸说说，又是为了什么啊？
　　
　　    赵婷说，傅华要跟郑莉回海川去给一位烈士修坟。
　　
　　    赵凯说，你不放心他们？这个傅华也是，这种事情换谁不能去做？他为什么非要去呢？
　　
　　    赵婷说，不关他的事了，是我要他去的，他还想让我跟他一起回去，我没答应。
　　
　　    赵凯困惑了，问道，为什么啊？小婷啊，我怎么看不明白你在想什么。
　　
　　    赵婷说，我就是给他们机会相处，想试试傅华心中真正喜欢的是谁，我不想留一个心里在想着别人三心二意的男人在身边。如果他真正喜欢的是郑莉，那我就放手。
　　
　　    赵凯笑了，说，小婷啊，，这可不是你的风格啊。
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说，有人说恋爱让女人变傻，我倒觉得恋爱能让一个女人变得成熟起来。
　　
　　    赵凯摇了摇头说，你这么做是不对的，你如果真的爱傅华，就要去相信他。试来试去只会让他对你反感。
　　
　　    赵婷说，我只是当时突然冒出这个想法，也不知道中了什么邪了。
　　
　　    赵凯笑笑说，看你现在的样子，是不是已经开始后悔了？
　　
　　    赵婷看着赵凯，问道，爸，你说傅华会不会真的要郑莉，而不要我啊？
　　
　　    赵凯伸手爱惜地摸了摸赵婷的脑袋，说，你还是这么对自己没信心？
　　
　　    赵婷说，我在这个郑莉面前就是无法自信起来，她的家世、她的才华都比我强，我唯一比她强的就是我比她年轻，可是傅华会不会认为我更幼稚啊？
　　
　　    赵凯笑了，说，你这样患得患失可不行啊。我跟你说，什么家世、什么才华，甚至于漂亮、年纪这些都是无关紧要的，最主要的一点，就是傅华真正喜欢的是谁，这一点我可以帮你打包票，他喜欢的一定是你。
　　
　　    赵婷眼睛亮了，说，爸爸，你真的这么认为吗？
　　
　　    赵凯笑着说，当然是真的了，你就把心放到肚子里面去吧。你跟傅华相处了也这么长时间了，你看他认准的事情什么时候轻易改变过。他既然对他的亲朋公开介绍你是他女朋友，那他就是认准你了，这不会改变的。
　　
　　    赵婷脸上有了笑容，说，这倒是真的，傅华这个人确实有点倔，认准什么打死也不变。臭脾气。
　　
　　    赵凯笑笑说，臭脾气你还喜欢他？
　　
　　    赵婷笑了，说，你管我。
　　
　　    赵凯说，我不管你，可是你可以好好吃饭了吗？
　　
　　    赵婷说，没问题。就欢快地吃起饭来。
　　
　　    吃着吃着，赵婷又停了下来，说，早知道该答应傅华跟他一起去海川了，这不我又要有几天见不到他了。要不然回头我在跟他说我要去海川？
　　
　　    赵凯摇了摇头，心说你对傅华迷成这样，还想什么放弃不放弃。看来自己要多注意一下傅华了，别让这家伙真的负了小婷。
　　
　　    赵凯说，好了，你现在再去说要去，傅华会觉得你不相信他，反而会尴尬。既然已经大方了，那索性大方到底吧。
　　
　　    赵婷嘴嘟了起来，说，也只好这样了。
　　
　　    第二天，傅华外出办事，路过郑莉的服装店，就拨了一个电话问郑莉是否在店里，郑莉说，我在，干什么？
　　
　　    傅华说，我正好路过这里，想跟你商量一下行程。
　　
　　    郑莉说，你还真打算跟我一起去啊？
　　
　　    傅华说，是，我已经答应郑老了，再说我也怕你一个人回去不方便。
　　
　　    郑莉说，你过来吧。
　　
　　    傅华停好了车，走进了郑莉的店里，郑莉正在陪一个三十多岁的美少妇试衣服，见到傅华就说，你先坐一下，我一会就好。
　　
　　    少妇看了看傅华，问郑莉，你朋友？
　　
　　    郑莉笑着说，是，我们算是同乡。
　　
　　    少妇说，诶，那岂不是跟我家老董是同乡，老董老家也是你们东海省的。
　　
　　    郑莉笑笑说，你先别老董老董叫得这么亲热好不好，等他真正成了你家里的再叫。
　　
　　    少妇嘿嘿的笑了笑说，那是早晚的事，今天我买衣服就是为了跟老董去见他的父母的。诶，你朋友挺帅的嘛，你还没介绍他给我认识呢。
　　
　　    郑莉说，好了，我介绍就是了。这是傅华，海川驻京办的主任。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

