 望川台聚集的强者太多了，不但有各大势力门派的强者，甚至还有魔道八宗的人，更是有不少无数的散修在此，还有不少的人趁此机会，在这里做起了交换生意。

洛天和南天一剑即将到来的一战，无形之中，轰动了太多的人，毕竟，这两人的背景都不简单，一个来自天地门，一个来自九鼎剑宗，并且境界相差这么大，更是一个吸引人眼球的亮点。

“洛兄，我回来了，仙子已经答应，到时，她一定来见你，”风火龙去而复返，向洛天郑重的汇报道。

“嗯，风兄，多谢了，你怎么又回来了？”

洛天看向风火龙疑惑的问道。

“仙子怕你有失，所以，让我特来助你，”“还有我，”虚空一阵颤抖，一个如同小山一般的神虎裂象出现，望向洛天微笑道。

“神虎师兄！”

洛天心中感动，两人细细交谈自是不在话下。

“望川台，有一只狗在找你，你可知道？”

神虎裂象认真的说道。

“那只死狗？”

洛天不由的皱眉。

“这只死狗怎么从仙道院了跑了出来，找我做什么？”

洛天低声自语。

“我本来想把他带来，不过这只死狗速度快的出奇，我竟然没有抓到，”神虎裂象有些汗颜道，他可是四级顶峰的大罗境界，黑狗才是三级金仙，他竟然让他给逃跑了。

“哼，你想抓我，门都没有，”这时，一个让洛天熟悉的想揍他的声音传来，一只缩小了百分之一的大狗，从虚空之中走了过来。

“这只死狗，竟然跟随而来，”神虎裂象心中大惊，他知道这只狗和洛天的关系，却是没有想到自己竟然被跟踪而没有发现。

“他极有心智，就是想通过你们找到我，死狗，怎么又跑出来了，不是被仙道院赶出来了吧，”望着大黑狗，洛天调侃道。

“小子，怎么说话呢，我放假了好不好？”

大黑狗冲洛天一龇牙。

“放假？

寒暑假？”

洛天一咧嘴。

“好了，别胡说八道了，眼看大战大即，你一点也不担心么？”

大黑狗蹲在洛天面前，翻着眼睛，有些疑惑的反问道。

“尽力而为吧，”洛天淡淡的说道。

“什么叫尽力而为？

你一定要杀了他，”大黑狗凶狠的说道。

南天一剑追杀过自己，而且南天一剑的身份不简单，大黑狗知道，当年，他们天狗十兄弟就是和南天一剑有关的一个人杀的，所以，这份仇恨，大黑狗一世也不会忘记。

“好！”

洛天郑重的只回答了一个字，却是瞬间让大黑狗有些感动。

“你跟我来，”大黑狗斜视了一眼风火龙和神虎裂象，然后低声道。

“这只狗神神秘秘的——”风火龙看着大黑狗带着洛天去远处，不由的低声道。

“他们关系不错——”神虚裂象道。

“小子，不要说我不帮你，这是另外一角阵纹，你赶紧炼化了，这样一来，你的速度会更快——”另一边，大黑狗张口吐出了一团能量阵纹，郑重的交给了洛天。

“死狗，好样的，这也是你领悟的？

还是你找到了你的主人一处道场，”洛天也不客气，收了这一角阵纹，认真的问道。

“主人的道场并不好找，我在仙道院这些年，也没有机会寻找，下一步，我要留在仙道院，一定要找到主人的下落，这个阵角可是我千辛万苦找到的，小子，够意思吧，”“好吧，你自己要小心，将来一定会找到你的主人的，”洛天直接炼化了那角阵纹，而后认真的说道，他怀疑这只死狗当年没有全给自己，一直在他的手里，直到现在才拿出来，既然他这样说，洛天也不会追问到底。

总之，炼化了这神秘阵纹，洛天只感觉自己的速度提升了一倍以上，这让他惊喜不已，不管如何，在速度上，他自信已经不输于那个南天一剑了。

“我所能帮你的也只有这么多了，虽然我极恨这个人，不过只要你尽力就是了，我不想失去你这个朋友，”大黑狗难得的正经了一次。

“我从来不会让我的兄弟失望的，”洛天微笑道。

“嗯，”大黑狗郑重的点头。

“还有这次望川台大战，想对你不利的人应该不少，你要有个心理准备，”大黑狗再次说道，他从望川台那边过来，自然知道那里的一些情况，特别是仙道院出来的仙童和天意这两人洛天很是不友善，甚至九鼎剑宗的小剑仙也想与洛天一战。

“我知道，”洛天轻轻点头，其实这些他早就考虑到了，甚至洛天根本没有把这些人放在眼里，他担心的是华英奇，天地门的风华长老甚至还有有关仙刺方面的强者。

还有最重要的一点，那就是自己和南天一剑全力一战的话，底牌势必暴露在诸多的强者之中，三千道序怕是也会暴露出来，因此，到时，自己将更是会成为万众瞩目之人，有拉拢，还会有暗杀。

下一步的路怎么走，其实洛天早已考虑好了。

“洛兄，需要有什么帮你的么？”

和大黑狗交谈完毕，看到洛天返回，神虎裂象和风火龙两人走上前郑重的说道。

“两位，如果有一天我洛天离开了，还请两位全力相助我的女人，皇天灵和玉梳，拜托了！”

洛天认真的说道。

“洛兄千万不要客气，难道你感觉这次一战——”神虎裂象心中升起一股不好的预料感。

洛天轻轻的摇摇头：“南天一剑虽然强大，不过，我并不是没有胜他的把握，我是在说以后，”“不管如何，你是天地门的人，是我的师弟，你的事自然就是我神虎的事，放心吧，有我在，我不会让任何人伤害到她们，”神虚裂象凝重的说道。

“我也一样，全力助你，”风火龙更是开口表态，洛天的末来对他来说，自然可以赌，毕竟洛天的三千道序那是可以成为仙王的存在。

“谢谢，”洛天点头。

又过了半个月，距离和南天一剑大战的日子越来越近了，整个望川台的人越聚越多，议论纷纷。

 