    第246章 梦想

    根据之前神秘地图的指示，再加上周星宇本人的预感，天空那条星河大概率是一个大型传送阵法，具体这个是什么阵法，目前还不太清楚。

    就是不知道星河里面会出现什么东西，是通往仙界的大门，还是通往妖魔鬼怪的大门，或者又是到时候会直接从星河里面传送出来什么，会不会是能毁灭地球的机器等等。

    关于这个问题，在场所有人都开始了激烈的讨论。

    最终红盘给出了最直接能确定的答案：“刚才通过我们的讨论，从星宇的精神力预感加上之前我们大夏出去的后裔号探测器失联的情况来讲，这应该是一个超大型超远距离传送阵法，大概率是外星系接收到了我们星球的坐标，准备来探查，那么具体怎么个探查？是准备直接攻占？还是友好合作？”

    “从对方能够开启这种超大型传送阵法来看，对方明显在科技或者个人实力上面肯定是远超我们地球的，第一次传送过来的应该是对方探路的前哨。”

    “一旦对方发现我们地球的科技和个人实力远远低于他们，那么最终只会出现最坏的一种情况，就是我们地球所有的生物会变成对方的奴隶，任凭对方驱使，或者直接被杀光。”

    “星宇，这件事情你已经和你干爹他们反映过了吧，相信上层也不是傻子，应该是有所防范。”

    红盘最终综合了下自己的思路，把自己能想到的都反映了下，随后问向周星宇。

    经过红盘这么一分析，所有人都不再嘻嘻哈哈了，一个个表情都严肃了起来，如果真的出现以上所述的情况，可想而知地球人类会怎么样子，是否还能存在？还是被抓走当畜生一样买卖？

    “没错，分析的很棒，不管是好的方面还是最坏的方面，我们都应该迅速变强，只有这样大家才能保护好自己的家人，才能让自己生存下去，我希望从今天开始大家能加倍训练，而不是贪图一时的快乐，我希望大家都能活着，而不是到时候看着他或者他死在你自己面前。”

    周星宇对着在场的所有人说出了心中的要求。

    王小胖看了下大家，随后疑问的问向周星宇：“星宇，可是我们已经很努力修炼了啊，但是速度还是太慢了，这怎么办？”

    宿舍里面几个大男人都盯着周星宇看，希望听到有什么好的办法。

    周星宇被盯得发毛“这个我已经帮大家安排好了，按照我的方法来，不出半年大家都会是天级强者，甚至有可能更高。”

    “真的？”

    “星宇你就使劲吹吧。”

    “星宇，没骗我吧，半年就天级？”

    “卧槽，我马上就变成天级强者了？胖哥我也能吹牛了。”

    看着一群不相信自己的兄弟，居然还一个个做着夸张的表情，周星宇有点无语，只能祭出绝招了：“来给你们看看，你们看这个。”

    说着周星宇从精神力空间中取出了一堆火元气晶石矿。

    就在取出的一瞬间，宿舍内部的天地元气一下子变得超级浓郁，都不用进入修炼状态就能感受到元气的狂暴，水，风，光，雷，土，等等，尤其是火系元气，众人感受到自己好像身边飞舞着成群的火系精灵一般。

    “这，这，这是你之前说的地下宫殿的火元气晶石矿？你不是说非常坚硬的吗，你怎么能取出来？还有星宇，你怎么像变戏法一样变出来了，难道是储物戒指？”

    王小胖拉着周星宇的手就开始摸，想要检查下是否真的带了储物戒指。

    周星宇感受到一阵恶寒迅速推开了王小胖的魔爪顿时有些生气：“撒手，死胖子，你摸哪呢？能不能好好听完？”

    王小胖尴尬的笑了笑，刚才他从手摸到了腰部加脖子：“嘿嘿嘿，星宇我这不找下看看你是否带了储物装备么，但是好像并没有什么储物戒指或者腰带还有什么项链啊。”

    “行了，小胖，星宇想说自然会说的，认真听完讲话，你给我坐好了，就你老是乱动。”

    刘家家把王小胖拉到了座位上面。

    随后周星宇讲述了后面大家以后的修炼发展路线，所有人听的都点头表示同意，毕竟周星宇描述出来的修炼路线实在是太完美了。

    如果仅仅靠他们自己修炼的话估计永远都无法到达，因为他们没有周星宇想的那么远，他们的思维还仅仅局限在地球，或者小小的清灵市。

    当周星宇把所有规划讲完，准备为大家取一个战队名称的时候，所有人都争吵了起来。

    每个人的意见和取名的方式都不一样，最后周星宇实在是没办法只能叫大家都报上一个战队名称，所有人投票，得票最多的名称就是以后战队的名字。

    “不死战队！”王小胖道。

    “众神殿！”刘家家鄙视了下王小胖。

    “极炫小队！”潘安安道。

    “暗夜突袭！”红盘看了下宿舍里面的所有人。

    周星宇看着大家取的一个个奇葩名称，特别是潘安安的极炫小队，是正常的小队吗，不会是他一个人的主场吧。

    “等等，我想静静，让我想一下！”

    周星宇闭上眼睛双手抱住自己的光头。

    他想到了第一天穿越的场景，想到了所有第二次认识的人，又想到了精神力空间，以及神秘的小黑球空间，还有天空之中的星河，思绪像汹涌奔腾的河流一般在周星宇的脑海中从头到尾放了一遍。

    最后想到了家中的父母，新认的姐姐一家人，还有这个陌生又熟悉的大夏国，以及这个所在的学校，还有眼前的几位兄弟。

    “守护梦想！”

    周星宇睁开了眼睛看着宿舍的几位兄弟：“你们觉得怎么样？我觉得挺好的。”

    众人顿时乐了，搞半天周星宇就取了这么一个名字，其中就属王小胖和潘安安跳的最凶，他们两个互不相让，一个个都觉得自己取的名称好听。

    “好了好了，都别吵了，这几个名字如果要选的话个人觉得星宇这个守护梦想挺不错的，你们几个的名称也不是不好，但是没有远见。”

    红盘默不作声的拉开了旁边两个互不相让吵起来的王小胖和潘安安。

    刘家家想到了之前看过的动画片，以及自己的每个小小梦想，他想守护自己的家人。

    同时也想出地球看看宇宙到底是什么样子，最后也想陪着自己的几位兄弟守卫自己的祖国：“我也选守护梦想！”

    (本章完)

