    桂花巷最东边，靠近城门的位置，这里原来还是一片杂草丛生的废弃旧宅，但是此刻，却已经被彻底夷为了废墟。

    废墟中，稀稀拉拉的散落着十数位正在忙碌的中年男女。

    他们有的正在清理遗留在废墟中的破旧门窗；有的在合力搬运刚刚拆下来的房梁；有的则在挑拣依旧完整的瓦片……

    不时，废墟上还响起一阵响亮的吆喝声。

    总之，工地上呈现出的是一副热火朝天的忙碌景象。

    就在这时，一对青年男女朝这边走了过来。

    “各位叔叔伯伯婶子大娘，咱们休息一下，吃点水果、喝点水。”

    喊完后，路明远便将一直跟在两人身边的那朵白色云朵降落到了地面上。

    此时朝那白云上看去，它上面竟然放置着两个高约五十公分的大铁桶，还有一个竹篮。

    没错，路明远嫌搬运起来太费力气，便将【腾云驾雾】的云朵给缩小了一些，当成一辆随身小货车来用了。

    或许，用腾云驾雾这个比较奢侈的神通来搬运货物，路明远还是第一人呢。

    不过说真的，就路明远自己的感觉来说，这辆可以随意控制的“小货车”还蛮好用的。

    不仅省力方便，而且也不占地方。简直就是居家旅行的必备神通。

    工地上，路明远和景致才刚到，他的二婶徐氏便匆忙放下手中的锄头疾步赶了过来。

    “明远，你陪你那些叔叔伯伯们说会儿话，这里交给我和小致就行了。”

    “好嘞！二婶，这个桶里面是开水，刚烧开的，得晾一会儿才能喝；这个里面是冰棍，我自己拿开水冻得，可以直接吃。”

    路明远叮嘱一声，便直接去找自家二叔了解情况去了。

    随后，在二叔口中他得知，这里大约再有四五天就可以结束了，接下来就是设计重建的问题了。

    二叔让路明远那边抓紧时间找人设计，他也好早点找人动工，如果速度快的话，刚好还能等到下一学期开学。

    闻言，路明远朝着这片占地面积大约三亩的土地大致扫了一眼，点了点头，应了一声，“我尽快！”

    虽然三亩的面积看起来不大，但是作为一家私塾的起步，这已经可以了。至于再扩大，那就看自家媳妇儿的能力了。

    路明远已经把书屋的事情全部交给自家媳妇来处理了，他是不管事的。

    就在这时，一阵咔嚓、咔嚓的响声传了过来。

    “明远，你这冰棍做的不错啊。挺脆的。”

    虽然单论卖相，手中这冰棍确实比不上街上售卖的那些，但是这好歹也是自家侄子的一点心意，而且现在还不到夏天，街上也没几个卖冰棍的，所以路义还是夸奖了一番。

    闻言，路明远讪讪一笑。

    “我这不是刚学了【冰锥术】嘛，想着这边干活比较热，就拿糖水制作了一些，解解渴。”

    其实就如路明远所说，这个冰棍的制作真不复杂。

    他调制好制糖水之后，直接将细木棍出入到了糖水中，之后再用【冰锥术】在木棍周边冻成一个冰锥，等冰锥彻底成型后，再抽出来就是一个合格的冰棍了。

    整个过程的重点其实就是那个能直接将水冻成冰的【冰锥术】。

    有时候路明远就想，如果上一世也有冰锥术这种法术神通，那么全球变暖问题是不是根本就不是一个问题？

    就在这时，一位长相稍显粗犷的大汉走了过来，

    “明远，这个农用工具神通是不是你创建的？”

    说着，他将手中的锄头消散掉，随后又重新召唤出了一个。

    见状，路明远笑着点了点头，“吴叔，是我弄的。”

    现在这个神通还在保护期限内，所以能召唤出农具的神通，而且又是眼前的吴叔会选择学习的，只能是他的【农用工具大全】了。

    见路明远承认，这位吴叔连忙将锄头放到地上，坐到了两人身前，“明远，你这个神通很好用，确实方便。不过叔能给你提一个建议吗？”

    “吴叔尽管说。”

    等路明远点头后，吴叔才嘿嘿一笑，道：“叔也没别的，就是想问问，你能不能在神通里面再加一些工具进去。”

    或许是觉得自己的要求有些过分，吴叔连忙从腰间接下来一个竹筒，面露难色，

    “就比如这个竹筒杯，灌开水的话，它会经常裂开，很麻烦的，所以想请明远你帮帮忙。不过如果实在比较难的话，就当叔没说过。”

    吴叔也知道没添加一种工具就要耗费不少的气运点，所以他也不想对方太过于为难。

    对面，路明远闻言，略微沉思，“就单纯只是携带热水的问题？”

    “对！其实单单只是带冷水的话，问题还不大，不过就是冬天比较难熬。”

    “行，叔，这个没问题，过几天就好。”

    虽然由于不想赚太多的原因，路明远确实不想将自己的那个工具神通再优化，但是眼前的这个吴叔确实买了自己的神通，是自己的客户，自己总不能不听客户的建议吧。

    而且如果过几天别人也出了一个类似的农家工具神通，而且对方的工具还比自己的多，那买自己神通的用户岂不是亏了？

    这样的话，路明远感觉自己的用户可能就会有一种被坑了气运点的感觉。

    所以，他便打算隔一段时间就加几个实用工具进去。

    这样的话，随着自己实力的提升，也慢慢能兜住更多。

    至于保温用的热水瓶，就用上一世的军用水壶吧。

    不过得改进一点。

    上一世的水壶是铝制的，这次自己直接用那种类似钢铁的材料就行，灵气构造的，应该不会生锈。

    就算生锈也不要紧，到时候直接重新召唤一个就是。

    甚至就算运气再差，那些生锈的微粒子已经进入了人体，它们到了期限也会自然消散的，不会有任何残留。

    这要是搁在前世，这简直就是绝世的好材料啊。

    至于保温的话，可以弄一个双层甚至三层，这样应该能可以很大程度的减少热量耗散。

    其实路明远也知道最好的是将双层里面抽成真空，这样就把对流传热给干掉了，再加上两层之间的直接接触面积很少，就又将传递传热给干掉了，只剩下了辐射传热，保温效果肯定大大增强。

    不过，因为水壶成型总有个过程，没办法一体成型，直接形成真空环境，而路明远现在也没办法构造真空，所以只能先凑活着用了。

    至于另外要改动的一点就是壶塞。

    因为没有塑料，而且路明远也没见过螺纹，所以只能用软木先顶着了。

    最多到时候再设计个类似绳带的卡扣，可以将软木固定住，不至于让其跑掉造成漏水就行。

    就在这时，一辆破旧的板车被推了进来。

    吴叔见状，刚想说些什么，又将那即将出口的话语给吞了回去。

    而坐在他对面的路明远见对方那副欲言又止的样子，看了眼来到近处的破旧板车，出言问道：“吴叔是想让我再加上一个板车？”

    吴叔略微有些不好意思，不过他还是开口道：“明远，叔也不想麻烦你，不过这板车确实比较费。而且它的价格还贵，所以……”

    “这个我得好好想一想。毕竟这个涉及到墨家。”

    “这个叔理解！”

    其实板车也不难，大致分为三个部分，也就车厢，轮子和轴承。

    车厢是全木的，随便找个木匠就可以解决。

    轮子的话，橡胶已经有了，只不过是实心轮胎，也比较好弄。

    就是轴承比较不好解决，因为这是墨家的生意。

    涉及到墨家的利益，路明远当然得和农家商量一下，才能做决定。

