    魂婴果呈暗紫色，表皮附上了一层霜状物，气味腥辣，十分的刺鼻，普通核桃大小。

    叶天确认无误后，苏宏辰付了钱，魂婴果正式成为了叶天的囊中之物。

    三人继续观赏拍卖会。

    叶天没钱，一直没参与竞拍。

    李博洋完全就是来凑热闹的，有需要的宝物他家的长辈会出手，不需要他。

    苏宏辰的目标是魂婴果。

    所以在接下来，丁字贵宾室便没有再出过手。

    一晃眼上半场拍卖会结束，苏朔前来，邀请叶天前往他的办公区域进行小憩。

    苏朔虽然只是灵镜公会东荒南域总部的中等职员，但有单独的办公室，已经准备好了美味佳肴。

    苏朔亲自给叶天斟酒，第一杯酒便敬叶天。

    现在，他不仅解决了被辞退的麻烦，还得到了周信的重用，而这一切，都是因为叶天。

    可以说没有叶天，就没有他的现在。

    酒过三巡，苏朔的事情聊了差不多，叶天适时取出七绝天珠的图纸，递给苏朔，问道：“苏伯父，我听说这图纸是灵镜公会东荒南域总部下发的，不知道是灵镜公会哪位前辈在寻找这图中之物？”

    此次来风月城，叶天有两大任务。

    第一个任务是竞拍魂婴果，现在已经完成。

    第二个任务是调查寻找七绝天珠的人。

    苏朔接过图纸，只扫了一眼，便看向叶天道：“这不是我们灵镜公会在找，是有人委托我们灵镜公会找的。”

    叶天问道：“苏伯父可知道是什么人？”

    苏朔摇了摇头，道：“这我就不太清楚了，我可以问问周公子，或许周公子知道是什么人。”

    叶天道：“那就有劳苏伯父了。”

    苏朔好奇的问道：“叶少侠怎么会对这个感兴趣？”

    叶天道：“我曾经在一处古迹中见过这个图案，之前听柳公子谈起有人在找这图案上的东西，不禁有些好奇。”

    苏朔点了点头，倒也没多想，把图纸折起来还给叶天，道：“等一下我就去问周公子。”

    叶天微笑着接过图纸。

    接下来没什么大事，大家天南海北的聊着，接近下半场拍卖会即将开始，叶天、苏宏辰和李博洋才返回拍卖宫。

    才走上二楼，负责丁字贵宾室的美女便急匆匆的迎向叶天。

    “叶公子，金阳门的江庆生江长老在贵宾室内等您。”

    叶天微微颔首，表示明白，从容不迫的走进丁字贵宾室。

    苏宏辰和李博洋静静的跟在叶天的身后。

    屋内，江庆生背着手背对着房门，就只有他一个人，听到开门的声音，急忙转过身来，见叶天回来，脸上立刻浮上和煦的笑容，不知道的还以为是老朋友见面呢。

    “叶少侠，你回来了。”江庆生抱拳，客气的问好。

    “江长老把药王准备好了吗？”叶天淡淡的说了一句，直接绕过江庆生，走到主位坐下。

    江庆生脸皮一抖，急忙转身对着叶天笑道：“叶少侠，药王凤毛麟角，就算是我们金阳门，一时半会也拿不出来啊。正所谓冤家宜解不宜结，想必叶少侠也不想与我们金阳门闹个不死不休。”

    “咱们各退一步如何？老夫真诚的向你道歉，并且拿出一百株九品灵药和价值三百亿的修炼材料当作赔罪，此事就此作罢，好不好？”

    苏宏辰和李博洋对视了一眼，默默的走过去坐下。

    如今再见金阳门长老，已无之前的敬畏之心，反而鄙视不已。

    叶天拿起桌案上的宝物清单，递给江庆生道：“我知道江长老身上肯定拿不出一株药王，这不……下半场的压轴宝物，刚好是一株药王。你说巧不巧？江长老把它拍下来不就得了？”

    巧你老木。

    你难道不是看到这株药王动心了，顺便敲竹杠？

    “叶天，做人留一线，日后好相见。做事不要做绝！”江庆生咬牙切齿的道。

    他的确是要竞拍那株药王。

    可以说这次他们就是冲着那株药王来的。

    那株药王对金阳门有大用。

    让他用那株药王交换童翼，简直比杀了他，还让他难受、憋屈。

    “是吗？”叶天冷笑一声道，“昨晚就是我太留情面了，才让你们如此的肆意妄为，不把我放在眼里。”

    “你怎么不从你们自己身上找找原因？”

    “这世上，真是不缺你们这些，横行霸道、仗势欺人的人，吃了亏，还只会怪别人！”

    江庆生气得发抖。

    叶天根本不给他说话的机会，接着道：“在我离开灵镜公会之前，我若见不到一株药王摆在我面前，你就替童翼收尸吧！”

    “嘶……”

    苏宏辰和李博洋暗暗倒吸凉气，不禁觉得头皮一阵发麻，这是真的不给自己留后路了。

    不过更多的是亢奋和幸灾乐祸。

    他们真想站起来指着江庆生的面门大大的说一声：活该！

    “叶天，你这是在找死！”江庆生不再隐忍，杀机毕露，寒声道：“就算你得到了药王，你也别想活着离开风月城。你可要想好了，老夫的忍耐，是有限度的！”

    叶天哼道：“再废话，两株药王！”

    “你……”

    江庆生气得发抖。

    他现在真想强行抓住叶天，逼迫他放人。

    他已经愤怒到，可以不管不顾。

    什么灵镜公会的规矩，什么利益关系，都不重要了。

    以他的身份，就算真这么做，灵镜公会也不不会把他怎样。

    但是，最终他放弃了。

    因为他已经感觉到，有一道强大的神念锁定了他。

    这是灵镜公会的高手。

    不用想就知道，灵镜公会也怕他在这里闹事。

    他一旦动手，灵镜公会的高手必然会出面，绝不可能让他带走叶天，届时反而会更加的骑虎难下。

    快速权衡利弊后，江庆生强行压住内心的躁动，喘着粗气，恶狠狠的瞪着叶天。

    叶天轻蔑的望着江庆生。

    两人就如此对视，时间好像在这一刻停止了流逝。

    苏宏辰和李博洋都不禁屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    如此僵持了数息的时间，江庆生突然重重冷哼一声，拂袖而去。

    走得很匆忙！

