    徐晃对马超的话自然是不相信的，当年在襄阳城外，云长早就领着他儿子关定国见过自己。

    那个时候关平还是一脸的懵懵懂懂，颇为憨厚的样子，怎么就能设计诱杀了夏侯渊？

    不可能！

    这绝不可能！

    一个是的身经百战的沙场老将。

    一个是在云长的护佑下长大的。

    两人根本就不是同一个量级的对手。

    就算关平有些许机灵，但妙才他也不至于如此冒失！

    马超要说关平侥幸一刀劈死夏侯渊这事，徐晃觉得自己都可能会相信。

    但是关平用计诱杀了夏侯渊，此事极其存疑！

    徐晃面对马超的挑衅，表示不屑，冷漠的道：“马儿，若是光靠耍嘴皮子，你可打不下显亲来。

    如果你说的是真的，你为何不把夏侯渊的人头拿来？”

    马超也没想到关平能够成功诱杀夏侯渊，看着徐晃不相信的样子，他心中就是一阵暗爽。

    “徐晃，关贤弟说了，要给夏侯渊留些体面，就不砍了他的脑袋，让他全头全尾的下葬。”

    马超长枪一指：“要不是关贤弟他心善，此时挂在我长枪上的便是夏侯渊的首级！”

    “呵，无稽之谈。”

    从马超口中得知这个消息的徐晃，并不想多和马超废话。

    在他看来，不过是马超想要借机用谣言，打击己方士卒的小手段罢了。

    兴许过两日传回来的消息便是夏侯渊擒获关平等人的捷报呢！

    徐晃自是不理会马超的挑衅，直接领兵回城，同时派出探马，立即联系冀城外的郭淮处。

    在徐晃派人询问之前，郭淮刚刚接到朱灵派人送来的消息。

    看见主将夏侯渊身死的字幕，郭淮攥着竹简的手，微微有些发抖。

    将军他怎么就丢了性命呢？

    不可能。

    这绝不可能！

    夏侯将军这一趟不是去取关平等人的性命，怎么反倒把自己的命给交代在木门道了？

    郭淮摇摇头，先把不可能的事情从脑子里赶走。

    如今三军主帅已失，马超等人必定会再做文章。

    辛亏朱灵也是有脑子的，直接秘密把夏侯将军的尸体运到陈仓，直接运回长安处理。

    况且新失主帅，麾下将士必然惶恐。

    必须要封锁夏侯渊身死的消息，然后再不慌不忙的撤军，绝不能被敌所趁！

    此事还需与徐晃将军商议。

    “报。”士卒急忙走进帐内：“禀郭司马，敌军正在营寨外叫嚣，说，说。”

    “说什么？”

    “说夏侯渊将军已死，让我们速速投降。”

    郭淮脸色变了变，随即大怒道：“一派胡言，既然如此，众将士随我出寨迎敌，把敌军的舌头全都给拔下来。”

    “喏。”

    双方又是一阵混乱厮杀。

    郭淮如此一打，曹军将士皆是以为敌军说的假话，方才稳住军心。

    而郭淮打完之后，就开始准备要撤军，但是他与徐晃商量，一定先表现出死守在陇右的假象。

    绝不能被马超所趁。

    在陈仓驻守的张郃，接到夏侯渊身死的消息，没等几日，便真正的见到了夏侯渊的尸首。

    张郃看着棺椁，不知道要说些什么。

    他想说这不可能，但棺材都摆在眼前，他说不出口。

    张郃自己被关平算计了一波，运气好，有船可以逃走。

    可是妙才他进入山谷内，哪里还有船能让他逃走呢？

    关平，关平，又是关平！

    张郃怒气蹭蹭往上涨，甚至一不小心拍了一下夏侯渊的棺椁！

    吓了他一跳。

    长安内的钟繇与路招等人听到夏侯渊被关平诱骗射杀，身死木门道之事，大感意外。

    此事也不敢相瞒，直接就派人送信给曹丞相，以知晓西北战事有变。

    恐怕今年不能消灭马超韩遂等旧残余势力。

    韩遂已经被夏侯渊打的不知道躲在哪里去了，大家全都等着夏侯渊征西获胜归来。

    钟繇是万万没想到，夏侯渊会身死！

    如今主帅一死，陇右诸将群龙无首，消息若是传播开来。

    近在关中为祸的梁兴叛军以及汉中军士卒，必定会更加肆无忌惮。

    钟繇跪坐在席子上，一时间不知道要该如何处理！

    陇右战事，竟然糜烂至此。

    汉中张鲁也接到了杨昂快马加鞭送回来的消息，说他亲自参与射杀了曹军主帅夏侯渊！

    张鲁接到奏报后，瞪着眼睛，认认真真的看了几遍，发现写的当真是夏侯渊！

    明明是关平诱敌深入，怎么就成了杨昂射杀的了？

    这小子，当真是不知廉耻。

    张鲁心中骂完之后，摸着胡须笑了笑：

    “夏侯渊已被我军杨昂射杀，我军能安然无恙的从关中撤出来了。”

    阎圃听到夏侯渊已死的话，当即失了一惊。

    他不相信，杨昂那个憨货能把夏侯渊个杀了。

    “主公，到底是谁杀了夏侯渊？”

    “关平！”

    张鲁笑呵呵的说了一句，心中越发的想要招他为婿。

    杨松早就知道了这个消息，但是没有自作主张的回答阎圃。

    “师君，如今看来，关中曹军必定会震怒，我们的归路必然无忧矣。”

    阎圃捏着胡须，脸上一片凝重之色：“主公，夏侯渊此人与曹操关系非常近，闻其死，必然会发怒！

    说不准四十万大军调转枪头，冲我汉中而来啊！”

    阎圃的一番话，直接就让室内的几个人愣住了。

    如今曹操发怒，谁也不是轻易能够撑得住的。

    “那你说该怎么办？”

    张鲁一时间也有些慌了，就算关平杀了张郃徐晃，他都不怕曹操发怒。

    可他偏偏杀了夏侯渊！

    这件事就麻烦了。

    “若是扣押关平在汉中，岂不是给了曹操攻打汉中的借口？”

    杨松瞥着眼睛看向阎圃道：

    “当初建议主公扣押关平的是你，现在不许关平进入汉中的也是你，阎从事，你可真是一心为曹操着想啊！”

    “我是为主公着想。”阎圃毫不畏惧的道：“主公，我的意思是主公还是放弃招关平为婿的想法。

    我听闻张飞的夫人可是夏侯渊养大的，关羽张飞情如手足。

    连夏侯渊他关平都敢杀，足以见得关平心中没有一丝情分。

    就算主公招他为婿，将来他手中的刀，说不准也会落在主公的头上。

    如果曹操真的率领四十万大军前来攻打汉中，就算我等有阳平关为依仗，可也会损兵折将。

    到时候莫不如把关平给交出去，用来平息曹操心中的怒火，并且把出兵汉中的事情，全都甩到关平的头上，方为稳妥！”

    杨松翻着白眼冷笑道：“阎从事还真是一心向曹啊，到时候光把关平交出去不管用的话。

    是不是也得把我弟弟杨昂交出去，以及出兵汉中的杨家子弟全都交出去？”

    阎圃端着架子道：“吾只是为主公着想，为汉中百姓的安宁着想。”

    “主公，无需担忧曹军的战力，就算曹操出兵四十万攻打江东又能如何？

    上次他出兵百万攻打江东，不也是没过江吗?”

    杨松直接把关平说给他弟弟的那套说辞，复制过来了：

    “先前三家联合作战，围歼曹军五千人马，实则是我汉中将士为主力，敌军主将张郃只带着四五人乘船逃走，其余士卒或死或降。

    如此大捷，再加上射杀夏侯渊等大捷，极大的鼓舞了我军的士气。

    就算曹操他亲自领兵进攻汉中，那又能如何？”

    杨松自问自答道：“他打不进来汉中！况且关平势必会竭尽全力抵抗曹操，主公招他为婿，利大于弊！”

    张鲁听到杨松的这番分析顿时就觉得有理。

    自古以来，战事的胜负，人数的多寡，不是绝对因素。

    曹操挥师百万都没有攻破孙权刘备，这二人反而趁机崛起。

    如今曹操只能召集起四十万大军，足以见得他实力大减，不比当年了。

    就算曹操敢进攻汉中，可是一路道路险阻，又有羌人氐人为祸，他敢来吗？

    “关平当为吾好女婿。”

    张鲁点点头，一会去寻半仙赵达，算一算，关平到底是不是他的好女婿！

    还得挑选个良辰吉日，方为稳妥。

    阎圃听到这话还想再劝，就听到张鲁问：

    “对了，益州情况如何了？”

    张鲁突然又想起来杨昂给他写的，说刘备要退出益州。

    “回主公，据细作探报，刘备宴请白水关的守将杨怀、高沛二人，

    宴席间，杨怀想要刺杀刘备，被高沛所杀。

    随即高沛率领白水关数万士卒投降刘备，杨怀临死前说出刺杀他，是刘璋的计策。

    刘备大怒，言本是帮刘璋抵御外敌，没想到要赔上自己的性命。

    故而他已经率军南下，攻克了梓潼郡郡治，挥兵往涪县去了。

    而刘璋派出张任刘璝等蜀中名将前往涪县抵抗刘备的攻势！”

    “哼！”张鲁急忙站起身来，怒吼道：“我竟然被关平那竖子给骗了！”

    杨松眨了眨眼睛，这是闹哪一出啊？

    刚刚还说关平当为吾婿呢！

    “师君，这又是怎么一回事啊？”杨松这回是真的没跟上自家主公的思路。

    阎圃直接拱手道：“主公总算是识得关平的真面目了。”

    张鲁瞥了阎圃一眼，咳嗽了一声：“这可能是刘备的计策，就是为了诓骗吾婿早日从凉州回去！”

    杨松：？？？

    阎圃：(°ー°〃)

    张鲁又自顾自的道：“刘备他早就想要打益州了，说不定高沛早就暗中投降了刘备。

    杨怀刺杀刘备的说法，兴许就是刘备高沛密谋的！

    刘备如今攻打益州，一则是因为我精锐士卒出凉州，入关中。

    加之驻守阳平关的士卒不能动，无力分兵南下，当真是一盘好大的棋。

    刘备这厮竟然无耻至极，让我措手不及！”

    张鲁气的在厅内不断的咒骂着刘备。

    对于刘备的动作，杨松也是没想到会动作如此之快，不过刘璋要杀刘备这件事，着实是有些存疑。

    难不成刘璋见曹军势大，又想投降曹操？

    这样想，也不是不可能！

    “孟池，务必要告知杨昂，把吾婿关平给我带到汉中来，成婚之后。

    在命他们二人一路南下，直奔葭萌关，进入益州。”

    “可是关中的士卒？”

    “命令他们不必从陈仓散关道回来，可从金牛道回汉中，只是时间慢一点罢了。”

    杨松领命，现在刘备是想要一脚踢开自家主公独占益州。

    但这件事踢开汉中，刘备他怎么可能拿得下益州呢？

    两家联合那是提前说的好。

    有关平在手，就不信刘备他不打开葭萌关的关门。

    张鲁越想越气，枉费自己觉得刘备还是一个忠厚长者的模样，结果竟然是这种人！

    益州涪水附近，刘备正率军在这里安营扎寨。

    他已经派遣黄忠、魏延等人围攻涪城。

    张任、泠苞、邓贤、刘璝、吴懿等人率军在涪城抵抗。

    刘备正在营寨外，巡视涪城的城防，想着要怎么才能攻破涪城。

    否则就要被阻挡在这里了。

    “主公，主公！”

    庞统一路小跑，跑过来拉着刘备的袖子道：“主公，有大事发生！”

    “何事发生？”

    “主公，且借一步说话。”庞统拉着刘备以及法正到了另一侧小声说道：

    “定国他来信了，而且还是密信，我刚刚按照密码本给破译出来了。”

    法正也急忙问了一句：“士元，凉州发生了何事？”

    如今关平绝不能从汉中到蜀中，否则必定会被张鲁所扣住。

    这对主公取益州有麻烦，法正宁愿关平继续待在凉州。

    待到主公攻打汉中后，关平再从凉州归来。

    “定国他佯装逃窜，诱骗夏侯渊追至木门道，射杀之！”

    庞统先是抛出了第一个重磅炸弹。

    “射杀夏侯渊？”

    法正没忍住失声惊叫了一下，前些日子夏侯渊虎步陇右关中取得大胜的消息，可是直接传到了蜀中。

    结果现在夏侯渊竟然被名不见经传的小将关平给用计射杀！

    刘备闻言哈哈大笑，心中畅快的不行！

    有一种“儿子”终于长大来的心情，充斥在他的胸膛。

    庞统也是没想到关平能挑起这么大的事情，如此观之，曹军在陇右的一切攻势便会停滞。

    马超若是抓住机会，定能够在陇右站稳脚跟，取代韩遂！

    将来主公出兵关中的助力，可越发的大了。

