    圣地马林梵多，五老星脸色阴沉的坐在一间会议室之中。

    “黄猿没有选永生手术！！”

    “战国没传达我们的意思吗？？”

    “黄猿好像是开启了全体屏蔽，战国在视频空间发过消息了！！”

    “这~~”

    “那也就是说，黄猿没有收到那个消息吗？”

    “他当时在什么地方？”

    “据我们的人传回来的消息，貌似在全体会议上借尿遁出去过好几次，最后一次赤犬甚至大怒，讥讽他是因为饿了才三翻四次去厕所！！”

    “行了！老三，这种事情你就别拿出来说了！你不嫌反胃，我们还嫌呢！”

    “那接下来该怎么办？”

    “直接给海军下达命令吧！但凡海军一方有人答对了题目的，让他们一律先不要选奖励，然后等待圣地的命令！！”

    “老二你脑子被驴踢了？？”

    “这件事儿换成是你，你会听令行事？？”

    “唉！不错！黄猿为什么在开奖的时候选择了全体屏蔽！还不是防我们的这一手！估计就算是接下来海军出现的那几位都会做出一样的选择把！”

    “他们敢？？”

    “呵呵！一般的中将什么的是不敢，但是大将呢？你不会天真的认为，那些世界顶级战力会任由我们圣地揉搓捏圆吧？”

    “那我们该怎么做？”

    “让cp机构将海军海贼几位领头的人物的情报送过来吧！我们自己来！！当然该下令让海军上交奖励还是要下令的，万一有人听令的话！我们也不亏。”

    “现在来看只能是这样了！！该死的！没想到有一天那些海军居然敢不听我们的命令！！真是一群养不熟的白眼狼啊！！”

    旋即五老纷纷沉默了下来，不过到最后他们也估计想不到黄猿为什么会开全体屏蔽吧！战国这一波骚操作实在是六啊！

    ......

    东海，韦佛躺在一间旅馆的床上，好像是在发呆，此刻他的心神早已魂游天外了。

    “视频盘点——海军，大将，黄猿——波鲁萨利诺已结束！现在汇总此次盘点各项数据。”

    “盘点期间参与观看人数20亿人次，弹幕条数：11亿2000万条；有效弹幕11亿1800万条；获得震撼值：10亿；获得认可值：12亿；累积获得成就点：22亿点！”

    “本次盘点综合评价：SS级！”

    “希望创造家再接再厉，争取下一次盘点能再创佳绩！！”

    “系统商城开启！创作家可以在系统商城使用成就点购买各种物品，也可以参与成就点抽奖！！”

    “注：创作家购买此次盘点的十件奖励可获得五折优惠！！”

    “藉由创作家此次盘点视频行为是为了更好的推广视频影响力，此次贩卖情报不予追究，若下次创作家再贩卖视频之内相关情报，则予以封号处理！望创作家慎重！”

    韦佛眼睛一眯，心里有些惊讶，看来这个诸天视频剪辑系统智能化高的有点吓人啊！

    不过他本意也就是因为第一次才会如此，扩大影响，为了让更多人积极参与嘛！

    随后在他的意识控制之下，他轻轻点开了系统商城。

    一时间他只觉得有些刺眼，眼前一团绚烂无比的光芒熠熠生辉，宝光流溢，让人一时间都有些无法适应。

    最上面一排物品最要光彩夺目，色成九彩。

    只有十件物品，分别是：盘古斧，混沌钟，弑神枪，盘古幡，诛仙剑，天地玄黄玲珑塔，四方旗，混沌珠，十二品造化四莲，七宝妙树。

    一看到这些东西，韦佛几乎都傻眼了，好家伙，这是什么节奏啊！！这些东西只要换一个出来，估计除了那些神魔的世界都能横着走了。

    海贼世界的话，估计两三下直接打成虚无吧！！

    不过当他再看到后面的标价时不由又泛起了一丝苦笑，好家伙，这价格更是离谱了，本来他心里是特别激动的，有22亿成就点，怎么不能换一个九彩的宝物防身，但是看到后面的价格踏马都是以亿为单位的，直接把他干蒙圈了。

    就比如说这里面最便宜的的东西，十二品造化莲台：5555万亿成就点。

    真就踏马离谱，估计自己在海贼世界就不要想了。多的不是一点点，而是亿点点。

    第二行的物品，则是色成七彩。

    “数量就多了许多，像是什么玄黄母气鼎，无始钟，轩辕剑，崆峒印，女娲石，伏羲琴，吞天魔罐等等一系列神物”

    虽然看着也十分的让人眼馋，但是再看这价格，还是让他暗子叹了一口气，不是不好，是真的买不起啊！

    这一行他扫到最后，其中最便宜的是八九玄功，价格也是美妙的离谱，标120万亿点成就点。

    要不是前边的那个万字，估计他会心动的，但是现在，一点兴趣都没有了，怪不得之前那个视频剪辑系统会这么说呢！

    惹不起啊！惹不起，溜了溜了。

    再来就是第三种物品了，色成五彩，大都是一些功法，像是什么焚诀，帝火，神体，五花八门，少说也得有几百种，不过可惜现在他也买不起。

    随便标记明显便宜很多，比如说在最开始的帝火：1万亿点成就点。要是没有万字，韦佛二话不说，直接就拿下了，还费什么话啊！

    第四种物品色成三彩，相对上面的那些，这类物品相对而言就便宜了不少，那个永生手术就是出自此列，标价：100亿点成就点。

    看到这里韦佛也不禁叹了口气，好家伙，还是买不起啊！他头一次觉得22亿是一个小的不能再小的数字了，手里揣着22亿，特么居然是个穷鬼啊！

    无奈他将目光投向了在下三层之列，这里则就是一些现阶段他能接受的东西了。

    分别是紫光区和金光区和蓝光区。

    在这里他看到了恶魔果实，还有斩魄刀，仙术，以及其他的一些东西，标价相对而言又比上面的降了一个档次。

    不过也是那种需要大出血才能拿下的。

    像是那个光明果实，标价：30亿成就点。

    就算是算上五折购买，也要十五亿成就点，这一下子就将本次盘点所获的成就点砍去一大半。

    还有那把村雨售价：40亿成就点，骨折之后，也得20亿成就点，也是需要掏空家底才能买入的东西，当然这算是金光区里面比较贵的东西了，甚至要紫光区的一些物品还要贵，大概就像是因为之前的弹幕中所说，若是轮流使用，则可以打造一只强力的军队，价格才会如此的。

    至于蓝光区的东西，则大都是一些日常的用品，价格相对便宜，像是华子，茅台什么的只需要1000成就点就能来一箱。

    当然还有一些经验包，不过这些东西却是限定之物，只能购买一次。价格也都不贵，韦佛没犹豫先将一系列经验包扫了一遍。

    对他来说，这些经验包可是解了他的燃眉之急了。

    ......

