    什么情况？

    杨校脸色顿时难看起来，陈浪押了40万，对他们来说不能输。

    以小猫的赌术也输不了，小猫换牌的技术用高速摄像机都拍不到，而且这一局她必定换牌，怎么换牌也输了。

    杨校都没看懂这一局怎么输的，但后果很严重，算上这一局，陈浪已经赢走近80万。

    开赌场日进斗金，但消费也大，雇人要钱，打点各方更是花费巨大。加上杨校等人花天酒地的生活，其实没有多少余钱。

    这80万要是被陈浪带走，杨校就得倾家荡产了。

    小猫也懵了，换牌怎么还换输了，如果不换牌岂不是自己赢了。

    自己怎么出现这样的失误，赌术有成后可是第一遭。

    难道陈浪是高手，他在扮猪吃老虎，自己都看不穿他的赌术……

    接下来怎么办？输的钱要赢回来，但陈浪赌术比自己高，我能赢吗？越输越多岂不是更惨。

    “美女别发愣，快结算，这一局我又赢了。”陈浪在那边催促。

    全场只有他清醒，能赢这一局其实很简单，之前切牌时，他乱插了一张，使得出牌的顺序有了偏差。

    开始那几局都不错，都是按照小猫洗牌时记牢的点位发牌，所以每局发出来的牌面小猫都知道，再配合她的换牌赌术，便能完美操控赌局。

    前几次都没错，但陈浪制造两次意外，使得小猫明知道底牌，也被陈浪赢了。

    这一局小猫全力要赢下，只是习惯性地认为，发出来的底牌还是跟自己记住的一致，认定闲家底牌大，才在开牌时快速换牌。

    却没想到陈浪最初留的暗手这会儿才爆出来，再次将小猫算计了。

    而且陈浪这样的布置，即使小猫有警觉，开牌前便察觉，陈浪也有后手。

    他最大的依仗可不是在切牌时做手脚，而且切牌是当着所有人的面，即使被看穿也无所谓。

    陈浪原本就有切牌的权力，他想怎么切就怎么切，庄家有本事努力去记牌就是。这属于阳谋，并不犯规。

    陈浪真正的依仗是开天眼，无论庄家赌术有多高，怎么变化，陈浪都能看得清楚，一眼便知道哪边底牌更大，而不像小猫他们，只能凭借记牌术或者在牌上做记号。

    所有的赌术在陈浪面前，都是先天劣势，怎么跟陈浪对赌。

    别说小猫，就是世界赌王过来，也得输给陈浪。

    “好的陈老板，你今晚真是运气爆棚，四连胜，再这么下去我的人都要输给你。”

    “手下留情呀！陈老板，我都要哭了……”

    小猫不愧训练有素，内心紧张得不行，还是笑脸如花，掌控着场面，故作可怜兮兮的样子，让众人哄笑。

    那些跟着陈浪赢钱的人都开心，输钱的人则是不甘心，都在催促继续开局。

    到这时赌徒们情绪完全调动起来，一个个眼睛放光，脑子里只有红彤彤的钞票。

    一个密码箱放到赌桌上，里面全是一捆捆的百元大钞，这一局小猫赔了近40万，付完钱后密码箱空了一半。

    她虽然没敢看杨校，但那杀人的目光她早就感受到。

    不能再输了，可我有赢的底气吗？

    这边陈浪面前钱已经堆成堆，陈浪不再搭理两个美女，招手让许胜龙母子过来。

    “大哥看这些钱能还清你的赌债吗？”陈浪问。

    “足够了，妹夫真棒！”许胜龙乐得嘴都合不拢。

    “好女婿，婷婷遇上你，真是几百年修来的福气。”万冬梅一个劲夸奖陈浪，将一叠叠的百元大钞往口袋里装。

    她哪见过这么多钱，平时打一元钱底牌的麻将，都是抠抠搜搜的，许家太穷了，根本养不起他们两个赌鬼。

    “行，那见好就收。”陈浪满意点头，又对着外围的杨校招呼说：“杨老板帮忙联系光头和黄毛，让他们过来收账。”

    “这大半夜的怎么联系？”杨校黑着脸说。

    心里在骂娘：“那两个都是我的合伙人，这会儿不可能来收钱，让许胜龙用这些钱还债，我们不是彻底输了。”

    “不会让杨老板白帮忙，给你两万好处费。”陈浪大气地说。

    杨校故作为难地摇头说：“真的不行陈老板，为了不泄露情报，赌局开始后谁都不准跟外界联系，更不能中途离开，必须等到赌局散场。”

    旁边几个人跟着吆喝，他们都是杨校请来的托，积极配合杨校。

    “这才几点钟就要走人，赌局才开始好不好。”

    “兄弟手气这么旺继续赌呀！才赢几十万便不玩，格局太小。”

    “我要有你的好手气，今晚赢他几百万回去……”

    “聊天到旁边去，别影响这边开局。”更多的人催促。

    杨校趁机抽身离开，对他来说无论接下来怎样，陈浪今晚都不可能赢钱离开。

    现在他对小猫都没什么信心，必须做一些其它布局。

    许胜龙都看出来不对劲，小声对陈浪说：“不对劲，之前我输钱时，光头男和黄毛的人都在，拉着贷款给我。”

    “现在要还他们的钱，居然说不在。杨校肯定没安好心，故意这么做，好骗我们继续赌下去，输光这些钱。”

    “妹夫，不能再下重注了，我建议你几百几千的下注，输赢控制在三五万之内，熬到赌局散场……”

    陈浪听得点头，许胜龙能有这觉悟，也不枉自己一番苦心。

    “大哥说得对，手气不会一直跟着我，接下来玩小点，要不你拿钱去玩，我到旁边休息。”

    “妹夫第一次来这里没经验，下面就我来拖延时间。”许胜龙拍着胸脯保证。

    陈浪给了他三万元赌注，便让万冬梅找来一个箱子，将其它的钱全装起来，提着箱子到一边沙发上休息。

    “……”小猫无语了。

    陈浪不玩，她还怎么赢陈浪的钱，剩余这些赌徒能榨出来多少钱，顶多十几万。

    杨校再次出动美女攻势，都没有效果。

    那些美女现在想靠近陈浪都难，万冬梅护犊子老母鸡一样，守在陈浪身边，还有那个木头一样的鲁铁。

    这边万冬梅不客气地拒绝，那边鲁铁硬生生的冷哼，两个美女再怎么厚脸皮，也只能偶尔过来送一块热毛巾，或者两片西瓜巴结一下陈浪，得不到实质接触的机会。

    那边的赌局也是平淡如水，一局能有两三万的赌注，已经算多的。

