    第40章非救不可

    顾清悠耳根子若硬起来，薛兰也无可奈何，可但凡有更好的办法，她也不会盯着宋恒业不放。

    起码现在看来，没有比这更两全的办法了。

    何况嫁给宋恒业还有个好处，他常年在军营，鲜少回京，悠悠嫁了跟不嫁也没啥两样，多省心！

    顾清悠环住薛兰肩膀给她宽心道：“妈你先别急，咱们刚来没几天，什么都没捋顺好呢，说这些都为时过早，要我说，还是先搞钱，大不了以后一起假死出府，找个没人认识咱的地方另立门户，不比嫁人强多了？”

    薛兰气的敲她脑袋：“就说你小说看多了！假死那么容易的吗？那得动用多少人力物力，还得托付给万分信任之人，否则连命都搭进去！”

    她们又不是穿到穷人家，死了草席一裹随便挖个坑埋掉，到时候刨出来也简单。

    就看宋濂那墓，里三层外三层，皆用大理石打底，汉白玉建造而成，陵园外还有专门的人守陵，恐怕变成苍蝇都飞不出去！

    顾清悠语塞，低头思忖着怎么才能说服老妈，却发现原本堆在门口拐角处几块烤焦的地瓜皮不见了。

    因直接扔到车外容易被发现，所以她故意堆在了角落，想回去后悄悄处理掉的。

    嗅嗅鼻子，车厢里还残留着若有似无的甜味儿……联想宋恒业刚才故意坐到门口，暗道不好，他肯定发现了！

    古人对礼仪十分重视，万一他问起，她们该怎么说？

    还不及告知薛兰一起想对策，宋恒业又步履匆匆走了回来，顾清悠心虚的往角落里缩了缩，生怕他责问。

    谁知宋恒业压根没往这边看，而是对薛兰道：“夫人，世子一行遇到坍塌，情况不容乐观。”

    “啊？宋成业遇难了？”

    顾清悠惊讶出声，这倒霉催的，果然没能走出去。

    宋恒业额角猛跳一下，看向顾清悠解释：“只是小规模山体滑坡，并无人员伤亡，但有巨石挡路，车队一时无法前行，世子本想命人将石头挪开，岂料导致更多的山石滚下，马车被撞坏了。”

    刚才他们离开后，宋成业命人清理路面后，顺畅前行了一段，谁知没走出几里地，前面山体忽然坍塌，彻底将路阻绝了。

    人力有限，开道不成，马车还被落石砸坏，索性步填抢救及时，他跟薛琳儿两人才没随着车厢一起埋在泥里。

    宋成业受到惊吓，也不敢再逞强，当即下令原路返回，谁想后面发生了同样的状况，他们被堵在中间，陷入了进退两难的境地。

    大雨滂沱，坍塌面积还在不断增大，步填无法将宋成业带出险区，只得孤身赶来报信求援。

    薛兰不禁烦躁：“这混账，净给人添麻烦！”

    人是非救不可，但如今这里只剩礼部众人，他们并不归国公府管辖，且此去救援要冒着生命危险，她也不好指使。

    为首官员本也不想以身涉险，但宋濂乃一品国公，又为国捐躯，在皇上面前颇有分量，他们若坐视其独子出事，只怕回宫之后不好交代，便主动开口道：“夫人莫慌，小人愿随宋将军一同救人。”

    有他发话，其余礼部的小吏也纷纷站了出来，表示愿意出一份力。

    山中多野兽，为保女眷安全，宋恒业留下几个人护卫马车，自己则亲自带着人马前去救援。

    随着人呼啦啦走了一大半，气氛陡然凝重起来。

    顾清悠知道现在唯一能帮的忙就是不添乱，可在马车里又坐不住，干脆就撑着伞下来走走。

    没想到第一趟出行就遇到这种天灾，薛兰同样心绪不宁，见她游魂似的在雨里晃荡，啧声道：“你是嫌不够乱吗？赶紧上车，别一会儿他们回来你却倒下了！”

    顾清悠站在一块石头上远眺：“车里闷得慌，我下来换换气。”

    古代空气清新无染，尤其还是在山里，实打实的天然氧吧，可她却无心品鉴，紧盯着乌漆嘛黑的山道，瞪得眼都酸了，还是啥也看不见。

    转了几圈，忽闻旁边传来低低的啜泣声，她方想起，最后面的马车上还有宋成业其他几位妾室。

    不同于嫡妻，若宋成业真的挂了，没生育过的小妾随时可能被扫地出门，她们担心也是正常的。

    都是可怜人。

    顾清悠走过去，轻轻敲了敲门，里面哭声戛然而止，紧接着车门打开，露出一张年轻女子的脸。

    女子一张圆脸，看着很是和气，只是刚刚哭过，眉眼间多了些愁苦。

    看清来人是顾清悠，女子悲戚的神色转为惶恐，忙起身道：“奴婢杨氏，见过少夫人。”

    她一出声，身后的几人也都跟着见礼，顾清悠抬手示意她们不用紧张，：“你们坐着便好，我就是问问你们木炭够不够？”

    她总不好说循着哭声过来，便随口找个理由。

    杨氏却以为她要用，忙用帕子擦干眼角，叠声道：“够的够的，少夫人可是要用？奴婢这便给你拿。”

    她们这边人多，车厢又小，因此并未将炭盆烧的太旺，现在还剩大半匣子木炭。

    吃力的将匣子向外拖了拖，发现有点重，歉意的看向顾清悠道：“要不您先回马车，奴婢等等给您送过去？”

    杨氏看起来年纪略长，又生的稳重，该是在几人中有些威信，方一开口，大家便齐齐围过来帮忙。

    见她们误会，顾清悠赶紧摆手澄清：“不不，我只是想提醒一下，后半夜山里肯定会冷，咱们木炭最好省着点用。”

    杨氏意外，这位世子妃因受夫人打压，惯常独来独往，俏脸也总是绷着，走到哪里都摆出一副生人勿近的模样。

    这会儿不仅主动来搭话，还关心她们冷暖，实属罕见。

    偷偷抬眼看去，见顾清悠不仅再无半点孤傲，反而眉眼弯弯，亲和有礼，让人忍不住心生好感。

    她从车厢底下抽出个小箩筐，捡着整块的木炭给她装好。

    顾清悠瞧她不是虚让，想着车上的木炭确实不多了，便道了声谢，却见杨氏根本没有停手的意思，一匣子木炭已经被她掏的见底，忙道：“够了够了，你们也得留些啊！”

    (本章完)

