    246、再败

    刘浩没有使用斩魄刀的性能，更木剑八不会这些，他也有自己的骄傲，对于剑道而言，他不怕任何人，只要更木剑八没有双手持剑，他就不打算使用剑势斩击的力量；

    尸魂界的队长们一个个抵达，脸上都十分的郑重，纷纷将自己代入到战斗两人身上，发现若换成自己，多半要解放斩魄刀了，能挡几次，但不可能一直这么对碰下去；

    心里面，纷纷呼喊着这两个野蛮人太变态了，光一柄刀斩击就能这么强，这让他们这些队长日后怎么混？

    尸魂界，除了在场的山本元柳斎重国和卯之花烈，还有隐藏的boss蓝染能够做到之外，其他队长还真没办法，一个是剑道水平不够，一个是力量和速度只能短期接下，时间一长就会力有不逮；

    当然，也不是这些队长实力不行，而是战斗模式决定了他们没有走上这条路；

    更木剑八的剑道并不高，但他的野兽直觉甚至比大多数野兽还要强烈，这是他的绝顶天赋；他本身就是靠着灵压、力量和野兽直觉三个天赋走到十一番队队长的位置上的；

    剑道天赋，更木剑八其实也很强，只不过，他的心性决定了他不可能沉下心来、一板一眼的修炼剑道，而且，也没有人给他带去足够的压力；

    只不过，现在这个压力来了，刘浩的力量不输给更木剑八，剑道能力更是压制着更木剑八的野兽直觉，让他越打越艰难，开始慢慢跟不上节奏了；

    这就好比更木剑八的野兽直觉知道刘浩会怎么砍他，但是身体的速度开始跟不上了；打到现在，他也发现了这点? 压力促使他将全身力量释放出来? 凭借着比刘浩略高一点的力量来换取更多的反应时间；

    这一点，山本元柳斎重国和卯之花烈也看出来了? 同样明白更木剑八这样不可能持久? 没有压制的力量，也只能缓和? 而不能治本；

    随着时间的流逝，果然如他们所想? 更木剑八再一次陷入了下风? 节奏被刘浩抢去，被刘浩抓住一个破绽朝着更木剑八肩膀砍去，这一刀落实了，更木剑八必然要受伤不轻；

    刘浩没有丝毫留手的意思? 他知道更木剑八还没有全力? 这一刀，本着就是逼出更木剑八双手持刀去的；

    果然，更木剑八可不想就这么结束，好不容易有了这样的机会打架，哪里会乐意这么结束；

    另一只手搭上斩魄刀? 恐怖的灵压在更木剑八身上释放出来，能量都实质化了? 斩魄刀上源源不断的冒出的剑压减缓了刘浩的劈砍，最后关头将刘浩的斩击挡下；

    双手持刀的更木剑八一出现? 刘浩脸上的笑容更开了，他的另一只手也搭上了斩魄刀? 知道接下来会非常危险? 一不小心? 很可能就会丧命，到了这个时候，谁都不可能留手了，否则死的很可能就是自己；

    双手持刀的更木剑八力量百倍增幅，刘浩的双手刀十倍左右，好在他的剑道水平够强，怪力的激发，加上剑道卸力，硬生生的和更木剑八拼了十几个回合之后，也感觉有些乏力了；

    刘浩没有停止的意思，大喝一声；

    “苏醒吧——监兵！”

    随着他的呼喊，白色能量织羽的白虎张开了大嘴，红色的双眼变得猩红起来，煞气混合着主杀的白虎杀气从刘浩身上升腾，弥漫在整个道场之中，一些低阶的死神开始翻白眼，晕了过去；

    “再来！”

    “哈哈哈……来吧！厮杀吧！”

    刘浩和更木剑八同时大喊一声，又碰撞在一起，这一个碰撞，让整个道场的地面都碎裂开来，这已经不知道是第几层石板遭殃了，道场的墙面上，符文开始显现出来，嗡嗡作响，发出咯吱的声音，似乎随时都可能碎裂；

    松本乱菊等副队长脑门上都冒起了冷汗，感觉整个道场的温度都在下降，这是杀气混合煞气的影响，这种影响直入心灵，那些昏迷过去的死神这段时间里很可能要做噩梦了；

    山本元柳斎重国口中低吟一段，手中化作拐杖的斩魄刀朝着地面一点，道场符文变得更加清晰起来，咯吱声也消失不见，变得更加稳固起来；他也不敢赌，加了一层保障；

    碰撞的双方再次分开，更木剑八的剑压被刘浩的斩魄刀硬生生的逼迫下，始终无法波及到刘浩身体，这已经是刘浩能做到的最大限度了；

    就好像双方在拔河，刘浩是落后一方，但依然紧守着底线，落后而不败的维持着局面；

    又是十几分钟过去，上百个回合走过，刘浩的气力开始再度衰竭，在一次碰撞之中被更木剑八砍飞，狠狠的撞在道场墙壁上，落入地面，气息开始紊乱了，双眼也出现了一丝模糊；

    刘浩早就到了极限，凭借着钢铁一般的神经能够硬生生的撑过这十几分钟，已经出乎了山本元柳斎重国的预料，在他看来，刘浩能撑三五分钟就十分了不起了，现在才倒下，只能说明刘浩的天赋比他预想的好要高；

    更木剑八获胜，也爽了，太久太久没有全面开启战斗状态了，这一次能够让他爽很久了，唯一不爽的是在最兴奋的时候突然停止，情绪在最巅峰的时候停下，让他花了几分钟才适应下来；

    “嘁！”

    更木剑八嘁了一声，复杂的看了刘浩一眼，赢了是情理之中的事，可为什么感觉自己输了一样？

    收回斩魄刀，他总算明白过来，这次他能赢，更多的是靠自己的续航能力获胜；

    如果刘浩续航跟上了，会打成什么样子，还真很难说，至少有一点，更木剑八也不得不承认，那就是剑道方面，自己被压制了，超强野兽直觉都跟不上刘浩的剑道；

    刘浩重重的踹着气，躺在地上不想动弹，太累了，累到动一下手指都想的地步，有多久没有这样的经历了？上一次，似乎还是和自己斩魄刀对战得时候了吧？

    返回尸魂界，也该好好的开发斩魄刀了，再怎么说，这也是自己剑道的延伸，能不能和九阶对战，还得看自己斩魄刀能延伸到哪个程度；

