    第193章无耻之徒

    从酒店里出来?，夜色正美，整个城市笼罩在一片辉光之中?，如同灰色绸缎一般的道路?，从地面至空中交错延伸?，无数量悬浮车正从头顶飞过。

    洛微目光所及之处?，并没有看到时镌的影子，一时之间?，她也不知道自己是该高兴?，还是该难过。

    ?很快?，一辆悬浮车从空中飞了下来，停在了她的面前??。

    车子的材质是用防弹材料做成的?，看起来就很坚固?。

    巴兹尔在身后轻轻推了洛微一把:“小姐?，上车吧?。”

    洛微低下头钻进车里?，刚一进去，他的双手和双脚就可以两副亮铮铮的金属镣铐锁住了?。

    “不好意思?，为了安全起见?，还是带上比较好?。”巴兹尔呵呵笑道，一双略显三角的眼睛在她的身上放肆的打量着。

    洛微很讨厌这种目光?，她微微抬了抬下巴?:“请对我尊重些，收起你那垂涎三尺的目光?。否则，我会让你知道什么是后悔。”

    巴兹尔微微一愣?，随后仰头哈哈大笑?:“还真是个特别的女人?，我第一次见到敢跟我这么说话的人?。”

    “我也是第一次见到敢跟我这么说话的人?。”洛微冷冷瞟了他一眼，“不管你绑我的目的是什么?，身后又是谁在指使你做这件事情?。我要提醒你一句?，彼此互相尊重一下对方?，免得闹得难堪不愉快。”

    巴兹尔这么多年的海盗生涯?，绑架过无数个女人?。

    不管是什么样的女人见了他都会吓得瑟瑟发抖?，他还是头一次遇见敢跟他顶嘴的女人?。

    他转念一想，也对呀，再怎么说也是那位令人闻风丧胆的指挥官看上的女人?，怎么也是有点过人之处的吧?。

    一想到这个女人然后落在了他的手上?，并且还要由他来幽禁，莫名的他就感觉一阵阵的兴奋?。

    这样的女人是尤物，留在身边用来繁衍后代也是个不错的选择?。

    ?霍泽当初只说了要幽禁她，可没有说不准碰。

    想到这里他的眼神便越发的放肆?，目光也越发的猥琐下流?，不断地在她弧度之上放肆打量。

    “无耻?。”洛微侧过身子?，避开了他的目光?。

    见她一副倔强?得模样，越发惹得他心头发痒，让许久不碰女人的他蠢蠢欲动?。

    他伸手就捏着她的下巴，将她的脸搬了过来：“这张脸生的还真是美?，牢牢的勾住男人的心?。?”

    “拿开你的脏手?。”洛微心里厌恶至极，她讨厌被那些男人触碰的感觉?。

    这让他异常恶心。

    “好不容易才抓到手里，怎么可能轻轻松松的就放手呢?？”巴兹尔恶劣的笑着，“让我也来尝尝这嘴巴是什么滋味?吧！”

    说着?，边厚颜无耻的凑向了洛微。

    洛微眼神一闪，巴兹尔的脸上啪的一声响??，狠狠的被人领空抽了一记耳光。

    “精神力？”他愣了愣，“你竟然会用精神力？”

    (本章完)

