    第2555章  棉花的好处   

    可惜，他连关心她的资格都没有。

    

    他真羡慕楚玄辰和云若月，他也想过这样的生活，只是一切都晚了，回不去了！   

    这时，云若月上前拉住楚玄辰，指着花园里的棉花树，道：“王爷，你来得正好，你快看，赵王府竟然有棉花树！”

    

    “棉花树？”

    楚玄辰望过去，看清了那几棵棉花树，他道，“王妃，你喜欢此树吗？

    喜欢的话，本王可以在璃王府种一些。”

    

    听到这话，云若月就知道，楚玄辰也把这棉花树当成观赏植物了！   

    她忍不住笑道：“看来你们都以为此树是用来观赏的，其实它除了有观赏的作用外，还有更大的用处。”

    

    “更大的用处？

    是何用处？”

    楚玄辰道。

    

    云若月道：“棉花的用处很多，它可以纺成棉线和棉布，还可以弹成棉被，做成棉衣。

    它非常保暖，保暖效果比柳絮和芦花强很多，冬天可以用来御寒。

    如果百姓们冬天有棉衣和棉被来保暖的话，就不用挨冻了！”

    

    楚玄辰听到这话，眼前一亮，他佩服地看着云若月，“王妃，你真厉害，竟然知道这棉花的用途。

    不过这种棉花树楚国并不多，想要用来做成棉被御寒，恐怕要大量种植才行。”

    

    云若月忙看向赵王，“赵王，这些棉花树你是在哪里得到的？”

    

    赵王道：“这是本王的一个朋友从西北边疆运来送给我的，这种棉花树只有边疆地区才有。”

    

    “边疆这种棉花树多吗？”

    云若月道。

    

    赵王摇头：“我朋友说不多，它十分稀有，我朋友才送给我的。”

    

    “原来如此，如果稀有的话，那肯定不够用。

    没有棉花的冬天，百姓太难熬了，要想百姓能抵御寒冷，我们必须要派人多种棉花，解决大家的御寒问题。”

    云若月正色道。

    

    赵王敬佩地看着云若月，道：“璃王妃如此爱护百姓，是百姓之福。

    这样，如果王妃想广泛种植棉花，本王可以叫我那位朋友帮忙。

    我那位朋友是一个商人，他经常去边疆做生意。

    有他帮忙，这些都不是问题。”

    

    “好啊！那就麻烦你改天向我们引荐一下那位朋友！”

    云若月欣喜道。

    

    “没问题，只要能帮助百姓，本王也与有荣焉！”

    赵王道。

    

    “璃王妃，棉花拿来了，我们去屋里看吧！”

    这时，阿真抱着一大袋棉花走了过来。

    

    云若月看到那些棉花，激动地道：“玄辰，你看，好多棉花啊！走，我们去里面看！”

    

    “好。”

    楚玄辰宠溺地点头。

    

    然后，云若月拉起楚玄辰的手，往厢房走去。

    

    楚玄辰则乖乖地跟着她走。

    

    赵王看到这一幕，也很想去拉旁边的李天薇，可惜李天薇根本不理他，早就和凤儿她们结伴走了！   

    看到李天薇冰冷的背影，他难受得心如刀绞。

    

    。

    

    很快，大家都走进了厢房。

    

    一走进去，云若月就摸着那棉花道：“哇，你们快摸摸，这棉花好柔软，好舒服！”

    

    楚玄辰也摸了摸，笑道：“的确柔软，用来做冬衣一定很保暖。”

    

    

