
　　皇辰实在是被震撼的说不出话来了。

　　“公子你真的是神王？战神诀的后续也真的是你推衍出来的？”这样的事情太难以置信了，所以皇辰直到现在也没有回过神来。

　　“公子有必要骗你吗？”

　　齐玉蓉绣眉微蹙，她一直以来都是默默的站在罗修的身后，此刻看到皇辰对罗修有了质疑，顿时便不悦了起来。

　　皇辰猛然间反应过来，也觉得自己刚才的质疑有些不对，连忙恭敬行礼，“公子恕罪，我并不是那个意思。”

　　罗修不以为然的摆了摆手，“我并没有责怪你的意思，至于你信亦或是不信对我来说也都无所谓，如果不是因为你的父亲皇天战神，我与你们战神族根本不可能会有丝毫的交集。”

　　“不过有一点你必须要清楚，我不可能一直都在你们战神族，此次来到神天界，我还有其他更为重要的事情要去做，你下去吧。”

　　皇辰张了张嘴，却终究是没有再说什么，恭敬的施礼后，从房间退了出去。

　　片刻后，罗修从居所中走出，将黄金战船祭出，带着三女冲入星空，消失不见。

　　正如他所说，他这次来到神天界，本来只是打算将皇天战神的尸骨送回故土，然后还有其他的事情要做，却没想到恰逢战神族有难，所以也就在这里耽搁了一些时间。

　　黄金战船在星空中穿梭飞行，这艘战船乃是万法大世界的慕家赐给慕少皇的座驾，慕家乃是大帝传承的世家，慕少皇又是慕家第一天才，所以他被赏赐的这艘战船，极其的不凡。

　　这艘战船攻防一体，乃是一件上品级别的神尊法宝，在星空中飞行可谓是肆无忌惮，遇到大规模的陨石群，也能横冲直撞过去，将一块块冲撞力无比惊人的陨石撞击的粉碎。

　　一片星系，也有东西南北的方向之分，神天星的所在，则是这片星系的中心。

　　战神城位于神天星系的西方边缘地带，而天乌星的所在，则是位于东方星域。

　　如此也就是说，罗修一行人要抵达天乌星的话，路途中就必然要经过神天星的范围。

　　在罗修从战神城中离开的时候，早就有各方势力的耳目监视着战神城的动静。

　　只是因为黄金战船的速度太快了，根本没有谁能追赶的上，所以直至来到了神天星的附近，罗修一行人也没有遇到任何的麻烦。

　　“轰隆隆……”

　　来到神天星的附近之后，罗修的眼睛微微眯起，直接驾驭黄金战船进入了神天星中。

　　他来了！

　　罗修出现在神天星，坐镇在各方大势力的强者瞬间界都有所感应，一道道目光与神识凝望过来。

　　神虎宗的老祖宗，在神天界也是称得上号的强者，罗修连他都能斩杀，这样的实力已经足可让三宗六族为之忌惮。

　　只是罗修此次降临神天星，却不是来找三宗六族麻烦的，因为他很清楚自己现在的实力还不足以直接打上对方的山门，所以他这次来到神天星，是为了深渊魔坑而来。

　　深渊魔坑，亘古而存，传说是在很遥远的时代从天而降，坠落到神天星的大地上。

　　以深渊魔坑为中心的地方，被各方大势力划为了禁区，早在深渊魔坑一开始出现的时候，有许多来自各方的强者进入探索，却都是有来无回。

　　上一次的黄铜古殿就是从深渊魔坑中飞出来的，对于这座魔坑的秘密和具体的来历，神天星界并没有任何人知道。

　　天下之中，只怕是也唯有罗修自己知道，那所谓的黄铜古殿，实际上就是轮回殿，而轮回殿是远古轮回的碎片所化，既然它是从深渊魔坑中出现的，那么深渊魔坑很可能就存在着与轮回有关的秘密。

　　在罗修的驾驭下，黄金战船抵达了深渊魔坑的附近，远远的望去，整个魔坑都被漆黑的雾霭所笼罩。

　　“这里好惊人的死气！”

　　凝寒玉刚来到这里，就感受到了与她所修生命法则相对立的死亡气息，不免有些心惊肉跳，面色凝重的说道。

　　“这座魔坑应该是一处古老的战场，无数的强者战死在这里，死气当然会很重。”

　　罗修的神色也有些沉重，当年因为轮回殿他来到这里的时候，并没有特别在意的关注深渊魔坑。

　　这一次认真的凝望，却是让他发现了一些蹊跷的地方。

　　这里的死气太重了，在他记忆有关于死气浓郁的地方中，即使是在冰蓝星外的死星汇聚之地，都没有这么可怕的死气。

　　想起了死星汇聚之地，罗修又不免想起了当初在那里看到的一座青铜古棺，那座古棺似乎存在于另一片时空，似乎也是一片恐怖可怕的战场。

　　两者之间，莫非有着什么关联？

　　罗修不由自主的就想到了这个可能，甚至他还有一种念头，那就是回冰蓝星一趟，进入死星汇聚之地的最深处，去看一看那漩涡中青铜古棺里面到底有什么秘密。

　　就在这时，他心中一动，抬眼朝着远处的天边望去。

　　轰隆隆……

　　一阵阵的轰鸣声响彻而起，首先映入眼睑的，是一头头壮硕高大的龙马，这些龙马都拥有纯正的真龙血脉，通体雪白，拉着一辆华贵至极的车辇。

　　在这辆车辇的两旁，有数百武道高手护卫，皆都手持战兵，身披神甲，威风凛凛，杀气冲天。

　　车辇之上，还有一个金色的华盖，华盖遮天，恍若坐在车辇上的那个人，头顶苍天，天兵开道，尊贵不可言。

　　仅仅是片刻之间，对方便也来到了深渊魔坑的附近，车辇之上，盘坐着一个身穿金色长衫的年轻人，目光淡漠，凝视着罗修。

　　数百护卫中，其中一人高举一面大旗，上面龙飞凤舞的写着一个‘赵’字。

　　赵家！

　　毫无疑问，这金衣青年来自于赵家，赵家乃是六族之首，传闻赵家的先祖，便是开辟神天星界的那位神尊强者。

　　“你便是那上界帝宗通缉之人？”

　　金衣青年坐在车辇上，以一种倨傲至极的神态淡漠的看着罗修一行人。

　　姬小紫凑到罗修的耳边，低声道：“大哥，这个家伙叫做赵天信，传闻是赵家秘密培养的一个天才。”

　　这段时间，姬小紫时而跑到别的地方四处玩乐，倒是也打探到了不少的消息，就像是一个地地道道神天界本土的一个武者。

　　很多强大的传承都会培养自己的传人，但因为各方势力的暗中争锋，有些时候也会寻找时机铲除其他势力的年轻天才，所以很多势力摆在明面上的所谓天才，实际上并不是最强的，最顶尖的天才一般都是秘密培养，不让人知晓其真实的身份。

　　这样的事情并不是什么秘密，甚至有的势力不只是秘密培养一个天才，有可能培养好几个，乃至更多，这样一来就算是有那么几个人身份暴露被人暗害，其中真正的传人便有更大的可能性存活下来，直至成长起来，独当一方。

　　说是年轻一代，实际上赵天星的年纪已经超过了一万岁，只是相对寿命动则便是上百万年的神皇强者来说，一万岁的年龄，的确算是小辈了。

　　然而罗修却根本连理都懒得理会对方，只是淡淡的看了一眼，便将目光收回，继续观察深渊魔坑的动向。

　　“放肆！我家公子与你说话，你竟敢如此无礼？”

　　站在赵天信身边的一个老者声音沙哑，立时冷哼一声，迈步走出。

　　“我便无礼了，你奈我何？”罗修皱了皱眉，不屑一顾的随口说了一句。

　　“找死！”

　　老者怒喝一声，当即便直接出手，向前逼迫过来。

　　这老者乃是赵天信的护道者，此次过来，本就打着随便找个出手的借口，来试探一下罗修的深浅高低。

　　虽然听说了神虎老祖宗被斩杀的事情，不过这老者觉得凭借自己神皇七重境界的修为，纵然不是对手，起码也能全身而退。

　　“滚开！”

　　姬小紫看到对方出手，当即身形一动，手持暗红龙枪，一枪刺出，粉碎真空。

　　那老者冷哼一声，手中浮现出一尊宝塔，只听咣当一声巨响，将姬小紫的这一枪挡住。

　　坐在龙马车辇上的赵天信看到姬小紫，不由得眼睛一亮，如此绝色的女子，又是神皇的修为，着实让人惊艳。

　　姬小紫身影闪烁，速度快的让人无法锁定，一道道枪影被她刺出，将天空撕裂的千疮百孔。

　　然而她的修为毕竟是低了一些，只是神皇初期，而这老者却是神皇后期，以一尊宝塔，便将她所有的攻击尽数挡了下来。

　　嗡！

　　只见老者大手展开，掌指遮天蔽日，一下子就将周围的空间禁锢镇压，让姬小紫在瞬间失去了对空间法则的掌控。

　　大手抓来，眼看就要将姬小紫擒住，凝寒玉瞬间冲了上去，玉手捏动印诀，周身光芒璀璨。

　　“生命守护！”

　　绚烂的生命法则形成了一道光幕，挡住了那老者抓来的大手。

　　“空间法则！生命法则！？”

　　看到两女出手皆是顶级法则，对面的老者脸色变化，可谓是吃惊无比。

　　众所周知，顶级法则很难修炼，不仅需要极高的天赋，还需要机缘造化和功法神诀，这一下子就出现了两个掌握顶级法则的天才，如何让人不惊？

　　“虽然掌握了顶级法则，但是你们的修为终究是低了，不是老夫的对手。”

　　身为赵天信的护道者，这老者的实力很强，宝塔在他的催动下爆发出极其霸道的威能，轰隆一声巨响，便将姬小紫和凝寒玉镇压，生命守护形成的光幕，也是摇摇欲坠，随时都会崩灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十九章 再临魔坑免费阅读。https://xs.23sk.com 