
　　福岛季惠很认真的看着岸边文熊，就听岸边文熊说道：“到时候，那名记者会问你关于驻日大使沐阳在日本幽会情人的事情。你就回答说，日本政府正在对此事展开调查，不过对于政府的说辞，日本政府现在不予认定。”

　　“不过有鉴于大使造成的影响，日本政府建议政府召回驻日大使，另换他人，就是这样。”

　　岸边文熊说完又拿起刀叉吃起牛排。

　　“啊，政府不可能因为这点事情就召回驻日大使吧。”福岛季惠疑惑问道。

　　岸边文熊笑笑说道：“当然不可能就这样召回大使，要知道，被驻在国挑出问题，召回本国大使本身就是很丢脸的事情，那么爱面子，他们不会轻易召回大使的。”

　　“我们的目的也并不是真的让他们召回大使，当然，能召回就更好了，我们最大的目的就是恶心，还有给沐阳制造麻烦，降低他在日本的威望，让他在日本的工作开展困难，这就足够了。”岸边文熊说道。

　　“啊，那之前的事情，真的是沐阳大使幽会情人吗？”福岛季惠好奇问道。

　　岸边文熊喝了一口汤，慢慢说道：“呵呵，告诉你也可以，不过记住千万不要泄露出去，其实这件事情是我命外务省情报局的人做的，在沐阳与他的那位校友见面时，情报局的人在那个女人的咖啡里下了迷药，目的就是为了拍摄到那些暧昧照片。”

　　“那这样做的目的是什么呢？”福岛季惠问道。

　　“搞臭沐阳。”

　　“可是....”福岛季惠依旧有些不解，搞臭驻日大使能起到什么作用吗？

　　“呵呵，这还只是第一步，随后我们还会有其他计划，目的就是让沐阳灰溜溜的离开日本。”

　　“究竟是为了什么呢？为什么非要赶走这位沐大使呢？”

　　“那个大使的态度太强硬了，处处找麻烦，所以要想办法将他搞臭，只用了一个小手段就让他在日本威望全无，今后想要在日本开展工作都困难。”岸边文熊有些戏谑的说道。天籁小说网

　　“而且，我总觉的他很危险，我不喜欢将危险留在日本。”岸边文熊的脸上闪过一丝厉色。

　　福岛季惠不再问了，又给岸边文熊盛了一晚汤。

　　两人却不知道，在他们谈论这些的时候，一个秋蝉大小的东西，正趴在不远处的墙角处，上面的摄像头，将两人的对话完完全全的记录了下来。

　　吃过饭后，福岛季惠收拾碗筷，在厨房洗漱碗筷时，岸边文熊走了进来，从后面抱住福岛季惠，轻轻吻着他的脖子，不多时，福岛季惠就动了情，身子轻轻扭动起来。

　　“我洗好碗可以吗？”

　　大使馆，沐阳坐在自己的办公桌前，通过侦察设备看到岸边文熊说的话，脸上难看至极。

　　“既然你要玩，那就玩大点。”

　　一个计划在他的脑海里诞生，沐阳操作起电脑。

　　翌日，日本外务省新闻发布厅。

　　福岛季惠穿着一身职业女装，带着眼镜拿着文件夹走到台前，表现的落落大方，对着下面的记者点头微笑后说道：“今天有三个问题需要对外公布，之后是记者提问环节。”

　　不得不说福岛季惠的发言很有水准，再加上外表出众，确实很吸引人，不愧被日本媒体评为全球最有魅力的发言人。

　　在记者提问环节，记者们举手示意提问，福岛季惠手掌向上指了一位记者。

　　“我是记者，我想问一下，在福岛核电站事故之后，日本政府已经明确表示将减少核电站的建设，可是我们从安三首相的政府报告中明确看到，今年日本政府有意将核电发电比例加大到占全国发电比例的22%，请问，日本是否要有意建设新的核电站，这是否又违背日本之前的声明。”

　　“还有，据悉，有外部机构检测到日本自来水公司的饮用水辐射含量急剧升高，或已影响到民众饮用，可是对于这些内容，日本政府却没有对民众公布，请问这是事实吗，政府对此如何解答。”

　　重拳一击啊，

　　听到这个问题福岛季惠都稍稍楞了一下。

　　福岛季惠对着记者点点头，心里组织了一下语言，随后说道：“关于核电问题，这是政府的工作计划，至于具体执行暂时还没有报告出来。再建核电站问题，政府暂时没有相关规划。”

　　“至于这位记者提到的水辐射问题，东京自来水公司对辐射方面的监测一直做得非常到位，上个月的监测报告显示，辐射含量依旧正常，远远低于最低阈值，不知道这位记者朋友所谓的外部监测机构是谁。”

　　福岛季惠对这两个问题几乎都是矢口否认了。

　　结束这个问题，另一位记者被点到，记者站起来问道：“请问，前几日驻日本大使沐阳幽会情人事件曝光，说这是一场阴谋，照会日本政府调查真相，要求政府责令日本媒体撤销报道并道歉，请问政府准备如何处理此事？”

　　福岛季惠示意对方坐下，随后说道：“沐阳大使幽会情人事件曝光后，日本政府确实收到了来自外交部的照会，希望对此事展开调查。并要求日本媒体道歉。”

　　“不过对于政府的说辞，日本政府现在不予认定。”

　　听到这句话，记者们瞪大了眼睛，呦呵，福岛季惠没有按照正常的套路说官面话，看来今天又有话题可以报道了。

　　福岛季惠继续说道：“真实原因政府已经委托警视厅进行调查，希望很快就会有结果。不过，大使在这件事情上确实造成了不良影响，日本政府建议政府召回这位驻日大使。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1386章：建议召回大使免费阅读。https://xs.23sk.com 