
　　“双飞令！接下来三个回合之内，全部前进双倍阶数。”

　　“冰火令！若点数为单则后退该阶数，若点数为双则前进双倍阶数。”

　　“合欢令！指定一人与你共同前进一至六的任意阶数。”

　　……

　　随着几人都熟悉了玩法，棋局有条不紊地进行着。

　　也遇到了越来越多的奇葩指令。

　　“这棋局怎么越玩越不正经了……”江守寅小声嘀咕道。

　　“嗯？”远远的山峰上，老者的耳朵一动，厉声道：“妄议棋局，警告一次。”

　　“……”小师叔乖乖闭嘴。

　　至于心里是怎么想的，那就不得而知了。

　　“西方行者，前进四阶，在双飞令期间，前进八阶。”

　　李辛夷起步虽慢，但凭着这一次双飞，已然成了全场最领先的人。

　　三轮下来，她已经来到了路径的中段，那条环山河的前方。

　　这条河的宽度大概占据了两个空格的位置，不知道如果落上去会发生什么。

　　“北方行者，前进两阶。”

　　李楚轻轻落在两阶外，稍微落后，他也并不着急。

　　经过这段时间，他已经有些参透了这个棋局。想要在这里获得胜利，重要的不是前进得多快，而是尽量不要后退。

　　恰如人生一般。

　　落地处，有一块高大的石碑，上面写着一排排龙飞凤舞的金色大字。

　　“通读显圣碑文，若在下一回合前仍未读完，则放弃该回合。”老者的声音再度响起。

　　“读吗？”

　　李楚将目光投到碑文上，想要将上面的字读出来。

　　奇的是，当他想认真看清楚上面写了什么的时候，就好像有什么东西在拉扯他的思绪。

　　每读一个字，都会有大量的杂念产生。

　　比较奇特的幻术？

　　这样想着，他稍稍闭目凝神，再睁眼时，双眸一片清明。

　　此时看这块石碑，便不再有任何障碍，很流畅地读了下来。

　　当他一遍读完之后，碑文上的金光也随之消失。

　　“咦？”

　　此时虽然是别人的回合，但老者却不由自主地看了李楚一眼。

　　莫非显圣石碑也失灵了？

　　等等。

　　我为什么要说也？

　　这个年轻人……似乎有点不对劲啊。

　　……

　　“南方行者，前进五阶。”

　　碧萝轻飘飘落地之后，打开身前的宝箱。

　　“六九令！可以指定场上任意一人，与你对换位置。”

　　“呀。”李辛夷轻呼一声。

　　目前场上领先最大的，自然就是她了。

　　果不其然，碧萝一抬手指定了她。

　　两女乾坤颠倒。

　　顷刻间，碧萝来到了距离环山河仅有两阶的位置。

　　而李辛夷则嘟着嘴后退了十几阶，白白双飞一次，都给别人做了嫁衣。

　　更倒霉的是，她退后到碧萝所对应的位置后，在她这条路径上，是有一片沼泽的。

　　甫一落地，她便陷入其中。

　　这沼泽极为诡异，双脚一陷落，居然有几只手掌从中伸出来，想要将她拖下去！23sK.com

　　“陷入幽魂沼泽，若下一回合无法挣脱，则跳过该回合。”老者的声音冰冷无情。

　　再轮到李楚时，他已经读完碑文许久，自然不受影响，正常进行。

　　神骰隆隆转动。

　　“北方行者，前进四阶。”

　　四阶之外，是一个宝箱。

　　说起来，这还是李楚的第一个宝箱。

　　喀。

　　他略怀期待地将其打开。

　　里面装的却不是令牌，而是一片宽大的青色荷叶。

　　“青叶令！可以浮于水上。”老者介绍道。

　　虽然他只是简单地说了一句，不过想来应该是和待会儿要过的那条河有关。

　　“东方行者，前进三阶。”

　　重新回到江守寅，他到达的地方也有一个宝箱。

　　打开一看……

　　“六九令！可以指定场上任意一人，与你对换位置。”

　　“嘿。”

　　江守寅微微一笑：“碧萝姑娘，不好意思啦。”

　　十年河东，十年河西，你刚刚怎样对别人的，现在轮到我对你了……

　　清风吹过。

　　原本最后的他，一跃几十阶，来到了最前方。

　　而刚刚才靠同样手段上位的碧萝，转眼到了最后。

　　局势可谓变幻莫测。

　　不过碧萝倒像是浑不在意，面纱下的脸孔不悲不喜。

　　紧接着便是她的回合。

　　“南方行者，前进六阶！”

　　她前进六阶之后，也开启了一个宝箱，得到了一艘纸折的小船。

　　“纸船令！可以帮助渡过环山河。”

　　“嘶，等等。”

　　江守寅眉头一皱，觉得事情并不简单……

　　他们一个两个都提前得到了与河水相关的物品……

　　而自己这一次跳过的阶数太多，根本没有机会得到类似的物品。

　　这该不会是个隐患吧？

　　他不禁暗自祈祷，不要落在河水里。

　　毕竟这条河水只有两阶宽，只要运气正常，应该没那么容易落水……

　　轮到李辛夷时，她堪堪从沼泽中挣脱出来，赶上了这一次的回合。

　　然后幸运的无事发生。

　　“北方行者，一阶。”

　　这次李楚转到的是一，他却并不觉得差。

　　因为前一阶内，同样是一个宝箱。

　　打开之后，里面是一枚桃红色的令牌。

　　先前出现过的……合欢令。

　　“合欢令！指定一人与你共同前进一至六的任意阶数。”

　　李楚抬起头，目光在另外的两女一男之间逡巡片刻，然后……

　　果断选择了江守寅作为自己的合欢对象。

　　江守寅看到李楚指向自己的时候，心里不由得咯噔一声。

　　他似乎猜到李楚的用意了。

　　“我与他共同前进三阶。”李楚毫不犹豫地说道。

　　果然！

　　江守寅以手抚面。

　　他与河水的距离是两阶，河水的宽度也是两阶。

　　李楚这一手，直接将没有得到相关物品的他丢进了河里！

　　事实上，本应该选择一名落后的人合欢。

　　但是李楚有些好奇，如果落在河水里会发生些什么……

　　他前进三阶之后，落在空地上。

　　而江守寅，则悬在了半空……

　　“东方行者，落入水中，触发白鳞难。”

　　老者说着，不知从哪里忽然飘来一根鱼竿，落在江守寅面前。

　　“需从环山河中钓到一尾白鳞鱼，才可以继续下一回合。”

　　“真的假的……”江守寅一阵犯嘀咕，“这条河可不像是有鱼的样子啊……”

　　但是必须遵守规则，他也只好接过钓竿。

　　很快他又绝望的发现，这钓竿上的鱼钩，是直的……

　　于是。

　　岸边多了一个安静垂钓的靓仔。

　　他捧着直钩的钓竿，看着河水，望眼欲穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十章 变幻莫测的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 