    “呵，希望你说的是真的…”魅影撇撇嘴，心中也释然了。

    只要能脱离这个困境，还的她一个自由，她便已经很开心了。

    自从族内长老都离开这里后，她就被奸人抓到这里。

    三年多的时间，每天无时无刻都要遭受鞭刑。

    她都不知道怎么坚持下来的，可能是为了心中的那个梦想吧…

    收回思绪，魅影跟陈枭两人的谋划已经就绪。

    可怜的格雷斯还不知道，自己即将要遭受怎样的报复。

    “砰！”

    又是一发甩尾，魅影额头青筋顿时凸起。

    “混蛋！陈枭速度快点，老娘要亲手宰了这只臭虫。”

    陈枭也不犹豫，找准时机，迅速冲了出去。

    祭坛距离陈枭也就10米左右，以他目前的速度，只是一个呼吸，便已经来到跟前。

    一旁的格雷斯突然睁眼，同时一个甩尾猛地向陈枭挥去。

    “弱小的人类，胆敢打扫老朽睡觉。”

    陈枭脸色微变，身形顿时跃起，惊险躲过这一鞭尾。

    同时手中扔出5个胶囊。

    下一刻，五只体型庞大的剧毒蜘蛛出现在格雷斯周围。

    等级分别为：43级、44级、45级、45级、45级。

    “怎么可能！”

    看到眼前突然出现的五只怪物，格雷斯瞳孔骤缩，身躯也陡然直起，做出战斗状态。

    不只是格雷斯，就连祭坛中魅影也是骇然。

    “陈枭，这怎么回事？”

    陈枭面无表情，在战斗过程中他的精神一向高度集中。

    所以话也极少。

    在格雷斯愣神间，陈枭已经落入祭坛中。

    顺手将魅影手掌之上的一柄短剑握住。

    “不好！”

    格雷斯见状，瞬间爆起，抬手就是一发雷霆箭矢。

    在没有长弓的媒介下，直接射向陈枭。

    “咻！”

    一声呼啸，箭矢速度奇快。

    可当箭矢刚射出还没半米远，一只剧毒蜘蛛便直接用身体给挡了下来。

    同时其他四只似乎是得到了指令般，向着格雷斯喷射毒液蛛丝。

    “停下！”

    眼见剑身逐步向上挪移，格雷斯愤怒大喊一声。

    同时浑身紫光闪烁，一个护盾出现，挡下了所有毒液。

    刚才一切发生的都太短暂了，也就几个呼吸。

    只听“噌”的一声，短剑完全脱离地面。

    魅影来不及激动，单手快速掐诀。

    陡然间，原本死气沉沉的祭坛重新运转。

    一个个神秘符号冲向空中。

    魅影的血量也以肉眼可见的速度恢复着。

    浑身的气势蹭蹭直上，恐怖如斯。

    “噌！噌！噌！”

    伴随着又是三柄短剑破土而出，魅影的身形也缓缓漂浮半空，腹部的剑伤同时愈合。

    原本裸露在外的娇躯，这时已被一层不知名的皮甲附着，显得更加妖娆抚媚。

    望着半空之上那娇俏身影，陈枭内心并没有多少高兴，反而感到了后怕。

    可笑自己刚才还想连她一起干掉，如果不是【公会】制约。

    陈枭可以想象，自己刚拔起短剑，可能就会命丧她手。

    高等级的职业者回复速度太快了，怪不得格雷斯要不停地阻拦魅影。

    “完了！”

    看着已经恢复如初的魅影，格雷斯脸上尽显恐惧之色。

    他等级只有49级，此时连战五只剧毒蜘蛛都要用尽全力。

    如果再加上魅影，那他只有死路一条。

    想到这，格雷斯目光突然盯向陈枭。

    都是他，原本尽职尽责完成主上交代的任务就能离开这里。

    都怪这个突然闯入的家伙，让他一切的努力都前功尽弃。

    “可恶，又是人族！给我去死！”

    格雷斯怒喝一声，手中再次出现五只箭矢。

    这次不再是单个雷霆，而是包括了火、水、风、土。

    “元素箭雨！”

    下一刻，包裹着五种元素之力的箭矢陡然射出。

    陈枭脸色一变，控制剧毒蜘蛛抵挡。同时身体向后跃起，想要绕到魅影身后。

    可还未待蜘蛛行动，箭矢已然抵达跟前。

    “好快！”

    陈枭只察觉一股飓风向着自己迎面而吹。

    在这种恐怖的速度下，陈枭自觉自己跟一个木桩一样，根本躲闪不了。

    “影盾！”

    淡淡的声音忽然从身边传出，只见魅影的身形不知何时已经落下。

    微微伸手，一道由黑色影子组成的盾牌出现在陈枭跟前。

    五支箭矢射在上面发出“叮叮”之声，跟本奈何不了其分毫。

    “太弱了！”

    魅影语气平静，哪怕没有眼珠，也让格雷斯感到对方那嘲讽的意味。

    “魅影，别以为你脱困就安全了，当你法阵重启之时，主上那边也同样感应到了。

    如果不想主上生气，劝你还是老实充当你的药罐。”

    “双角海族，这次降临应该也有你的后辈同族吧…”

    魅影一边感受着自身实力的恢复，一边缓缓来到格雷斯身前。

    至于那五只剧毒蜘蛛，已经没有作用了。

    陈枭控制着它们退到自己身边，保护自己，以防出现变故。

    “你…想干什么？”格雷斯听到魅影的威胁，脸色大变。

    “我想干什么？”

    魅影眨了眨空洞的双眼，笑着说道“我想让他们完全消失…对了，在他们消失前，我也让他们尝尝做药罐的滋味。”

    “混蛋，你就等着承受主上的怒火…还有你！”

    格雷斯知道自己已经没有活路了，目光再次看向陈枭“低贱的人族，主上最痛恨的就是你们。

    等着吧，主上会帮我报仇，屠尽这个世界上所有人…”

    话音未落，格雷斯便感到呼吸困难，浑身似乎被什么东西给定住般，丝毫不能动弹。

    同时一股挤压之力传遍格雷斯全身，骨骼噼里啪啦作响。

    仿佛下一刻，便会成为一摊肉泥。

    “前辈等等！”陈枭忽然叫停了魅影。

    同时面无表情地来到格雷斯身前。

    “嗯？”

    魅影有些疑惑地看向陈枭“你想自己动手？”

    陈枭点点头，看着已经半死的格雷斯开口说道“我能来这里其实也托你后辈的福，如果不是那些双角海族追杀，我可能还安心的在新手区练级呢。

    不管你所谓的主上是否真的能屠杀我人族。但等我保证，等我离开后，你的后辈将无一人幸免！”

    陈枭神色冰冷，抬手示意剧毒蜘蛛上前啃食。

    “啊…你混…混蛋！”

