    虽然说，主要的目标就是提升力量保证自己能够生存，能够更好的生存，但人生在世却终究是有着许多的牵连，像是他与部落中祝、暴熊、彩云等人的联系，又或者他承担的一些责任，像是为部落狩猎猎物，守卫部落的安全与发展……

    甚至于，祈明身上的‘精神血脉’都是一种责任！

    所以，他除了提升力量，就还需要处理好这些事情，若不然，活着与死了，又有什么区别？

    ……

    山洞外是暴雨，祈明躺在床上，用意念在‘笔记本’上写写划划，他将他的思考，整理记录下来。

    他也在笔记本上，梳理了一番之后一段时间的计划与目标。

    首先是日常的状态……

    要有改变，要打起精神，要恢复从前的状态。

    然后，既然锻造和学习陷入了瓶颈，那对于他们的学习可以稍稍放缓，或许可以尝试学习一些新的东西。

    比如，炼制巫药，巫术相关的知识。

    他也即将要启灵了，也可以开始深入学习相关的内容了。

    至于其他什么的……

    他还要照顾好与他血契的小家伙，照顾好李玉吒，还需要等待着彩云的醒来，还要等待着雨季过去，还要去捡拾这神秘蛮荒。

    “未来如此漫长，祈明啊祈明，你怎能如此堕落！”

    “希望在今后，继续奋力前进！”

    ‘笔记本’只有祈明能够看到，他写下这些东西倒也不觉得羞耻，反而觉得是对自己的一种激励。

    只有自己知道的事情, 怎么会羞耻呢？

    ……

    写下最后一行, 深呼吸, 祈明闭上眼沉沉睡去。

    他身上依旧是笼罩着图腾之力，‘咸鱼同化’特性也没有消散，祁明的心理上有了蜕变, 他的身体竟然也在睡眠中，在无声无息中有了某种神秘的变化。

    自从弱水归来, 祈明的身体中, 就含有着非常高浓度的盐分。

    如果说前世的人类, 身体中一半多都是水，那这个蛮荒世界的人, 身体中平均是百分之四十的水分。

    而祈明的身体中，只有百分之十的水分，其他都被盐分替代。

    就在今晚的睡眠中……

    空气中的水分受到莫名吸引, 汇聚到了祈明身上。

    一粒粒内部封存着如同棉絮状物质的盐晶粒从他的体表析出, 而他体表的水分却湿了又干, 干了又湿, 不断地渗透到他的身体之中……祈明体内某种在弱水中时吸收到的物质，被盐晶粒带了出来, 而他身体中的水分含量，则是在快速提升着。

    等祈明第二天醒来的时候，已经恢复到了百分之三十的程度。

    而又过了几天。

    祈明身体的含水量, 已经达到了百分之四十。

    又过了几天，祈明身体的含水量直接到达了百分之四十五。

    ……

    大概是过去了三个月的时间, 这蛮荒中的雨水越来越小，甚至已经渐趋停止, 部落中的族人们也慢慢的恢复了正常生活。

    人们先是把自家受潮的那些东西，都拿出来晾晒。

    然后就是整理家中的粮食什么的。

    在雨完全停止的那一天, 部落中又举行了一场浩大的祭祀。

    这次祭祀的主题，出了庆祝暴雨的结束，迎接水灾的来临，也是为了之前的最后兽潮进行一次收尾。

    毕竟，上次兽潮结束就是水灾的来临，暴雨不适合进行祭祀仪式，他们也就一直拖着，现在终于能够将那场狩猎的收获，展示在部落族人面前，展示在万灵意志的面前了。

    这次族人们身上的装饰并没有太多。

    毕竟，这次主要展示的他们在最后兽潮中的收获，那些猎物和他们身上的新鲜疤痕，就已经是最好的荣耀了。

    黑山和祝本来想着将所有的猎物都摆出来的，但部落山顶完全放不下，甚至只是那些普通的凶兽就已经将部落山顶给堆满，没办法，他们只好将那些凶兽肉和凶兽材料再次收到牙钱之中，然后只是将每一只凶兽的一颗牙齿，给留在外边用作展示。

    但即便如此，这些牙齿也将部落山顶一半的地方给占据。

    仪式开始——

    “天地苍茫，原始蛮荒，万灵作契，生死同行……”

    “今有黑石部落，族人勇猛无畏，以生命铸坚墙于水灾来临之际，抵御兽潮来袭, 且将其全部歼灭，收获众多难以摆放，存储于牙钱内，留其兽牙在此以为证。”

    “且在此兽潮之中, 吾部落有六十二人成图腾勇士，有四人成图腾猛士，可喜可贺。”

    “吾在此献全部猎物，求万灵之祝福。”

    “……”

    虽然祝的祭词中说是献上全部猎物。

    可那所谓的万灵意志，并不会真的将他们的猎物全部收取掉。

    在祈明的理解中，这就像是那份记忆中烧香拜佛，上坟祭祖的献上的祭品，或许会有冥冥中的存在收取，但他们收取的还是那最真诚的心意。

    当然，与前世不同。

    在这蛮荒之中，万灵意志真实存在。

    而祂确实是会收取什么，而那祝福也并非所谓的自我安慰，也是真实不虚的！

    万灵意志降临火种——

    祈明感受到了一道强烈、威严的注视。

    深邃、厚重的意志波动散发，摆在火种周围的牙钱和兽牙微微颤动，一道道浓灰色的烟雾以凶兽虚影的形态从中飘出，然后没入到火种内，火种猛然间摇曳起来，就像是吃了大补药，又像是不胜酒力但喝了两瓶酒。

    火种的火焰，熊熊燃烧，越来越旺。

    最后猛然升上天空，爆开了无数道的火星，这些火星融入到了部落每一位族人的身体内。

    祈明感觉一股股温热的感觉落到身上。

    然后是化为了道道热流，融入到了背上的咸鱼双鱼图之中。

    祈明背上的图案，是咸鱼之力双重性质的表现，也封印着海量的不适合吸收的图腾之力，祈明每一次从外界吸收图腾之力，都是对这道图案的一次孕养，而在这段时间对兽潮猎物的处理过程中，它受到了无数次的使用和孕养。

    它不断变得更为自然与玄妙。

    而就在今日，随着这道道火星的融入，使得他直接推开了从量变到质变过程的最后一扇门。

    这项特性发生了蜕变，发生了质的飞越。

    在它的双眼中……

    有着黑白两个‘咸’字。

    祈明对自己身体有着很敏锐的感知，而图腾之力也可以看作他触感的眼神。

    他能够清晰感知到背部图案的变化……

    变得更简洁，更抽象，更深邃，同时也更为强大了！

    并不是只有祈明一个人有变化，参加祭祀的许多人都发生了变化，或是暗伤受到了修复，或是力量有了增长，或是忽然领悟到了什么新的能力。

    他们都十分的欣喜，祈祷的心念也更为诚恳。

    而在这之后，祝又进行了一番例行的占卜，还对在这场兽潮中表现出色的几人，授予了牙钱。

    这可是以天狗之牙制作的，与寻常的那种牙钱不同。

    祈明就拿到了一枚。

    值得一提，在这次万灵之力的祝福过程中，又有二十几人成功觉醒了图腾……他们与在兽潮那段时间中觉醒图腾的那些人，也一同来到了火种之前，受到了祝和黑山的表彰，受到了部落族人们的赞誉。

    而到了这时候，仪式也就该结束了。

    但等仪式正式结束，部落中的族人们却并没有散去，他们还汇聚在这里，似乎是等待着什么。

    黑山向众人如此说道：

    “兽潮是大家一起击败的，这些猎物也都是大家的。”

    “现在，你们就按照着贡献，按照着顺序，来领取你们应得的猎物吧。”

    黑山将腌制好的兽肉，还有那些凶兽材料，甚至是他储备起来的骨钱，都分给了部落的族人们……而今天，也是个狂欢的日子，部落中交易的交易，开宴的开宴，表白的表白，不服气相互切磋的也切磋着，部落中热闹一片。

    受到气氛渲染，祈明心情也很不错。

    但他却没有一起庆祝的人。

    在部落中孤独游荡者，不知什么时候他来到了黑山家中，来到了彩云的房间，他看着躺在床上陷入沉睡的彩云，心中不禁升起了一个大胆想法。

    他亲了上去……

    悄摸摸从黑山家中溜走，祈明暗自嘀咕着：

    “我已经十七了，彩云已经十九了，也都算是成年了吧。”

    “而且，彩云是喜欢我的，就算是她醒着，相比也是不会拒绝我的吧。”

    感受着耳坠中传来的纯粹心意。

    祈明忽然笑了起来，笑得很开心，很憨。

    ……

    祭祀过后的第二天，祈明来到了部落围墙上。

    向下望去，向远方望去，是一望无际的深蓝的水，有着强风，刮起巨浪在水面席卷，他们所在的山峰就像是一个海洋上的孤岛……也只有使劲远望，才能看见一个两个的黑点，想来那是与他们所在山峰同样的海中孤岛。

    只是不知道……

    那座山峰上，又是被什么凶兽占据着。

    祈明继续观察这无边无际的已经成为海水的洪水，隐约窥见其中有着什么生物在活动。

    这水灾的水面很高，距离矮山的山脚，也只有着那么一段的距离……要知道，黑山可是直接把部落所在的矮山，给搬迁到了这座山峰的山顶上，直接把矮山替换成了这座山峰的山顶。

    这座山峰，还是黑山好不容易寻找到的，比较高的山峰。

    曾经的时候，这太苍山脉中是有着十万大山，到处都是山峰，但现在呢，肉眼所见只有那么几座小黑点。

    “这就是蛮荒，这就是水灾啊！”

    站在部落边沿，看着此等场面，祈明不禁感叹。

    ……

    部落中虽然储藏着足够部落吃两年的兽肉，但这是在他们不进行剧烈活动的前提下，但这显然是不可能的，他们还是需要锻炼、训练，提升自身能力的，而这会加速兽肉的消耗，保守估计，再有一年就会吃光。

    坐吃山空是不可能的。

    是取死之道。

    他们必须再次找到食物来源。

    一般来说，部落族人们会再等待一段时间，等待水中开始出现鱼类的时候，就狩猎水中的那些鱼兽们。

    但祈明看着矮山上部落外的那一片狼藉。

    还有矮山下，但是在水面上的那一大片荒芜土地。

    他血脉中的某种基因受到了触动，他想要尝试做些什么。

    他要种地！！！

    从前的时候，矮山之外就是凶兽的地盘，矮山上部落外是缓冲地带，上边都满是高大荒木，还有各种的生命力无比旺盛的植物们，甚至是祝移植来的一些野生巫药，又或者是野菜之类的……

    反正，在那时候，这里的土地环境就是非常的恶劣，根本不适合种植。

    他也根本找不到能够用来种植的地盘。

    而现在经过了暴雨和洪水的侵袭，周遭的树木和灌木都只剩下一些残渣，不需要耗费太大力气，就能够将这些土地都清理出来，而且，也不用担心凶兽来祸害种植的东西。

    而正好，他一直收集有各种植物的种子。

    像是部落中经常吃的那些野菜种子，祈明都有收集，那些可以用来制作调料品的植物的种子他也有收集。

    而一些看起来奇奇怪怪的植物的种子，他恰好也有收集。

    “这不就巧了吗？”

    但真的巧吗？

    并不是。

    种田的基因是刻在骨子里的。

    虽然在来到这个世界后，没有这个条件，但祈明还是下意识地做着准备。

    他不仅是收集了各种各样的植物种子，还把记忆中的各种农具都打造出来一套，在诸部落联谊的时候，祈明还与青木部落交易来了众多的植物种子，甚至是培育植物的心得与经验……

    ……这能让他心安，让他感到莫名舒适。

    而现在，他之前准备的那些东西，不就‘恰好’派的上用场了。

