    　　这小子就是唐洛？

    　　看起来也不过如此嘛！

    　　他凭什么给韩总当保镖啊？

    　　就这小胳膊小腿儿的，老子上去都能给他掰折了！

    　　年轻保安们盯着唐洛，心中各种想法，眼中挑衅之色更浓。

    　　唐洛注意到他们挑衅的目光，心里奇怪，我好像没得罪过他们吧？干嘛都这眼神啊？

    　　他不知道的是，在韩若冰放出消息，说想要招聘保镖时，这些年轻保安都有几分想法！

    　　尤其几个手上有功夫的，更觉得自己能胜任保镖一职，想去参加保镖招聘！

    　　别说他们了，连保安部副部长孟雷都动心了，想辞了副部长，跟在韩若冰身边跑腿。

    　　就在保安部的人都跃跃欲试时，人事部又下了命令，公司职员禁止参加这次的保镖招聘！

    　　虽然保安部的人不甘心，可不甘心又能怎么样？

    　　所以，现在见到唐洛，心里自然有几分不服，觉得他还不如自己！

    　　“呵呵，大家好，我叫唐洛，唐朝的唐，洛神的洛……以后我们就是同事了，希望大家能多多照顾。”

    　　虽然唐洛心里奇怪，但还是露出友好的笑容。

    　　“唐洛？呵呵，你好，我是保安部的副部长孟雷，欢迎你来到保安部。”

    　　一个身材魁梧，胳膊上有大块肌肉的青年向前几步，伸出右手，对唐洛笑道。

    　　其他保安看到孟雷的动作，都变得兴奋起来，马上要有好戏看了！

    　　在保安部，孟雷握力第一，向来有‘鳄鱼’的外号！

    　　他的握力，就跟鳄鱼的咬合力一样恐怖，保安部没人是其对手！

    　　这个唐洛，要倒霉了！

    　　唐洛目光落在孟雷手上，眼睛微眯，这家伙虎口布满老茧，应该是个练家子！

    　　再注意到其他人的表情，他心中了然，随即嘴角翘起。

    　　“呵呵，孟部长，你好，多多指教。”

    　　唐洛笑着，握住了孟雷的右手。

    　　“指教谈不上，听说你昨天打败了众多应聘者，以前练过？”

    　　孟雷握着唐洛的右手，缓缓用力。

    　　“练过几天，花拳绣腿。”

    　　“花拳绣腿就能当韩总的保镖？我可不相信啊。”

    　　孟雷说完，右手猛地一用力。

    　　可让他奇怪的是，期待的惨叫声并没有响起，他的手仿佛捏在面团上似的。

    　　这是怎么回事？！

    　　孟雷瞪大眼睛，下意识低头看去。

    　　可还没等他念头转完，只感觉右手传来一阵剧痛，就好像是被铁钳给钳住了一样。

    　　要不是他及时咬住了牙，估计能当场惨叫出来！

    　　很快，他脸色发白，额头冒出一层冷汗，疼，实在是太疼了！

    　　唐洛看着孟雷的样子，心中暗笑，不过也没太过分，松开了手。

    　　孟雷收回有些颤抖的手，再看唐洛时的眼神，已经有了变化：“不愧能成为韩总的保镖，我服了。”

    　　“呵呵，运气而已。”

    　　唐洛笑了笑，继续谦虚。

    　　旁边的保安们都有点傻眼，这咋回事？

    　　说好的热闹呢？

    　　说好的惨叫呢？

    　　以前孟雷跟谁握手，谁都会发出杀猪般的惨叫！

    　　今天没动静就算了，孟雷咋还服了呢？

    　　“好了，大家都别站着了，该干嘛干嘛去！”

    　　孟雷注意到大家的目光，哪能不知道他们想什么，不过刚才吃亏的事情，他也不怎么好意思说。

    　　“唐洛，我带你去你的办公室看看吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛笑着点头，而谢小益也没离开。

    　　“右边是我的办公室，对面是陈部长的……”

    　　来到办公室，孟雷介绍着说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛打量着办公室，还算满意，空间挺大的。

    　　“怎么这么脏？”谢小益看着桌上厚厚一层灰尘，皱眉看向孟雷：“徐经理不是昨天就给你们打电话了么？怎么不收拾一下卫生？”

    　　“这个……”

    　　孟雷有点尴尬，他们没想着收拾卫生，光想着等韩总的保镖来了，收拾他一顿！

    　　“没什么，我等会打扫一下就行了。”

    　　唐洛给孟雷解围，摸出香烟，递给他一支。

    　　“洛哥，反正我也没什么事情，我帮你打扫卫生吧。”

    　　谢小益想了想，说道。

    　　“你？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“对啊，就这么说定了，我帮你搞定！”

    　　谢小益说完，开始动手收拾起来。

    　　“好，那麻烦你了。”

    　　唐洛挺高兴，这美女徒弟没白收啊！

    　　不光可以调戏，还能干啊！

    　　旁边孟雷看得羡慕，长得帅就是吃香，美女主动帮忙收拾卫生，他刚来那会儿可没这待遇啊！

    　　透过透明玻璃，外面保安们也看到了这一幕，都瞪大眼睛。

    　　尤其是几个暗恋谢小益的家伙，眼珠子都红了，女神竟然给唐洛收拾卫生？

    　　再看唐洛，这家伙叼着烟，正跟孟雷闲扯着，别提多悠哉了！

    　　“该死的，我一定找机会狠狠揍他一顿！”

    　　一个谢小益的爱慕者咬牙。

    　　“没错，到时候加上我一个！”

    　　另一个爱慕者也握起了拳头。

    　　一番闲扯，唐洛和孟雷的关系迅速拉近，颇为投机。

    　　“哎，老孟，我没得罪保安部的兄弟吧？怎么好像都看我不爽啊？

    　　唐洛瞄了眼外面的保安，终于忍不住问道。

    　　“其实大家针对的不是你，而是韩总的保镖……”

    　　孟雷咧嘴一笑，把事情简单的说了一遍。

    　　唐洛听完后，不由得露出苦笑，不就是想来公司跟媳妇儿加深一下感情，顺便再泡几个妞嘛，招谁惹谁了，真是的！

    　　“哦，对了，你小心点陈部长……”

    　　孟雷想到什么，提醒道。

    　　“怎么了？难不成他也不服？”

    　　“那倒不是，他表弟昨天也参加了保镖选拔，听说被你打断了三根肋骨，现在还躺在医院里呢……以陈部长的性子，他不会就这么算了的。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，刚来公司就被人记恨上了啊？

    　　孟雷见唐洛不说话，以为他担心，拍了拍他的肩膀：“呵呵，你也不用太担心，你是韩总的人，不归我们保安部管，他也不敢太过分……再说了，这不是还有我嘛，我一定会帮你的！”

    　　听到孟雷的话，唐洛眼神变得古怪：“你跟陈部长有仇？”

    　　“咳咳，有仇算不上，只是有点不对付。”

    　　孟雷注意到唐洛眼神，知道被他识破了，不由得有点尴尬。

    

