    这个时候，夔牛的屁股上面不断的从伤口处流出鲜血，让空气之中的血腥味道又浓烈了一分，也让夔牛眼中的凶光更增一分！

    此刻，它根本就不敢相信，之前就已经偷袭过自己的人类竟然又一次对我偷袭了自己。

    耻辱，天大的耻辱！

    夔牛直接就把牧民给忽略了，满眼全都是我的身形，不断的从口中发出怒吼，庞大的身躯灵敏的朝着我追了过来。

    我扭头朝着身后看去，原本距离我还有一段距离对我夔牛这个时候已经来到了我的身后，张大嘴巴就要朝着我咬过来！

    砰的一声！

    一个子弹迅速的在空中扭转，带着呼啸之声朝着夔牛的眼睛之处袭去！

    是那个牧民出手了！

    被我救下来的那个牧民并没有趁乱逃跑，而是拿起手中的猎枪，对着夔牛的眼睛狠狠的来了一枪！

    也不得不说这个牧民的枪法，确实十分的精准，竟然能够预判到夔牛下一步的行动轨迹，并且抓住了夔牛不注意的一瞬间将枪里面的子弹射了出来！

    因为牧民这个机会找的确实好，子弹直接没入了夔牛的眼睛之中，让极速运动下的夔牛顿时丧失了平衡，朝着旁边的岩壁狠狠的撞了上去！

    砰的一声闷响，无数的沙石从洞口落了下来，遮盖住了夔牛的身形！

    “哈哈哈，区区一只牲畜，还能够不怕子弹，笑话！”

    这个牧民看到自己一击得手，脸上带着满意的笑容，一路小跑来到了我的身边，拍了拍我的肩膀，大声的笑道！

    但是我的心中却依然带着浓烈的不安，只是一只眼睛被打了一枪，应该并不会有太大的危险吧！

    一但这个夔牛反应了过来，必然我们就要再一次陷入危险之中，毕竟这个洞穴里面太过于狭小，我们根本就没有躲避的空间，只能够被动挨打！

    所以最好的办法就是趁现在逃出夔牛洞穴，争取把夔牛吸引到地面之上，这样子我们才可能会有一丝的胜算！

    于是我对这大个子牧民说道：“走，我们赶紧离开这里，太危险了！”

    但是没想到的是，事情已经到达了这个地步，牧民却感觉自己一击得手之后已经拿捏了夔牛一样，还要继续留在这里彻底解决掉夔牛！

    “哈哈哈，好兄弟，这个牲畜虽然厉害，但是在我的猎枪之下也不过如此，只要再给我一个机会，让我将它的另外一只眼珠子射爆，解决它还不是很简单！”

    牲畜？

    我心中不禁感到搞笑？

    这玩意可是上古凶兽，百年不知道能不能现世一次，可能他刚才的一枪都并没有对于夔牛造成实质性的伤害，现在竟然还想要继续对夔牛动手！

    我刚想要劝他的时候，刚刚张开的嘴缓缓的闭上了，因为在他的身后出现了一个巨大黑影，而这个大个子牧民还没有一点点的察觉，脸上充满着自信之色。

    我抬头诧异的看了夔牛一眼，我清楚的记得牧民的子弹射入了它的左眼之中，但是现在再看它的左眼竟然一点伤口都没有，这就有点恐怖如斯了！

    之前尹志高就将一枚匕首刺入了它的嘴巴里面，但是却在几十分钟后变得比以前更加的恐怖！

    现在这个牧民又将子弹射入它的眼睛里面，不到短短的十几秒钟，竟然有再次恢复如初！

    这就究竟是多么恐怖的恢复能力？

    牧民看到我的神色之中充满了诧异和惊讶，好奇的问道：“小兄弟，怎么啦？难道你是不相信我吗？”

    我没有回答，而是缓缓的抬起手，指了指他的身后，示意他朝着身后看去。

    当牧民带着疑惑之色朝着身后看去的时候，本来还非常自信的神色立刻就变了，眼神之中充满着惊恐之色！

    随后这个牧民缓缓的又把脑袋转了回来，眼神中此刻已经充满了惊恐，身体不住的颤抖起来，再也没有了刚开始的意气风发。

    一连串的口水从夔牛的嘴巴里面流了出来，滴落在这个牧民的身上，紧接着它猛地张开嘴巴，想要直接生吞这个牧民！

    千钧一发之刻，我拉了这个牧民一把，才让他堪堪躲过了夔牛的攻击！

    然后我对着牧民大声喊道：“还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    这下子，他才反应过来，急忙连滚带爬的朝着洞口外面跑去，而眼前的这个庞然大物，则是把目光盯向了我，在它的眼中，我才是最有威胁力的，也才是它值得认真对待的！

    而我也把目光死死的盯下夔牛，丝毫不露出胆怯之色，就这样和它对峙起来！

    “宁远，情况怎么样？”

    这时，外面传来了尹志高的声音，让我陷入一个短暂的愣神。

    就是这么短短的不到0.1秒，就被夔牛给抓住了，直接甩动四条蹄子，朝着我扑了过来，颇有不可抵挡之势！

    我心中暗道不妙，迅速的运转禹步，朝着天空猛地发力，一跃三米多高，在空中拉住了这个夔牛的毛发，跳到了它的背上！

    随后我深吸一口气，拿起手中的蓬莱剑朝着夔牛的背部死死地扎过去，想要对其造成伤害，但是最后无奈发现只能留下一道道白印子！

    而夔牛也并不是拿我没有办法，而是直接朝着旁边的岩壁狠狠的砸去，想要借用岩壁撞我！

    我自然也是不能够坐以待毙，迅速的在它的背上翻转两圈，来到了它的肚皮底下，死死地用蓬莱剑不断的扎向它的肚皮！

    果然，任何的凶兽都有脆弱的部位，这个夔牛也不例外，肚皮是它身上比较柔然的地方，被我使用蓬莱剑很轻松的的就划开了好几道大口子！

    也许是被我这个行为给激怒了，夔牛怒吼一声，浑身开始泛起白烟，身体的温度也极速升高，甚至达到了让我难以在上面待着的情况！

    “孽畜，受死！”

    这时，尹志高也从外面赶了过来，手持金色的葫芦，打开壶塞，从里面喷出一阵白色的云雾，朝着夔牛袭去！

