    【恭喜您，武器的代差，并不是个人的勇武能够解决的。你没怂，真好！】

    【评分等级：A+】

    【奖励：模拟币13（其中指挥奖励0）】

    【我的钱包：40模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    这根本没有什么好回放的，所以邵年径直关掉了模拟器。

    没有在着急进，是因为他要判断他接下来怎么办。

    在第二次的模拟中，没有提前想游子韬发出警报，是因为他不确定敌人究竟是谁。

    但是从结果来看，游子韬他们显然是在睡梦中就被鬼子一锅端了，再加上鬼子面对他们的突然袭击还能迅速稳住阵脚，可见这股鬼子也不是一般的鬼子。

    再联想一下之前他上山时候遇到的伪军还有当时自己醒后，胡蝶和胡二叔说的话，邵年心里“瞪”的一下，不是鬼子的新部队到了吧？

    如果有魏和尚探听到的情报，想必就很好判断了。

    就是奇怪，为什么模拟器里面过了三天，魏和尚都没有回来？

    想到这里，朝着门外喊了两嗓子，“陆二，陆二。”

    不久，头发花白的陆二就出现在了屋子里。

    “怎么了？邵同志？”

    “你带人去山下黑虎镇看着点，不能咱们这边窝在家里头训练，对外面确两眼一抹黑。万一洪长辉这东西要是铁了心当汉奸，把鬼子引过来，咱们可就玩完了。”

    “没必要吧？这么多年兄弟了？虽然洪二当家现在有这个想法，但这也不是还念旧情吗？不可能的。”

    这样的麻痹大意，让邵年明白了游子韬的一百多号人，是怎么神不知鬼不觉被消灭掉的了。

    “你去办就可以了。”

    看着陆二漫不经心的出去，邵年决定自己去黑虎镇看一看。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    这次的时间模拟时间，照例更为提前了一点，他缓过神来的时候，队伍还在训练。

    【因为你严厉的训练命令，队伍训练效果极好，但是大家心里都有不少怨气】

    看来，现实里面的改变，也影响到了模拟器里面。

    “胡二叔，你盯着大家训练，晚上不要休息，把拼刺和瞄准再练习一下，枪口每人吊上一块石头，去练。”

    说完，把怀里的令牌丢给对方。

    邵年发现，这其实更像是一个信物，是让这个“老”队伍，还能坚持团结到一起的一个信物。

    说完，也不顾其他人的看他的眼神，冒着落日的余晖往黑虎镇走去。

    走到半山腰的时候，被游子韬拦住了去路。

    “邵同志这是要溜走了?”

    “没工夫搭理你啊，赶紧让开。”

    一把推开游子韬，邵年就要往下走。

    却不想游子韬顺手一拉，把邵年的手腕拉住，扯了回来。

    “过我的道，想走就走想来就来？你又不是我们山上的人，大爷干嘛让着你？”

    双眼一瞪，游子韬上来了气。

    “要么，你就乖乖配合，等李双虎回来，帮我打消他投奔晋绥军的想法，然后再帮着我，让胡蝶跟我上黑云寨。要么......”

    邵年扫视望去，游子韬身边只有三四个个人站着。

    这些人看着邵年，表情要么无视，要么漠视，甚至还有嘲讽和不屑。

    “你这是要找事儿呀？等不及比赛了？现在要动手？你要么怎么样？”

    邵年一把甩开手腕，连连数问。

    “欧呦，邵同志表情好吓人啊，人家好怕怕啊。”

    没想到，游子韬只是轻蔑的做了个鬼脸，“就看您不顺眼了，怎么办吧？添油加醋，老子什么时候说山上那些人是棺材瓤子了？”

    “你他娘不要脸，那些人哪个没给我喂过饭，背过我？你他娘那么污蔑老子，这一关，你要么应承我，要么，就等着被我打的跪地求饶。”

    邵年摸摸鼻子，没想到是自己理亏了。

    但有时候事急从权，而且如果他承认这话是自己编造的，瞬间就能传到上面去，那对上面已经火热起来的士气，可就是致命打击了。

    “比赛时间有的是，但是不是现在。我最后和你说一遍，你要是不让路，不要怪我不客气。”

    邵年话音刚落，身边那三四个人的议论声纷纷响起。

    “哎呀，不客气。”

    “是啊，人家可是八路军，对上咱们的二当家，怕是要败的裤兜子都包不住东西了吧？”

    “裤兜子怎么会包不住东西？”

    “因为当家的会把他打的粑粑都流出来啊！”

    听着旁边几个人的话，与其说是议论，不如说成是红果果的讥讽。

    “游子韬，我最后在说一遍，我有急事。既然您看不上我要和我打，我如你所愿，但不是现在。”

    “先打过再说。”

    “垮拉”

    邵年直接抽枪，顶在了游子韬脑袋上。

    “我再说一遍，我有急事，没时间耽误。”

    游子韬脸色数变，但还是举起了手，“好，你走。”

    “啪”

    一枪，在距离刚才说邵年裤兜子都包不住东西的土匪脚面不到一厘米的地方，一颗石子被打碎。

    不管后者被石子溅起来打的嚎哭的声音，邵年转身走下了山。

    “比赛提前到后天下午，不止队伍比赛，你不是要和我比，那咱们两个也打一场。”

    一边走，邵年的声音一边传了上去。

    游子韬看着地上的子弹壳，哂笑了一下。

    “我很期待！”

    或许是因为游子韬的耽误，邵年抵达黑虎镇外面的时候，城门已经关闭了。

    这让他不得不冒险攀爬往镇子里过去。

    但是好在，或许黑虎镇不是什么大镇，城墙并不是太高，邵年很容易就钻了进去。

    【经过一晚上不懈的查探，你并没有获得任何有用的情报】

    颓废的找了一家早点铺，要了一碗馄饨和一屉包子后，邵年想不通，问题出在哪里。

    他晚上可是都冒险进了洪长辉院子了，不但见到了洪长辉那个带着鬼子上山的儿子，还听了一段男男女女的直播呻吟。

    捅开窗户看了一眼，入眼全是白花花的肉，赶紧佩服一声洪长辉的癖好特殊后，就溜出洪家院子。

    他怕看的时间长了长针眼。

