
脚步声越来越近，韩青青和洛伊丝两人的神经都陡然紧绷了起来。

她们知道现在肯定已经落入有心人的魔掌之中，而抓来韩青青的目的显然是为了对付秦阳，这让韩青青心急如焚。

来的是什么人？

应该是凶恶的绑匪吧？

杂乱的脚步声已经来到了门口，铁链的声音响起——门上似乎是挂着铁链的。

铁链被打开，屋子的大门被推了开来，同时传来一声阴冷的喝声。

“进去！”

三条人影踉跄着被推进了屋子，其中一个人还发出了一声痛呼，显然是被对方粗暴的推人动作给弄疼了。

声音清脆尖细，明显是女人的声音。

门口的人影在月光下虽然有些朦胧，但是却也勉强能够让人视物，韩青青看清楚被推进来的三个女人时，脸上露出了震惊的神色。

“怎么……你们也被抓了？”

那三个女人刚进入屋子里，一时间还有些看不清楚屋子里的情况，可是听到韩青青的声音，顿时都循声看来，这一看顿时也都是惊呼出声。

“青青！”

这三个后来被带进来的女人赫然是司徒香、庄梦蝶和薛婉彤！

韩青青认出三女后，心中一片冰冷。

她很清楚秦阳的性格，自己等人被抓了，他一定会不顾一切的来救人的！

哪怕这个救人的行动可能会要他的命，也也会义无反顾！

面具男人站在门口，阴沉沉的笑道：“你们这么多人在这里，你说秦阳会不会救你们呢，会不会为你们豁出去一切呢？”

韩青青沉声问道：“我是秦阳的女朋友，未婚妻，你抓我就可以了，为啥要抓她们？”

面具男人哈哈大笑道：“她们都是秦阳的红颜知己，或许其中还有秦阳的情.人，秦阳这人重情重义，一个或许舍得，但是一群人总归舍不得吧。”

庄梦蝶、薛婉彤两人面色微变，这个面具男人当着韩青青的面说自己等人是秦阳的情.人，这让两人心中在恐慌之余却又增添了几分惴惴不安。

韩青青脸上却没什么神色变化：“你想要得到什么，钱，又或者其他的一些东西？”

面具男人冷哼道：“如果只是为了钱，哪里需要这么复杂，韩青青，你是秦阳的女朋友，未婚妻，那就由你来给他打电话吧。”

韩青青接过面具男人递过来的手机，犹豫了一下，心中还在思考自己应该怎么办的时候，面具男子冷笑道：“我劝你还是配合一点，否则的话，我们不介意对你们做一些事情，你们五个可都是大美女，我的手下想必一定会很有兴趣的。”

韩青青等人面色都是一变，眼瞳中都本能的多了几分惧色。

有时候，死亡并不是最可怕的，可怕的是遭遇一些生不如死的事情。

韩青青深深的吸了一口气，拿起手机拨打秦阳的手机。

她没得选择！

就算她不配合，她不打，对方也可以直接拨打的，秦阳的手机号码本来就算不得什么秘密，有本事的人自然都能查到。

然而电话并没通，电话关机了！

韩青青内心莫名的松了一口气，抬起手机：“电话关机了！”

面具男人眼光微微有着两分错愕，拿起电话自己打了一通，发现确实是停机。

想了想，面具男人将手机再度递给韩青青：“我不管你打给谁，给我联系上秦阳，否则的话，我就拖一个女的给我弟兄们先玩玩，那可是一群人，会生不如死的哟。”

韩青青咬了咬嘴唇，犹豫了一下，他拨通了莫羽的电话。

莫羽知道事情后也是大吃一惊，要求和面具男人对话，可是面具男人却懒得搭理莫羽，只说了一句。

“找到秦阳，我要和他对话，否则，她们死！”

莫羽马上打电话给龙王，龙王又打电话给白破军，再度辗转联系到深蓝联盟，马上就有工作人员飞奔去通知正在接受提升的秦阳。

秦阳此刻正处于实力飞速提升的关口，时间已经过去了很多天，在两天前，秦阳的实力就已经再度突破，达到了通神后期，可是让秦阳意外的是这个提升并没有停止，药物依旧在持续的注射进入，实力还在提升。

这让秦阳心中是又惊又喜，难道外面出了什么状况？

不管怎么说，这对自己似乎都是好事情啊。

又或者，自己可以直接一口气完成晋升，直接突破进入至尊境界？

设备室外，德特里希正在询问秦阳的情况。

“他提升如何？”

工作人员振奋的回答道：“很好，他只用了你所兑换的药物份额的二分之一左右便晋级了，或许是他之前的实力已经超过初期不少……”

德特里希笑道：“看来他使用月光的效果出奇的好，既然兑换的药物都没有用完，那就继续吧，看看他能不能一口气晋级至尊！”

“只要德特里希先生你没意见，自然是可以的。”

德特里希正准备离开，却看到一工作人员匆忙赶来找秦阳，德特里希一番询问，眉头顿时皱了起来。

如果继续下去，秦阳很可能会顺势一口气直接冲破至尊，可是如果中断，那实力自然也就到此为止，不可能再晋升至尊，但是现在秦阳的未婚妻以及多名朋友被绑架，如果不告诉他，真出了什么事情，那恐怕将会是秦阳一生的悔恨。

德特里希并没有犹豫多久，叹息了一声道：“可惜了……终止，彻底唤醒他吧。”

秦阳很快醒来，他看到走到了槽子旁边的德特里希，脸上露出了欣喜的笑容：“我晋级了！”

德特里希点点头：“是的，我知道你晋级了，只用了二分之一不到的剂量，原本准备将药物全部给你，看你是否能够一口气突破至尊的，可是有个突发事情你必须去处理……”

秦阳这才看到德特里希一脸的凝重，心中顿时涌起几分不好的感觉，哗啦从水里坐了起来：“什么事情？”

德特里希沉声说道：“你的未婚妻以及几个朋友被人绑架了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53725194"  chaptername="第二千三百八十二章  可惜了~">加入书签</a>
</div>
