
　　那不勒斯杀入欧冠四强，缔造队史新历史。

　　德劳伦蒂斯赛后放出豪言：现在那不勒斯代表着整个意大利！

　　意大利媒体在这一点上也无法反驳。

　　其他球队都拉胯出局了。

　　虽然两年前国际米兰曾经缔造过三冠王伟业。

　　但不可否认过去几年意甲球队在欧冠的存在感是越来越低。

　　十年前有过欧冠决赛上演意大利德比的辉煌。

　　四强之中意大利球队北方三强占据三席，傲视群雄！

　　可十年之后的今天，北方三强折戟沉沙，那不勒斯反而是意大利球队中闯入欧冠四强的独苗。

　　进入四强之后，那不勒斯同样是被认为夺冠概率最低的球队。

　　周四晚上进行抽签仪式的时候，郝强正在六朵金花家中做客。

　　好吃好喝服务周到的款待令他一点儿都不像个客人，反倒更像是个大爷。

　　吃过晚饭，坐在沙发上看欧足联的抽签仪式。

　　有人倒水沏茶，有人拿来果盘，有人凑在郝强身边聊天。

　　郝强心乱如麻。

　　只想安安静静地看抽签仪式，结果周围这莺莺燕燕的场景令他心猿意马。

　　当抽签结果出来的时候，郝强仿佛听到城中爆发出一阵欢呼！

　　此起彼伏！

　　切尔西vs巴塞罗那。

　　那不勒斯vs皇家马德里！

　　城中无数球迷也在关注抽签，结果出炉的时候，球迷欢呼喝彩！

　　不是因为皇家马德里弱。

　　而是因为皇家马德里强！

　　那不勒斯除了在本土联赛中打北方三强，去了欧冠赛场当然期望与强者交锋。

　　9冠王皇家马德里当然是他们最希望碰到的对手！

　　“郝强，你去过马德里吗？”

　　曹卿卿的一句话令她遭受其他几女的调侃。

　　“哎呀，本以为你多了解郝强呢，居然会问出这样的问题。”

　　“就连郝强的球迷都知道他有没有去过马德里。”

　　“皇家马德里可是他登陆欧洲的第一站。”

　　曹卿卿欲哭无泪。

　　没话找话就想单纯跟郝强聊聊天，结果不经大脑问了个愚蠢的问题。

　　“我少说了几个字，我想问他最近去过马德里吗？”

　　其他几女似笑非笑地盯着她，令她更加窘迫。

　　越描越黑啊。

　　郝强起身告辞。

　　驱车回酒店的路上，他也回忆起了当年在皇家马德里青训营的点点滴滴。

　　没有什么精彩值得回味，却是他人生中一段无法抹去的旅程。

　　他不曾后悔去皇家马德里，也不曾遗憾过被扫地出门。

　　过去走的每一步，他都很认真。

　　而他也坚信着，每一步都算数！

　　皇家马德里啊。

　　穆里尼奥，c罗纳尔多，卡卡，阿隆索......

　　真正的考验到来了！

　　抽签结果令西班牙媒体直接高潮。

　　“本赛季欧冠决赛将会上演西班牙国家德比！”

　　“真正的世纪之战将要到来！”

　　巴塞罗那与皇家马德里是挺进决赛的热门。

　　无论是中途换帅的切尔西，还是黑马角色的那不勒斯，在真正的豪门面前，仿佛没有丝毫胜算。

　　那不勒斯队内关于抽签结果并没有展开讨论，大家表现得比较平静。

　　球迷希望见到他们出色的表现，与豪门踢出一场盛宴。

　　球员自然会有压力。

　　大家都很自觉地更加认真与专注。

　　周末联赛第31轮到来。

　　那不勒斯做客奔赴罗马城挑战蓝鹰拉齐奥。

　　拉齐奥在主场展现出了不俗的竞技状态。

　　那不勒斯多线作战，即便他们再如何认真，注重劳逸结合。

　　但不可否认只要是强队，肯定会在欧冠比赛之后比他们拥有更好的身体状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　拉齐奥排名联赛第4，只差一位便能够挺进欧冠区。

　　在主场自然打得颇为积极主动，目标是从领头羊身上抢下3分。

　　比赛第12分钟，主场持续快攻的拉齐奥便由坎德雷瓦攻破了那不勒斯的球门。

　　那不勒斯没有立即奋起直追，而是继续稳住防线。

　　待拉齐奥节奏放慢时，那不勒斯则开始徐徐图之。

　　比赛第35分钟，郝强在禁区前组织攻势时给前插的哈姆西克输送妙传，后者在射门线路被封堵的情况下果断传球找跑位摆脱的卡瓦尼。

　　卡瓦尼在小禁区前蜻蜓点水般垫射将球送入球门右下角。

　　那不勒斯1:1拉齐奥。

　　拉齐奥球迷有些郁闷。

　　“那不勒斯真的这么强吗？”

　　“要我说雷加的战术绝对有问题，怎么领先了就不攻了呢？”

　　“对，那不勒斯这样的对手，一定要一波冲垮他们，绝对不能给他们喘息的机会！”

　　本赛季也是最佳主帅竞争者的雷加此时在场边也是颇为后悔。

　　意大利教头身上有着相似的桎梏。

　　比分领先就想要控制。

　　做到无懈可击，慢慢跟对手周旋。

　　很少有教头能够做到坚定不移的乘胜追击。

　　即便是名帅也不例外。

　　越重要的比赛越是如此。

　　也就不奇怪球迷总是诟病意大利的比赛难看。

　　节奏慢，注重防守。

　　但现在拉齐奥却不是改变姿态的好时机。

　　半场比赛结束。

　　那不勒斯已经渐入佳境，度过了开场最艰难的阶段。

　　回到更衣室之后两队积极地做出调整。

　　下半场比赛开始之后拉齐奥再次掀起攻势狂潮。

　　在这种背景下那不勒斯却主动积极地对拉齐奥发起迎头痛击。

　　比赛第55分钟，中场激烈对抗，胶着拼抢之后那不勒斯胜出。

　　就地发动快攻。

　　哈姆西克分边，郝强与卡瓦尼快速向前跑位，卡瓦尼就近接应马乔，随后一脚直塞送出。

　　郝强前插禁区右肋地带触球便急停，拉球转身闪躲过来自后卫迪亚凯特的逼抢。

　　趟球向中路扩大射门线路同时完成调整。

　　左脚抽射球门近角，送上致命一击！

　　足球飞入拉齐奥球门内的瞬间，在客队球迷看台上的那不勒斯球迷振臂欢呼！

　　“逆转了！”

　　“郝皇永远不会令我们失望！”

　　“我们有郝皇，怕什么皇家马德里！”

　　当那不勒斯球迷认为一切顺风顺水回到正轨时，拉齐奥却在主场拉起节奏强攻不曾有过一丝后退。

　　越战越勇！

　　终究是排名联赛第四的球队，体能占优的情况下还是打出了很强的输出。

　　那不勒斯的快攻则被对手用犯规扼杀。

　　比赛第71分钟，拉齐奥大兵压境，一波传中虽然并未打成，但迅速在前场控制足球落点。

　　迅速发动进攻姿势不变。

　　还是传中。

　　但这一次在禁区后点罗西的头球摆渡却让那不勒斯防线难以第一时间去将接应的毛里防住。

　　而毛里做出了惊人的举动。

　　背对球门起跳后倒挂金钩！

　　足球直飞球门左上角。

　　拉齐奥球迷疯了！

　　“我的天！倒钩破门！”

　　“毛里这一刻就是天神！”

　　“郝强再牛逼，他能像毛里这样进倒钩吗？”

　　拉齐奥2：2那不勒斯。

　　主帅雷加也是激动不已。

　　这个时候他没有再犯错。

　　打手势让球员们继续维持进攻强度。

　　那不勒斯有些焦头烂额。

　　整体节奏被压制他们想要扭转局势并不容易。

　　郝强久违地进入系统打开仓库。

　　在9张金卡之间视线扫来扫去。

　　德国枪王，盖德-穆勒！

　　使用！

　　意识回到现实，那不勒斯却依旧在承受着来自拉齐奥的猛烈攻势。

　　比赛第78分钟，罗西在禁区内扣球摆脱坎帕纳罗时被绊倒在地。

　　防线面临高压时，后卫线就难保不犯错。

　　马扎里目瞪口呆。

　　拉齐奥球迷欢呼之后又屏息凝神。

　　祈祷主罚这个点球的莱德斯马能够一击毙命！

　　莱德斯马平稳地推射球门左下角，德桑克蒂斯预判正确却也无力回天。

　　奥林匹克体育场回荡起拉齐奥球迷疯狂的欢呼与喝彩！

　　“哈哈哈，领先，被逆转，反逆转！”

　　“那不勒斯高兴得太早了！”

　　“虽然会便宜尤文图斯，但我们必须踩着那不勒斯的尸体杀入前三！”

　　那不勒斯球迷神色发懵。

　　突然间形势急转直下，他们如遭晴天霹雳。

　　郝强站在中圈拍拍手，他给队友们打手势，打得简单些。

　　雷加激动地颤抖。

　　他让拉齐奥加强防守。

　　这个时间节点，变得保守些绝对没问题。

　　马扎里没换人，那不勒斯的板凳厚度并没有奇兵可言。

　　那不勒斯开球之后迅速发动进攻。

　　形势逆转。

　　换成了那不勒斯发动反扑，拉齐奥竭尽全力扼杀他们的进攻威胁。

　　郝强与卡瓦尼在门前危险区域积极跑动。

　　拉齐奥的犯规狙击非常有成效。

　　85分钟之前，那不勒斯一次射门都没有创造出来。

　　那不勒斯球迷已然开始有些绝望。

　　如果今天客场拿不下来，很有可能会尤文图斯扩大领先优势！

　　那么他们夺冠的概率会大幅度降低。

　　比赛第88分钟，卡瓦尼在禁区内接应苏尼加的传中头球摆渡向禁区中路。

　　郝强回撤主动接应，对抗卡身位，大腿卸球的同时向左前方颠了一下，当足球落下时，郝强原地凌空卧射！

　　足球从拉齐奥两名后卫中坚窜过，直飞球门右下角。

　　拉齐奥球迷目眦欲裂，恨意滔天！

　　“这个郝强！简直是心腹大患！”

　　“这球......精彩程度不亚于毛里的倒钩破门！”

　　“他已经打进了32球，还不收手吗？”

　　“功亏一篑啊！”

　　“差一点儿就能在主场斩落那不勒斯！”

　　郝强破门之后，卡瓦尼率先冲进球门内将球捡出来。

　　郝强去摸了一下卡瓦尼的脑袋，然后两人带着那不勒斯众将快速回撤。

　　争分夺秒。

　　雷加思维凌乱。

　　3:2变成了3:3.

　　这个时候该不该放手一搏？

　　不用他决定。

　　场上拉齐奥众将心中十分不甘心！

　　于是他们积极地发动快攻。

　　那不勒斯则没有收缩防线，顽强地与对手正面对抗。

　　两队这个时候的打法倒是不太像是意大利球队了。

　　都是被求胜欲逼的了！

　　伤停补时第二分钟，那不勒斯后场长传发动进攻。

　　郝强在最前端，背身接应中胸部停球，迪亚凯特在身后准备拦截。

　　卡瓦尼积极跑位接应，拉齐奥后卫立即去封堵。

　　但出人意料的是郝强居然将球挑向身后！

　　迪亚凯特下意识地抬头望去。

　　一瞬间的分神，被郝强从身旁转身冲过！

　　背身挑球过人！

　　郝强冲破迪亚凯特之后向前盘带突进，另一名后卫拉杜冲来放铲封锁线路。

　　郝强抢先扣球闪躲换了轨道继续向前盘带推进。

　　单刀赴会！

　　门将马尔凯蒂脸色难看。

　　硬着头皮弃门而出。

　　郝强在禁区线上摆腿作势射门。

　　马尔凯蒂压低重心准备扑救。

　　在足球飞出之后，马尔凯蒂左右二选一准备拦截却气势陡然一泻千里。

　　他一屁股坐在地上抬头望着天空中飞过的足球！

　　吊射！

　　郝强这脚吊射来得让所有人措手不及！

　　他是场上纯纯的硬汉，却玩得比谁都细！

　　恍若四两拨千斤，以柔克刚。

　　全场观众略微失神。

　　看着足球在空中划过一道轻盈曼妙的抛物线后坠入拉齐奥的球门内！

　　拉齐奥球迷纷纷抱头崩溃！

　　咬牙切齿又气急败坏！

　　“这个王八蛋，是1分都不给我们啊！”

　　“我踏马简直要裂开，5分钟前我们还领先啊！”

　　“这孙子在我们身上射了三次！帽子戏法！”

　　“他不是魔兽吗？这吊射是魔兽能干出来的事儿？”

　　与之相反的是那不勒斯的球迷，他们激动得失态，在客队球迷看台上蹦蹦跳跳。

　　“上帝显灵了！”

　　“果然，果然，我早就说过，上帝的名字叫做郝强！”

　　“郝皇陛下，请收下我一家人的膝盖！”

　　郝强打入精彩的吊射后转向直接冲向卡瓦尼，两个大块头在对望咆哮中紧紧相拥！

　　那不勒斯其他球员也都陆续冲刺而来。

　　马扎里反倒有些紧张。

　　这比赛已经7个进球了。

　　他生怕再出幺蛾子。

　　于是立即进行换人来加强防守。

　　场上拉齐奥众将叉着腰憋了一肚子火！

　　这比分是让他们无论如何都不可能甘心的。

　　开球后迅速发动强攻。

　　那不勒斯则严防死守展开狙击拦截。

　　终场哨响起，拉齐奥在主场饮恨！

　　那不勒斯赢得了一场关键的胜利！

　　郝强沉长地呼出一口气。

　　双手握拳轻微地振动，咬牙低吼一声后彻底放松下来。

　　无论是为他欢呼还是憎恨他的观众都无法从他身上移开视线。

　　他被场边记者用摄像机对准。

　　一步步走向球员通道。

　　意大利媒体赛后给予郝强的评价只有一句话：行走在亚平宁的天神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第216章 行走人间的天神！免费阅读。https://www.23sk.com 