    叶少阳点头，搂着林三生的肩膀说道：“军师，你的才能我不怀疑，只是你要小心……”说到这，叶少阳环顾左右，压低声音，在他耳边说道：“你小心阐教和佛门，之前我们毕竟互杀过，他们可能会报复你。”

    “我知道，这个你放心，我一到军中，立刻就把小青小白他们调来，跟我一起行动，本来我也要需要一批得力的帮手，他们在这边，大家在一起，倒是正好，没人敢欺负我们。”

    “话虽如此，但你现在只有将，没有兵……我回山之后，吩咐下去，青丘山的兵力全交给你。”小九说道。

    没等林三生搭腔，双灵鬼王的声音在身后响起，“我猛鬼山，也听从吩咐，一来我是给狐王面子，二来，就冲你之前说的那番话，我相信你！兄弟，一定要在那两门面前显示你的才能……”

    双灵鬼王故意放大声音，说道：“如果有人敢欺负你，不管什么门派，我猛鬼山第一个不同意！”

    “我积雷山是第二个！”一头长的像黑炭似的妖物走上来说道。头上长着两只角，鼻子很大，一看就是牛妖。

    之前没机会认识，不过“开会”的时候，这牛妖一直冲叶少阳他们笑，让叶少阳感觉应该是亲近青丘山这边的一个大佬。

    “这位，是积雷山的牛二真君，这几位……”

    “狐王不用介绍了，我都听到了，久仰久仰，你们叫我牛二就行。”牛二真君跟双灵鬼王一样豪爽。

    “为啥是牛二。”叶少阳好奇。

    “阴司的那头牛，是我大哥，我排行老二。”

    阴司的那头牛……那自然说的就是牛头牛将军了。叶少阳三人怔住。“牛将军……也是积雷山出去的？”

    “不不，我们原本都在人间，我哥先得道，点化了我一把，然后他就去阴司当差了。我得道之后，因为我哥的缘故，不方便留在人间修炼，便带着一干公牛母牛小牛们来到这积雷山，也算是开了个山门，多年来多亏狐王照顾，大家都是自己人，只是之前一直没机会见面，今天可算是见着了！”

    牛二真君很是爽朗，跟叶少阳三人立刻称兄道弟起来。

    叶少阳想到他的山门，猛然想到什么，道：“二哥您在积雷山是吧，您……您有没有一个儿子，会用三昧真火的……”

    “没有啊，我儿子很多，修炼的都是妖术，三昧真火这个不会。咋啦兄弟？”

    “没没没，没事。”

    聊了一会，牛二和双灵鬼王知道叶少阳他们还有话说，于是先行告辞，临走前还对他们发表了诚挚而热情的邀请。

    叶少阳看着他们走出去，喃喃道：“妖，有时候比人类要容易相处的多。”

    “叶掌教，诸位。”

    叶少阳一转身，看镇元子站起来，慌忙上前行礼。

    “贫道告辞，回山恭候诸位大驾……”

    叶少阳等人也说了几句客气话，之后镇元大仙走过，清风明月跟着，什么也没说，走了几步，明月回头看了叶少阳一眼，嘴角带着一丝玩味的笑意。

    叶少阳没有理会。

    林三生道：“少阳，这家伙一定会报复你，当心。”

    “随便他来。”叶少阳没有多想。

    这里不是人间，没有开完会之后聚餐的习惯（这些宗师大佬们也不用吃饭），不过鬼脸婆婆还是有所准备，表示自己在山顶开辟了一方花园，改良了很多人间的花种，让它们可以生活在空界，而今已经形成规模，请大家去参观。

    有一些走了，也有一些跟着去了。

    黎山老母那一挂的，也没跟叶少阳他们打招呼，在簇拥下离去，一起赏花去了。

    “叶少阳，我且问你，我师兄走的时候，有没有留下什么话？”苏沫让她们先走，自己走到叶少阳面前，虽然是有求与他，语气仍然是冷冰冰的，听上去像是质问。

    “我又不在跟前，我哪知道，不过好像也没什么话……哦对了，他把他的金刚琢留给我师兄了。”

    “金刚琢！留给道风？这怎么可能？”

    苏沫一下子就激动了，“我悬空观与道风势不两立，我师兄怎会这么做！一定是你们偷了金刚琢，”

    叶少阳一行人也走出去，到了洞外，大伙三两成群正在离去，林三生刚要开口，突然瞄到一个人走过来，是陈大仙。

    “叶天师，许久不见啊。”陈大仙语气听上去很不友善。

    “是吗，我们见过？我怎么不记得了。”叶少阳挠着后脑勺，歪头看着陈大仙，“哦哦，是你啊！”

    “哼，真是贵人多忘事啊。”

    “不不不，主要是我最近没去买猪肉，抱歉啊，记不清您的样子了。”

    “买猪肉？”陈大仙跳起来。

    “是啊，你……你不是我小区门口杀猪的郑屠吗？哎白眉你看是不是？”

    “是，就是他。”白眉也假装观察了一会，用确定的口吻说道。

    “我说郑老板，你怎么到这来了？”叶少阳拱了拱手，“您这是真人不露相，失敬失敬。”

    “叶少阳，你！”

    陈大仙暴跳如雷。

    林三生盯着陈大仙道：“少阳，搞错了，这不不是郑屠夫，长相有细微差别。”随后又补刀了一句：“不过长得太像了，你是他哥哥吧。”

    “欺人太甚！”陈大仙气得快要吐血了，红着脸朝叶少阳冲过来。

    叶少阳一只手按在七星龙泉剑上，正打算拔剑，对面陈大仙突然不动了，两只眼睛盯着自己身后。叶少阳回头一看，小九正在跟陈大仙对视，表情倒是没什么变化，但她身后，九条尾巴已经在身后张开，在空中舞动着。

    陈大仙不管再气，看到小九这个样子，也不敢生气了。

    他虽然接管了北马萨满教，也是一教之主，但无论是实力还是地位，都跟小九这个万妖之主不能相提并论，当下望着叶少阳，恨恨地说道：“叶少阳，你就一直站在女人的背后，你放心，我不敢动你！”

    叶少阳道：“别说没用的，想打随时都可以，一对一单挑。”