    天京op训练大厅也是人声鼎沸，所有人都在谈论蒂薇兰·兮夜，在绝对的力量面前，嘴强王者再次沦为了小丑，周围的喧闹让马东更加的沉默，自己的霉运竟然都带给了自己的兄弟，真是乌鸦嘴，嘴强王者能引起的注意的本质不外乎神秘和连胜，一旦连胜被终结就会立刻跌落凡尘。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道，这就是他们的宿命吗？**丝永远是**丝……

    或许真的是他的错，他就不应该让王重来，错开今天，说不定就不会匹配到蒂薇兰·兮夜，要知道这些人出现的几率并不高，身为阿萨辛家族的人，马东对这些人太清楚，那是他可望而不可及的一个圈子，一个只能仰视，一个看到他们只能远远观望的存在，越是上层社会，阶级越清楚，更重要的是，马东知道她们的强大，他们的不可一世。

    王重无所谓，金色的名字他虽然不知道对手是谁，是干什么的，但也感觉到应该是很强的人才会有的，但无论是谁，都改变不了什么。

    所有人都紧张的盯着交手的双方，围观大厅，op直播，联邦数百家学院的学生此时都在以各种方式关注着，殿堂级观察者，这是一个铸魂期战士，所能得到的最高荣誉。

    蒂薇兰·兮夜出现了。

    仿佛象征着兮夜家族高贵血统的银白色短，深蓝色如同宝石般的眼珠、高挑挺直的鼻梁、微厚而性感的嘴唇、那不施粉黛却洁净如玉的肌肤，美若画卷，只是表情略显冷酷，可是这种冷酷却与她的气质完美的融合在一起，稍微气场差一点的都会生出一种自惭形秽的感觉，也只有这种美与力量的结合才能获得“哥”的称号。

    终于出现一个比格莱更帅气的存在了，男性的格莱揉和了偏女性的美，女性的蒂薇兰带了一些中性的英气，两人确实有的一拼。

    蒂薇兰的气场实在是太强横了，身份、地位、实力、还有殿堂级的威慑，只是一出场就有一种女王般的气质，这种气场甚至影响到了所有的围观者。

    只是蒂薇兰也对这样的情况有些意外，她怎么都没想到会碰上这样的事儿，竟然不是她所熟悉的人。

    拥有着殿堂观察者身份的这一小撮人，在op中是比较特殊的存在，强大的实力让系统默认他们和精英段位拉开了一个距离，他们就如同高高在上的旁观者，俯视着芸芸众生，根本不可能跟下面有什么交集。

    嘴强王者？炮灰段？

    蒂薇兰平静的脸上看不出任何表情，起这样的名字，说明此人玩世不恭，内心存在着野心，却又无法改变现实中的某些无奈，恐怕出身不会很好。

    炮灰段，……意味着此人身上有某种奇迹生，一定是有一定实力又有一定运气才会出现的偶然情况，蒂薇兰嘴角带了一点玩味的意思，她不介意这种意外，而且很希望对方能给自己一个惊喜，虽然看不清容貌，但从身材判断，应该是偏灵活性的战士职业，应该对自己的战技非常自信，一般来说，在高阶职业里面，战士还是比例较高。

    只是一个照面，蒂薇兰就分析出了很多信息，而且基本**不离十，也许别人会被最强王者的战绩或者其他的一些东西所干扰，但是到了蒂薇兰这样的高度，是基本不可能的，因为出生那一刻，她就注定了见识了很多的奇迹，那些常人见都见不到的大人物，可能就在她家的沙上喝茶，甚至还有求于兮夜家族，嘴强王者在她眼中，只不过是一个有趣的，拼命往上爬的小角色而已，这不是带有贬义，准确的说是没有任何感**彩，因为她……见得太多了。

    气氛有点紧张，蒂薇兰·兮夜的出现出乎了所有人的意料，以至于围观区、op区都在窃窃私语，论坛更是重现一种沉默式的爆炸，收到蒂薇兰的影响，甚至连大家的聊天方式都生了变化，这种威慑对于普通战士有点过于强大了，没人觉得嘴强王者如何如何，即便是王者家族的拥趸，内心在悄无声息中已经生了变化，一路走来，终于还是碰到了天花板。

    大多数人都在欣赏蒂薇兰·兮夜，这样的机会实在太难得了，联邦的自由是有范围的，也是有阶级的，像蒂薇兰·兮夜是在云端，或许以后会更加遥远，这不单单是来自于兮夜家族，更来源于这个人本身，蒂薇兰·兮夜！

    然而就在此时，嘴强王者依然做了一件让所有人不知道该说什么事儿，以往嘴强王者也是这么做的，但这一次的意义，确实有点让人无奈。

    随机武器，随机战场！

    是的，这就是嘴强王者的风格，一直是这样，从未改变，哪怕对手是蒂薇兰。

    蒂薇兰虽然表情上没有任何变化，但是心里却是产生了一点奇怪，当着她的面，做出这样的选择，对方要么是放弃了，要么就是有绝对的自信，坦白说，年轻一代最顶级的强者她都认识，包括哪些外界根本闻所未闻的，没有任何人敢在她面前这么放肆。

    但是战斗就是战斗，对于战斗，蒂薇兰从来都保持着敬畏和认真，她选择了自己的惊龙符纹枪，长三米，这种杀气十足的冷兵器也是兮夜家族的招牌，号称万兵之王，配上惊龙枪的蒂薇兰，更是犹如女战神一样摄人心魄。

    “嘴强王者选择了随机武器……，这，我觉得他这是在放弃战斗了。”陈鱼儿都有点不知道该怎么解说了，精英段的比赛她解说过太多，可殿堂观察者却是第一次，她本就很激动，这句话就脱口而出，毕竟稍微正常有脑子的都不会这样，精英段就很奇葩了，这一般就是嘲讽对手的意味，现在面对殿堂观察者，选择随机武器，这是几个意思？

    换成以往，有人敢这么说，早就被喷成狗了，但是这一次回应的都是窃窃私语，op围观区格外的安静，论坛各种评论，但是没人在意陈鱼儿的节奏，更多的人都在考虑嘴强王者的意图，还有蒂薇兰的美貌和家谱，八卦这种本能是不分时代的。

    而此时各大学院op训练场内外的现场看直播的则呈现另外一种激烈的讨论，每个学院的op训练场都有专门的观战大厅，会选择播放当前时段最热门的战斗，供学生们讨论，这种效果往往不亚于训练本身，相比论坛中的随意扯淡，在这里的学生就会更专业一些，所有人都在热闹的分析着可能性，但是坦白说，没有任何一个人觉得嘴强王者有获胜的可能，但对于嘴强王者的选择却多数赞成，反正要输，为什么要改自己的性格，就算输也要随机到底！

    马东虽然站在那里，但依然跟周围格格不入，他不知道自己在做什么，脑子在想什么，为什么要来？如果王重今天不来就可能碰不到蒂薇兰，碰不到蒂薇兰，他就可以继续自己的梦想和奇迹，哪怕有一天跌倒了，对王重来说也已经成功了，而自己却把他带进了失败的泥潭，这不是说一场失败，更可能是信心上的重创。

    那就真是害了王重。

    马东的脸色在青白之间变换着，感觉心里有点什么东西被堵在那里，上不去也下不来，可是真的很无力，好像命运就是在玩弄他，当听到王重是嘴强王者的时候，内心是泛起了一点点希望，然而这点光芒就跟狂风中的烛火，随时都会熄灭。

    （伙伴们，求月票，推荐，订阅，一个打赏也行^_^）(未完待续。)