    本已磨刀霍霍准备下手的侯君集，听到这响亮的声音，手中的钢刀立马一滞。

    其他士卒也都差不多，这杀得可是皇族之人，万万不能有一丝纰漏，要不然，后悔都来不及。

    而李世民听到这声音，稍一愣神之后，立马一脸怒容的转过身。

    来的正是李承乾，他小小的身躯上套着一金甲，倒也是有点虎虎生威的气势了，李世民在他的身上，仿佛看到了自己幼时的身影。

    心中的怒气瞬间消散，看着稚嫩的李承乾，无力的叹了口气。

    而李承乾看到李世民也是一愣，他没想到李世民居然会来的这么快，按照原先的猜测，他还以为李世民起码被各种琐事要困一天呢。

    “父王！”

    冲着李世民乖乖行了一礼之后，李承乾淡淡一笑，来就来了吧，来了正好，他也不用进宫了。

    心中的怒火本已下去，他这一笑，反倒是又勾起了李世民心中的无名火。

    “谁让你来此的，这等事情你瞎掺和什么？”

    李世民一副恼怒的样子，今天的事情，注定是要被载入史册的，并且，搞不好是要遗臭万年的。

    所以这个时候，李承乾根本就不应该露面，他在李世民心里，就是未来的太子，未来的大唐皇帝。

    掺和进这等事情里，那也是要被人指着鼻子骂的。

    不论是出于哪种身份，李世民都不愿意李承乾被人非议，事情是他做的，骂名他一人背即可。

    面对恼怒的李世民，李承乾丝毫不惧，所以他没有原主的记忆，但从史书上看，李世民对这长子，可谓是关怀备切至极。

    毕竟翻阅古今，这太子造反，还能有活路的，可是没有几人。

    “父王，没人叫儿臣来，是儿臣自己的主意。”

    “你…”李世民瞬间气的不知道该说什么，但饶是如此，他也没有收拾李承乾的想法。

    今日在秦王府之内发生的事情，足以证明他这儿子，就是潜渊之龙，能有这等麒麟儿，是他李世民之兴也是大唐之兴，所以，打是不可能打的。

    他是个武人，这下起手来可没轻没重，要是一不小心下手重了，打出什么毛病来了，那可就不好了，说重一点，那就是愧对祖宗，愧对天下人。

    看着李世民恼怒的样子，李承乾小大人似的叹口气，小手拽住李世民的衣袖，就拉着他往旁边走。

    李世民本来是不愿意动的，但也不知道出于何种想法，莫名其妙的就跟着李承乾到了一旁。

    八岁的李承乾，只到李世民的腰处，两人一个仰着头一个低着头，一大一小四目相对。

    “父王，杀了大伯四伯就够了，再杀下去，过犹不及了。”

    李承乾的话很平淡，就像是一个同辈之人在劝朋友一样，这种态度，让李世民非常的不适。

    此刻这个儿子，他忽然感觉非常的陌生。

    李世民盯着李承乾，他南征北战这么多年，风里来雨里去，不知道从死人堆里爬出来多少次了，身上的那股煞意，让李承乾的心邦邦邦的跳了起来。

    但这个时候，万万不能胆怯，所以虽然害怕李世民看出来点什么，但他依旧无所畏惧的迎向了李世民的目光。

    两人对视了足足十几息，直到李承乾的眼睛起了一层薄雾，李世民突然一笑。

    “有为父当年几分风范。”

    李世民用他带着许多老茧的手，揉了揉李承乾的脑袋。

    这种逗小狗式的方式，让李承乾格外无奈。

    “吾儿聪慧，那自然应该知晓斩草除根的道理，你大伯他们……”

    这等事情，李世民不知道该怎么跟李承乾说，看着李承乾，他突然想到了李渊之前怒冲冲的诅咒他，说有一天，李承乾等人以后也会走到这一步。

    不得不说，李渊的诅咒的确是奏效的，或者说，也可能是李世民开了个不好的头，总之，有唐一朝，凡是皇位交替必会流血，而玄武门这地方，更是大大小小发生了数十次政变。

    当然，这都是以后的事情了，现在的李世民是肯定不会相信的。

    但弑兄逼父这种事情，没有人能够当着自己最亲近人的面，若无其事的说出来。

    除非那种真正无心的禽兽。

    李世民虽然下手狠辣，但他也没心狠到那种地步，所以现在面对李承乾干净的眼睛，他不仅难以启齿，甚至还莫名的有种羞愧的感觉。

    此刻，父子二人好像身份互换了一般，李承乾更像是一个父亲，而李世民，则像是一个做错了事的小孩一般。

    “父王莫要自责，大伯和四伯企图逼宫造反，父王及时察觉，有功无过，至于这种结果，是谁都不愿意的，但谁让故太子和齐王，执迷不悟呢，父王给了他们机会，但他们却把握不住，这也怪不得谁了。”

    李承乾口齿清晰，一字一句不紧不慢的安慰着李世民，他讲话时的语气神态，就跟事情是真的是这样一样。

    讲的李世民一愣一愣的，他甚至都不知道该说什么了，李承乾所说的，跟他所想的如出一辙。

    他也正是这样让李渊告瑜群臣的，但话虽是这样说，事实真相如何，大家心里都门清。

    他甚至已经听闻，史官侑子里边流泪边将玄武门之事，记录进了史书之中。

    李承乾这样说，也只是掩耳盗铃罢了，但一稚童能有如此智谋，着实是不简单，李世民非常的满意。

    他本想夸赞夸赞李承乾，然后就打发他回去，但未等开口，李承乾接着道：“大伯四伯逼宫不成，死于乱兵之中，父王念及兄弟之情，特求皇爷爷赦免大伯四伯之子嗣，革除宗碟贬为庶民。”

    李承乾刚言罢，李世民就瞪大了眼睛，这一招绝啊，只要这样放出风去，并且真的将李承道等人贬为庶民，那玄武门之事，可就真真假假分不清了。

    虽然到了后世总有一天会真相大白，但身后之名，可没有现在重要。

    但如此做的话，很难保证，建成余党不会打着李承道的名义，在某一天造反，要是那样的话，又有点得不偿失了。

    李世民一时非常的犹豫。

