    坐落着奥奈良湖的山间里，传来阵阵震耳欲聋的咆哮声。

    长得跟个海马似的巨大怪兽暴躁的摧毁面前的东西，抬脚重重踏在湖泊里，惊起冲天的水花，还不断从鼻子部分喷出绿色液体，直接毁坏大片的树林。

    极为难以忍受的恶臭在这里滋生。

    某个小山坡上，穿着黑色西装，看着俊雅风流但身上却自带一股邪气的男人纳闷的看着不远处发狂作乱的怪兽。

    “这个玛伽贾巴……好像不太对劲啊？”

    水之魔王兽玛伽贾巴，虽然性格任性又暴躁，但其实也有一点憨蠢的特性，如果没有被刺激，基本不会暴躁起来。

    当然这不是重点，对方暴躁起来对于他来说结果更好，然而重点却是这个怪兽并不受自己控制……

    它陷入的了狂暴中，基本是毫无理智的破坏眼前的一切，暴虐而疯狂的负能量侵占着它。

    就算是他刚刚走过去，都被这家伙逮着踩一脚。

    好气呀！

    算了不管了，反正他的目的只是弄醒这只魔王兽，负责清理的有那家伙，他坐享其成就好了。

    男人脸上浮现愉悦的笑容，隐含着狡诈与阴冷，让他的气质更显得邪肆，转头看向山间密林的一处，眼眸如同毒蛇般锋利阴鸷。

    ……

    “好奇怪，如此浓厚的黑暗气息？”

    水之魔王兽玛伽贾巴的附近，一个面容俊朗的男人沉着脸盯着那只作乱的怪兽。

    和之前两只魔王兽不同，这只怪兽身上萦绕的黑暗，让他想起了很久很久以前，天照女王的另一面，就是这样可怕的黑暗。

    “算了，不管怎样，只要把你这家伙解决掉就行了！”男人笑了笑，从自己的夹克外套中掏出了散发着光芒的圆环。

    他正要变身，但这时，周围突兀的空间变化让他神情一凝，动作停滞下来，抬头看去。

    “诶？这个气息是……”

    半空中，一圈圈空间波纹蔓延，巨大的光球瞬间出现，携带着极为可怕的能量冲击，直接就向着他这边砸了下来！

    男人愕然的瞪大了眼睛——

    “轰！”

    巨大的空间爆炸掀起猛烈的风势，周围树木全被压倒，大地的震动让不远处几个在山林里的人类都纷纷踉跄着摔倒。

    这里产生的巨大动静让小山坡上那个邪里邪气的男人都为之注目过来，有些奇怪的眨了眨眼，懵逼道：“发生了什么？”

    “那家伙怎么还没出现阻止玛伽贾巴？”

    按照流程，凯这时候该变身了。

    场景道具配角都准备好了，现在就等主角出现收场了。

    不过好像出了点状况。

    当光芒散去后，追羽睁开眼睛，晃了晃自己有些晕的脑袋。

    “该死的！该死的！我的机车，我的相机……该死的NPC你等着，等哪天我去到光之国，不狠狠揍你一顿我就不叫追羽！”

    浓郁的黑暗在呼唤着他，追羽侧头看去，就看到正在一路喷光束破坏森林，状态异常狂暴的怪兽。

    它身上缠绕着的黑暗，显然已经苏醒了。

    难怪空间传送这么迫不及待。

    皱眉看了眼怪兽后，追羽若有所感的低头，就看到自己砸出来的坑中还躺着一个人……

    追羽：“……”

    他懵呆了一下，然后瞬间回神：“卧槽！这次还砸死人了？！”

    追羽立即蹲下查看，接着发现这人没死，还活着，就好像是被空间波动冲击到后昏过去了？

    他不懂医理，看不出是不是还有其它问题，索性直接按了团光芒进去温养，决定先把对方的命吊起来再赶紧送医院。

    光芒流转在这人体内，追羽意外的发现他的光芒很是浓厚。

    光之继承者？

    哦豁～那这样就不用再送医院了，有了光他自己能恢复。

    这时，追羽的目光不经意间往旁边一瞥，就看到了被这人握在手上的，正在发光的圆环状物体。

    这……极致眼熟嗷？

    追羽穿越前，正好在补欧布奥特曼，所以对于这部奥剧的印象，算是最新的了。

    毕竟刚看完没多久，忘也没那么快。

    因此这个欧布圆环……

    他抽了抽嘴角，再次打量躺着坑里的这个男人——穿着长款皮夹克外套，相貌俊朗，眉宇间带着英气，脸上却似乎饱含沧桑，看上去经历很多的样子，体内的光非常庞大，也似是经过了时间的沉淀而透着雄厚感。

    或许翻翻他的外套夹带，还能找到收集的奥特曼卡片……

    追羽想着，也真的翻了下，也真的在对方腰间的卡袋里找出了几张奥特卡片，其中一张卡片还是迪迦呢。

    好的实锤了，他砸晕了红凯。

    看样子，红凯当时应该是想变身成欧布去对付那个正在作乱的怪兽吧。

    追羽摩挲着下巴思考，忽然间思绪一动，他感应到了有股黑暗力量正在靠近这里，于是直接捞起地上的红凯，瞬移离开了。

    虽然他并不惧怕那个黑暗，但要是打起来波及到这个昏迷中的奥特曼前辈就不好了，毕竟追羽自己也知道自己打起架来有多可怕，这要是打嗨了……

    一首凉凉？

    在追羽刚离开，之前站在小山坡上观望的男人就出现在了这里。

    看着脚下这个呈圆形的巨坑与周围全被压折的树木，以及空中还残留的光的波动，伽古拉感到很是茫然。

    “凯那家伙，在搞什么鬼？”

    把正在破坏中的魔王兽放任这么久，可不像他的作风。

    追羽没离开多远，依旧徘徊在怪兽的附近，这时从林间小道上传来了人类的惊呼声，他低头看去，就看到四个不怕死的人类正靠在怪兽边上，刚才怪兽一道绿色光束直接喷在了他们身旁。

    够作死，够胆大包天。

    哦，是SSP小队啊，那没问题了。

    追羽把还没醒的红凯放下，接着小心翼翼地从他手中抽出了欧布圆环。

    把别人的变身器拿在手上的追羽心脏砰砰跳，他窃喜着又有些做贼心虚的看了眼正主，嗯，没醒，那……

    你看，现在怪兽在作乱，所以……

    他真的早就想试试这些人间体的变身器了！变身成剧中的那些奥特曼！

    只是之前都不太好意思当着正主的面拿走。

    追羽手握着欧布圆环，感受着其中浓郁的光芒，先将自己的光传导了过去，然后学着凯的变身动作举起圆环——

    “撒！把力量借给我吧！”

    喊出这句话的追羽觉得有哪不对劲，于是低头看向红凯的卡袋，“哦哦，忘了插卡片。”

    他伸手正要去抽卡，欧布圆环这时候却是光芒绽放，追羽还没反应，就感到自己全身被另一股光之力量包裹，并瞬间充盈了全身！

    视线开始拉高，在山林里，水之魔王兽玛伽贾巴的后方，光之巨人蓦然出现，当耀眼的光华散去后，胸前是圆环型能量灯，身体银黑红三色的奥特曼伫立在蓝天下。

    地面看到这一幕的伽古拉：“？？？”

    感觉有哪不对劲的追羽：“？？？”

    ……

    ……

    ps：今天看小说忘了码字，第二更会比之前晚点更新。

