    

    “他进去就没出来？”我心里一沉。

    韩柔几人都是在杏树林子里晕倒，清醒之后才出现在精神问题。

    李青松说他们之所以痛苦和害怕，是因为他们早就死了，要是这么说的话，他们应该是在杏树林子里死去。

    “那杏树林子那么邪门，我本来就说不能进去，是胡光一非要进去，他要去找死，我们还得跟着？”图图翻了个白眼，说。

    曲朝露问我：“咱俩过去看看？”

    我点头，“行。”

    我也没理图图，直接跟曲朝露一块往杏树林子走。

    走了几步，我想起琪琪说的话，警告他们：“你们最好立即回旅馆，将门窗都封好，拿出保命的本事来，不要在外面乱逛。”

    “为……为什么？”胖青年追问道。

    我拍了下包，从琪琪身上挣出来的鬼眼尖叫一声，破口大骂，还说会有兄弟姐妹给它报仇。

    我勾出一抹冷笑，“听明白了吗？这镇子上不止一个鬼眼。”

    图图吓得目光一缩，惊惧的盯着我身上的书包。

    我担心胡光一出事，没再吓唬图图，拿出吃奶的劲赶到了杏树林子，

    山上这片杏树林子很大，外面都是些新长出来的杏树，镇长说的那几棵一人来粗的杏树在林子中央。

    我和曲朝露在林子里转悠了好半天才找到那几棵杏树。

    这几棵杏树的枝干交缠在一起，月光透过缝隙照在地上，而杏树投在地面上的影子仿佛一个个挣扎的人影，就连杏树的树干都有些黑红。

    胡光一跪在最粗的一棵杏树前，脑袋抵在树干上，一动不动。

    我从包里摸出一张黄符扔进去，黄符一进入这几棵杏树枝干交缠的范围就烧了起来。

    枝干下突然刮起一阵风，枝干晃动，地上的影子也跟着动，像是一个个人在拼命的用双臂往前爬。

    大半夜，还是在山上，看见这种情景，我心慌的不行。

    “朝露，咱是按流程问几句话还是直接上？”我咽了口唾沫，征询曲朝露的意见。

    她脸色也有些发白，估摸着也是慌了，“要不……问几句？我看胡光一还在喘气。”

    “行、”我深吸口气，努力摆出和善的姿态：“我们无意冒犯，只是想把那个跪在地上的人带走，不知道能不能行个方便？”

    我刚说完，胡光一就动了。

    他双手扶着树干，动作缓慢的站起来，然后转过身看向我们，整个过程就像个被操纵的木偶。

    “石晓晓，很高兴再次跟你见面。”胡光一翻着白眼，说出来的话让我异常的熟悉，“尊使大人可在？”

    我心中陡然一凉，这是五判官的声音！

    上次在鬼庙，我从他眼前抢走了鬼庙女鬼。

    “五判官，还能见到你，确实挺高兴。”我挤出笑容，“你也是来这里收拾作恶的鬼眼么？”

    “我来这里的确为了鬼眼。”他往前走了两步，微微蹙眉，“这具身体很一般。”

    胡光一的身体确实不是正常人的身体，他已经彻底死亡，还被奉为鬼仙儿，现在用的身体就是一具包着皮的骨架、

    “五判官，鬼眼就在这杏树林子里，不如咱们再合作一次？”我一边跟他扯皮，一边观察林子里的情况，想要尽快找出鬼眼的位置。

    五判官摇头，“不了，上次你把我坑的很惨。”

    说着，他目光一厉，突然掏进右手边的树干里。

    一张人皮从树干挣脱出来，一着地就看不见了。

    我对曲朝露做了个手势，找机会灭掉鬼眼。

    镇子上鬼眼再多，能让地下专门派人来抢的肯定是其中最为重要的那个。

    鬼眼打架的本事一般，真正厉害的地方是通晓天地之能，现在这枚鬼眼应该具有饶夜炀那枚的鬼眼一些能力甚至是全部的能力。

    上次在鬼庙，五判官顾忌着饶夜炀在，估摸着没用全力，我不确定他的能力，心里有点没底。

    而且吴峥和沈佳康也不知道在计划什么，一时间，我不知道该怎么做，只能拖延时间。

    思及此，看着五判官操纵着胡光一的身体往右边追去，我立刻丢了一道黄符过去，同时跟曲朝露说：“先把五判官从胡光一的身体里逼出去。”

    我打头阵，曲朝露在我后面，一起袭向五判官。

    他早有防备，立即后退，跟我们拉开距离。

    魂线甩出，阻断他的退路，曲朝露的金鞭和金符同时赶到。

    我大喝道：“五判官，你用的那具身体是我朋友的，从他的身体里出去，我便不再对你动手。”

    五判官操纵着胡光一的身体，总有些不灵活，听见我这话，身形一顿，不躲不避，一副由着我们打到身上的模样，同时一道黑影从胡光一的身体里钻出，快速后退。

    我顺势用魂线缠住胡光一的身体，“退。”

    我和曲朝露退出杏树枝干缠绕的范围。

    在外围站定后，我抹掉额头的冷汗。

    刚才在缠绕的枝干下待了不到一分钟，我就感觉到一股强烈的压力，仿佛有个比我强大数百倍的人在冷冷的注视我，随时都能捏死我。

    这么一想，我这心里更加慌了。

    五判官也顺势从林子里出来，跟我们分开站在两边，脸色凝重，“石姑娘，看来今天你我都没法轻易如愿了。”

    他也感觉到了。

    “拦住他，快拦住他！”身后突然响起图图惊慌的叫喊，还没等我反应过来，一人速度奇快的掠过我和曲朝露，一头撞在林子里的最粗的那棵树干上。

    鲜血喷溅……

    地上的树影竟开始扭动、聚集，也就是眨眼的功夫，树影竟然缓缓立了起来，跟个人似的站在树干下。

    “有人皮贴在他身上，是鬼眼控制着他。”图图惊慌说。

    撞死在树干上的人是跟着我们一块来的渡阴人。

    那道影子缓缓伸出双手，形状开始发生改变，几秒后竟然变的跟撞死的渡阴人一样。

    他眼珠漆黑，声音沙哑，指着我们：“你们想要毁掉我。”

    然后又看向五判官，“你想要把我带入地下，变成你们的工具。”

    他张开双臂，阴风骤起，发出一声声嘶哑且充满怨恨的笑声，“可惜，你们不会如愿，今夜，你们都会死在这里！”

