    罪魁祸首！

    所有人目光，落在来人身上。

    但那人风轻云淡，不见戾气，只是一脸嘲讽，同样回望祖元思。

    “大家都听见了，罪魁祸首方才说话，叫得好生响亮。”

    凌天冷笑一声，缓缓说道。

    “尖牙利嘴，逞口舌之快，还不快跪下谢罪！”

    祖元思双眸微眯，闪烁寒光。

    见凌天走来，祖元思毫不掩藏他内心杀意，气势暴起，一股撼天动地的力量，一下倾轧在凌天身上，让他动弹不得。

    砰！

    甚至，那股力量在他的肩头，一寸一寸攀升，将他挺直的身板，强压下去。

    这是要他以罪人之姿，跪在所有人面前。

    认罪！

    “罪？我何罪之有！”

    凌天厉声大喝。

    同时，体内真气疯狂运转，意志攀升至极限，竭力抵抗祖元思威压。

    轰！

    一声巨响骤然响起，凌天脚下地板瞬间化为齑粉，碎石纷飞，四溅而去。

    可他的身影在烟尘中，依旧未弯腰下跪，拼尽全力站直挺立，如天地间最锋利不屈的利剑一般。

    “老匹夫，总有一天，将你斩于剑下！”

    凌天眸中闪烁杀意，内心疯狂呐喊。

    噌！

    就在这时，一道气劲瞬间而至，如山岳般的威压一下散去，凌天体内气血翻滚，喉咙一甜，忍不住呕出一口鲜血。

    灵界境之威，还是太强大了，仅仅是威势之力，就激得他真气乱涌，要是真遇上对敌，除非异化后有一战之力，不然毫无胜算。

    “慢着！他还未开口，就定罪在身，拿一毛头小子糊弄我们，祖院长，这怕是不妥吧！”

    莫净然面色阴晴不定。

    他看出凌天只是明魄境修为，虽然顶住祖元思的威压，有些骄傲的底气，但绝不可能出手杀光千人。

    拿一替罪羊糊弄几大宗门，显然不把他们放在眼里。

    “是啊，这小子看上去有几分实力，但比起金胜那些天骄，一个指头定能捏死他，说他是罪魁祸首，岂不是天大的笑话！”

    师芸面露不屑，根本不相信凌天能翻起风浪。

    “引魂大阵，是我院弟子所设，这点我不否认，但那大阵异动，各位可有怀疑是如何发生？”

    祖元思目光冷冽，落在凌天身上。

    “据探查，将神谷为中心，方圆千里死气全无，就是异动的表现之一！这世间，雷符蕴含天威，灭杀阴魂死气最为彻底，而他能脱险，定是使用雷符之力，所以我断言他引起大阵异动，就是罪魁祸首。”

    祖元思无比笃定，将这口大锅扣得坦然无比。

    他的目的，自然是祸水东引，哪怕不杀了凌天，也要让他背起这口大锅，解决眼前的麻烦。

    “你还真不要脸啊！雷符，是我逃脱保命之物，竟被你栽赃成异动！还好老天有眼，收了赵吴钩的性命，这笔账，你想赖可赖不掉！”

    凌天睨了祖元思一眼，冷声道。

    “小畜生，首恶之徒还敢嚣张！你在背后作乱，害我门下弟子死于非命，凭什么你能活着？要我说，你就该给他们陪葬！今天不给你点教训，实在难消我心头之恨！”

    一旁，许怀琮一拍桌案，先声夺人。

    他和祖元思是一条绳上的蚂蚱，不然坐实卢瀚和赵吴钩联手，害得天骄身死，那往后的腥风血雨，就不止于此。

    现在，祖元思说凌天是罪魁祸首，不管是不是，那他必须是！

    瞬间，许怀琮右手一翻，袖袍猎猎，一道气劲宛如棍棒，抽向凌天。

    无形的罡风四卷，刮得人脸生疼，灵界境六重高手的一击，威势惊人。

    砰！

    凌天灵识一动，身前亮起一道翠绿屏障，

    皇品灵器，金风玉露!

    激荡而出的气劲在空中一滞，四散而去，但屏障也轰然破碎，一股无边大力，迎面而来。

    蹬蹬蹬！

    凌天连退三步，才堪堪稳住身形。

    这群老狗，着实歹毒，带着杀心出手，若是没有灵器护身，这一道气劲抽来，后果不堪设想。

    “是块硬骨头，那就该死了喂狗！”

    许怀琮怒喝道。

    接着，一股悍然到无可匹敌的力量突然出现。

    凌天灵识一颤，感觉眼前风云变幻，天地即将覆灭的恐怖感，瞬间降临。

    一股难以抵抗的惊天威压笼罩全身，他全身真气暴起，连肌肤都寸寸爆裂，出现骇人血痕，以极限之力抵抗着许怀琮的力量。

    “老匹夫！我与你势不两立，不死不休！”

    凌天内心狂吼，他拼尽全力，虽然知道不能败敌，但他决不能退！

    “我来助你！”

    天渊的声音在灵识中出现。

    轰！

    凌天识海激荡，一抹战意如风暴席卷，向外激发。

    天渊以魂体之力，渡来他以将神之名，杀人无数产生的永恒战意！

    战意包裹下，竟然完全抵消许怀琮的威压。

    铿！

    无间瞬间召出，一股悍然杀气磅礴涌出，攀升到极致，无边杀意蔓延。

    在杀意中，凌天得到庇护，喘息了口气后，气息暴涨是之前数倍，下一秒，他右手一翻，一剑挥出。

    风满长空！

    十成真气爆发，剑身涌起细小的气旋，席卷周围所有灵气，渐渐，形成一道灵力剑风，如狂龙呼啸，朝许怀琮斩去。

    眨眼间，在场众人全都脸色大变，被眼前一幕震惊。

    一剑之力，暗含天威，这等无上剑术，实乃恐怖至极。

    眼前少年，师承何处，能有如此精湛剑招，世间罕有！

    可此时，许怀琮脸色大变，处在剑风中心，他感受到明显不同。

    周遭灵气竟然全都被卷入剑风之中，如旋涡般汲取了全部力量，恐怖的威势不断攀升，到达他身前时，又强了一倍有余。

    轰！

    巨大的轰响带动疯狂的罡风，差点将议事厅掀翻，许怀琮双手一抬，咬着牙，在空中虚刻，一道金色铭文大亮，法印轰然射出。

    绝天道印！

    竟然逼得许怀琮使出绝天派秘技！

    所有人都内心震动。

    这时，两道毁天灭地的力量在空中相撞，搅碎了无数灵气，空间巨震，剑风和法印皆四散而去。

    再一看，凌天浑身血气弥漫，像是在尸山血海里滚了一趟，无比骇人。

    许怀琮望向凌天，脸色无比阴沉，他竟然将自己逼得使出绝学武技。

    传出去，灵界境动用武技，还和明魄境一击，打成平手。

    丢人！

    “力量强大，战意汹涌，杀气漫天。”

    一旁，莫净然喃喃道。

    这时，所有人对凌天，心底只有一个评价。

    天骄之资，甚至更强！

    可下一秒，更恐怖的事，出现了！

