    决定之后，岳原舟并没有迟疑。

    他首先回到神舟星将整个文明各领域的发展全部过了一遍，然后开了一次持续十几天的重大会议。

    主要就对未来进阶神级文明的发展的指导思想展开讨论并确定大方向，岳原舟在大会中发表了重要讲。

    他指出，神舟文明主体文明定居仙女星系以来，在各领域都取得了良好的发展。经过多年发展，以诸子百家思想为根基且仅仅拥抱在文明大团结的人文社会呈现一副大好局势，科技方面也齐头并进，呈一片良好势态。

    在会议中，科学院院长水忘秋、社会科学院云光雨等人也就各自工作领域的发展做了汇报。

    结束长达十几天的会议之后，岳原舟便去了一趟潘多拉星。他发现，这么多年过去了，潘多拉星上的纳威人还是一个卵样。

    他们热闹大自然，拒绝一切污染环境的科技发展，所以潘多拉星的生态依旧炫丽无比。不过当年依旧变成纳威人的主角杰克萨利已经不在了，纳威人的公主也是，不仅是他们，连当年那几个被主神弄成纳威人的轮回者也是一样。

    无他，都死在岁月那把刀之下了而已。

    主神都跑了，轮回者叫天天不应叫地地不灵，他们也无力回天，更何况在神舟文明一直看着。

    不过这些岳原舟都不关心，他真的只是来看看潘多拉星的自然风光罢了。

    之后，他又跑到小宇宙去视察了一下正在升级的阿追。

    确定没问题之后，岳原舟才驾着基建号向连通其中一个宇宙驶去。值得一提的事，这次他并不是一个人去。

    由于天使文明已经确定定居仙女星系的缘故，卡尔终于也被岳原舟列为信任核心信任人员，所以他顺理成章的就兼任了龙鳞那个特殊研究所的副所长。

    当然，龙鳞也兼任死歌书院的副院长。两人以前经常见面却几乎不怎么交流，但经过这些事之后就不一样了，毕竟两人都知道岳原舟是什么意思。

    正好都是走同一个方向的强化路线，所以交流起来比谁都深入，要不是两人都有爱慕对象，其他人都以为有点什么了。

    话说回来，有了那这么一个强力副所长，也就导致了这段时间龙鳞这家伙特别闲。于是这家伙就打着去科考的名义蹭到基建号上来了。

    除了龙鳞之外，岳原舟还将迷云给捎上了，她是阿追的两个护卫之一，用的是天使强化方案，如今也算是四代神体了，但在岳原舟这也就当个基建号临时驾驶员。

    不仅如此，跟着岳原舟一起去的还有一颗中子战星，当然不是文莽那颗中子战星，毕竟作为舰队总司令的文莽平时还是有很多事的。

    所以这次岳原舟从本文明优秀人才中选了一个拔群的作为这颗新中子战星的驾驶员，他叫大同。

    值得一提的是，这个叫做大同的驾驶员并不是普通的驾驶员，与他的名字一样，他一直以来就有一个自己的小理想，就是论证一个理想中大同社会在低级文明中存在的可能性。

    从他的理想中可以看出，他是社会科学一系的，但弱不禁风与他并不占边。毕竟神舟文明已是半步神级的文明，文明个体的强化已是等闲。

    而且他长得十分魁梧，又喜欢穿紧身衣，爆棚的肌肉感，整的跟个超人似的。与整天飘来飘去仿佛没有质量的龙鳞形成鲜明对比。

    此时基建号与大同驾驶中子战星已从出口一跃而出，映入眼眼帘的依旧是一片天鹅绒般的无垠星空。

    “老大，还是星空啊！”龙鳞飘到岳原舟旁边说道。

    “屁话，你以为个个都跟文莽一样倒霉！”岳原舟吐槽了一句远在另一个宇宙的文莽。

    文莽去漫威宇宙的时候，将路的出口开到黑洞边上这件事在神舟文明高层已经不是什么秘密。

    这时候他瞥了一眼龙鳞，提醒道：“还愣着干嘛？”

    “噢噢噢，这就去这就去。”龙鳞说着转身就向实验室飘去。

    他要去熟悉各种宇宙常数测试，这是没到一个宇宙都必须做的。现在基建号其实自己是可以完成的，但这种事龙鳞没做过，所以岳原舟让他去做。

    神舟文明的靓仔自然什么都需要懂一点。

    不断学习才能不断进步，这也是保持文明活力的常规操作之一。其实基建号与其他神舟文明主力舰一样，不论在战舰的哪个位置都能调出指挥界面，不过像实验室里面的特殊设备当然还是得放在特殊位置。

    龙鳞走之后，岳原舟就随便找了个位置靠了下去，然后将前方调成部分外景，看向深邃的宇宙。

    基建号有迷云驾驶，参数测试有龙鳞去看着，他就闲了下来。

    果然带几个手下还是不错的。没一会岳原舟就把目光从宇宙中收回，然后关掉外景。

    这时候龙鳞刚好从实验室里飘了出来，这家伙披着长袍飘在半空就说道：“结果出来了，有些小差距。”

    “说说看。”

    在实验室做好功课的龙鳞背着手，一脸自信的开始讲起来：“什么玄幻侧虚粒子都没有，也就是说这是个正常宇宙。物体宏观变现依旧是电磁力，四大基本力仍然主宰着宇宙的一切。”

    “不过有一点不同，这个宇宙的空间参数与我们那有些不一样。”

    龙鳞说到这儿就慢慢让自己下降，直到脚底与地板只间隔几公分，他才一边在指挥大厅飘一边继续说：“从参数模拟测试看，这里曲速航行可以达到极高的相对速度，理论上在大尺度远距离航行上比恒星蛙跳还便捷。”

    “噢！有多快？”

    “具体的数据还需要飞过才知道，不过根据模拟结果看，我们可以轻松超过万倍光速。”

    “嗯。”岳原舟点点头。

    龙鳞回忆模拟结果，有些不敢确定，但还是继续说道：“这个宇宙的曲速航行似乎可以达到无穷大......”

    “那也只是理论上。”岳原舟摸了摸下巴，以感兴趣的语气道：“如此说来，这个宇宙文明应该存在很多交流。如果没猜错的话，这倒是个不错的消息。这会使得我们获取资料的途径倒是多了许多，并且更容易。”

    因为如果是黑暗森林宇宙，那么对神舟文明来说，想要获取各种文明科技资料的难度其实并不在于能不能打的赢，而是在于能不能找到得到其他文明。

    所以岳原舟觉得这是个不错的消息。

    “确实是。”龙鳞表示认同。

    这时候迷云扭头，朱唇轻启说道：“领袖，在距我们1.47光年外发现一颗生命星球，从初步探测结果看，哪里的生命已经拥有智慧，不过文明层次很低，好像连轮子都没有发明。”

