    “爸，谢芷秋放话了，以后他们一家三口，跟我们谢家没有任何关系！”

    谢海峰越想愤怒，一拳锤在茶几上：“我当时的眼睛是被狗屎糊住了吗？竟让这个贱人进了集团！”

    谢中天低着头喘气，一言不发，耳朵里的嗡鸣声越来越大！

    半晌，他才抬眼看着谢海峰，浑浊的眼中尽是恼怒和失望。

    他恨啊！

    当初就应该自己执掌公司，堂堂长子谢海峰，居然连集团的项目都看不住。

    连合同都看不清，整个集团的人眼都瞎了？

    他真想踹谢海峰一脚，但是看着谢海峰满脸的痛苦和忏悔，他心软了。

    “谢……芷秋，这个赔钱货，还有她那个残废爹！谢家积善，怎么就出了这两个混蛋！”

    谢中天恼怒不已，但是毫无用处。

    合同上白纸黑字，已成定局。

    “抢走一个项目而已，我谢家还至于撑不下去，海峰，你给我听好！”

    谢中天猛地灌了一口茶水，双眼恼的通红，厉声道：

    “谢海鹏一家，不再是我谢家后人，你用什么手段都行，哪怕是……必须让他把从我们着夺走的，都吐出来！”

    “好！”

    谢海峰握紧双拳，沉声应道，有了老爷子这话，谢海鹏一家必死无疑！

    看着老爷子心情平复了许多，谢海峰试探道：“爸，还有一件事，不知该不该告诉您？”

    “给老子说！”

    谢中天老脸狰狞，到了这时候，还有什么不能说的？

    什么都不可能比谢芷秋那个贱人做出的事情过分！

    “爸，是这样，谢海鹏一家，背着我们，成立……成立了新谢氏集团，还让我去，去捧场。”

    谢海峰低下头，眼中满是愤恨！

    “什么？新谢氏？”

    谢中天只觉得胸闷气短，眼前发黑，耳朵嗡鸣声越来越大，最后轰的一声，脑海里炸开了一般，下一秒就往身后倒去。

    “爸！您别吓我！”

    谢海峰赶紧扶住老爷子，惊呼起来：“来人！来人！送医院！”

    几个保安和保姆闻声赶来，手忙脚乱地把老爷子抬上了车。

    谢海峰脸上也满是焦急，但没人注意到，他眼底那一抹隐晦的寒意。

    车上，他紧紧抓着老爷子的手，语气焦急：“爸，你要坚持住，医院马上就要到了，坚持住啊！”

    谢中天浑身麻木，恶心想吐，什么都看不清楚，一句话也说不出来，喉咙里“嗬嗬”乱响

    火速赶到医院，在ＩＣＵ抢救了一整夜才保住性命。

    医生只有一句话，谢老爷子恐怕以后就要躺在病床上了！

    消息很快传了出来，谢海鹏只是苦笑着摇摇头，有些无奈。

    而谢芷秋和陈淑英对视一眼，也是面无表情。

    谢中天从来没有把他们当谢家人，谢家的事情，跟他们再无半点关系！

    第二天，一家人起的很早。

    尤其谢海鹏，站姿镜子面前照了又照，梳头系领带，刮胡子，生怕漏了哪个程序。

    出门之前，陈淑英再次为谢海鹏整理了一下西装，看起来比之前年轻了十岁不止，仿佛再次看到了当年恋爱的时候，她的眼眶顿时红了。

    “老婆，放心，我就是拼了这条老命，也要让你们母女俩过人上人的生活！”

    谢海鹏一把将陈淑英拉到怀里，紧紧拥抱着她。

    “干什么，孩子都在这呢！”

    陈淑英脸顿时通红，“还没出门，净说些不吉利的话，我信你还不行嘛？”

    谢海鹏闹挠头直笑。

    叶九州开着保时捷，全家很快赶到公司。

    公司大厦上的标牌，以及公司内部装潢……龙腾飞让人全部精修了一遍，整个集团焕然一新。

    一大早，所有高管和员工早就提前半个小时站在集团前坪，等待着新董事长的到来。

    叶九州停下车，扶着谢海鹏朝着大厦走去。

    望着黑鸦鸦的一片人，往常胆怯的谢海鹏此时昂首挺胸，很有气势，连腿疾似乎都不明显了。

    众人前方，龙腾飞率先鼓起了掌：“来，欢迎我们的新董事长。”

    员工们掌声热烈，齐声高呼：“董事长好！”

    “我，龙腾飞，在此宣布，从今天起，腾龙集团更名为新谢氏集团，由谢海鹏先生担任董事长，谢芷秋女士担任总经理，大家鼓掌！”

    “大家也不必吃惊，无论谁当董事长，你们都务必做好本职工作，让新谢氏集团，蒸蒸日上！”

    龙腾飞鼓舞了员工们一句，这下他算是无官一身轻了。

    接着，叶九州扶着谢海鹏走了上来，谢海鹏环视台下几百号人，觉得好像是在做梦一样，深吸了一口气，拿起话筒说道：

    “承蒙大家厚爱，我谢海鹏会把新谢氏集团当作自己的家，竭尽全力，与大家携手，让集团更上一层楼！”

    台下，又是一片热烈掌声！

