    “造化魂主，你们该给出一个合理的解释了吧。”

    “这里不是谈话的地方。”

    犯境者被打退当然是一件高兴的事情，两位妖精至尊心里却有些无奈，巫师界强大的手段频频出现，作为盟友的他们怎么可能没有压力。

    压力再大，他们也需要一个解释，战斗策略和说好的可不一样，这可是欺骗盟友的行为，必须说清楚，关乎妖精界的颜面。

    “两位对这一次的战斗怎么看？”邀请两人来到造化黑塔后，罗克先一步询问了一个问题。

    “造化魂主显露雷霆手段扬威诸界，替我守望盟战斗出赫赫美名，想来今后有心谋划两界的人都得掂量一二，可谓是大功绩。”万化母皇很敷衍地说道。

    “本巫师说的可不是战斗结果，而是战斗中的参与者，你们不觉得诸界中永眠者数目太多了么？这些脱离了位面的人寻常时沉眠在未知之地，一旦诸界出现变动他们就都现身了，有他们在诸界永不得安宁。”

    罗克没在意她的语气，接着说道，控诉起永眠者的危害来。

    听到这话，两人微微一愣，不知道他为何提起这茬。

    “这也是无奈之举，否则堂堂至尊岂会像硕鼠一样藏着，可不脱离位面不藏着就得葬身于始祖劫难中，随着岁月变迁，我们说不定也会沦为其中一员。”至木妖主感慨道。

    “没错，趋至最后的岁月谁又敢断言自己愿从容赴死，说到底至尊存在寿限，才会有人前赴后继想搏一丝生机，为此不顾一切地挣扎着。”万化母皇深以为然。

    寿限是一个很直接的东西，一旦趋近，任你有多强横的力量，诞生于多大型的位面，有什么重生手段，统统做不得数，这是由世界规则决定的东西，永眠者也不过是在苟延残喘而已。

    两人对于永眠者的感官很复杂。

    “且问你们一个问题，如果这世间存在一个机会可以延续自己的意志，却需要放弃所有力量，然后才能重新踏上修炼之路，你们说说看，可愿意作出这样选择？”罗克继而问道。

    面对突如其来的问题，两人神色有些莫名，不过也都认真地思考起来，最终两人做出了同一个选择，先后轻微的颔首表示愿意。

    “如此，诸界中的永眠者定然十不存一，诸位面发展反而更容易一些。”罗克说道。

    “造化魂主，有话便直说，这和你先前的隐瞒没有关系吧。”万化母皇可不想和他继续含糊下去。

    “两位，本巫师必须告诉你们一个事实，在今后的漫长岁月中，巫师界将会开展一个宏伟的计划，介于某些因素无法言明，却会有诸多不寻常的举动，希望你们心里有所准备才是。”罗克神色变得更郑重。

    作为一名至尊，两人当然相信对方不会胡乱说话，也不会提及毫无意义的事情，将他先后的话语联系起来，两位妖精界的至尊不由地瞪大了眼眸，看着他的眼神更是莫名。

    “言尽于此。”罗克却没有给他们继续问询的机会，直接了断地摆出送客的态度。

    听到他这话，万化母皇的美眸瞪得更大了，说话说一半，吊人胃口，这居然是一名至尊巫师能做出来的事情。

    “若不盟友，某些事情断然不会坦露半点，希望两位能理解，也好好考虑一下本巫师的话语，守望盟组建不易，本巫师希望能一直延续下去。”

    不顾万化母皇幽怨的目光，罗克又补充了一句，然后真开始送客了，以强硬的态度表明不会继续谈论这件事情，让两人无可奈何。

    一会，两人回到了妖精界。

    两人的心绪仍没有平静下来，默默地凝思了一会，万化母皇才出言打破了沉静。

    “他什么意思？”

    “他将带领巫师界开展一个宏伟的计划，今日所拿出的手段必然和那个计划有关，无论是非一般的防御手段，还是承载着时间力量的珍器，巫师界不愧是诸界中古老的大位面之一，底蕴非我妖精界能比拟。”

    相较于巫师界，妖精界就是一个年轻的大位面，要不是巫师界衰弱至此，断然看不上妖精界，更别说组建成守望盟，守望互助。

    “青森之主也曾施展过时间之力，难不成巫师已经探究出了时间长廊秘密？”万化母皇叹道。

    “并非没有可能，当初那事关巫师界生死的一战本就存在诸多疑点，或许那时的巫师界就拿到了更关键的力量钥匙，漫长的沉寂不过是在进行缓慢的锐变。”

    “如此说来我们刚好踏出正确的一步----不对，我们所询问的是他事先不告知的缘由，并非这一宏伟的计划，作为盟友，他们理应先知会我们一声，也要让我们有所准备才对。”

    两人在感叹中越想越深，某一刻，万化母皇反应过来，他们本在兴师问罪，本该询问那些元素池的事情，以及商讨战利品分配的问题，结果被对方一番大话震慑住了，这不已经回到了妖精界。

    至木妖主顿了一下，随即露出了苦笑。

    “看在创生天河的份上，姑且让他造化魂主一回，静观其变吧。”至木妖主道。

    万化母皇虽有些郁闷，考虑到巫师界近些年确实很不寻常，她愿意相信造化魂主一次，等到他真正愿意给出详细解释的时刻。

    事实上，罗克愿意向俩妖精至尊袒露一二，主要是看在巫师界和妖精界已经缔结了盟约的份上，其次两人都是比较年轻的至尊，而他确实需要一些帮手，这个帮手包括两人掌控的妖精界。

    也是因为年龄原因，他暂时没有向青森之主提及，毕竟还没开始施展的计划，他也不知道该怎么给青森之主一个承诺，然后去左右对方的做法。

    关于‘轮回之地’计划方案，在他和西帕克的讨论中，一万载的岁月不算长，青森之主没有时间等待，他们没法保证什么。

    至于元素池中收集的力量，当然是西帕克的主意，以此为他提供修炼的资源，罗克没有理由拒绝。

