    这时，御司廷的视线随意看看就收回来，炙热地凝视着自家老婆。

    因为周围都是关注的视线，他也只能坐在旁边，就连手臂都被限制要安分。

    于是，他的眼神里总是带着很多的东西，他没有说出来，是他相信老婆肯定能收到。

    姜卿卿还是有点关注沈如晚和霍景宸那边的情况，看他们在旁人面前这样秀亲密，感觉非常的奇怪。

    当然，她的好奇只是因为想要知道会不会影响到沈家，和私人感情没有关系。

    “嫂子，那她肯定是没得选，沈家现在的情况，如果她再有点什么问题就肯定坐不稳家主的位置。这个时候有霍家帮她，她既然是要牢牢抓住霍家的靠山，所以这才是沈家的僵局。”

    “我知道公众都在好奇我到底能不能拿回沈家主的位置，不过也谢谢这些新闻话题的关注，能够让沈家的资金链重连起来。”

    姜卿卿说完这句话，发现身旁的御司廷始终都没有参与到话题。

    下一瞬，她缓缓抬眸望过去，就接收到御司廷迫切的等待。

    她当即反应过来，忍着嘴角的笑意，侧身看着他说道：“我觉得有点冷了，麻烦御先生给我拿一条披巾吧。”

    “冷？不是直接用外套就……”

    慕黎川的提议还没有说完，就被御司廷恶狠狠的眼神瞪回去。

    尔后，他站起身非常正式地对她说道：“沈小姐在这里等我片刻，我亲自去拿。”

    剩下姜卿卿和慕黎川坐在这里，可能是因为没有御爷的压迫感，时不时就有问候的人端着酒杯过来。

    现在姜卿卿是沈家大小姐的身份，也有很多客套的应酬会找上她。

    于是，姜卿卿从侍应手里端起一杯红酒，基本上是在慕黎川阻挡话题的时候，应对的回应两句，然后喝一小口。

    不得不说，她今晚的红裙真是太抢眼了。

    无论是举手投足间的优雅妩媚，还是笑容里透着距离感的清澈，都让人移不开视线。

    这些目光里，还有一道最为强烈的是来自霍景宸。

    他同意沈如晚在身旁挽着手臂，听着她各种讨好应酬，自己却漫不经心地看着姜卿卿。

    一直以为，姜卿卿都能轻易吸引到他的视线，却唯独不在他的身边。

    这么近又这么远的距离，他没有想过直接靠近她，心里的贪婪却在压抑里变得愈发的失控。

    “你继续看，姜卿卿也不会给你任何的回应。”

    可就在这个时候，身旁的沈如晚冷幽幽地说出这句话。

    霍景宸的眸光瞬间沉下来，当即松开沈如晚，端着酒杯望向她说道：“你在这里嘲笑我的视线，那你又曾经得到过御司廷的关注吗？如果你是想要试探我对合作关系的忠诚，那么你也要先考虑好自己的分量，有些话说出来的后果就没办法挽回了。”

    这是他的威胁。

    他从来都没有从沈如晚这里要求过什么，倒是沈如晚得到了霍家的帮助。

    继而，这就注定了沈如晚会在霍景宸面前妥协态度。

    “霍总不高兴的话，那我就不说了。”

    “早该如此，沈总已经输过两次，如果你再输一次的话，就什么都没有了。”

    霍景宸就不想浪费时间和沈如晚周旋尊卑姿态的问题。

    同时，沈如晚强忍着怒意，目光望向姜卿卿，所有的恨意都是来自嫉妒。

    不过片刻，御司廷拿着披巾走回来。

    当他的视线看到姜卿卿端着酒杯，而前面还有其他男人的时候，眼底的怒意瞬间点燃。

    同一刻，慕黎川作为暂时的护花使者没有阻挡其他人的靠近。

    御司廷凌厉的目光落在他的背脊，导致慕黎川连酒都喝不下去了。

    “御爷回来了，救我！”

    慕黎川压低着声音向姜卿卿求救。

    尔后，他抬眸对其他还想要继续聊天的人说道：“御爷不希望被打扰，有机会下次聊吧。”

    听到这句话，他们的视线也看到杀气腾腾的御爷走回来，顿时灰溜溜地离开。

    慕黎川觉得非常危险，连头都不敢回，就等着姜卿卿的营救。

    这时，姜卿卿懒洋洋靠着沙发，目光望着御司廷走过来，莞尔微笑地说道：“谢谢御先生，不过你让你等我的时间有点久。”

    本来御司廷是要说慕黎川做错事情，结果被老婆这样温柔的笑容所迷惑了。

    “抱歉，耽误了一会，其他披巾的颜色不好看，我觉得会影响到你今晚的精心打扮。”

    他将披巾递过去，姜卿卿顺势将红酒杯递给他做交换。

    此刻，御司廷坐下来看着姜卿卿围着披巾，终于能将属于他的领地遮挡起来，顿时心情愉悦地喝完了她的酒。

    红酒喝到嘴里，御司廷蓦然蹙眉，低声说道：“老婆，这瓶酒的度数可能有点高，你喝了很多吗？所以你坐在这里休息，为什么要应酬和那些人喝酒？如果你拒绝过的话，那就是慕少的提议吗？”

    被点名的慕黎川硬着头皮回头解释说道：“我只是说这种场合还是要端杯酒在手里，但是可以不喝，是嫂子自己喝的。”

    姜卿卿答应过要帮他，她也不能用行动向御司廷撒娇。

    “慕少，你能帮我去看看后厨的晚餐还有等多久吗？我真的饿了。”

    “好，我马上就去，这点完餐也有好一会了，准备太慢了。”

    慕黎川反应过来，一边附和一边连忙起身离开。

    宴会场所请的是五星级酒店大厨，任何宾客都可以根据不同的餐单点菜，由厨房里现场烹饪。

    随后，沙发休息区就只有姜卿卿和御司廷。

    “老婆，你还没有告诉我，喝了多少？”

    “没喝多少，我也没有感觉。”

    姜卿卿懒洋洋撑着下颚，笑着说道：“这段时间你在家里说要锻炼我的酒量，虽然我喝得不多，但是酒量应该是有进步的。而且你所说的应酬场合不就是像今晚这种情况吗？怎么你对我喝了点酒的反应这么大。”

    “老婆，我只是不放心你喝太多酒，而且我还不在你身边。”

    “你现在已经回来了，等会你也不会走，我们还要一起吃饭，别总是蹙眉，看起来很危险的模样。”

    看得出来姜卿卿今晚心情很不错。

    她的话里对御司廷都有一种近乎撩拨的安抚，眼底携带着笑意，望着他就有令他心跳紊乱的能力。

