    从这一天起, 曹槊有意识的培养李秀秀在家里面的地位。很多事情都让李秀秀出面去做。

    观音婢更是有事没事的把李秀秀请到自己身边两个人聊聊天。

    要说起来观音婢和曹槊两个人其实冲突也不是没有, 主要是两个人的观念不一样，曹槊脾气刚烈，观音婢处事委婉。

    两个人最大的不同就是对待家里面是否能有妾这回事儿。

    前一段时间，李建成听说驻守在雁门关的那一些官军里面，有不少因为耐不住寂寞在当地找了妾室。这件事情传到朝廷里面之后, 不少人因为这件事吵吵嚷嚷。有的说这是统帅治军不严, 也有人说, 那里本来没什么战事，在那里安置家人也不是不可以。

    曹槊就担心李世民受不了诱惑，私下里面和李建成说过，要是李世民真的做了这事儿，到时候该怎么跟观音婢交代。

    李建成就没放在心上, 觉得男子汉大丈夫像这种事情本来就是平常，世民要真的这样做了也就做了, 到时候把人送回来就行了。

    说到这里颇有些无语的看着曹槊，“也就你跟一个悍妇一样, 我就我能忍得了你。弟妹才不跟你一样呢。”

    这话让曹槊冷笑了一下, “我也让你在嘴上逞逞能, 但是要真的有一天你敢这么做了，我告诉你什么叫悍妇！”

    不知道朝廷上讨论的事情怎么就传到了观音婢耳朵里, 一连好几天观音婢看曹槊就觉得有些好笑。

    原来前几天观音婢还不知道曹槊为什么对自己颇有纠结，似乎有话说，似乎有没有话说。看来看去, 今天终于想出了原因，毕竟观音婢是一个非常聪慧的女子，两个人在亭子下面一番促膝长谈，曹槊觉的观音婢这个人或许可以做朋友，但绝对不是交心的朋友，毕竟两个人的想法是不一样的。

    等到面对着秀秀的事情，两个人的矛盾又激发了出来。

    曹槊觉得日常和秀秀相处的时候，告诉秀秀姬妾本来就不应该存在，如果以后柴家的那小子敢在外边带一些不三不四的女人回来，到时候别客气，别管男的女的按着打一顿。

    而观音婢觉得秀秀和柴家的关系现在本来就不和睦，如果秀秀在这一方面飞扬跋扈，说不定到时候外界指责秀秀，姬妾的事情是完全可以商量的。像是姬妾，哪一家都有，秀秀没必要在家里面做成这个样子，以至于外界议论。

    关于这个妯娌两个争议了好几回，而秀秀夹在中间颇有些为难。

    就在家里面这些鸡毛蒜皮的小事一件接着一件发生的时候，李渊大胜的消息也传了过来，因为这件事，不管是李家任何一个人出门去，都能接受到别人的恭贺。

    为了这件事，曹槊特意在家中排开宴席，不管是主人还是仆人，都吃饱喝好，特别是做主人的李建成，高兴的一醉方休。

    等到李建成昏睡过去之后，曹槊制造了很大的噪声，又去叫了好几回，发现李建成睡得都特别的沉，根本没有醒来的痕迹。

    曹槊这个时候才算是放松了下来，把自己的夜行衣找了出来，套上去之后，什么兵器都没拿，匆匆出了院子，而且在出去的时候又担心被李元霸发现了，曹槊可谓是小心再小心。

    很快就在半路遇到了关冷艳，关冷艳看见曹槊扔过去一件东西，曹槊接到手一看原来是一把二尺长的匕首。

    “咱们速战速决，今天拿到东西赶快走，家里那小东西一天晚上醒过来好几次，我就害怕今天曹伯沆突然醒来看孩子，发现我不在了，我没法解释。”

    曹槊点了点头，两个人一块摸到了杨素的府上。

    杨广最近一段时间要御驾亲征，和历任皇帝不一样，人家御驾亲征都是准备兵器铠甲粮草。他御驾亲征，除了准备兵器之外还要把后妃公主和皇子都带上。

    这不像是出去打仗，反而是像出去游玩儿。

    在出去之前他也模模糊糊的感觉到了洛阳城并不平静，本来以为把这些世家高门全部带到洛阳，使他们脱离长安那个环境，能够让他们鞭长莫及不能参与到朝廷各种大事里面，可当初没发现这些世家门阀的根基如此深厚。

    杨广也害怕若是急匆匆地解决这些人，从而引起天下大乱。只有杀鸡儆猴，把其中的杨素一家拉出来警告众人。连日以来斥责杨素，并且将他的官位剥夺了。

    杨素因此一下子病了起来，起初的时候人家以为他不满杨广的决定在家里装病。可慢慢的众人都发现这老贼真的病了。

    杨素这个人，让别人一直忽略了他的年龄，毕竟这个人历经大风大浪，很多时候不怒自威，别人巴结他还来不及呢，怎么可能会想到他因为杨广几句斥责而一病不起。

    等到确定杨素这老贼真的病了之后，各种魑魅魍魉在同时浮现了出来。

    晚上的杨家也特别热闹，除了杨家的仆人端着汤药来来往往的穿行之外，各个灯光照不到的地方也有不少人在悄然行动。

    曹槊和关冷艳躲在暗处看着，这个时候两个人都特别着急，想要在今天晚上把事情办成，但是都知道这个时候急不得。

    曹槊觉得如果要是在暗中跟踪着杨玄感，说不定还有一点收获。

    关冷艳却摇了摇头，示意曹槊稍安勿躁，没过多久，这里能听见四周的惨叫声。

    曹槊颇熟悉这些惨叫，“这是一些人触及到了机关，这些机关我们家也有，前几天有一伙小贼来我们家偷东西，就交代在了这些机关上。”

    关冷艳点了点头，随后把耳朵贴到地面，听了一会儿之后，悄悄的告诉曹槊有机括的声音从脚下传来。

    曹槊迅速回忆了一下自家的图纸，已经判断出了下面是什么地方。

    曹槊觉得自己推断的没有错，“入口应该就在后院上房。”

    关冷艳却觉得不是，“要么是在那老贼的书房，要么是在前面正院儿上房。只有这两个地方才是老贼经常去的地方。”

    说到这里也不顾曹槊的反对，关冷艳率先潜入到书房周围，发现书房里面没有人，两个人从窗户里面悄悄的跳了进去。

    一跳进去，曹槊就有了感觉，“这屋子里面绝对有一件东西吸引了我，这种感觉特别强烈。”

    曹槊刚说完，关冷艳身手把曹槊抬头摁了下去，只听见一阵破空的呼啸之声，有一根□□突然钉在他们两个刚才待的地方。

    曹槊随手抄起一个东西碰了碰□□，发现这根箭并没有动，才算是松了一口气，“对，这就是我要找的东西。”

    高兴的用布料垫着自己的手，把这根□□一下子拔了起来。

    这是木杆儿铁头，头部的金属部分对于曹槊来说非常纯正。

    “根本没有加以稀释，这原原本本就是我的东西。”

    关冷艳才算是松了一口气，“你赶快把这个吸收了，我发现你要是不把这些东西全部吸收了，就跟一个小孩一样没什么区别，除了做事冲动之外有的时候连危险都发现不了。”

    关冷艳替曹槊警戒周围，曹槊把这一块金属揉了几下，金属变成了水一样的东西，慢慢的渗进了自己的身体里。

    来不及查看有什么变化，关冷艳催促着曹槊快走。

    “这里马上就要来人了，今天算是有收获，不必再找下去了，我已经派人打入到这里，过上十天半个月或许就有结果。”

    曹槊知道关冷艳着急，两个人一块离开，在半路分别，曹槊处理了自己的夜行衣，回去之后发现没人发现自己，才算是松了一口气。

    第二天曹槊故意把李元霸叫到自己跟前，“元霸，昨天休息的怎么样？”

    李元霸昨天也跟着喝了一点酒，睡得特别沉重，这个时候还有一些疲惫，“没有睡够，可是那些婆子不让我睡了，说是这个点该出来读书了。”

    一副很不高兴的样子。

    曹槊赶快摸了摸他的脑袋，“没事，今天中午再睡一会儿。快跟着夫子去读书吧，今天晚上有你和元吉爱吃的点心。”

    只要有吃的，李元霸就能露出一股由衷的高兴，“那嫂子你要给我多留一点。”

    曹槊点了点头，看着仆妇把李元霸带了出去，曹槊才算是彻底的放心了下来。而这个时候她也忍不住在想，若是李元霸再长大一点，自己不知道还能不能瞒得了李元霸了。

    李元霸这个样子颇有一点儿不太符合常理，这小子现在已经能举得动二百多斤的大石狮子了，加上他矮矮的身材和幼小的年龄，这非同寻常。

    可是作为父亲的李渊却引以为豪，每每在一些场合夸赞自己的儿子天生神力，李建成也觉得弟弟这个样子特别好，私下里和曹槊说过，如果李元霸读书读不出什么结果，不如在武功方面多下一点功夫。

    用李建成的原话来说，“兄弟们都是阿娘生下来的，没道理谁比谁窝囊，如果将来元霸文不成武不就，我担心有人看不起元霸。”

    随着李渊大胜的消息传了过来，各种帖子也纷纷送到了家里，不得已李建成带着两个小兄弟四处走动，而在这短短的两天里面，李元霸等于说已经打败了洛阳无敌手。

    很多人说能够克住李元霸的唯有宇文化及的儿子宇文成都。

    只因为宇文成都现在不在洛阳，大家这个时候也只是嘴上说说。

    曹槊私下里问李建成：宇文程度是否真的厉害？李建成点了点头。

    “要不然他们父子怎么会是杨广跟前的红人呢？宇文化及和杨广从小关系好，而宇文成都又有本事。”

    想到这里决定要给李世民写一封信，让他在雁门关的时候千万不要挑衅宇文成都。因为宇文成都从外地直接赶往雁门关，充做杨广跟前的侍卫。

    李建成写信的时候，还随口跟曹槊说，“爹爹派人给我口信了，等到杨广走了之后，咱们要离开洛阳了。”

    作者有话要说：明天见，明天就是下个月了。

    时间过得很快，为了全勤，我下个月拼了。

