    对于林轩来讲，这两场训练赛的意义，或者说是目标，并不在游戏的胜败上。

    眼下sky的当务之急是解决内部矛盾，比赛输掉后会引发矛盾，但当矛盾产生后，并不意味着会随着游戏取胜就能彻底消除，而且不先把矛盾解决掉，比赛想要取胜也是很难的事情。

    当然，他不把目标放在游戏胜败上，并不意味着这场训练赛就要输。

    要是连个LDL联赛里的训练赛都输掉，那他哪还有脸找陈慕雨要股份。

    对方下路是小炮和洛的组合，小炮这个英雄在香炉崛起后随之而起势，她的对线能力其实比很多人印象中要强很多，只要选出来，基本就会被默认为去拿一血塔的存在。

    当然，如果说到压制力，还是远远不如女警、韦鲁斯这种对线强势ad的。

    所以出现小炮被大嘴开着w汪汪汪疯狂吐口水的场景并不算太奇怪。

    下路还没升到二级，小炮就被吐掉了大半管血，灰溜溜地逃回塔下，等待着血量回升再过去补刀。

    这是江映雪第一次辅助林轩。

    sky和鱼龙战队算是本家，基地距离也很近，两个战队的adc又都是女孩子，夕颜比江映雪要大几岁，一直以来对她也很好，前段时间在rank里排到林轩的时候，陈慕雨恰好去鱼龙战队，说的几句话夕颜也曾告诉了她。

    江映雪本就认为这个rank里遇见的姜景白实力很强，风格也与自己不同，但到底哪里不同，她就是身在山中不知山了。

    陈慕雨说她和夕颜身上都缺少一种“霸气”。

    她看着冷冰冰的，对什么事情都不在意，可如果不是真的喜欢，以她的出身家庭，又是一个女孩子，实在是没有必要跑来打职业。

    夕颜转告的话她曾很认真地想过，甚至找来姜景白的直播视频去看，但不知是不是没有亲身实时参与的缘故，收效甚微。

    此时才隐约地察觉到了一些端倪。

    小炮补刀。

    他点小炮。

    小炮还击。

    他点小炮。

    小炮逃跑。

    他点小炮。

    ……

    对普攻间隙和射程的细节把握无可挑剔，但要说比她强多少，那也未必，但如果换了是她来操作这个克格莫，就绝不会在一级的时候，就把小炮吐掉大半管血。

    为什么？

    “给我加速。”

    到达二级后，听到林轩这句话的她立即给上加速，随后就看到人家小炮和洛都已经退到塔前了，这只克格汪如同疯狗般越过兵线，“汪汪汪”地就一顿狂喷口水。

    小炮被喷残了狼狈后退，洛前来掩护自家adc，随后也被一顿狂喷，抱头鼠窜。

    必须承认的是，jpg的下路组合对线实力不算顶尖，差距是存在的，但回到原来的那个问题，她来打adc，实力同样比对面强，可如果换了她来打adc，就不会有眼下这种局面。

    这不是实力的差距……

    看似冷漠却极是心思玲珑的女孩儿轻轻蹙起眉，再回想起陈慕雨曾说过的话，包括他对自己的一些指导，终于隐约间明悟了些东西。

    她来打adc的时候，是把该打的打出来。

    比如她占据了换血优势或者等级优势，对方退出了补刀区域，她会见好就收，因为我换血优势了，你就不能来补刀。

    你不来补刀了，那我补刀，压制你的发育。

    但旁边的这个家伙不一样。

    他是能把你打死我就绝对不把你打残，不能把你打死我就想办法把你打死。

    想到这一点的时候，她不由自主地扭头，似乎透过他还算不难看的侧脸都能听到他此刻的心声：

    你不补刀？

    你缩塔下？

    你以为你不补刀我就不打你了？

    你以为你缩塔下我就不打你了？

    劳资打不死你！

    心有多大世界就有多大，是这个缘故嘛？

    她若有所思的时候，并没有因为想这些就走神而导致忽略游戏，两人原本实力就领先于对方，林轩又是疯狗一般的压制，兵线进塔后，血量已经回复到了大半的小炮想安稳补刀都难，时不时地就要被点个一两下。

    对线强势的adc江映雪不是没见过，但强势到这个程度的实在是少见，宁愿杀敌一千自损八百都要去换血。

    杀敌一千自损八百听起来还要赚两百，可这毕竟不是solo，对方是有打野存在的，一旦对方打野来gank，那可就是鹬蚌相争渔翁得利了。

    “渔翁”很快就来了。

    这局下路打得实在是有点太凶，所以对方的打野很快赶来，江映雪看到林轩压线就已经提前做了视野，张恒也得到了林轩的提醒，先一步来下路反蹲。

    随后是双方中上往下路的支援。

    开局不到五分钟的下路5V5团战。

    这个时候双方都没有回家更新过装备，身上全都是只有出门装，互相间是没有任何差距的，但江映雪怎么都想不明白，旁边这个家伙明明身上就只有一把多兰剑，怎么就能打出来破败飓风和满层扬刀在身的气势，“汪汪汪”地叫着就冲进了人群。

    口水吐死了小炮，然后被动炸死了洛。

    一换二。

    回家直接攻速鞋。

    对面下路两人再也没出过塔。

    打野再次来gank，然后送了一波双杀。

    拿小龙，绕中，再拿一个人头。

    回到下路越塔再杀两人。

    ……

    十八分钟，已经7-1战绩的大嘴在中路越塔吐死中野辅三杀，峡谷先锋撞破中路二塔。

    作为jpg战队队长的上单全屏打字宣布游戏结束。

    老实讲，旁边这个家伙在打团的时候总是喜欢吵个不停，有时候一句话都要重复好几遍，比如“ad！ad！ad！”“他没闪他没闪！”这种复读机般的交流让江映雪很烦躁。

    可最后一波三杀结束后，耳机里还回荡着这个家伙“nicenice”的欣喜话语，拧着眉头转头的她看到他满脸的笑容，以及旁边薛云琪脸上有些陌生的笑意。

    原本想说的三个字却终究还是没能说出来。

    “漂亮！”

    张三也在这个时候笑容满面地开口了，“这局大家都打得很好，来来来，一起鼓个掌，给大家喝个彩，顺便也算是正式欢迎一下姜景白的加入。”

    他作为总教练，在比赛室里的权威还是有的，陈慕雨也是很给面子的当先跟着鼓掌，因此其他人自然也不怠慢，一时间比赛室里就都是“啪啪啪”的掌声。

    林轩只是来试训的，不过刚刚带着隔音耳机，倒不是知道张三是不是跟陈慕雨有过什么交流，这时候听张三这样说，也就一笑，跟着鼓掌。

    掌声稍歇，张三倒也没说什么，接下来还有跟鱼龙战队的训练赛，期间有些时间，就让众人先在这边打会rank。

    sky这边是刚搬迁没两年的新基地，共有两个训练室，眼下这个作为比赛室，是专供打训练赛的，并没有多余的机器，另外还有队员平时打rank的训练室，不止有首发队员。

    江映雪杯子没带，显然多半就是把水杯放在了训练室里。

    老实讲林轩觉得这样挺浪费的，而且比较麻烦，不过对这世俱乐部的种种并不了解，自然不会发表什么意见，接下来还有训练赛，这边队员们倒也没有再跑去那边训练室，就在这里打rank。

    林轩则跟陈慕雨到了旁边的小会议室。

    陈慕雨多半是猜出了一些什么，只说他跟林轩聊聊，并没有提其他人的名字，自然也就不会有谁主动凑上来。

    这个小会议室其实可以说是个小会客厅，室内是竹制长几藤椅，装修非常简约雅致，外面连着露台，不过此时外面阳光正盛，自然不会去外面，两人就在长几前坐了下来。

    长几一段装有一体式茶具套装，陈慕雨坐下后，就顺手拿水壶接水，笑问：“对几个队友印象怎么样？”

    从最初陈慕雨的电话，到后来来杭的约见，截止到目前，陈慕雨给林轩留下的印象都很好，很有谦谦君子温润如玉的感觉，从心底感受来讲，林轩对陈慕雨的观感，要比他那位聪慧绝艳的媳妇好很多。

    因为他不会给小妮子介绍什么跑车男。

    不过接下来是关于加入sky条件的事情，可以说是一场谈判，所以哪怕陈慕雨此前并没有跟他玩弄过什么权谋机心，林轩也是沉思了一下，才回答道：“实力都很强，不过氛围确实有些差。”

    陈慕雨讲水壶清洗了一下后重新接水，轻轻“嗯”了一声，随后才笑道：“就是因为难解决，所以才拖了这么久，不过看刚刚训练赛的情况，你加入后，应该会好很多。”

    他这样坦诚林轩的重要性，倒是让林轩有些不知道该怎么开口，总觉得自己有点不太厚道。

    按下电磁炉开关的陈慕雨抬头看他一眼，似是看穿了他的心思，笑吟吟地道：“之前在家的时候，你说试训后再谈加入的条件，现在试训结果很好，条件也可以说一说了。”

    林轩咳嗽一声，道：“按照LPL的规定，一家俱乐部名下只允许有一支战队，陈哥名下已经有鱼龙战队了，如果sky打上LPL，陈哥有什么打算？”

    