    第178章 幕后黑手

    周七狼一边倾诉一边往嘴里灌酒，说着说着，又失声痛哭，哭着哭着，又傻笑起来，嘴角挂着笑，眼中流着泪，或许每个人都有过类似的经历吧，谁年轻的时候没有过一段痛彻心扉呢。

    月上中天，聊着聊着，周七狼已经醉的不省人事。

    看着他烂醉如泥的样子，罗战嘴角含笑缓缓站起身，端着酒碗来到门前，拉开房门，微凉的夜风吹过脸颊，皎洁的月光如水银泻地般洒在身上。

    罗战回头看了眼伤心欲绝的周七狼，不禁摇头而笑，踉跄着脚步走出房间，站在院子里，凝望着明月，罗战忽然嗤笑一声，不禁想起了那句：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    “呵呵，真是个傻小子啊！”

    轻轻一声叹息，罗战将碗中酒洒在了地上。

    菊机关。

    机关长松本一郎在房间里睡的正香，门外突然传来急促的敲门声。

    “老师，老师，我是武藤，我有急事报告！”门口传来武藤俊急切的喊声。

    松本一郎迷迷糊糊的下了床，揉了揉惺忪的睡眼，从旁边的衣架上拿过外套披在身上，踩着木屐来到门前，伸手将门打开。

    “什么事啊？”松本一脸疲惫的问道，这个时间敢来打扰他的，也就只有武藤俊了，别人没这个胆子。

    “老师，监狱里出事了，那个还没开口的军统特工在牢房里死了！”武藤俊凝声报告。

    “你说什么？”听到这句话，松本一郎顿时精神了不少。

    “死了？怎么死的？”松本眉头紧皱，那人对他们很重要，挖出隐藏在武安的军统间谍全靠他了。

    “经过医生检查，确定是中了剧毒而死！”武藤报告。

    “中毒？这怎么可能，他哪来的毒药？”松本质问。

    武藤俊摇摇头：“这也是我疑惑的地方，监狱里不可能有毒药，他的身上也经过了严密的搜查，绝没有遗漏的地方，最让我想不通的是，如果他身上带有毒药，为什么不早点自杀，偏偏要等到这个时候，还受了那么多皮肉之苦。”

    松本一郎眉头紧皱，沉思了片刻，突然问道：“今天有谁去过监狱？”

    武藤俊回忆了一下，道：“除了我之外，就只有前来闹事的封云了，不过，我当时寸步不离的跟着封云，他并没有接触到犯人，只是在门口看了一眼。”

    松本一郎眯起眼睛问道：“你确定自始至终都盯着他吗？”

    武藤俊十分自信的点点头：“确定，我一直在他旁边，要是他做了手脚，绝对逃不过我的眼睛。”

    松本一郎目光阴沉的摇摇头：“眼睛看到的，未必都是真的。”

    武藤俊脸色一变：“您的意思是，此事和封云有关？”

    松本深吸口气，目光凝重道：“我始终觉得封云带人围攻菊机关事有蹊跷，他这个人做事一向稳重，怎么会突然性情大变呢？”

    “这也不奇怪，封二小姐遭人绑架，生死不知，作为亲哥哥的封云怎能无动于衷，一时乱了方寸也属正常。”武藤俊分析道。

    “话是这样说没错，可有时候看似正常的事，往往不正常！”松本一郎意味深长的说道。

    “我不明白老师的意思！”武藤俊皱了皱眉。

    松本一郎没有刻意的去解释，沉默了一下，忽然想起什么，问道：“封二小姐找到了吗？”

    “找到了，封家派出上千人，几乎搜遍了全城，终于把人救了回来！”武藤俊始终派人盯着封家，只可惜他们不敢靠近，只知道封雨得救了，却不知道是谁救的。

    “哼，这就对了，封二小姐怎么会在武安被人绑架呢？真是笑话。”松本冷笑一声。

    “是啊，我也觉得奇怪，除了我们之外，没人有这个本事，可我们确实没做过，难道，是有人故意挑拨封家和我们的关系？”武藤俊脸色微变。

    “也许，整个事件就是一个局，我们这些人都身在局中，而幕后掌控者的目的，绝不仅仅是杀死一个间谍，背后必然还有更大的阴谋，如果我没猜错，他们是冲着湮灭计划来的。”松本一郎分析道。

    “那您觉得这个幕后黑手会是谁呢？会是封云吗？”武藤俊眼中闪过一抹精光。

    松本一郎摇摇头：“也许，他只是被利用了而已！”

    “那个间谍一死，我们的线索就断了，这么看来最大的受益者就是军统，那么凶手一定是军统的人。”武藤俊猜测。

    “立刻去追查毒药的来源，看看在其他地方有没有出现过？另外，将所有出入过监狱的人仔细调查一遍，包括我们自己人！”松本一郎命令道。

    “哈依！”武藤俊答应一声，快步离开了房间。

    松本一郎靠在椅子上，睡意全无，犯人的死说明在菊机关内部，很可能出现了内鬼，无孔不入的军统和地下党已经渗透进来，而湮灭计划刚刚部署了三分之一，这个时候绝不能出现差错，此时的松本倍感压力。

    他现在需要想个办法，转移那些间谍的视线。

    看着窗外透进来的月光，松本紧皱的眉头缓缓舒展开，突然，灵光一闪，眼中闪过一抹狡黠，一条妙计浮上心头。

    次日清晨，罗战早早起床，在院子里活动了一下身体，令他意外的是，昨夜喝的烂醉如泥的周七狼竟然比他还早，正在院子里打拳，整个人精神奕奕，一招一式，有板有眼，跟昨晚判若两人。

    “怎么起的这么早？”罗战微笑着上前。

    “今天不是要和日本千鹤流的高手比武吗？我可不能给咱中国人丢脸！”周七狼平静的说道。

    罗战挑了挑眉毛，话说的没毛病，可从他的语气里，罗战感觉到一丝不同寻常，但也没有追问，只是若无其事的点点头。

    吃过早饭，罗战带着众人前往君悦大饭店，由于机会难得，所有人都跟了过来，包括白龙在内。

    当他们到达现场的时候，饭店门前宽阔的街道上已经站满了人，放眼望去人山人海，四周围的水泄不通，周边建筑的屋顶上都坐满了看热闹的老百姓。

    穿过人群，来到饭店门口，正前方搭起了一个擂台，这可比当初比武招亲时的擂台气派多了，足有一百平的台子，足够两个人施展拳脚。

    擂台的一侧，插满了各式各样的兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，除了火器之外，十八般武器几乎都齐了。

    封云准备这些冷兵器，除了造声势之外，更重要的是，不知道罗战的手下习惯用什么武器，干脆就全部准备了。

    封云原本不屑于搭理那些只会仗势欺人的日本武士，可既然接下了挑战，那就必须战胜，这不仅是武术界的较量，更是中国人和鬼子的较量，一旦输了，不仅封家颜面尽失，武安的百姓也会抬不起头，鬼子就会更加嚣张。

    (本章完)

