    普利斯特拉，水之羽衣亭。

    当方里一行人在碧翠丝的传送魔法下回到这里时，呈现在眼前的是一片压抑的气氛。

    “回来了吗？”

    用餐大厅里，所有人都聚集在一起，同时将目光投至于扭曲的空间中出现的方里一行人。

    特别是方里的同伴们，纷纷都不由得松了一口气。

    “席尔薇雅大人…！”

    雷姆更是有些激动和愧疚的站起身来。

    看着雷姆那又是放心又是愧疚的表情，席尔薇雅也是充满歉意的一笑。

    “对不起，雷姆，让你做了讨厌的事情。”

    想必，雷姆应该还在为自己帮不上忙，只能在席尔薇雅的掩护下逃跑一事感到内疚吧？

    所以，席尔薇雅也来到雷姆的身边，轻轻的拥住她，给予她安慰。

    而席尔薇雅的温柔，似乎让雷姆心中的内疚总算是消散了不少，得到了些许的救赎。

    两人就这么互相慰问了起来，让众人的表情也稍微松缓了些许。

    这个时候，加菲尔也上前来了。

    “真是太不够意思了，老大。”加菲尔极为不满的说道：“居然不将我带上，我可是你麾下的第一号大将耶！”

    也就只有在方里的面前，加菲尔才不会自称是「本大爷」了。

    方里自然也知道加菲尔心中的不满。

    “可正是因为这样，我才将你留下来啊。”方里如此说道：“总不能将爱蜜莉雅带到魔女教的面前，那样还不知道会出现什么危险，而让爱蜜莉雅一个人留下来更是不可能的事情，雷姆的状态也有点不好，既然如此，那保护爱蜜莉雅的任务不交给你的话交给谁？”

    至于碧翠丝…

    “贝蒂可没想过在方里上战场的时候自己待在看不见的地方，再说，方里也得靠着贝蒂的帮助才能最快的抵达现场。”

    碧翠丝的说法基本便是原因。

    因此，加菲尔便成了唯一能够保护爱蜜莉雅和雷姆的人了。

    至于其余人，方里便更不可能带过去了。

    不是因为他们跟自己不是同一个阵营的人。

    卡佩拉不是也说了吗？

    此时此刻的水门都市里，正有她的同党在到处闹事。

    所以，在雷姆赶到水之羽衣亭，将「强欲」的事情告诉方里的同时，铁之牙佣兵团与都市的卫兵团也均都发来了紧急的求援。

    在那以后，方里与碧翠丝便一起前往了「强欲」那边，其余人则纷纷都响应求援，前往都市的各个角落迎击魔女教。

    但看现在这个样子…

    “我能当做是姑且撤退了吗？”

    方里会这么说，那也不是没有理由的。

    因为，在场的所有人的表情都相当的沉重，让空气中都弥漫起了压抑的氛围。

    作为东道主的安娜塔西亚甚至还叹了一口气。

    “没想到居然会在咱邀请所有的王选候补者前来会谈的这一天，在这个地方遇到了魔女教的袭击，其中还有两位以上的大罪司教，真是糟糕透了。”

    这可不是糟糕透了就能解释的问题。

    要知道，在这座都市里可是聚集着这么多的王选候补者的啊。

    要是魔女教将这些王选候补者都给杀害了，那亲龙王国露格尼卡只怕得承受一次非常巨大的打击，陷入到低潮中。

    或许，魔女教也是算准了这一点才会来袭的吧？

    这个只为了带来灾难便存在着的狂信者团体，一定不会放过给亲龙王国露格尼卡带来巨大打击的机会。

    谁让四百年前封印嫉妒魔女的存在中，便有与王国缔结盟约的神龙呢？

    单凭这一点，魔女教就有理由针对亲龙王国露格尼卡了。

    “可是，魔女教的袭击为什么会来的这么精准呢？”

    库珥修以这样的一句话，吸引了众人的注意力。

    这也是不得不解决的疑惑。

    “说起来，我们都是在今天才抵达这里，而魔女教的袭击偏偏不早不晚，就在我们都抵达的这一天发起袭击呢。”

    菲鲁特似乎也有疑问的样子，还瞥了安娜塔西亚一眼。

    那个样子，任谁都能猜到菲鲁特在想什么。

    “……你是在怀疑伦家和魔女教勾结，将消息泄露了出去吗？”

    安娜塔西亚也理解了菲鲁特的想法，小脸依旧挂着笑吟吟的表情，但眼中却完全没有笑意。

    恐怕，安娜塔西亚也是有些恼火吧？

    被怀疑与魔女教勾结，那对于安娜塔西亚来说，似乎也不是一件值得愉快的事情呢。

    但众人也只能这么怀疑。

    没办法。

    就像菲鲁特所说的一样，魔女教来袭的时机实在太准了，准到让人没法不这么怀疑。

    “虽然这样听起来像是辩解，但我个人还是希望，我等还是别互相怀疑比较好。”

    说出这样的一句话的不是安娜塔西亚，而是在安娜塔西亚的身后待命的由里乌斯。

    理所当然，回应由里乌斯的也不是其余人，正是同样在库珥修的背后待命的菲利丝。

    “嘛，我个人也希望能够信赖由里乌斯喵，再怎么说由里乌斯也在会谈前以自己的名誉向菲利酱们作出了保证嘛。”

    菲利丝这样笑嘻嘻的说着，眼中却言不由衷的闪烁着虚伪的情感。

    这个看起来很活泼开朗的猫人，实际上可是一旦牵扯到库珥修的事情便会变得比谁都冷漠的残酷的人呢。

    反倒是威尔海姆，赞同了由里乌斯的说法。

    “我也认为，在这里互相怀疑并不是目前应该做的事情。”

    老剑士的发言有种说不出来的魄力，让众人不由得信服。

    然后，最能让人信服的存在也跟着开口了。

    “我相信，在场的人，没有一个会跟魔女教那样的邪恶存在互相勾结。”

    莱因哈鲁特抬起头来，向着众人，如此出声。

    “其中肯定有别的理由。”

    剑圣的发言，比谁都有力。

    众人这才全部都沉默了下来。

    只有方里才知道。

    魔女教会来的这么准时，不一定就是谁背叛了。

    那些人都拥有可以一定程度预测未来的劣化版本的福音书。

    根据那个的指示，知道今天就是王选候补者们聚集的日子，一点都不奇怪。

    当然，这件事情就没必要说明了，以免解释起来太麻烦。

    结果，只有爱蜜莉雅有些表情复杂的呢喃出声。

    “为什么要做这样的事情呢…？”

    沉痛的话语，没有人能回应。

    对于其余人来说，魔女教本来就是邪恶的存在，就算做出这样的事情也不奇怪。

    唯独爱蜜莉雅，小时候曾经受到过魔女教的稳健派的照顾，即使知道培提其乌斯已经变成那样，魔女教也不再是以前那般，感情上还是有些复杂的吧？

    当下，方里直接问出了最重要的问题。

    “现在，这座都市里的被害状况怎么样？”

    直截了当的询问，让众人纷纷都互相对视而起。