    “这孩子......”

    顾妈妈气得都要将人抓下来狠狠的骂一顿了，有这么做到客人的吗？

    顾妈妈刚有动作，就被顾爸爸拦住了，他摇了摇头，让顾妈妈冷静一点。

    现在这个场合，安抚客人比较重要，至于婉莹，等会宴会结束之后，该怎么说就怎么说。

    “管家，给姐姐的客人们送些饮品过去，就说，很感谢她们愿意来参加我和姐姐的生日宴会，我们一家，都很感激。”

    顾惜时看到了顾婉莹的作为之后，显然也是很不满意。

    确实，顾婉莹的举动，太上不了台面了。

    身为顾家的大小姐，现在还是她的生日宴会，不仅仅有她自己的朋友，更有父母生意上的伙伴，在这样的场合，打了自己请来的客人不说，连一句道歉的话都没有，转身就跑了。

    这样的气性，难当大任，要是落在有心人的眼中，指不定要被传成什么样子，到时候处理起来就更加的难了。

    说到底，虽然有顾婉莹自己脾气不好的缘故，但也是因为她刚刚刺激到了顾婉莹，不然的话，也不会在这样的场合发生这样的事情。

    她还以为，顾婉莹会有所顾忌，不至于在这样的场合闹得大家都下不了台，看来，是她高看了顾婉莹了。

    “是，二小姐。”

    管家听了顾惜时的话之后，就吩咐下人去送些饮品过去。

    顾婉莹请来的客人之中，看到顾婉莹就这么不管不顾的走了，一个个脸上是尴尬又生气。

    能来这里的人，哪一个的家世会差？

    即便是比不上顾家，那也是被家里人千娇百宠长大的大小姐，谁还没有一两个脾气？

    这件事本身就是顾婉莹的错，即便是刚刚气走的人说的话不合顾婉莹的心思，也没有必要动手打人吧？

    再说了，人家会那么说，还不是因为想要让顾婉莹开心一点？

    方法不对，但是这并不意味着对方的心意是可以随便践踏的。

    顾婉莹这么做，确实是有些过分了。

    而且，她们也不是硬要攀附顾家的地位，是顾婉莹自己送请帖给她们邀请他们过来参加宴会的，结果半道上居然自己一个人跑了。

    刚刚顾婉莹发了脾气，现在就把人丢下了，她难道不知道，这样的话，她们的情况就变得很尴尬了吗？

    几个人走也不是，不走也不是，紧张不安的在原地左右张望，都不知道该怎么做才好。

    就在这个时候，几位服务生过来送上饮品，恰到好处的解决了她们的尴尬，听到是顾惜时授意的时候，几人用感激的眼神看着顾惜时，一切尽在不言中。

    顾惜时浅笑着点头，没有上前去，毕竟这个时候，她的举动也挺受人关注的，过去的话，可能只会让她们更加的坐立难安。

    不如就这样就好，恰到好处，彼此都能够游刃有余。

    “老顾，你这个二女儿不错嘛？有没有男朋友？没有的话，你看我家的儿子怎么样?”

    宴会上的顾惜时和顾婉莹都是受人瞩目的焦点，毕竟今天的她们才是主场，其余的人，不过就是过来给顾惜时和顾婉莹当陪衬的。

    一开始，大家对顾家的两个女儿的想法就是平分秋色，各有千秋，都不落于下乘。

    不曾想，半道上，顾婉莹居然还能闹出这样的幺蛾子，这一下，大伙对顾婉莹的看法就没有一开始那么的认同，取而代之的，就是对顾惜时的看重。

    顾惜时也不负众望，解决了顾婉莹惹出来的麻烦事，这下子，其他的人，怎么可能会没有什么想法？

    好人家就得早点定下来，不然的话，等时机成熟，说不定就被别人给抢走了。

    “嘿，你这话就不对了，我记得没错的话，你家儿子比老顾家的女儿还小，看看我家的，我家儿子刚好比老顾家的女儿大五岁，我儿子更合适。”

    很显然，想要结亲家的，可不是只有一个人有这样的想法，几人立马就争执了起来。

    “谁说的？三岁一代沟，你儿子都比人大五岁了，你还好意思说吗？”

    “我侄子刚好和顾总的女儿同岁，还是同一个学校的，这才叫做缘分。”

    “呸，校园恋爱最不靠谱了，听说过毕业季分手季没有，还是我家儿子更好。”

    “我家的。”

    “胡说，明明是我家......”

    几位老总都没有了在人前的精明能干，运筹帷幄，一个个的，你拆我的台，我揭你的短，那架势，要不是顾及场合，怕是要打起来了。

    自家的宝贝女儿这么的受人欢迎，顾妈妈当然是开心。

    不过，开心过后，剩下的就是心酸了。

    就惜时的身体，也不知道能不能......

    顾爸爸和顾妈妈是年少夫妻老来伴，顾妈妈的一个眼神，就知道她是什么意思，在想什么。

    顾爸爸主动牵着顾妈妈的手，给她一些力量。

    “行了，都少说两句，我家女儿的婚事，我可不会随便答应你们，你们的儿子侄子的，要是有能耐自己去追，现在不都流行什么自由恋爱吗？只要两人看对眼了，我没有什么意见。”

    顾爸爸说这话，明显就是在挖坑，顾家的人，谁不知道，沅言牧喜欢顾惜时很久了，要是真的有人敢去追，到时候是什么样的下场，想想都能想象出来。

    顾惜时的身体不好，顾爸爸对顾惜时的感情这一方面，也不会有太多的要求，只要对顾惜时好，能够让顾惜时开心就好。

    毕竟，和平常人的寿命相比，顾惜时很显然没有那个福气，注定是要夭折在最美的年华。

    既然这样，何必强求太多，只要惜时开开心心的，比什么都好。

    “老顾，这可是你自己说的。”

    “顾总说话，可要算数。”

    没有人察觉到这就是一个陷阱，听到顾爸爸这么一说，立马就来精神了。

    他们家的儿子/侄子一表人才，他们就不相信，还追不上一个女孩子。

    “只要你们有能耐，我自然是说话算话。”

    顾爸爸毫不犹豫的应承了下来。

