    杨和书笑看着他们离开，扭头和满宝道：“我回头让万田去联系各家，你四哥他们带回来的牛都没有入编，想杀还是挺容易的，而且这是夏州。”

    说夏州不缺牛，那是真的不缺牛。

    夏州境内有三分之一在游牧，这里还有朝廷及各家的马场，所以对耕牛的限制没有关内这么严格。

    但是，这时候城内的人出不去，城外的人正努力的躲避这座城，粮食什么的倒不是很缺。

    毕竟事情发生时秋收已经结束，不仅各家有存粮，衙门那边也有不少的税粮，现在粮价上涨很大一部分原因是人心惶惶，不知疫情何时结束导致。

    但菜蔬和肉却是真的缺。

    所以别看周四郎手里的牛不少，但夏州城还是吃得下的，不说城内的一般百姓，就是那些富贵人家就能拿去不少。

    他还让万田给了一个定价建议，不要一次全杀了，一天杀一头，或是隔一天杀一头，价格尽量往高了开。

    这时节还能吃得起肉的，基本上就是大户，不会在意贵出来的那几十文钱的。

    没看粮食都涨了吗？

    这也才秋收结束没两个月呢。

    杨和书进去看了一下崔氏便离开，他还有许多事情要做。

    白善和白二郎则开始理起院子里的事务起来，通过管理这一个院子，他知道了现在夏州城的布匹存货和各布庄的大致情况；

    知道了现在夏州城的粮价和大致的储备情况；

    还知道了杨和书是怎么跟夏州的豪富及普通百姓们斗智斗勇的。

    这三个院子的存在和六个夏州最好的大夫就是杨和书的退步，而设在城中，收留了大半病患的医棚就是夏州本地豪绅的退步。

    白善通过这些账册，再一点儿一点儿的安排这个院子里的病人、奴仆的衣食住医了解到这些。

    白二郎才将东院今天要吃的菜安排下去，转身回来看到白善还在翻着那厚厚的名册，就头疼道：“你看这个做什么？”

    “看一下都是夏州城的什么人住在这个院子里，还看一下曾经都有什么人住过这个院子，他们现在是死了，还是活着出去了。”

    白二郎听着感觉阴森森的，问道：“看这个做什么？”

    白善道：“昨日城南有人冲关你不是跟着去看了吗？”

    “是啊，不是被压下了吗，”白二郎一头雾水，“冲关的都是普通的老百姓，跟这院子里住的人有什么关系？”

    白善摇头，“我有一点儿不解。”

    “哪儿？”

    白善道：“现在夏州城内有粮，医药虽少，但医棚里的病患好歹还能轮上，城中，不论是多贫苦的人得了天花，哪怕是街上的乞儿，只要顶着痘疹都可以住到医棚里去，他们为什么要冲关？”

    “你也说了医药不够……”

    “是不够，但还是有不是吗？”白善道：“出城以后可不一定，城外的药都要花钱买，他们有足够的钱吗？城外的大夫会给他们看病吗？夏州城外的城池会放他们进去吗？”

    “就算他们是普通百姓，不怎么聪明，但在这种事儿上却也不至于愚笨，何况人都恋乡，尤其是这些没有资本离乡的百姓，不到万不得已他们是不会离开的。”白善：“所以他们为什么要冲关？”

    “那是……”

    “有人挑拨，不过我觉着更像是有人指派，”白善道：“出城对普通百姓来说意味着弊大于利，但对有的人来说不是。离开夏州城，他们有足够的钱，什么样的药材和大夫找不到呢？”

    白二郎脸色一沉，怒道：“最好的六个大夫已经给他们了，他们还有什么不满足的？”

    “因为病人太多了，死的人也太多了，”白善翻开册子，直接点了一页上的名字道：“还没有统计，但我粗略看了一下，仅仅这个院子，从封城后到现在，死的人就有二十八个了。这还是一号院，送来的时候都是症状都还算轻，其他两个院只怕更严重。”

    白善叹息一声道：“天花，是可以灭族的病症。”

    所以不怪他们慌乱。

    可夏州城外是大晋的千万子民，一旦天花南下流入京城，甚至去往江南、西南等地，那才是人间炼狱。

    就是为此，他们也不能让人出去。

    甚至城外村庄的病人也要开始处理了。

    白善吐出一口气，抬头和白二郎道：“现在我们接手别院，你小心些，别让人设计了。”

    白二郎悚然一惊，“难道他们想像对付学嫂那样也让我染上天花？”

    白善就吓唬他，“未必不可能。”

    白二郎脸色一白，立即道：“我一定不乱跑，也不乱摸东西，乱吃东西……”

    他苦着脸道：“这趟事也太难做了吧？”

    白善道：“我们算什么难的，满宝才难呢，大夫太少了，夏州这边根本周转不过来，以我们昨天去医棚看到的情况来看，就是卢太医他们带着医助来了也不够用。”

    这一次出差，满宝他们一个太医带着两个医助。

    因为很危险，所以太医院就避开了今年新入的医助，专门挑老练一些的，甚至还特意挑选了已经娶妻生子的六个……

    别看他们只是太医院的医助，但水平比民间的大夫也只强不弱，也可以独当一面的。

    今天上午鲁医助还听金大夫和华大夫的医嘱，现在他已经自己领着人开方看病去了，偶尔金大夫和华大夫还会找他商讨一些病情。

    白善按下册子自己在心里算了算，当即道：“还是写信回去，或是从附近的州县里再招募一些大夫，或是从京城中调派，总之夏州还需要大夫。”

    对于太医院的人白二郎还是挺熟悉的，他算了算道：“太医院里调不出人了吧？”

    “你觉得从太医署里调人怎么样？”

    白二郎一惊，“这不好吧，他们医术没到家呢。”

    白善却道：“和医棚里的大夫差不了多少，而且，他们也能帮把手，比如听命扎针，用药，处理痘疹等……”

    白二郎惊疑不定的看着他，怀疑道：“你是白善吗？”

    白善横了他一眼，“你最近是不是鬼怪小说看多了，想什么呢，我不是白善是谁？”

    “那你怎么会提这样的事？”白二郎道：“天花危险得很，他们都还那么年轻，会死人的吧？”

    就是因为知道很大概率不会死人他才有此提议好不好？

    满宝手上的药虽说只有百分之八十九的防疫效果，但也足够了，他相信，只要足够用心，他可以把剩下的百分之十一填补上，只是多花钱和精力而已。

