
　　两人相隔数米站立。

　　周围所有声音全都消失，一片寂静。台下的学生连眼睛都不敢眨，盯着擂台。

　　“开始！”

　　裁判终于出声。

　　萧破天并没有主动出手，时间越长，对受伤的他越有利。

　　陈卓却是举起七星剑，隔着五六米直接斩出！

　　七星剑斩出的瞬间，他整个人的气势立即变了，再也不是刚才的平平无奇，而是变得霸道！变得凌厉！

　　“精神战法？”

　　台下，有学生惊呼出声。

　　如今陈卓的精神战法早已不是什么秘密，只要是关注他的人都知道他掌握了宗师才拥有的精神战法，能够隔空发出精神攻击。

　　萧破天凝神以对，精神意志瞬间透过长剑冲击过来，他脑袋刹那间升起剧痛，仿佛自己的精神被一把无形的刀硬生生斩断。

　　“厉害！”

　　萧破天心中暗道，他精神意志堪比三品巅峰武者，即将达到1赫。可即便是如此，隔着数米远脑袋依然感觉剧痛无比。那若是普通二品武者，估计陈卓一剑就能将对方隔空斩晕。

　　就是这么瞬间的愣神。

　　只见陈卓已经踏空而起，几乎一步跨越了五六米的距离，来到了他面前。同时七星剑再次高高举起。

　　绝对不能让对方近身！

　　萧破天心中电转，一旦对方近身攻击，那么精神战法的威力将会暴涨。他毫不犹豫往旁边飞掠。

　　然而正在这时，他陡然感觉天地有瞬间的凝固，就连自己动作似乎都迟缓了，只有陈卓的速度丝毫没有变慢。

　　势！

　　萧破天心中巨震，他毕竟实力非凡，刹那间就摆脱了势的碾压。

　　但就是这片刻的延迟，陈卓的七星剑已经斩到了他的眼前。

　　“七星剑法第一招！”

　　陈卓轻喝一声，长剑犹如流星般斩落。

　　萧破天只能举起金属长棍格挡。

　　铛！

　　七星剑跟金属长棍相撞，精神意志轰然撞入了萧破天脑海，同时体内庞大的血气爆发，犹如滚滚巨浪，沿着七星剑碾压而去。

　　萧破天脑袋犹如千万根针扎入，让他痛得忍不住嘶吼出声。紧接着虎口巨震，震得他手臂酸麻。

　　好强悍的精神攻击。

　　好雄浑的血气。

　　他整个人马上朝后退去。

　　陈卓却是冷哼一声，身形晃动，如影相随。萧破天腰腹本就受伤，哪里能避开陈卓圆满身法的追击。陈卓暴喝一声，七星剑再次斩出。

　　铛！

　　萧破天脑袋犹如要爆炸般，额头上冷汗涔涔，眼里充满了血色。若是腰腹没有受伤，他还能硬抗陈卓一段时间，但此刻他腰腹根本无法用力，血气消耗极快。

　　铛！铛！铛！

　　数十秒后。

　　萧破天格挡的力量已经弱了许多，他脑袋剧痛下，金属长棍登时被陈卓长剑斩飞。紧跟着陈卓长剑骤然落下。

　　刺啦。

　　七星剑斩中了萧破天的胸口，鲜血飞溅，萧破天的胸口响起了清晰的骨骼断裂声，他蹭蹭蹭后退了数步，这才踉跄着站稳了身体。

　　陈卓并没有继续攻击，而是收剑站立。

　　萧破天擦了擦嘴角的血液，苦笑：“我输了，黄埔陈卓，果然名不虚传。”

　　说完后他捡起地上的金属长棍，摇摇头走下擂台。

　　陈卓的强大超出了他的想象，精神战法加上雄浑的血气，而且还领悟了势，三者叠加，简直横扫同阶。

　　萧破天敢肯定同境界下，几乎无人可以抗衡陈卓。

　　“或许，只有王祖勇能击败他。”

　　萧破天心中默默道。

　　此刻，中央学府已经败了四场。

　　只剩下王祖勇一人没上台。

　　中央学府所有人的希望全都寄托在王祖勇一人身上。

　　擂台上。

　　陈卓却是默默想着刚才那一战，刚才自己虽然赢得轻松，但其实自己已经将所有最强大的底牌全都用上了。

　　精神攻击！雄浑血气！势！七星剑法！圆满身法！

　　全力以赴，就是为了迅速击败萧破天。但即便如此，萧破天在有伤的情况下依然坚持了差不多一分钟之久，不得不说对方的确称得上“一王二天”的称呼。

　　此刻，台下不少人已经议论起来。

　　“第五场了。”

　　“最后一场了。”

　　“陈卓对战王祖勇啊，等同于是黄埔学府和中央学府的巅峰对决。”

　　“没错，两人的胜负，基本上决定了今天最终的胜负。”

　　随着大家的议论，一名浓眉大眼的男生提刀走上了擂台。

　　男生上台后，微笑看向陈卓：“你很厉害，我原本以为，这次守门战我不会上台的。可没想到最终还是上来了。”

　　陈卓打量着男生：“你就是一王，王者之姿王祖勇？”

　　王祖勇点头又摇头：“我叫王祖勇，但并非什么王者之姿，同学瞎叫而已。”

　　瞎叫？

　　怎么可能？

　　陈卓感应着对方的血气波动，心中跳动：不是二品初等，应该是二品中等或者二品高等。不愧是中央学府，他自己有着BUG般的升级，才在如今达到二品境界，可没想到中央学府居然有两名二品，甚至眼前的王祖勇还不是二品初等。

　　两人不再说话。

　　当裁判喊开始后，两人依然静静站着。

　　不过四周的无形的气氛似乎变了，变得让人有些喘不过气来。

　　陡然间，两人同时出手。

　　陈卓隔空斩出了七星剑。

　　王祖勇同样隔空斩出了一刀。

　　七星剑的精神意志攻击瞬间冲到了王祖勇面前，然而王祖勇神色没有半点变化。

　　“好强的精神意志！”

　　陈卓心中暗惊，此人精神意志虽然不如他，而且也不懂得精神战法。但精神意志恐怕不会低于1赫！

　　这是陈卓第一次遇到跟他同品级的人，精神意志达到了武师层次！

　　两人精神意志虽然还有差距，却并不是天堑之别。

　　这代表着，陈卓的隔空精神意志攻击，对王祖勇几乎无用！

　　与此同时，王祖勇的刀气扑面而来。借着刀气的冲击，王祖勇踏步前进，长刀再次斩出。他举起刀的时候，距离陈卓还有五六米，但刀芒落下时，长刀已经到了陈卓眼前。

　　空气似乎都被他带动，发出轰鸣声音。

　　这一刀，气势如虹。

　　“来的好！”

　　陈卓体内血液剧烈涌动，七星长剑迎了上去。

　　势的碾压，瞬间将刀气碾碎。

　　轰！

　　刀剑在空中相撞，竟然发出了剧烈的轰鸣声。台下不少学生脸色变得煞白，他们立即捂住了耳朵，脸上现出痛苦之色。刺耳的声音，难以忍受。

　　数名靠近擂台的学生，毫无抗拒之力被巨大的战斗余波冲击出去，摔得狂吐鲜血。

　　“后退！”

　　有人厉声大喝！

　　所有人都震惊了。

　　这只是二品之间的比试，战斗余波居然如此凶猛，已经远远超过了普通三品之间的厮杀！

　　许多学生全都惊慌后撤。

　　至于大部分为普通人的记者，更是退到了数十米开外，幸亏中央学府的主楼门前广场足够大，否则这些记者避无可避，光是战斗冲击波都能让他们重伤甚至毙命。

　　一个个人眼里露出骇然。

　　“太可怕了。”

　　“这还是二品的战斗吗？”

　　“普通三品巅峰的战斗都不一定比得上。”

　　“余波都有如此威势，那正面的战斗该有多么恐怖？”

　　擂台上，两人脸色同时变得凝重。

　　这一击下。

　　陈卓有着势的优势，而王祖勇却有着速度和力量的优势。

　　两人第一招，占了个平手。

　　王祖勇似乎没有料到，陈卓居然能够跟他正面抗衡。

　　而陈卓心中却是泛起惊涛：二品高等！这代表着，两人之间差了足足两个等级！

　　劲敌！

　　两人心中同时升起一个念头。

　　陈卓心中电转，对方精神意志强大，修为更高，自己精神攻击效果不大，而势在对方面前也起不到碾压的效果。这样看来，要取得战斗胜利，必须付出代价。

　　“斩！”

　　这次，陈卓再也没有正面硬刚，他脚踏奇妙步法，七星剑法再次斩出。当他身法达到圆满层次后，步法比之前再次提升了一个层次。

　　唰！

　　蕴含着精神攻击以及血气碾压的七星剑朝着王祖勇冲去。

　　王祖勇神色不变，握着长刀就迎了上来。

　　两人。

　　一人是黄埔学府的天骄，登上全球战武榜一品实力榜第一！一品斩三品！碾碎东华学府的攻擂战！

　　一人是中央学府的天骄，位列中央学府“一王二天”中的一王之位，修为二品高等，整个华夏大一学生当之无愧的第一！

　　这两人的战斗，堪称新生代的巅峰之战！

　　没错，就是巅峰之战！

　　轰！

　　刀剑斩出的声音，发出沉闷的轰鸣声，震得无数人心灵发颤。

　　哪怕是许多人隔着电视，都觉得心里泛起寒意。

　　“谁能胜？”

　　“看不出，太激烈了。”

　　“我连他们的影子都看不清。”

　　“妈呀，这就是武者的力量吗？听说妖兽比武者还要厉害、强大千百倍，我们该怎么办？”

　　两人的战斗持续了数分钟。

　　忽然。

　　王祖勇爆发出了一刀，将陈卓逼退，然后从身上掏出了一粒精血丹，迅速服下。

　　五百万的丹药下腹，他身体内血气瞬间翻滚。

　　用精血丹恢复血气？

　　无数人都看呆了！ŴŴŴ.23sk.com

　　财大气粗啊。

　　谁能有这个大手笔？平时普通武者，哪怕是用血气丸恢复血气都舍不得。

　　陈卓却并没有嗑药，而是继续握着七星剑，一剑接着一剑斩落。

　　一直表情淡然的王祖勇脸色有了细微的变化，他无法想象出陈卓的血气为何还没有枯竭，磅礴的血气仿佛无情无尽。

　　陈卓已经斩出了多少剑？

　　至少四五十剑了！

　　普通人若是跟他们这样不计代价疯狂输出，最多七八刀就会血气枯竭。即使他王祖勇是二品高等，当斩出二十多刀的时候，血气也不可避免跟不上，硬熬到此刻终于不可避免嗑药补充血气。

　　可陈卓居然还没有血气枯竭的迹象！

　　更让王祖勇心中微跳的是，虽然他精神意志堪比四品武师，但接了陈卓数十剑后，脑袋已经不可避免产生了阵阵眩晕，这是精神意志剧烈消耗的迹象。

　　“他精神意志比我还高得多！不能再这样下去！”

　　王祖勇眼神陡然变得凌厉。

　　下一秒，陈卓七星剑再次斩出，正当刀剑要相交的时候。王祖勇刀锋略微一偏，居然避开了陈卓的长剑，以雷霆之势斩向对方左臂。

　　同时，没有阻挡的长剑同样冲着他右臂落下。

　　以伤换伤！

　　没错，就是以伤换伤，王祖勇眼里现出一丝残酷。

　　见到这一幕，陈卓瞬间瞪大眼睛，下一秒就露出意外和惊喜。

　　跟他以伤换伤？

　　还有这样的事？

　　他求之不得！

　　哪怕此刻自己可以借助圆满身法避开对方的长刀，但陈卓却完全没有闪躲。

　　咻！咻！

　　七星剑和长刀几乎同一时间斩中了对方的胳膊。

　　唰！两人手臂同时飙出鲜血，但两人手臂却全都没被斩断，只是被斩破了皮肉。

　　陈卓知道自己的底细，他此刻身体相当于铁皮大成，所以他才敢跟王祖勇以伤换伤。可是自己七星剑竟然也没重伤对方，这才是让他最惊讶的。

　　“他已经铁皮大成？”

　　陈卓心中闪过念头，“不对，若是他真的铁皮大成，绝对不可能才二品高等，应该是三品巅峰才对！”

　　王祖勇的衣服斩破，露出了古铜色的皮肤，皮肤隐隐透露出光泽。

　　“金刚炼体！”

　　台下，杨逆失声喊道，眼里有着浓浓的震撼。他自己就是金刚炼体，但却只是最低的第一境界而已，而此刻王祖勇的金刚炼体，明显已经达到了第二境界“刀剑不入”的层次。

　　原来是金刚炼体！

　　陈卓心中了然，难怪王祖勇敢跟他以伤换伤。可是王祖勇有如何知道，以伤换伤正是自己压箱底的绝招！

　　继续，斩！

　　陈卓再次将七星剑斩了出去。

　　这一刻，他除了防住自己身体的要害，几乎没有任何防御，只是向王祖勇发起了最猛烈的攻击。七星剑法一招接着一招。

　　王祖勇眼神变得冷厉，他看出了陈卓的目的，以伤换伤？那就来吧！他堂堂二品高等武者，难道身体血气还不如你二品初等？

　　至于受伤！

　　他更是不惧！

　　谁还不是无数生死中厮杀出来的？即使还有一口气，他王祖勇就能血战到底。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　两人犹如疯魔一般，刀剑朝着对身体招呼，每一招的威力都让周围人胆战心惊。

　　几乎没有防御！

　　全是进攻！

　　彼此之间最刚烈的进攻！

　　只是瞬间，陈卓和王祖勇的身上就已经中了无数个伤口。两个人浑身鲜血淋漓，身上渐渐几乎没有一块完好的地方。

　　两人一招一式都有着莫大威力，剧烈的战斗余波，让所有人都远远避开。

　　所有人见到这种惨烈的搏斗，全都目瞪口呆。

　　皮珩阳喃喃道：“说我是疯子？我看你才是真正的疯子！”

　　杨逆喉咙干涩：“都不防御的吗？这种攻击，一群三品都能被他们砍死，两个怪物！”

　　不止是学生。

　　即使是现场中央学府的一些导师，见到两人的战斗场面，全都咂舌。

　　他们不敢相信，这是两名大一新学生能够打出来的战斗。

　　铛！

　　王祖勇再次斩出一刀后，又掏出了一颗精血丹服下。

　　伤势让他血气消耗比刚才更加剧烈。所以他只能不断服下精血丹，来维持血气的剧烈消耗。

　　陈卓看得大为心痛，给他啊！

　　一颗五百万啊！

　　他这么一会儿，这家伙就吃掉了一千万，比他还能败家！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　两人的兵器再次斩中了对方。

　　咔嚓！

　　一声清脆的骨骼响，王祖勇的左臂在受伤数次后，终于被陈卓砍裂了骨头。

　　而王祖勇的大刀却并没有建功，他定睛一看，登时心中大震，数分钟前陈卓受伤的左臂，此刻竟然差不多已经愈合！

　　“怪物？”

　　王祖勇眼皮跳动。

　　血气比普通武者雄浑十倍就算了，此刻身上伤势居然能如此快速修复。他见所未见、闻所未闻！

　　不过王祖勇并没有怯色，又吞下一颗精血丹后以及一颗回命丹后，他猱身而上，长刀绽放出漫天刀芒，招招对准陈卓身体要害！

　　“我精血丹多得是，即使你血气悠长，恢复力惊人，但只要我丹药足够，最终胜利就属于我！”

　　王祖勇扑了上去，攻势比刚才更猛。

　　台下。

　　皮珩阳瞪大眼睛：“特么的，难道我看错了？谁才是嗑药狂魔？”

　　陈卓还没嗑药呢，结果王祖勇已经吃下了不少丹药，而且每一颗丹药都是天价！

　　不过无论王祖勇吞服多少丹药，他对丹药的瞬间吸收也只有小半，他身体内的血气依然以肉眼可见的速度迅速萎靡。

　　毕竟，丹药不是万能的。

　　但王祖勇依然战意十足，因为他见到了陈卓体内血气终于开始快速枯竭，发出的招式威力同样直线减弱。

　　“终于等到这一刻！”

　　王祖勇信心大增，战意爆棚，甩了甩昏沉的脑袋，一次性吞服下两颗精血丹后，便准备发起最后的猛攻。

　　胜利近在眼前！

　　只要陈卓血气枯竭，他就能斩飞对方。

　　哪怕自己是嗑药得到的胜利！

　　便在这时，却见到陈卓身形晃动，瞬间退到了数米之后，然后从身体内掏出了一把血气丸，在所有人瞠目结舌的表情中，全都倒入了口中。

　　一把血气丸是多少？

　　至少二三十颗！

　　在吞服下血气丸后，陈卓身体内的血气，便在众人呆滞的目光中，开始以肉眼可见的速度快速恢复。

　　一成……两成……三成……只是短短十多秒。

　　刚才还血气几乎消耗殆尽的陈卓，彻底恢复到了巅峰状态！

　　“七星剑法，杀！”

　　恢复了血气的陈卓，气势暴涨，他踏步而行，磅礴的血气朝着王祖勇碾压而去，在王祖勇难以置信的目光中，斩中了对方的胸口。

　　王祖勇踉跄后退，胸口肋骨至少断了五六根，可他仿佛感觉不到疼痛，只是盯着陈卓，眼里满是无法理解。

　　陈卓再次发出了攻击。

　　轰！

　　七星剑犹如闪电斩落，强大精神攻击以及剑锋斩向了对方脑袋。王祖勇已经无路可退，因为他退也没用，但他没有喊认输，哪怕死！

　　“认输！”

　　有强者踏空而来，将王祖勇拉开。这是一名六品武师，从陈卓的剑下救走了王祖勇，然后看向陈卓的目光，满是复杂。

　　这一声认输，有着不甘，有着无奈，也有着喟叹。

　　当这一声认输喊出。

　　现场寂静了片刻。

　　无论是学生还是记者，全都被不大的“认输”两字震得心灵颤抖。

　　然后。

　　炸了！

　　黄埔学府击穿了中央学府！

　　【二合一大章，直接将战斗写完了，免得有人喊我断章，够意思吧？另外……求月票，求订阅啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第227章：巅峰之战免费阅读。https://xs.23sk.com 