    海岸酒店是塞班岛一家风景秀丽，档次很高的庄园式酒店，一座院落便能居住十几名客人，有卧室有客房，虽然都是一排一层的房屋，但面积很大，连独立的厨房和餐厅都有。

    宽敞的院落里除了开满鲜花的花园以及草坪，甚至还有一个露天游泳池。

    徐毅等人抵达这里后，把行李放下，便匆匆赶到附近的购物商场，购买了夏日服装，因为三月份的塞班岛，温度竟然已经达到了二三十度。

    古蝶跟在徐毅等人身后，一直不怎么言语。

    但是，她见识到了什么叫奢侈，什么叫花钱如流水。

    众人在商场逛了一个多小时，购买了各种名牌的服饰，鞋子，配饰，让她暗暗心惊的是，上百万就这么没了，就连她换洗的夏季衣服，蓝蔚蔚和梅慧芬都帮她挑选了三四套，鞋袜也有三四双。

    不过，想想徐毅的那颗固神丹，被她连一天时间都没用上，便以五亿的价格卖出去，她心里也就释然。

    翌日清晨。

    随着一架直升机降落在酒店停机坪上，徐毅等人吃过早餐，拎着简单的行李，便乘坐着酒店的观景车到来。

    此时。

    停机坪旁的图察身穿黑色西装，戴着黑色墨镜，身后还跟着同样打扮的四名魁梧大汉，以及一名穿着制服的直升机驾驶员。

    他在塞班岛做的是游艇豪车租赁生意，其中也有直升机租赁项目，但他在这里近十年，还从未有人要租赁直升机好几天，所以，他身为租赁公司的老板，这次亲自赶过来，想看看对方到底的什么人。

    “图察，你们很准时。”钱峰率先跳下观光车，笑眯眯的看向图察说道。

    “钱先生，我们公司的服务，绝对保证你们满意。”图察说着，目光看向徐毅一行人，他为人精明，眼光毒辣，所以轻易就判断出为首的徐毅，是这行人里身份地位最高的，“这位先生怎么称呼？”

    “我姓徐，来自龙华国。”徐毅淡笑道。

    “徐先生您好，我是道森租赁公司的图察，很高兴认识您。”图察笑着伸手，与徐毅握了握手，说道：“我公司的飞行员已经准备好了，接下来的几天，他将会全程为你们服务。”

    “不需要！”

    钱峰没等徐毅开口，便笑着拒绝道：“这种直升机我们自己就会开，所以不劳烦你们公司的人了，毕竟，那几十万美金的押金，我都已经支付过了。”

    察图犹豫了一下，说道：“这里有两架直升机，难道你们有两位驾驶员？”

    “当然。”

    说着，他对着周安东做了个手势，然后分别登上两架直升机。

    这两架直升机，都能同时乘坐四位乘客，所以徐毅等人全部赶往绿藤岛，自然没有问题。

    “再见！”

    徐毅跟对方打了声招呼，然后便与众人纷纷上了直升机。

    碧海蓝天。

    高空俯览更有一番景致。

    徐毅从海面上收回目光，转头看向坐在身旁的蓝蔚蔚，忽然发现蓝蔚蔚露出紧张表情，哪怕系着安全带，但她双手死死抓住座椅扶手，脸色很是苍白。

    “怎么了？”徐毅靠近蓝蔚蔚，大声问道。

    蓝蔚蔚的目光看过来，尽管没听清楚徐毅说什么，但也能猜到一些，所以默默摇了摇头，没有吭声。

    不像是晕机，应该是恐高。

    徐毅心里想着，伸手抓住蓝蔚蔚的手背，另一只手指了指自己，然后又摆了摆手，是在告诉她，有自己不用怕。

    蓝蔚蔚本能的想要把手抽走，但徐毅的力道很大，她抽了好几下都没抽出来，所以也就这么放弃，不过，她心里倒是安心不少，缓缓闭上眼睛。

    一个小时二十分钟。

    两家直升机已经在绿藤岛上空盘旋。

    徐毅几分钟前发现，这座面积挺大的私人岛屿，四周的确有白雾笼罩，而且白雾应该是呈环形笼罩岛屿，白雾区域大约在千米左右。

    穿过白雾，大约有两三公里距离，便是海岸线，便能够清清楚楚看到整座海岛的全貌。

    绿藤岛南端，一座山峰的半山腰处，建造着一座城堡，气势恢宏，磅礴大气，这座城堡与欧洲那些古堡很相似，但明显建造没多少年，外观看上去很漂亮。

    而其它区域，则被绿色丛林植被覆盖，绵延起伏的山峰，目测最高那座山峰也不足两百米高。

    城堡前方，是一个足球场大小的广场，地面平坦，东南侧则是停机坪，大约能够降落四架直升机，而在最边缘，还停着几辆越野车。

    早已经接到消息等待在停机坪附近的，是一位金发碧眼，身材丰满的西方妇女，而在她身边，除了六个身材魁梧，身穿黑色制服的大汉，还有一个身穿燕尾服的老者，一名精神抖擞的白人小伙。

    随着两架直升机降落在停机坪上，徐毅等人下了直升机，便朝着迎上来的那一伙人走去。

    “老板，这位是奥斯琳夫人，可以全权负责这座绿藤岛的买卖事项。”钱峰已然与对方熟识，介绍道：“夫人，这位是我老板，您可以称他为徐先生。”

    徐毅看到对方张开双臂，顿时也朝前两步与对方拥抱了一下，淡笑道：“奥斯琳夫人您好，很高兴认识您，我是徐毅，来自龙华国。”

    “徐先生您好，我也很荣幸认识您，之前就听钱先生说过您很厉害，也很年轻，他说的很对，您的年轻的确出乎我的意料。”奥斯琳含笑说道。

    “感谢夸奖，这位是我的未婚妻蓝蔚蔚。”徐毅介绍到。

    “天啊！您的未婚妻真漂亮，是我见过最漂亮的女人，徐先生您真有福气。”奥斯琳称赞道。

    “夫人您也很漂亮。”蓝蔚蔚客气了一句。

    寒暄几句后，众人坐上几辆越野车，快速朝着城堡驶去，一直在城堡大门口停下，众人才在奥斯琳的带领下走进巨大的内部空间。

    这座城堡建造的很豪华，豪华到奢侈的地步。

    徐毅其实还未从直升机上下来，其实就已经喜欢上了这座海岛，如今进入城堡内部，他心里边蠢蠢欲动，想要直接买下来。

