    “5公顷，应该也够了！”徐志笑了笑：“冰箱工厂不需要这么大的面积，不过我们未来还会有其他电器产品，倒可以布局好那边的工厂规划。”

    何国原说：“徐生，长江实业的辛经理暗地里和我说，他们公司想拿下我们所有厂房的建筑工程，而且价格十分的优惠，比我们询问的几家建筑公司都要便宜的多，但有一个条件。”

    徐志笑道：“果然天下没白吃的午餐，什么条件？”

    何国原道：“他希望我们能压缩宿舍楼的工程！”

    “怎么又是这件事，这群人吸血也吸的太过分了！”徐志大皱眉头，当初李嘉成要求他不建宿舍楼，以配合他们房产销售或出租获利，甚至允诺利益分成，但都被徐志拒绝！

    香江的房地产在未来必然是暴利行业，徐志自己也不会错过，不过使用卑劣的手段，逼着小市民没的选择，那就太过分了。

    更何况这些人在未来都是自己公司的员工，自己公司的质量都得他们来负责，增加他们的生活压力，不会对公司有任何好处。

    何国原笑道：“其实长江实业知道我们要建宿舍楼，只不过没想到我们会建的这么好而已。”

    “好什么，只是比大部分笼居强一点罢了！”徐志叹气说道。

    在这个年代，大部分工厂本身车间的环境就乱的一塌糊涂，更不要说给员工提供的宿舍了，很多都是几十个人挤在一间房子里，床与床之间的过道估计都没办法并行。

    不要说宿舍，即使一些人租的房子，为了节省租金，很多人的活动空间只有1立方米，没错，是体积单位，一张床，上面30-40公分的空间归你，住的不是双层床，而是五六层床，全球独此一家，在这种环境下长期居住，是对人性的最大折磨！

    香江的地产大亨，为了赚钱，一方面抬高房价，另一方面，使用各种手段阻止政府兴建廉租房，最终受害的都是大部分市井小民。

    而徐志给员工准备的宿舍其实也就是模仿后世的大学宿舍，一间房间4个人，配备了专门的洗衣机房，床都在上层，下面则是书桌，衣柜等等，有单独的卫生间和浴室，房间户外也有一个比较宽敞的阳台。

    按照原始规划，宿舍楼一共6栋，每一栋10层，一层20个这样的房间，一栋楼能容下1200名员工，先期计划就是先建造2栋宿舍楼，提供给冰箱工厂的工人使用。

    长江实业在接到这个工程规划后，立刻明白了这样的宿舍楼绝对会影响自己周边楼盘的利益，不能说全部，但最起码有很大一部分人不会另外花钱出去租房子了。

    徐志又说道：“不用理他们，这块地是当初协议里就定下来的，即使我们的宿舍再好，几千工人也对周围的商业也有很大的促进，只是这些人得陇望蜀，太不知足而已！

    这群工人为我们工作，我需要他们将所有的心力放在公司的质量之上，虽然我们公司的工资也就一般水平，但生活的基础保障必须到位，员工们习惯了这种生活，肯定会更加珍惜这份工作，对公司而言，员工稳定，产品的质量才有保证！”

    美的电子开出的工资算起来不算很高，只能说是中间水平，毕竟公司不是做慈善，但能提供较好环境的住宿，在香江已经是首例，所有的目的就是为了能有一个稳定的团队。

    至于地产商的龌蹉，徐志根本不可能同意，况且以后这片地会怎么样，还很难说。

    记得后世到82年，因为天水围开发不顺利，港府最后以22.58亿港元回收了长江实业为首财团的土地，自己这个工厂虽然有点经济促进作用，但对于目标是50万城镇居民建造计划来说还是不够的，而到时候自己的地产公司必然发展的可以，恒大也有能力在天水围这一块发展自己的新地图！

    何国原点头道：“明白，另外主板工厂的地皮不需要重新翻整，而主板生产线也已经订购好，我们要准备工厂建设了！”

    徐志点点头说道：“那立刻从美国那边招标建筑公司，越早完成越好！”

    香江的建筑业其实极为发达，但都偏向于住宅写字楼等等，而主板工厂这其实属于制造业的配套建筑，能接受这种工程的只有一些有资质的西方建筑公司。

    日本其实也有，不过因为是德州仪器来负责技术支持，所以一切的一切以配合他们为主，不然，来了一堆小日本，语言不通，鸡同鸭讲，技术类翻译又容易出错，出现的损失和浪费都时间可能更不划算！

    “明白！”

    徐志看了看天气，似乎要下雨了，便说道：“都回去吧，明天再召开一次会议，结束后我就要去美国了，很多事情我得布置一下！”

    ……

    第二天，会议之上：

    何国原首先笑着说道：“告诉所有同事们一个好消息，美国那边有了确切的回复，约克公司决定将自己的民用冰箱业务连同完整的技术专利及生产线以860万美元的价格出售给我们公司，从今天开始我们算正式进入白色家电领域了！”

    “啪啪啪啪啪啪……”所有人鼓掌了起来。

    何国原接着说道：“按照计划，约克的生产线将会在美国翻新后拆卸运到香江，这一共差不多需要3个月的时间，待生产线到香江之后，美国的一些工程师和技术员也会来到这里，配合我们安装调试，直到我们能自己合格的生产出产品为止，所以希望电器部门的同事要做好准备，该招人的招人，该学习的也要派人去美国学习！”

    徐志问道：“那天水围的工厂怎么处理？”

    何国原道：“长江实业已经答应了承接这个工程，从今天开始，已经在开始准备地基工作了。”

    美的一方不答应更改宿舍建造计划，长江实业再牛逼也不能拿工程的甲方怎么样，只能按照美的的要求来施工。

    接着何国原又将两个工厂的事情简单的说了一下，美的在天水围的工厂规模非常的大，设有4个大型车间，两个仓库，一栋大型办公楼，一栋食堂楼，还有两栋宿舍楼，再加上后续的电路，车间设施等投资，总投入超过一千万港元。

    不过好处也不是没有，接手约克冰箱部门后，美的高层也更加了解美国的冰箱市场，目前约克的市场份额已不足5%，但一年的销量仍然超过20万台。

    美国的生产线因为成本过高和工会压力的双重打击下停产，但市场部门订单并没有减少，原约克高层将订单外包给墨西哥一家自有品牌生产，但因为效率的原因，成本并没有降低多少，还经常出现各种各样的质量问题，导致约克高层烦心不已。

    而何国原已经算过成本，在香江，根据冰箱不同的型号，每一台的生产成本会降低10-20美元，一年20万台的产量，税前利润能够高达300万美元。

    当然，这过程并不容易，必须在香江这边寻找合适的供应商，在此之前，大量的配件还得从美国或者日本进口，至少要等到80年后，本土化成功之后，生产成本才会降下去。

    