    他们可是耗费了大量的人力物力以及阵法资源，才辛辛苦苦把这些复合型阵法布置出来的。

    现在，说拆就拆，他们的一切努力都白费了。

    而且，这些阵法留在这里，可是专门用来抵挡那个人的，如果拆了，对方就可以畅通无阻的逃出来了。

    “对方既然能够神不知鬼不觉的穿过阵法，那么，就说明这些阵法对他不起作用。”王超沉声道。

    尽管内心十分的不愿意承认，但是，他不得不承认他的阵法奈何不了那个人。

    毕竟，对方现在已经在吞噬霸道门的下品灵石矿脉了。

    听到王超都这样说了，其他人也没啥好说的人，只能赞同拆除阵法。

    顿时，一个个战阵门的阵法师指挥其他武者破解阵法。

    想要破解阵法，首先要找到阵法的阵旗。

    摧毁阵旗，就可以破解阵法。

    看着自己辛辛苦苦布置的阵法，就这样被拆除了，战阵门的阵法师心里还是很难过的。

    之前，他们还为自己布置出这个复合型阵法而骄傲呢，毕竟，这是他们这一生中布置出来的最厉害的阵法。

    然而，没想到只是一晚上的时间，他们就要把这些阵法给都拆除了。

    这种心情，难以言喻。

    “拆吧！”

    他们得把这些复合型阵法全部拆除，这样才可以让所有人安全地进入一线天峡谷，进入下品灵石矿脉去击杀那个人。

    凡是古皇境修为的武者，已经提前通过安全路线快速的进入了一线天峡谷。

    古皇境以下的武者，则默默的在旁边等待着阵法被拆除。

    阵法布置起来非常的困难。

    然而，拆除的话，就简单多了。

    一个个复合型阵法被拆除掉，很快，所有的阵法都被拆掉了。

    顿时，露出了安全路线。

    接着，王超带着所有武者通过一线天峡谷进入下品灵石矿脉…

    混乱之都，此时大乱了。

    各方势力都收到了霸道门发生的事情的消息，所有人都很震惊。

    混乱之主收到消息的瞬间，眼神一冷，对身边的混乱卫道，“我先过去，你们尽快赶过来！”

    混乱之主说完，快速的消失在了街道尽头。

    他必须在第一时间赶到现场，尽可能的把损失减少到最低。

    此刻，那个人正在吞噬下品灵石矿脉。

    他必须第一时间赶过去，阻止那个人对下品灵石矿脉的吞噬。

    如果去的晚了，对方把那条下品灵石矿脉给吞噬了。

    那么，混乱之都的灵气，将会下降一个大幅度。

    与此同时，其他几大势力的门主收到消息以后，也是非常凝重。

    他们安排一半的人手镇守在大本营，然后，他们则带着一半的人手去支援霸道门。

    霸道门的事情，现在也是他们的事情。

    只有把那个人给彻底击杀，才可以解除他们的危机。

    混乱之都，各方涌动。

    密密麻麻的强大武者，快速的朝着霸道门的下品灵石矿脉而去。

    从天空俯视混乱之都，就可以看见一条条长龙，快速的朝着霸道门的下品灵石矿脉聚集而去。

    这么多武者一起过去，乃是混乱之都有史以来最为壮观的一次，真的是天罗地网。

    所有人都抱着杀死那个人的想法去的。

    就在所有人都朝着霸道门的下品灵石矿脉而去之时，万奴门之人却悄悄地来到了拳皇门附近。

    “门主，他们已经全部去了霸道门！”一个万奴门之人来到了万一天旁边。

    万一天平静的看着前面的拳皇门山门，轻轻的点了点头，“敢趁我外出时，攻打我万奴门，我要将你们全部摧毁，就先从拳皇门开始吧！”

    他的声音森寒，他带着万奴门全体武者来到了这里。

    他已经看见了拳皇门门主李凯带着一半的武者离开了。

    剩下的拳皇门武者，只有一半，虽然有一些高手坐镇！

    但是，现在他可是准王。

    现在的混乱之都，除了混乱之主，谁也不是他的对手。

    他带着万奴门之人，准备袭击拳皇门。

    他相信拳皇门现在没有任何人是他的对手，他有自信在短时间内摧毁拳皇门，抢夺拳皇门的财产。

    “上，一个不留！”

    万一天冰冷的道，他的内心已经有了一个完整的复仇计划！

    如果是在之前，他或许不敢动。

    现在，他突破到了准王，他连混沌之主也不怕了。

    就算混沌之主现在站在他的面前，他也敢挑战。

    他对自己的实力充满了自信，他要摧毁混乱之都的十大势力，建立一个以万奴门为首的唯一的势力！

    他要代替混乱之主，成为混乱之都的新主人！

    这是他一直以来的野心，愿望！

    现在，他破釜沉舟，决定趁机启动这个计划。

    正好，混乱之都所有的武者，此刻都在去击杀那一个人，他的机会来了！

    “杀！”

    万奴门之人在万一天的带领下，疯狂的朝着前面的拳皇门杀去。

    拳皇门一半的武者留在大本营，就是为了防范意外发生。

    突然冒出来这么多万奴门之人，拳皇门坐镇的武者都是大吃一惊。

    “启动防御大阵！”

    一道半圆形的护罩，倒扣住了整个拳皇门，把所有人保护在里面。

    万奴门之人冲过来以后，就被这个护罩给挡在了外面。

    万一天冷冷地看着前面的防御大阵，他的眼神冰冷。

    “门主，我们破不开！”

    万奴门之人疯狂的攻击防御大阵，然而，他们的攻击落到上面，就像石沉大海一样，根本一点效果都没有。

    这阵法可以抵挡古皇境九重巅峰的武者全力攻击至少半个小时。

    但是，万一天不是古皇境九重巅峰了。

    他现在是…准王！

    “让开！”

    他大步走到了防御大阵前面。

    防御大阵里面的拳皇门之人看见万一天以后，所有人的脸色都是一变，“万一天来复仇了，想办法去通知门主。”

    一些拳皇门之人，快速的离开拳皇门，通过秘密通道离开，他们必须把万奴门攻打拳皇门的消息传出去。

    “轰隆隆！”

    万一天疯狂出手，准王的境界就是不一样。

    原本大批万奴门之人都无法奈何的防御大阵，在他的攻击下，疯狂的颤抖着…

    甚至，出现了一丝丝裂缝。

