    傻柱懵了，还没来得及回话，便听到一阵“哗啦~”的声音，这是枪栓拉动的声音。

    紫竹林疗养院的战士们看到傻柱鬼头鬼脑的往疗养院里偷看，以为是敌人，立即拉动了枪栓，然后两名战士快速地跑来，上前就是一枪托，将傻柱打倒在地，然后用脚将傻柱死死地踩住，刺刀直指傻柱。

    “误会，误会，我不是敌人，我是轧钢厂的工人。”傻柱先是被打懵了，然后见战士们直接荷枪实弹，连刺刀都上了，立即明白这是动真格的，连忙表明自己的身份。

    “姓名，年龄，职位，来这里做什么？”战士冷声哼道，这时又跑来两名战士，直接掏出手铐将傻柱铐了起来，同时，还将傻柱绑了起来，绑的死死的。

    “轻点轻点，哎哎我说轻点。”傻柱大咧咧地说道，根本没有意识到事情的严重性，以为只要自己报了姓名，就没事了。

    “砰~”傻柱又挨了一枪托，直接被砸倒在地，傻柱再次懵了，不止是意识上懵，身体也懵，傻柱的两只眼睛直感觉眼前一阵漆黑，漆黑中金光直冒，半天，傻柱才缓过神来。

    缓过神来的傻柱看什么都是重影。

    “姓名，年龄，职位，来这里做什么？”一名战士再次喝道，同时，刺刀紧紧地抵住傻柱的胸口，一有不对，直接刺下去。

    “何雨柱，三十，轧钢厂后厨的厨师班班长，来这里找人。”傻柱连忙说道。

    这次傻柱老实多了，明白这里的人跟四合院里的人不一样，在四合院中再闹，有聋老太太和一大爷易中海罩着，也没有奈何得了傻柱，但是在这里，没有人会惯着傻柱，一言不合就动手，再不合，直接就地格杀。

    傻柱这次算是真正地经历了社会的毒打，社会不是你爹娘，不会惯着你。

    战士们先对傻柱进行搜身，搜出工作证后立即打电话至轧钢厂，核实傻柱的身份。

    “来这里找谁？”战士厉声喝问道。

    “许大茂。”傻柱连忙说道，接着便立即补充道：“不久前开车进来的，两辆车，后面一辆车上开车的。”

    战士们对视了一眼，刚刚杨沐确实是开车进去了，而且还是他们对杨沐进行的检查。

    “你找许主任做什么？”战士问道。

    “许大茂不是科长吗？怎么成主任了？”傻柱惊讶地问道。

    傻柱根本不知道杨沐在这里还挂着主任医师的职，战士也瞬间明白自己泄露消息了，立即闭紧了嘴，不再说话，然后等待自己的战友核实傻柱的信息。

    约一个小时左右，轧钢厂的杨厂长和李主任骑着自行车快马加鞭地赶到了，杨厂长一下车对着傻柱就是一阵劈头盖脸地臭骂，李主任也许是与傻柱有仇，直接动了手，还动了脚，狠狠地扇了傻柱几巴掌，然后将傻柱打倒在地，狠狠地用脚踹。

    杨厂长则忙着对战士道歉，并希望将傻柱带回厂子里处理。

    战士可做不了主，只能是上报，然后层层上报，报到了孙老这里。

    “大茂啊，门外有个叫何雨柱的找你，然后被战士拿下了，并联系轧钢厂核实身份，轧钢厂的领导来了，请求将人带回去自行处理，你认识这个人吗？”孙老说道。

    “认识，跟我们都是一个四合院的，做饭是一把好手，不过人比较混。”杨沐指了指脑袋说道。

    “是比较混，要不然敢闯这里，那就放了他？”孙老笑着问道。

    “既然厂领导都来了，我还是出去看看吧。”杨沐说道。

    “我陪你一起去。”孙老说道。

    然后俩人有说有笑地来到了大门口，到了大门口，杨沐便看到了傻柱的惨样。杨厂长和李主任见到杨沐从里面出来，眼睛顿时一亮，刚要开口说话，便看到陪同而来的孙老，俩人脸色一变，立即低眉顺耳地做乖巧状。

    “老领导，给您添麻烦了。”杨厂长上前两步，一个敬礼道。

    “你是……小杨。”孙老想了半天，才认出杨厂长来。

    “是我，老领导，没想到您老还记的我。”杨厂长兴奋地说道。

    “哦，这就是你手下的兵？”孙老指了指傻柱，接着说道：“够混的，敢闯这里，在战场上这么冒失早就投胎去了，行了，既然是你的人，你就带回去处理吧。”

    “是，是，老领导，我带回去后一定严肃处理。”杨厂长连忙说道。

    “大茂，回了。”孙老说道。

    杨沐与杨厂长和李主任打了声招呼后，然后幸灾乐祸地看了傻柱一眼，得意地一笑。

    杨沐不笑不要紧，一笑，傻柱便气不打一处来，即使被铐住，被绑住，也栓不住傻柱那颗与许大茂相爱相杀的那颗心，傻柱不知道从哪里来的力气，在地上一滚，顺势站了起来，身着杨沐就冲了过来。

    然后……就没有然后了，直接被战士用枪托砸晕。

    “这就是你手下的兵？”孙老怒声问道。字词一样，但语速不一样，语气更不一样，任谁都能听出孙老言语中的愤怒。

    “是，是，给您老添麻烦了，我这就带回去严肃处理。”杨厂长浑身冷汗直冒，连连说道。

    傻柱的工人身份以及三代雇农的成份救了傻柱，要不然，傻柱多少会受些皮肉之苦，傻柱到底是工人，犯了错，只要不是原则性的错误，一般是由厂里来处理。

    孙老显然也知道这一点，也不想越界，只是冷哼一声说道：“带走，这个人我不希望再看到。”

    “是，是，老领导您放心，以后绝不让这人出现在您面前。”杨厂长说道。

    孙老挥挥手，战士上前解开了手铐，绳子也解开了，可惜傻柱已经晕了，杨厂长只得先将傻柱拖到一边，不让他在孙老面前晃悠再说。

    结果，傻柱太沉，杨厂长一个人居然拉不动。

    “还不来帮忙！”杨厂长压抑着声音对李主任低声吼道。

    李主任立即反应了过来，和杨厂长合力拉走傻柱，可惜，俩人都是养尊处优的主，傻柱又太沉，俩人费了牛九二虎之力才拖动傻柱，拖了还没十米，俩人就累的气喘吁吁。

    “小杨，你这身子骨不行啊，得锻炼啊。”孙老说道，然后用脚一踢，昏迷中的傻柱被孙老一脚踢出十米远。

    杨沐冷眼旁观，一眼便看出孙老用了内力，否则，别说将傻柱踢出近十米了，以傻柱的吨位不硌孙老的脚才怪。

    “老领志真是老当益壮。”杨厂长连连赞叹道，这是真心的赞叹。

    “那是，你也不看看是谁给调理的。”孙老说完，撇了一眼杨沐，一看就知道为杨沐邀功的。

    杨厂长和李主任眼睛顿时为之一。

    杨沐是发自内心地感谢孙老，连连对孙老表示感谢。

    “行了，我们回了。”孙老说完，拽着杨沐就走了。

    杨厂长和李主任深深地看了杨沐一眼，又发愁地看了倒在地上的傻柱一眼，不约而同地想道：“都是一个四合院的，人和人的差距咋这么大呢？傻柱，你等着，回厂里再好好收拾你。”

    “老李，你去找辆板车，将傻柱弄回去，板车的钱你先垫上，完事之后从傻柱工资里扣。”杨厂长恶狠狠地说道。

    李主任直接点了点头，这点小事没必要搞对立，也没必要玩什么对抗，直接去找板车去了。

    杨厂长和李主任再次不约而同地想道：“这次没白来，多少摸清了点大茂的底了，没想到大茂身后站着这些人。”

    杨沐刚刚回到疗养院，还没坐下，钟山岳开着车急匆匆地进了疗养院。

    “师父，救命啊。”钟跃民满身是血地从车上蹦了下来。

