    “总舰长，魔网系统监测到前方水下有巨型生物活动，预估体长超过二十米。”

    “通知护卫舰队处理。”克伦多随意摆摆手，眉头紧缩盯着桌面上的海图，顿了顿，发现传令员依然站在门口没离开，才转头问道：“还有什么事吗？”

    “是这样。”传令兵犹豫了一下，开口说：“虽然无法确定它的真正意图，但分析部一些工作人员认为……它似乎在向我们传递某种信息。”

    “是吗？”

    克伦多将视线从海图上移开，考虑了一会，才说：“派艘侦查艇先去看看。”

    收到命令的侦查艇很快开始加速，如脱离鱼群的游鱼，侦查艇与其他船舰不同，它们造价低廉，为了追求速度和机动性，轻量化设计的船体并非由锻铁打造，而是只在木制船壳上裹了一层薄薄的护甲，体型也比常规黑翼战舰要小得多。

    采用魔导蒸汽风帆三混动力的侦查舰，速度是黑翼帝国普通船舰的三到五倍，也是目前艾拉迪亚已知速度最快的海上舰艇，没有之一。

    十分钟后，全速开动的侦查艇抵达目的地，依照惯例构建通讯节点、向舰群传送坐标位置，然后待命。

    海浪波涛变得起伏不定，不断有气泡从水底冒出，很快，一头庞然大物浮出水面，出现在黑翼侦察舰面前。

    一只……螃蟹？这是侦查员们脑中浮现的第一个想法。对面那家伙看上去确实与人们所食用的闸蟹无异，拥有深红色的甲壳、四对节肢和两只舞动的钳，不同的是，它的体型是普通闸蟹的数百甚至上千倍。

    它乘着海浪而来，在靠近侦察舰后将身体下沉了一些，甲壳上的海水反重力汇合成旋涡，最后凝聚出一个女人的形象来。

    “你们在闯入我的领地。”女人由海水组成的脸孔上面无表情，凝视着下方的小小舰船：“外来者，请表明来意。”

    侦查艇立即将这个消息传回舰群指挥部。

    “你的领地？”

    虽然感觉智商受到了侮辱，但克伦多还是保持着最大限度的克制，“这是黑翼帝国领海，这里的每一座岛屿、每一块礁石、每一只生物乃至每一滴水，都归黑翼帝国所有。”

    他用官方话语一板一眼的说：“无论你是谁，立即解除焦岩岛的防御措施，带领你的军队向黑翼帝国投降，等待北方王庭裁决，否则我们将使用强制措施。警告：妄图武力反抗只有死路一条。”

    “我是深海国的埃布斯托王，希尔·坎娜斯。”女人的声音大了一些，在浩瀚海面回荡：“这里是我的领地。”

    “无论你是谁……”克伦多对她的话充耳不闻，只机械性地将刚才所说重复一遍。

    “好的。”女人深深看了这艘小舰艇一眼，由海水凝聚的身体骤然散开：“试试看吧。”

    ……

    迎风湾内波涛汹涌。

    黑贝纳号随着满潮前进，变幻无常的风将帆吹得咯拉作响，骑士号和角斗号分局两侧，更远处是坏女人号、海灵号和屠夫号，船与船的间隔不超过二十米，看来这些蠢货们也学会了如何保持阵列，奥耐尔感觉到了些许烦闷。

    隆隆的号角穿越海面，呜咽嘶哑深沉，犹如魔鬼的低唤，船船相传连成一片。

    “升桅，杨帆，桨手就位。”奥奈尔命令：“起航！”

    船员们匆忙跑上岗位，黑贝纳号上一片忙碌，其他船只也大抵如此，先前这些收到命令，说敌人即将抵达战场，奥耐尔立刻命令这些混球做好准备，为他的主人打一场漂亮胜仗。

    奥耐尔往东南望去，凝视着坏女人号的身影，她的船帆满载银辉，帆布纹满了象征海盗王的骷髅银冠，对坏女人号，奥耐尔几乎跟自己的船一样熟悉，她有三百支桨，甲板两侧布满弩炮，船头船中船尾各放置一座投石机，用来投掷燃烧的滚油桶，她不仅令人望而生畏，还十分迅速敏捷。

    七年前，正是这艘船站在他对面，与自己的黑贝纳号炮火相交，搞得他焦头烂额，然而世事难料，七年后的今天，他们竟变成并肩作战的盟友，一同向深海国度效力。

    对在海上讨生活的人们来说，无论是积威深重的不落王朝，还是新崛起的北方帝国，都不如深海国度在他们心里地位来得重，因为前者只能影响陆地，后者却掌握着整个海洋，对于海盗们来说，向深海国效命，不仅获得了海上毫无阻碍的通行权，还相当于获得了它背后狂怒诸神的庇佑。

    这是奥耐尔梦寐以求的东西，他感到消失的右腿一阵麻痒，是的，现在深海国度给了他机会，要自己凭着努力去换取这份恩裳。

    “成列！”他嚷了一声，黑贝纳号一百叶桨片同时入水，桨官隆隆击鼓，鼓声犹如怪兽硕大的心跳，每敲一下，桨动一分，训练有素的桨手们百人一体，整齐划一。

    旁边的骑士号和角斗号也同时展开木翅膀，众星海、南海和烈焰海峡的九位海盗王来了六位，六艘大船速度一致，齐齐驶出迎风湾，后面是密密麻麻的海盗船和私掠船。

    奥耐尔听见海盗们隔海遥呼，彼此鼓励，自被深海国从众星海传送到这个地方以来，他们一直呆在孤岛、闷在舱内，终日无所事事，渴血的海盗们早已迫不及待渴望战斗和劫掠，并且自信满满、坚信胜利，在这一点上，奥耐尔和其他海盗王倒是不一样。

    他有点担忧。

    若论对船只、帆桨、弩炮和海岸的了解，奥耐尔在整个不落帝国境内都算得上出类拔萃，他也曾在潮湿打滑的甲板上刀刃交击、浴血搏杀，只是今天这次让他觉得自己又变成了第一次登上海盗船的毛头小子，既紧张又害怕。

    主要原因在于直到现在，深海国度都尚未透露出敌人任何信息，他只知道自己将面对的同样是一只舰队而已，舰队的规模、势力、强弱、指挥者是谁等等情报，一概不知。

    但要联合六位海盗王对付的敌人，一定不是弱手。奥耐尔心想，继续盯着坏女人号的旗帜，正常情况下，海盗们是绝不会吹响号角、升起战旗的，他们会在午夜时分伺机靠近目标，一旦嗅到危险的迹象，便调转船头，用比风还快的速度逃之夭夭。

    倘若我是埃布斯托王，绝不会如此行动，首先，我会挑选几艘最快的海盗船环伺敌方，仔细审查、刺探虚实，在探知对方的具体情报前，绝不会如此轻率地猛扑而进。奥耐尔曾向埃布斯托王提过这个建议，但被希尔·\u001d坎娜斯面无表情地否决了。

    等等……难道我们执行的，就是仔细审查、刺探虚实的任务？

    奥耐尔脑内突然升起一个可怕的想法，与此同时，副手报告说，船队即将抵达埃布斯托王指定的位置。