    “蛟姨，现在还没到绝望的时候，我不想你冒险……”林墨说道，从小到大一直陪伴在自己身边的人，除去黑蛟外再无其他人。

    林墨的整个童年，都是在黑蛟的陪伴中度过的。

    虽然她是人皇盖离特意安排的仆从，但林墨从未将她当成仆从来看待，而是当做自己的亲人。哪怕就算是死，林墨也不想看到黑蛟为自己冒险而死。

    “少主，你已经长大了。这些年来，你靠着自己一步步走到现在。能看你稳步成长，我很开心。可随着你修为提升，我却渐渐跟不上你的脚步了。我想陪着你一起成长，看着你走到修行之路的最后。每一次看到你一个人孤身力搏，而我却始终帮不上忙。说实话，我真的非常想帮你。”

    黑蛟柔声说道：“所以，不要再犹豫了。如果真的失败了，我也不会怪你。这是我要选择走的路，不仅仅只是为了陪伴你，而是想要为你做些事。其实，我原本已经死了，若不是你的话，我也无法复苏过来。我能走到现在，已经很满足了。再说了，未必会失败，不是么？”

    “可是……”

    林墨正要开口，突然远处的通道口处一道百丈白芒斩出，位于通道口附近的上百名中域强者当场被祸及，大半人还没反应过来，就当场陨落了。

    其余人则被在白芒斩飞而出，有的当场重伤。

    这一幕，令混乱的通道口安静了下来。

    只见一名身形修长粗壮，带着半边玉质面具，手持白色弯刀的男子缓缓走了出来，此人神情冷冽至极，眸中散发着令人心颤的冷意。

    紧接着，此人收起了白色弯刀后，对着通道口内低下头，虚空半跪而下。

    只见一张玉椅飘飞而出，玉椅的四角皆有四名同样戴着半边玉质面具的年轻男子，这四人面无表情的扛着玉椅。而在玉椅上，则坐着一名头戴血玉冠，面容俊逸至极的年轻男子，此人的面容精致至极，犹如美艳女子一般，但整个人却透着一种阳刚的气质。

    “开出一条路来。”俊美至极的年轻男子淡淡说道。

    不见半边玉质面具的年轻男子有什么动作，人已经掠出去了，速度犹如鬼魅般，以手为刀，每一次斩落，皆有一名中域强者被斩杀。

    无人能够抵挡，哪怕是一流巅峰的人物，在对方出现的刹那，疯狂催动自身力量，依旧还是被一刀直接斩了。

    霎时！

    一条路被硬生生的斩了出来。

    “收取名额吧。”俊美至极的年轻男子慵懒的说道。

    这时，抬着玉椅的四名男子同时出手了，虚空一掌拍出，远处拥有名额者当场被震杀，这一幕更是震慑了不少人。远距离出手，而且拥有名额者不乏一流人物，居然就被这么震杀了。

    四个名额入手，四名男子同时收手了。

    俊美至极的年轻男子这才随手一点，只见他的指尖处泛起了明显的波澜，空间被点出了一丝裂痕。一名位于一里开外的名额获得者还未反应过来，头颅就已经被洞穿而死了。

    一流巅峰，就这么在远距离之下被一指点杀了……

    这个人是谁？

    准天骄么？

    还是天骄？

    在通道口附近的中域强者们，满脸敬畏的看着这名俊美至极的年轻男子，所有人都快速的退离了通道，一条路呈现而出。

    或许是因为路出现的缘故，那名戴着半边面具的男子没有再出手，神情依旧漠然至极，仿佛那些争夺名额的修炼者是死物一样。

    半边面具男子等人飞掠而过，没人敢出手，也没人敢在这个时候影响到他们。

    五名随手就能斩杀一流巅峰人物的可怕家伙，还有那个坐在玉椅上的俊美至极的年轻男子，此人比起那五名面具男子还要可怕得多。

    谁敢与之为敌？

    没有！

    哪怕对方持有五个名额，也没人敢追上去，甚至连动都不敢动分毫。

    在这一行五人远去之后，通道口再度恢复了厮杀，有一些持有名额者已经趁机跑了，身后则是一大群追杀者。混乱，依旧在继续着。

    看到这里，林墨面色紧绷。

    虽然相隔很远，但林墨却看得清清楚楚，那五个面具男子的实力太强横了，简直碾压同辈人物，而俊美至极的年轻男子更是恐怖。

    “少主，反正我迟早要经历这一段。”黑蛟继续劝说道。

    听到这句话，林墨犹豫再三，暗暗咬牙，黑蛟说的是事实，原本他想要再拖一拖，不想黑蛟去冒险。可现在，黑蛟不冒险的话，以后还是一样要经历这一段凶险。

    怎么让黑蛟能更安全的熬过去呢？

    林墨翻看着自己的储物袋，搜出了大量的材料，这些材料可以让黑蛟的风险降低一点点，但还是远远不够。林墨虽然没有炼过器，但帝师的传承中却有着炼器一道，他很清楚黑蛟这一次要冒的风险有多大，基本上陨落的概率占据了五成以上。

    “这些材料还是不够降低风险……”林墨仔细回想着自己所拥有的所有东西，忽然间，他想起了一件东西，心神迅速沉入体内。

    在体内深处，一团金灿灿之物依旧存在。

    圣体之源……

    这是当初雷曦给予林墨的圣体之源，其实是最基本的器体本源，只是林墨一直没办法动用，所以就先存着了。雷曦来自器族，这一族在炼器上无人能比，而这圣体之源应该能够降低风险。

    圣体之源极为罕见，更何况是器族的。

    “蛟姨，此物对你可有用？。”林墨用心神催动出圣体之源。

    “此物乃是器之本源，珍贵至极，有了它的话，我可以成功融合。但是，用来融合实在太可惜了。少主，要不您先收回去吧。”黑蛟摇头说道。

    “别说这是器之本源，哪怕是天地本源，对我而言都是死物。只要你能活下去，就足够了。”林墨说道。

    “可是……”

    黑蛟想要说什么，但却被林墨打断了，“你是我在这个世上唯一的亲人，我不会允许你出意外。现在，我以少主的身份命令你，将它一起融合。”

    “遵命……”

    面对林墨的命令，黑蛟无法抗拒，只能一口将器之本源吞了下去。

    紧接着，古木棍和黑色巨刀，还有林墨取出的材料，全部被黑蛟一口吞入了腹中。随后，龙剑发出咔嚓的声响，只见剑体逐渐崩裂，密密麻麻的裂痕遍布周边。

    林墨紧张的盯着在融合的龙剑。

    此刻的龙剑裂痕之中，古木棍和黑色巨刀不断绽放出强大的力量冲撞着龙剑，它们似乎不愿意被融合，所以在拼命挣扎着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

