    安景听闻，眉头一拧向着声源处看去。

    能够悄无声息的踏上碧空岛的，定然是这世间绝顶高手，他心中隐约已经猜到来的是何人了。

    不远处，一行人走来。

    为首是一位长相不凡的老者，面色红润，容光焕发，纵观老一辈风采超越此人的只有江尚了，在其旁边还有一位银发女子，看相貌五十多岁，但凭直觉告诉他应该不止于此。

    除此之外还有一位手拿蓝色长刀的刀客，那刀客戴着斗笠看不清楚其面貌，但是可以感知到其实力并不简单。

    在三人身后还有数十个黑衣高手，一个个神情冷漠无比，实力比之方才死在安景手下的江湖高手也是不遑多让，甚至还要高上三分。

    黑冰台！

    安景扫了一眼，约莫猜出来了这突然出现的人是何方神圣了。

    “叶定，我们又见面了。”

    屈人麟看着盘坐在地的叶定，摇头笑了起来，“没想到当初那一战没死运道还真是好，不过如今却是老来凄寒，竟然败在了一位小辈手中。”

    当年叶定与齐宣道交手，齐宣道一掌天道循环拍在叶定左肩之上，黑冰真气结结实实涌入其体内，黑冰真气乃是天下少有阴寒之气，比之阴气，煞气还要寒冷刺骨。

    尤其是齐宣道早就将《黑冰决》修炼至第九层的境界，就算是叶定的修为和实力，不死也要重伤，能够坚持这么多年除了叶定实力之外，肯定还有真一教耗费大量的天材地宝才能维系他体内的生机。

    “齐宣道确实厉害，那一掌虽然没能要了贫道的命，也让贫道数十年修为难以寸进分毫。”

    叶定哂然一笑，“但你屈人麟，当年不过是在贫道手下坚持数百招罢了。”

    安景眉头一凝，没想到当年叶定和齐宣道交手的传闻竟然是真，而且还遭了如此严重的伤势。

    这两個顶尖高手是否交手，在当时江湖当中只有一些捕风捉影的消息，有人说叶定败在齐宣道的手中，也有人说两人根本就没有交过手，不过大燕江湖当中有些人是不相信的，毕竟叶定当时可谓大燕江湖最顶尖的高手，他完全可以代表燕国顶尖高手实力。

    而齐宣道作为黑冰台之主，自然可以代表赵国。

    燕赵两国之间血海深仇，已经根深蒂固了，所以燕国人自然不愿意相信叶定会败。

    安景对于捕风捉影的事情，向来不会去相信，现在听到这对话算是确信当年两人却有一战，叶定不仅败了，而且还被齐宣道给重创了。

    俞郢脸上没有丝毫表情，双眼看着屈人麟背后黑冰台高手却是泛起了寒光。

    若不是叶定被伤，他又何至于在隐山避世不出，又何至于为萧千秋做势？

    这一切一切的导火索都源自于当初那一场有预谋的‘私下比试’。

    屈人麟对于叶定的话不仅没有感到愤怒，反而颇为认同，“我确实败在你手中，这是事实，但你也是闻名天下已久的顶尖高手了，难道只能提及当年风光往事？”

    俞郢冷笑道：“我师兄修为数十年未能寸进，如今又是大战一场，伱此时倒是挑了一个好时间出来指点江山，大放厥词？”

    屈人麟淡淡的道：“这天下的真理，与阴谋诡计，正邪善恶都无关，只有最后活下来的人所说的才是真理。”

    “说的好。”

    叶定缓缓站起身来。

    俞郢瞳孔猛地骤缩，低声道：“师兄.....”

    屈人麟，闾丘检，楚韵三人都是眉头一皱。

    从叶定站起身的一刻，他身上气息不仅没有下降反而在不断攀升。

    楚韵想到了什么，眉头一拧，“方才他服下了一枚丹药，莫非不是疗伤丹药？”

    “丹药？”

    屈人麟想到了什么，愕然道：“难道是碎元丹！？”

    黑冰台可谓丹药的行家，自然知道碎元丹的功效。

    而安景也是大夫，也听过碎元丹是何物。

    开元丹，灵元丹这类修炼的丹药都是可以大量产出，不同的是消耗的草药，成功率多少，而碎元丹，金丸这类丹药便属于极其难以炼制的丹药。

    这类丹药不仅需要高超炼丹手艺，准确无误的丹方，还需要极为珍贵的草药，甚至到达百年的天材地宝。

    碎元丹和金丸不同，碎元丹一炉只能出一粒，其效用也是大不相同。

    金丸是提升修为，而碎元丹则是破碎修为，吞服碎元丹后，体内的丹田便会破碎，短时间化成海量的气机。

    这是拼死搏命，绝处逢生，反败为胜的珍贵丹药。

    毕竟命都要没了，吸纳真气内力的丹田留着还有何用？

    但若是一般人丹田没了还能活，最多不过就是修为丧失罢了，但叶定体内压抑着磅礴的黑冰真气，一旦碎元丹功效一过，便会立刻被黑冰真气吞噬。

    叶定淡淡一笑，道：“我知道你是不见兔子不撒鹰的人，所以下山之前特意准备了一枚碎元丹。”

    叶定有这碎元丹但却一直没有用，难道他......

    安景想起了君青林说过的话，这帖子本身就不是给安景的，而是给他君青林的。

    还有方才突然罢手，这也就是说今日的约战，叶定真正目标可能并不是自己，而是黑冰台！？

    安景深吸一口气，静静看着面前局势发展。

    看来这个老道，他不仅将自己骗了，还将天下大部分人都骗了。

    屈人麟也是回过神来，冷冷的看着叶定，道：“从一开始你的目的就不是魔教也不是鬼剑客，而是我黑冰台？”

    这一刻，他猜到了叶定心中所想，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵感。

    “没从一开始就不是。”

    叶定平静的道：“于私人来讲，他是燕绍山的弟子，燕绍山死于我真一教之手，我真一教也有人死于他之手，恩怨理不清剪不断，但不论怎么说都是出自玄门。”

    “于天外天而言，我若是杀了他，天外天的教主定不会善罢甘休，我不知道那位教主会做什么，但是我知道到时候必定将会在燕国掀起腥风血雨，若是二十年前倒是无碍，但如今燕国四面环敌，江湖出现动乱，势必会影响到燕国，真一教乃是国教早就和燕国的命运所捆绑。”

    屈人麟接着叶定的话，继续道：“而这江湖当中的恩怨总要了结，给真一教门徒一个说法，给天下江湖高手一个说法。”

    “所以你便以身殉道，将我黑冰台高手引出，不仅可以杀了我黑冰台的高手，解决后患，而且还能让燕国江湖暂时得以安稳，那太平人皇也不得不念下这份情谊，黑冰台高手与真一教掌教叶定同归于，而真一教还得到偌大的名声。”

    叶定没有再说话，他自己说的还有屈人麟说的也有七七八八，但还有一二点没有道出。

    叶定和俞郢彻底消失了，萧千秋也就失去了掣肘，他才能彻底大刀阔斧的改变真一教，还有引出当今天下站在山巅的两位高手........

    然而这些，也没有必要和屈人麟去说。

    其中林林总总，对于真一教来讲都是有着巨大好处，而坏处不过是死了两个行将就木并且‘碍事’的老道罢了。

    他说这些话只是给安景去听的。

    “我不知道你是怎么能够算到，鬼剑客会赴约，我黑冰台也会来的。”

    屈人麟复杂的看着叶定，道：“不过叶定，我是没想到你以自己的死布下这局。”

    屈人麟能够成为齐宣道的师弟，天资自然不用说，所以使得有一种傲气，能够让他佩服的人不多。

    眼前的叶定，绝对算得上是一个。

    屈人麟也明白当初为何自己会败在叶定手中，不论是在过去还是现在，他从来都不是叶定的对手。

    他没有叶定那般运筹帷幄的心智，也没有那般慨然赴死的大义，也没有斩断一切的决然。

    叶定的气息在不断增长，比之方才还要强盛了许多，甚至安景眉头都是浮现一丝凝重。

    如果方才他服下了这碎元丹，那么自己只有使用那墨家秘术鬼人化才有一战之力。

    叶定扫了三人一眼，道：“你们三人不是我的对手，如此有恃无恐，看来他已经到了，那边让他出来好了。”

    安景双眼微微一眯，心中一震。

    这个他，难道是齐宣道？

    “叶定你真是好算计。”

    一道感慨之声从远处传来，滚滚如汪洋一般的气机从远处席卷而来，那种倾覆而来的威压排山倒海，让人感觉到窒息。

    安景顿时感觉心脏都在突突乱跳，仿佛要从口中跳了出来。

    五气宗师！

    能够有这般威势的只有最接近半仙的五气宗师，距离半仙之境也只是临门一脚。

    而这临门一脚，便可以增寿三百年，不知道挡住了天下多少高手。

    只见一袭黑衣的老者从远处海面之上走来，脚掌踩在海面之上如履平地，分明距离还有百丈之远，但是眨眼之间便踏上了碧空岛。

    那耄耋老人双眼深邃，黑衣犹如铁铸一般，任由那海风袭来，依旧纹丝不动，气机更是犹如背后翻滚的浪潮一般，不可度测。

    即使没有说话，但却给人一种如临山岳的威压。

    尤其是那一双眼，落在安景身上的时候，更是让人寒毛竖起，不寒而栗。

    不用说，安景也知道面前这人是谁，赵国第一高手，也是真正站在天下山巅的高手之一。

    “他就是齐宣道。”

    叶定指着齐宣道对着安景说道：“如果他今日不死，你要记住的样子。”

    安景心中有些疑惑，不知道叶定为何要对自己这般说。

    齐宣道看着自己曾经的老对手，道：“你花这么多的心思，应该料到我会来。”

    叶定道：“意料之中。”

    齐宣道看着叶定，问道：“你也意料到会死在我手中，不惜拉上鬼剑客为你殉葬？”

    叶定没有理会齐宣道，而是缓缓说道：

    “千年前玄门发生了巨大变故，当时玄门道主离奇暴毙而亡，玄门陷入群龙无首，只能重新选拔新任道主，就在这时，玄门内部却出现了极为严重的分歧，谁也不愿意服软，在一些别有用心之人的挑拨下，甚至兵戎相见，致使当时玄门三大高手彻底分裂，也就是如今的真一教，大罗派和鬼谷派。”

    “而这别有用心之人不是旁人，就是创立黑冰台的高手。”

    轰！

    叶定之话，无疑是一石激起千层浪！

    原来这背后是黑冰台所为！

    听到叶定这话，安景和屈人麟等几个人都是面露讶然之色。

    当初玄门一分为三，隐约便让人感觉到蹊跷，肯定不是表面那么简单，有人猜测是当时的大周人皇，也有人猜测是当初魔教甚至佛门高手，但是谁也没想到竟然是黑冰台之人。

    他们竟然是致使玄门分裂的罪魁祸首。

    如果此事传出，定会在天下间引起轩然大波。

    玄门乃是最古老的教派，而当时的玄门更是天下第一教派，就连嚣张霸道的魔教对其都要暂避锋芒。

    要不是玄门道主离奇身死，三大高手分裂，玄门大势可能还要持续百年之久，天下格局甚至还会大变。

    齐宣道眼眸低沉，淡淡的道：“这不过是你片面之言罢了。”

    “是否片面之言，早晚会被人知晓。”

    叶定摇摇头，继续道：“当初帮助大周朝炼制金丸的人，如果我所料不差便是创立黑冰台的人。”

    听到这，齐宣道双眼顿时眯成了一条缝隙。

    安景也是心中大为震撼，“那大周奇人竟然是黑冰台的高手？”

    别人不知道金丸的功效，他可是了解的一清二楚，尽管药力流逝许多的金丸还可以让他从地花之境到达天花。

    而完整的金丸据说可以让一个普通人直接到达一品之境，让半步宗师直接到达宗师。

    这种丹药是何等的神奇？

    直接让人一步登天也不为过。

    叶定看向了齐宣道：“我玄门《丹篆》应该就是被那人偷走的，使至玄门至高炼丹之学失传，而黑冰台则是依靠《丹篆》迅速崛起。”

    “齐宣道，我说的这一切都没错吧？”

    顿时，安景的目光也是看向了齐宣道，心中震动不已。

    从齐宣道的表情来看，应当是没有作假。

    除了叶定，俞郢还有齐宣道三人之外，恐怕没有人会想到黑冰台背后有如此大的阴谋，而且还和当初那昙花一现的大周奇人有关。

    这个黑冰台，远比想象的要神秘的多，而且还要可怕多，竟然主导了曾经玄门的分裂，他们是否还有其他的阴谋？

    齐宣道目光没有丝毫变化，从中不仅看不出任何波动，而且还没有丝毫悲喜，“是对是错有何用？”

    叶定颔首，“对错是没有用，今日谁能走出这碧空岛才有用。”

    齐宣道环顾了一眼四周，道：“如此大好良景，正是上佳的埋骨之地。”

    叶定看着齐宣道，道：“这是为我选择的地方，也是为你的。”

    “哈哈哈哈。”

    齐宣道笑了一声，“叶定，你莫非真以为服用了碎元丹便是我的对手了吗？”

    数十年前两人修为便已经出现了差距，而叶定如今数十年停滞不前，妄想以碎元丹来击败，这无疑是痴人说梦。

    “有人会来斩你。”

    叶定摇了摇头，丹田已经在不知不觉间破碎，气息还在不断的攀升。

    “呼........”

    狂风涌现而起，那岛上残留，沾染着鲜血的花瓣都在乱舞着。

    齐宣道看到这笑容微微一敛，他的目光看向了碧空岛的上方，那里站着一位老者。

    相较于齐宣道双眼矍铄有神，那位老者则是平静的没有波澜，放在大街上就像是一位普通的老人。

    “是君青林！”

    屈人麟仰头看到那人，随即骇然失声。

    “是他！？”

    楚韵如遭重击，眼眸中尽是难以置信，“这等高手竟然还没有坐化？”

    君青林是何人，五十年前便已经名震天下，一手问天录打遍天下无敌手，当时燕国江湖能够与他争锋的两三人罢了，但是却没有任何人敢说胜的了他。

    当初的魔教就只靠着他一人声威支撑着，依旧是燕国江湖最强大的教派之一。

    君青林曾经深入两次后金王庭，一次赵国，最终都是从容离去，天下间有几个高手敢如此这般？

    就在他销声匿迹之前，还传闻他击败了大雪山圣主，对于此事大雪山的圣主并没有做任何澄清和回应。

    不少人都相信这是真的。

    如今和君青林齐名那些高手大多化成了黄土，而年纪最长的他竟然還没有死？

    纵横江湖百年而不死，这是何等的可怕？

    齐宣道看着那人，低聲自语道：“君青林........”

    天下见少有能够给他压力的人，君青林必定是其中之一。

    叶定看到君青林出现的一刻，神情并没有露出任何惊讶，仿佛早就料到了一般。

    君青林踩在枝芽之上，双手负后，看着岛上那漫天飞舞的碧空花瓣。

    百年前，这还是一座孤岛，而一切都在那少女在这岛上插上了第一株碧空树的幼苗开始。

    君青林看向了叶定，淡淡的道：“当真是有心计，连老夫都被你算进去了。”

    “我这是给贵教送来了大礼。”

    叶定看着齐宣道一干人，道：“死在鬼剑客手下的人，便是第一份礼，而眼前这些黑冰臺的高手则是第二份礼。”

    与魔教有血海深仇的人，恩怨已经两清，而眼前黑冰台的高手都是一缕缕天地灵元，不说帮助君青林突破桎梏，但绝对可以让鬼剑客魔教教主修为大涨。

    至于为何在碧空岛解决魔教恩怨，叶定知晓君青林是必定回来的，即使他不问魔教事宜，因为此地对他的意义很大。

    而十一月初七，也并非是阻止魔教高手赶来，而是为了防止后金大雪山参与其中。

    至于黑冰台的齐宣道，叶定相信他是一定会来的。

    因为杀了齐术的鬼剑客，他必定回来。

    齐术的真实身份，可不简单的是他的义子这般简单。

    在云塔敢不合规矩的，只有齐术，就连他的师弟屈人麟都要老老实实，遵守着黑冰台条例。

    要知道这天下诸多势力当中，黑冰台是规矩最森严，最不近人情的，但这最森严的黑冰台，却出了一个最不喜欢守规矩的齐术。

    这其中的密辛不足为外人道也.......

    就算齐宣道不会亲在赶来，黑冰台也会有数个高手赶至，他们死在君青林的手中，也无疑是让魔教和黑冰台结下了恩怨。

    魔教不论是對付后金，抵抗赵国，都要出每一份力气。

    所以从没下山的时候，叶定就着手开始布局。

    ..........

    PS:有请各位取名。

