    放弃了修行，放弃了生命，一切都会好起来的。

    一切都会好起来...古之天帝的声音带着无穷无尽的诱惑和魔力，想要让李卫重新归于愚昧，放弃修行，放弃修为，放弃有关灵幻的记忆, 归于平凡，让无知成为通向幸福道路的钥匙...只要足够无知，便能无视一切

    正当此时，李卫突然想到了梅姑娘。

    想到了一起经历的一切...她做的香喷喷的豆腐，各种各样的豆制品，在她的手中能够变成各种好吃的模样，若是放弃修行的记忆，放弃修行，回到平凡的自己, 那便会失去和梅的因果，和她相识的过程....对啊，李卫也没想到，在这种时候，会率先想到梅姑娘。

    “生命，修行的意义不仅只有终局...”

    李卫突然眼前清明说道：“过程，也是生命重要的一环。”

    “生命不仅只有生与死，还有爱恨情仇，还有因果纠缠，缘起缘灭。”

    “就算生命，修行的终局是一片虚无，万物归于寂，那也无法磨灭过曾经发生的事情...你掌管着命运长河，就应该知道，生命的自由意志是多么的璀璨，生命存续的过程, 是多么的充满着华美和赞歌。”

    “来过，便不是虚无，生命的意义就存在...”

    李卫目光清澈的直视着天帝的眸子。

    明澈明澈，明澈道心，明澈见己。

    天帝这才没有继续使言语蛊惑，而是微微笑道：“不错...寻常修行者在面对这个问题时，已经是打算放弃一身修为，道心不坚者，更是要自杀了。”

    “你还能保持自我清心明澈。”

    “你这道号，倒是没有起错。”

    “莫要怪罪于我，只是我得看看，你会不会被空虚所吞...”

    “若是被空虚所侵蚀的话，那一切皆无意义。”

    然后李卫便笑道。

    “那接下来，可将天庭的遗产交予贫道了？”

    既然考试过关了，那就是该结算奖励的时候了。

    “奖励吗...”玉帝笑着说道：“我这凌霄殿算不算奖励，我这...玉皇大帝的权柄算不算奖励？”

    一股强烈的热意轰入了李卫的心中，即使是震住道心，也是难以言语的震撼。

    玉皇大帝！

    远古道门神系的至高之地。

    自己...能继承玉皇大帝的权与力？继承这统治神代天地的权柄？

    “拥有了我的权柄，你可以尝试着, 让这个世界, 变得更有意义一些, 无论是修行, 还是做其他事情，都可以。”天帝淡淡笑道：“我不会给你强加拥有这份权柄和力量之后要做什么。”

    “权势吗...”

    望着唾手可得的天地最高的权能。

    李卫有些沉默。

    并不是李卫觉得自己没有资格继承这份权柄的自卑。

    强大的力量和权柄需要到一个有资格心性掌握他的人手上。

    李卫自觉不才——有这么个资格。

    若一定要落到谁的手上的话，倒真不如落到自己的手上。

    “其实你所追求的也并非单纯的只是复活亲人，在拥有强大力量和权柄的时候，也会想着其他的事情。”天帝突然说道，似乎是看穿了李卫的心思，脸上却是没有掩盖的欣赏之意。

    确实是十分的欣赏。

    对此李卫不置可否。

    “人是群体的动物，有刻进基因里的自私，也有为了延续族群所拥有的无私，皆是人性之中的特质呀...”

    “有趣...可惜的是，我看不到你未来得到权柄之后会如何了。”

    天帝看着自己逐渐消散的身影淡淡的说道：“我终究不是‘活着’。”

    随着他的身形消散，这位掌管着天地大道的存在，祂的一部分权法也让李卫理解了。

    天帝的权法，一条命运长河在眼前浮现，记载着过去的幻影，未来的真灵。

    “这就是命运长河吗...靠近一看，真是壮阔无比啊。”李卫呢喃道，上一次见命运长河只是见到了其间窥伺，如今再得见，则是真正的身处其中。

    记载着丰功伟绩，记载着兴衰，许多见过的事，见过的英雄，都在其中篆刻，蜀山的众人，蜀汉孔明的经历，一幕一幕，在命运长河之中重演。

    李卫发现，窥伺命运长河，好像并没有想象中的，要付出绝大的代价，像是见天命后，天残地缺什么的更是没有。

    “窥探天命付出的代价，好像没有在我眼前出现。”

    “其他修行者付出的代价，自然有我等收取了。”天帝淡淡的说道。

    李卫内心吐槽果然对了。

    这过路费不是命运长河收的，而是这天庭玉帝收的。

    好家伙，二房东了属于是。

    “你莫要以为管理这命运长河就不用付出代价。”天帝也察觉出了李卫的想法，说道：“这可比付出区区寿元祭物，可要严重的多。”

    “贫道自然是知道的。”

    李卫点点头，毕竟拥有了命运长河的管理权，也就意味着你离天命的真相越近。

    知晓一切的因果和终结——最终只能带来意志的虚无。

    “而且，这命运长河，本身就是三清化世之时，剥离‘命运’所产生的副产物。”

    李卫再想接触这命运长河，想要知晓更多，却已经没办法再接触了。

    通俗点来说，蓝条不够了...虽然不用付出别的代价，但法力还是需要付出的。

    以地仙临界点的修为，窥探这些就差不多了...

    且在窥探之时，李卫还发现了，隐藏在命运长河之中的...混沌存在，那是无法用言语形容，无法多言，无法多看的存在，可李卫偏偏就知道祂的名字。

    “命运。”

    “你看到了啊，命运。”天帝淡淡的说道：“这便是主宰苍生兴衰平衡的，命运。”

    “你让佛道，在人道昌盛之时复苏，就是为了对抗命运！”李卫揉了揉脑袋。

    “不是对抗，是改变。”天帝背负双手说道：“我希望，佛门，道门，和人，去改变这虚无飘渺的命运。”

    “我们道门已经失败过两次了。”

    “一次是封神，我们可笑的用削减同类的数量来苟且。”

    “第二次便是此时，同样逃脱不了消亡的命运...”

    “这第三次，不要再失败了...”

