    苏黎叹着摇了摇头道：“我们也许遇到大麻烦了。”

    葛安看向了他：“你是说那水晶忍者？”

    苏黎嗯了一声，轻声道：“它之前与血狱犬厮杀，那血狱犬不敌，才朝着我们这里而来，我之前看这水晶忍者与血狱犬厮杀的速度，绝对不会比它慢，但却比血狱犬迟了近一分钟才出现，我猜测它应该是有意落后。”

    葛安道：“这么看来，它的智商很高，它是想要利用血狱犬试探我们这古城里人类的实力。”

    “不错，之后它看到了血狱犬尸体就离开了，再结合它精通藏匿和隐藏气息的能力，我怕它并不是真的离开了，而是另有打算。”

    葛安道：“你的意思它很有可能今晚还会再次出现，对我们进行偷袭？如果真是这样的话，苏兄，它的目标极有可能就是你。”

    苏黎微微点头，他还有一句话没说，他能够感觉得到，那水晶忍者在离开之前，朝着自己扫了一眼，虽然看似只是寻常的一眼，但看在苏黎眼里，意义却很不一样。

    自己斩杀血狱犬，水晶忍者应该是看到了，那么，整个古城之中，也许能够威胁到它的只有自己，如果水晶忍者能够想办法将自己杀掉，余下所有人，对它来说，都将不足为惧。

    “如果它的目标真的是我，反倒好一点，最多我今晚严阵以待，可以提防它出现，最怕的就是……它的目标不是我。”

    葛安深深吸了口冷气，他明白了苏黎的意思。

    如果水晶忍者的目标是先杀死苏黎，凭苏黎的实力，也许还能防备，但怕的就是水晶忍者先将目标锁定了其他人，那么，满城众人，只怕除了苏黎，谁都防不住它，那就可怕了。

    “特别是这个雨夜……”苏黎微微抬头，感觉到有雨水打进了眼睛里，禁不住微微眯起了眼睛。

    他现在的体力正在慢慢恢复中，他刚刚虽然说得轻松，但实际情况不是这样，他们在明，水晶忍者在暗，他总不能真的一直不睡觉提防着它。

    就算今晚可以提防，那明晚呢，后晚呢？

    如果水晶忍者一直不出现，他总不能一直不睡觉提防着它来偷袭。

    这让苏黎想到了一句话，只有千日做贼，哪有千日防贼。

    “千日做贼……”苏黎若有所思，看向了葛安，双眼微微泛光，低声道：“如其被动等提防着它可能出来偷袭，我们不如主动。”

    葛安道：“你的意思是我们去主动找它？”

    “对。”苏黎招手，将高昇熠叫了过来。

    “我记得你身边有个姑娘，叫初一，精通追踪之术，你把她叫过来。”

    “好。”高昇熠点头，然后便大声叫起了初一的名字。

    很快，便见有个年轻女子从铜门里奔了出来。

    “老大，怎么了？”

    这年轻女子正是初一，她还是习惯了叫高昇熠为老大。

    高昇熠将初一带到了苏黎和葛安面前。

    苏黎看着初一，道：“刚刚那里出来了一只怪物，叫水晶忍者，这怪物精通藏匿和偷袭，如果不将它找出来，我们都将有大麻烦，你精通追踪，现在能不能找到它的位置。”

    初一嗯了一声道：“我试试，它刚刚在哪里出现了？”

    苏黎将她带到了刚刚水晶忍者站立过的地方。

    初一双手合拢，很快，一只发着光的大蜘蛛就出现在了她的双手之上。

    这时，葛安也叫来了一个女子。

    这女子很年轻，只有十七八岁的模样，长着一头柔顺的黑发，肤色有些苍白，看起来有些娇小柔弱，面对葛安，都有些不好意思直视。

    “楼舒婉，你也过来看看，能不能找到那水晶忍者。”葛安朝着这年轻女孩说着，显然，这叫楼舒婉的年轻女子，也拥有类似初一这样的追踪能力。

    初一控制着的发光蜘蛛趴到了刚刚水晶忍者站立着的地方，然后在原地吐丝，大量白色的蛛丝在交网，很快形成了一张白色的蛛网。

    众人都默默围在了四周观看，那叫楼舒婉的年轻女孩，却没有什么动作，只是盯着地面，慢慢的，一双眼睛里的瞳仁越来越小，最后几乎不可见，她的一双眼睛，竟然只余下了眼白，看起来甚是吓人。

    “不行，对方没有留下丝毫气息，我的追踪蜘蛛是根据对方残留着的气息来进行追踪的。”

    初一有些不好意思的摇头，那发光蜘蛛在原地绕着圈子，显然是找不到水晶忍者的气息。

    苏黎看着地面流淌着的雨水，明白在这雨夜中，就算水晶忍者残留着气息，也会很快被洗刷干净，而且最重要的就是那关于水晶忍者的讯息资料中曾经有说过，这怪物能够隐藏自己的气息，看来就算没有下雨，也找不到它。

    明白其中道理，苏黎有些失望。

    正在这时，那睁着一双白眼的楼舒婉突然小声开口道：“它在下面。”

    “下面哪里？”葛安立刻露出一丝紧张的神色，右手抓紧了手里的赤炎修罗叉。

    苏黎也看向了这个楼舒婉，想不到初一的追踪蜘蛛无效，这楼舒婉翻着一双白眼，却似乎看到了什么。

    “它在山脚下，停在那里……”

    “浮岛……它那座浮岛上……”

    楼舒婉的一双白眼泛得越来越大，突然双眼一翻，整个人猛地往后栽倒下去。

    葛安一伸手，轻轻将她托住，然后交给了身边的夏芷含，满脸凝重的道：“带她回去休息。”

    然后，他转身走到了裂缝边缘，朝着下方观察。

    这楼舒婉昏迷之前，提到了山脚浮岛，这观月峰下方哪来的浮岛，只有苏黎的血晶兽。

    苏黎也居高临下，朝着下方观察，道：“葛兄，她说的准确吗？”

    “不会错的，她的‘白眼’只要锁定一个人，不论隔着什么都能看到。”

    张毫毫握紧了双手里的剑，跟了上来，道：“既然能够确定那怪物的现在的位置，那咱们一起上，杀了它。”

    苏黎摇头道：“你们所有人都留在这里，不要下山，以免打草惊蛇。”

    这么多人冲下去，那水晶忍者感觉到了，定然会提前离开，唯一的办法就是自己悄悄下去，也许还能接近它。

    “对，你们所有人都留在这里，不要随便下山，我和苏兄去就行了。”葛安说到这里，第一个从这裂缝跳了下去。

    苏黎微微一怔，万万没料到葛安也要去，忙紧跟着跳了下去，一掠十米，朝着葛安追去，很快就截住了葛安。

    “葛兄，你也回去，我一个就行了，人多反而麻烦。”

    那水晶忍者可是五级的稀有兽，甚至比血狱犬更恐怖，葛安的实力虽然很厉害，但也就比一般的首领级强者要厉害一些，还达不到质的区别。

    面对可以瞬间秒杀首领级强者的五级稀有兽，他去了就等于送菜，不只帮不上什么忙，还有可能碍手碍脚，要自己分神照顾他。

    只是这话却不好明说，总不能直接说葛安太菜了。

    至于山顶裂缝之上，那些首领级强者看着苏黎和葛安下去了，没入黑暗和大雨中，众人都是有自知之明，没敢追下去。

    他们也明白，自己等人和苏黎与葛安相比，实力有差距，去了反而会惊动那怪物，坏了大事。

    大雨之中，葛安被苏黎阻住，虽然他身高两米，但苏黎站在他面前，在气势上并不会输给他。

    “苏兄，我知道你的意思，你是嫌我实力太弱，去了碍事。”葛安轻轻吁了一口气。

    苏黎道：“葛兄多心了，我不是这个意思……”

    葛安道：“这也没什么，事实上我的实力和你相比，的确是弱了，要不然刚刚也不会救不了老宋，都怪我，一时没能反应过来，太大意了，要是我一早就用了‘生命交换’，也不会这样了。”

    “生命交换？”苏黎微微一怔。

    葛安点头道：“对，其实我掌握着一种很特殊宝物，那还是才出现大洪水不久，我无意中走了狗屎运，杀了一只很奇怪的生物，那时候我还没有神眼的能力，也不知道那生物叫什么，我也不知该具体的如何去描绘那生物的古怪，总之，杀了这生物后，我获得了一种叫‘生命交换’的宝物，这宝物的能力很简单，就是让我用自己的生命去交换力量……”

    苏黎看着面前的葛安，道：“用生命交换力量？”

    “对，我可以燃烧自己的生命，获得超乎想象的力量，这么长时间，我就只用了一次。”

    葛安说到这里，微微苦笑：“我也不知这是神的恩赐还是恶魔的能力，拥有了这宝物的能力后，我能够感应到自己余下的寿命，原本，我的寿命极限是能够活到110岁，我之后有一次遭遇一只很可怕的稀有怪物，无法力敌，只能使用这‘生命交换’，成功杀死了那稀有怪物，不过我燃烧掉了六年的生命，现在我的寿命变成了104岁。”

    苏黎在惊异和好奇之中，忍不住打开了无瑕级的“窥视符纹”，瞬间就捕捉到了葛安的资料。

    “名称：狂战士，等级：3级，天赋：无，基本强化：铁胃、增肌、超级心脏、狂暴之力，特殊能力：九种，灵源之术：两种，武器：赤炎修罗叉，宝具：生命交换，首饰：一件，灵源装备：九件，力量中等、防御上等、速度下等、体能下等，同级战力评价：中等。”

    感应这资料，苏黎脸露一丝讶色，原本他还以为葛安所说的杀死那只很奇怪所的生物是神秘类生物，让他融合了天赋之灵，和自己一样换得了天赋。

    但看这资料，显然，这“生命交换”并不是天赋，而是一种宝物，类似与他现在拥有的魑核，也是一种宝具。

    这宝具，千奇百怪，有强有弱，如他的“魑核”，又比如谷铭峰的“岩浆之心”，而葛安的“生命交换”，也是一种宝具。

    只是这种宝具使用的代价，实在太大了。

    竟然需要燃烧自己的生命来换取强大战力，所以葛安一直都没有使用过，甚至于获得这宝具之后，他一共也只有使用过一次。

    相比之下，自己幸运多了，“魑核”的能力很强大，使用会损耗，但损耗的也只是“魑核”本身，自己不会受什么影响，而天赋“超限者”使用的时候付出的代价也只是体能的加倍流逝。

    但是加倍损耗的体能，还能恢复过来，而这燃烧的生命，却再也回不来了。

    因为宋世鹏之死，葛安受到了刺激，显然，这一次他是决定要再次使用“生命交换”，对付水晶忍者。

    这依靠燃烧生命换来的战力，毫无疑问，绝对强大，葛安也是整个古城里，根据“窥视符纹”进行的同级评价中，唯一的一个中等，其他所有人，全是下等。

    知道后，苏黎没有再阻止他，道：“明白了，既是如此，我们一起，不过最好我先动手，如果我不敌，你再出手。”

    这“生命交换”使用的代价实在太大了，能不使用，尽量不要使用。

    “好。”葛安朝着他点头，明白苏黎是这关心自己。

    两人冒着大雨，趁着黑夜，迅速朝着山下飞奔。

    “希望那家伙还在浮岛。”苏黎默默想着，如果水晶忍者已经离开，甚或回到了水里，他们就只能放弃了。

    两人的速度都是极快，很快就来到了山脚，悄无声息的朝着浮岛接近。

    这水晶忍者并没有刻意隐藏身影，它那水晶色的躯体在这大雨之中，格外显眼。

    当两人接近浮岛的时候，就远远看到了它。

    这水晶忍者就站立在了浮岛那一株株两米多高的地浆果树之间，双手分别提着两柄水晶刀，任由大雨冲洗着自己的身体，站在那里一动不动，如同在沉思着什么。

    原本两人以为这水晶忍者会藏匿身影甚或气息，但眼前看到的一幕完全出乎他们的意料。

    彼此互看一眼，都有些疑惑，但两人还是悄悄接近。

    不论是苏黎还是葛安，都有着各自的底牌，从心里来说，正面交锋，他们并不惧怕这水晶忍者。

