    奥古世界，北方王国，王都，王宫后花园——

    园中秋意正浓，片片枯黄的落叶随着萧瑟的秋风缓缓飘落。

    一座临水的亭中，三个衣着华丽，容貌绝美的女人正各自端坐，边吃着桌上的热茶糕点，边百无聊赖地闲聊着。

    桌上零散扔着一副普通的纸牌，看样子原本是打算来一场三人斗地主的对决的，可似乎大家兴致都不高。

    三女光从容貌看，一个个都仿佛是豆蔻年华的少女，正是娇花盛开的年龄。

    不过从她们身上隐隐暴露出来的一丝令人窒息的气息可以推断出，这三女都是站在这个世界食物链顶端的存在：英雄！

    其中坐在首位的穿着一身火红色长裙，她此刻正目光迷离地望着远处的天空。

    在她左侧是一个一身黑色紧身短裙的女子，此时正静静地喝着手里的热茶。目光放在桌上的纸牌上，看她心神不定的样子，显然心思也并不在上面。

    另一边，那是一个穿着天蓝色袍服的少女，正聚精会神地望着厅中一角。

    在那里，两个群落的蚂蚁战斗正酣，数百具蚂蚁尸体散落一地，看她喃喃自语的样子，似乎正在为其中一波蚂蚁鼓劲……

    亭中站着两名侍女，看她们熟练而优雅的沏茶姿态，就让人有一种莫名的心静之感。

    这两个侍女显然并不是普通侍女，不仅容貌美得让人窒息，丝毫不逊色于在座的三个女主人，更令人吃惊的是她们居然还是一对双胞胎，乍一看简直一模一样。

    若是一个感知能力出众之人出现在此处，一定会惊愕地发现，不仅三个女主人是英雄，甚至这两个侍女也是！

    在这个英雄就是金字塔顶端的中型世界，能够把两个英雄当做侍女来用的，恐怕找遍全世界也没有几个吧？

    亭中气氛稍显沉闷，三女的脸色虽然看似平静，可每一次目光的转移都带着一股说不出的惆怅。

    即便是那个看起来最没心没肺的天蓝色袍服少女，眉眼之间也蕴含着一丝淡淡的忧愁。

    没错！这三女正是布鲁斯的三个未婚妻——凯瑟琳，影月和巫姿。

    “夫君这一次离开已经满十二年了！”影月忽然开口，首先挑起了话题：

    “去年我去真空大世界，找到了海拉姐姐，她虽然已经晋级圣者，只是也不清楚夫君到底去了哪里。只知道夫君这一次离开确实是为了海拉姐姐的父亲，现在她也正在想办法。”

    巫姿将目光从那群蚂蚁中收回来，又揉揉眼，脸上聚起一丝笑意：

    “两位姐姐不必担心，夫君那么强大，肯定不会有事的！”

    一旁的凯瑟琳冷哼一声：

    “我倒不是担心他的生死，我就是生气，这家伙这么久也没回来，真是不把我们这几个放在眼里啊！等他回来，我非得让给他点教训不可！”

    听到这话，巫姿贼兮兮一笑：

    “姐姐，你打是肯定打不过他的，那是打算给他哪方面的教训呀？”

    听到巫姿这话，凯瑟琳白皙的脸顿时就红了，娇嗔道：

    “无论是哪方面的，我都要让他深刻认识到，这么久不回来的代价！

    到时候别说我，你们两个也是一样！不让他脱层皮，绝不放过他！”

    巫姿闻言，偷偷瞥了眼对面的影月，兴致顿时就高了起来，兴奋道：

    “嘿嘿——，二姐，这可是你说的啊，到时候可别心疼他。”

    “我会心疼他？”凯瑟琳红唇轻咬，眼中露出一股战意：

    “我要让他败得屁滚尿流，在我面前求饶不止！”

    凯瑟琳的话音刚落，就听到王宫门口隐隐传来一阵喧嚣声。@

    一开始三人并没有在意，王宫的防卫工作现在由夫君的几个弟子在轮流负责，这个月轮到的是塞伊。

    虽然塞伊的天资在夫君所有的弟子之中已经属于垫底层次，但他的勤奋也是有目共睹的。

    如今塞伊已经晋级二转，他的第一个英雄技醉拳已经感悟到黄金级，致命一击率与绝对躲避率都很高。

    第二个英雄技虽然依然停留于青铜级，但是塞伊的整体战力还是不错的。

    即便来犯之敌是个二转英雄，塞伊也能轻松应对。

    谁知事与愿违，随着时间流逝，宫门口的声音变得越来越大，已经开始往宫内延伸。

    凯瑟琳终于放下手中的茶杯，眉头微皱，看向宫门口方向，开口问道：

    “这个月负责城卫军防务的是谁？”

    一旁沏茶的琳达手里动作一顿，回道：

    “二王后殿下，这个月负责城防的是莫斯阁下。”

    “嗯，莫斯办事还是很细致的，看来来者不善啊！还能够打进王宫，说明实力也不弱，走，我们去看看。”

    “嗯！我们走！”

    巫姿在刚才出现动静的时候就已经蠢蠢欲动了，但这会儿两位姐姐还没动身，她自然也不敢擅作主张，如今得到允许，自然欣喜若狂。

    仔细想想，已经好久没有放开手脚打一架了。这一次居然有人来王宫撒野，这么好的机会可不能错过！

    当三人带着琳达与妮可来到王宫前院的时候，整个前院巨大的校场中已经一片狼藉。

    上百名王宫守卫倒在地上，从其他区域赶过来的其他守卫，包括从大门口涌入的城卫军正在抓紧时间将伤者抢出来。

    而校场中央，塞伊，斯蒂芬妮与阿格隆?冲锋者正与一个红脸老者战在一起。

    在红脸老者身后，还站着两个中年男子，一把剑，一把匕首。从他们身上散发出来的气息能够判断出，这两人也是英雄，一个一转，一个二转。

    此刻这两人分别被匆匆赶来的伯亚与斯耐克一左一右死死盯住，一时间投鼠忌器，不敢动手。

    凯瑟琳注意到，校场西侧的树林里，一张巨大的蜘蛛网已经铺开，正在逐渐往校场边缘蔓延，不用说，夫君的便宜女儿——母蛛布蕾克已经到了。

    布蕾克在蛛网中是隐身状态，这会儿连凯瑟琳也不清楚她到底在哪里。

    己方的英雄的飞速到位，让凯瑟琳心里暗自点头。夫君这些年教导出来的弟子和手下看来都还算靠谱。

    让她惊讶的还是正在战斗的那位红脸老者，实力当真强悍，从其气息可以看出，他已经达到了三转英雄的巅峰层次了。

    塞伊，斯蒂芬妮和阿格隆?冲锋者三人联合在一起也就勉强挡住对方。

    要知道阿格隆可是拥有控制技“火焰轰爆”的，再加上塞伊皮糙肉厚，一招大范围的减速英雄技，斯蒂芬妮有短暂的眩晕打断技能——月光，还有群体光环技能月之祝福。

    与凯瑟琳心中的吃惊相比，身在场中来自普龙帝国的基尔那就是震惊了。

    他作为普龙帝国太上长老，长老院副院长，之所以进入这鸟不拉屎的神弃之地，主要还是因为普龙帝国太子进入神弃之地试炼，居然在这里神秘失踪了。

    经过前段时间的一番调查，最终得出结论，凶手很有可能就是这新成立的北方王国国王——布鲁斯?亚当。

    一看到“亚当”这个姓氏，基尔就不由想起帝国死敌亚当帝国。

    本着宁可错杀一千，也绝不放过一个的原则，无论这布鲁斯是不是亚当帝国皇室成员，也不管他是不是真是击杀太子的凶手，他都杀定了！

    只是基尔万万没有想到，原本以为区区神弃之地一个小小的王国，都不需要他出马，两个手下就能搞定的事儿，当真正杀入王宫的时候，事情却变得诡异起来。

    区区两名二转英雄，一名一转英雄居然就把他死死耗住了。这在外界是不可能发生的事情！

    要知道三转巅峰英雄可是预示着奥古世界战力的巅峰，每个帝国也就那么寥寥数人而已！

    即便是两个三转英雄加起来，也不一定是他的对手。至于二转英雄，甚至一转英雄，那就是给他送人头的！

    神弃之地内的英雄什么时候变得这么强大了？这可是控制类英雄技，在普龙帝国历史上，数万年以来，获得过控制类英雄技的英雄两只手都能数得过来！

    不行！既然已经结仇了，就必须想办法干掉他！这个拥有控制技的双头食人魔是个巨大的隐患！若是将来被亚当帝国招揽过去，必将为普龙帝国竖立一个致命的劲敌！

    想到这里，基尔不动声色地缓缓改变步伐，调整攻击频率，接着转攻为守，逐渐开始蓄势——

