    “我想干什么？”叶辰鬼魅一笑，一把就将刘总按倒在地，吓得刘总裤子都湿了。

    “小子，我……我劝你不要乱来，我可是省城刘家人，你敢动我一根汗毛，我就让你死无葬身之地！”刘总虽然吓得尿了裤子，但是狠话还是没有少说。

    “省城刘家？那么说来，沈斐语的老家，是在省城了？”叶辰问道。

    “你也知道沈斐语是捡来的？”刘总惊讶的问道。

    “说说吧，你们为什么要带走沈斐语，她到底是什么身份！”叶辰坐了下来，他知道沈斐语的身世不简单，否则这刘总也不会费这么大的劲，想要将沈斐语带走了。

    “哼，你以为我会告诉你吗？你当我傻？”刘总一翻白眼。

    “你主动说了呢，说不定我还会放你一条生路，若是不说，可就别怪我下手无情！”叶辰冷冷一笑。

    “哼，打死我都不会说的！”

    “哎，你可真是不到黄河心不死啊！”叶辰摇摇头，然后从聊天群里提取出一张道德真君的道德符，直接丢了过去。

    一瞬间，刘总的眼神变得清澈起来。

    “好了，你现在可以说说了。”叶辰说道。

    刘总本来还想嘴硬的，可是脱口而出的便是：“其实沈斐语并非姓沈，而是来自省城林家。”

    “省城林家？就是大名鼎鼎的林家？”叶辰有些惊讶。

    因为省城叶家，那可是云天省鼎鼎大名的家族啊，在整个云天省，都能排上二流家族！

    这样的家族，竟然会将沈斐语给遗弃了？

    “不错，就是林家！在云天省内都是大家族，资产数白亿，富甲一方！”刘总说道。

    “那他们当初为什么会将沈斐语给遗弃了？”

    “因为沈斐语还没有出生的时候，林家就已经跟帝都豪门定了娃娃亲！可是林家将沈斐语生下来，才发现她是先天残疾，那张脸就算做整容手术，都没有用！”

    “所以他们就把沈斐语给遗弃了？”叶辰嘴角一抽，这种家族的人，哪里有资格做人父母？

    “不错，生下来之后，他们就把沈斐语给遗弃了，　然后给帝都豪门说是夭折了。”

    “夭折了？他们可真是会说话啊！”叶辰冷冷一笑，倘若不是沈斐语的养父母发现了她，估计就真的夭折了！

    “那他们为什么现在又想将沈斐语给带回去？”

    “因为沈斐语的宣传片被发现了，然后他们就断定她就是当初那个被遗弃的姑娘！加上现在帝都豪门更加的强大，若是能够将当初的娃娃亲给续上，林家就能更上一层楼了！”刘总说道。

    听到这里，叶辰不由冷笑连连，这林家还真是好算盘啊！

    当初沈斐语被毁容的时候，就嫌弃她长得丑，不配跟帝都豪门联姻，便直接遗弃了。

    现在倒好，发现沈斐语变成了美女，现在就想将沈斐语带回去，然后又继续跟帝都豪门联姻！

    想扔就扔，想带回就带回？

    把沈斐语当成什么了？垃圾吗？东西吗？

    “于是林家便让我带人来把她带回去，你若是真的为她好，就让她跟我回去，嫁到帝都去，她一定会过上好日子的！”刘总说道。

    现在道德符的效果还没过去，所以现在刘总说的是心里话！

    在他看来，只要沈斐语嫁到帝都去，就一定会幸福的！

    叶辰不由冷笑了起来，林家是云天省二流大家族，沈斐语若是回去，肯定会被各种欺负的。

    而若是嫁到帝都去，到时候就成了联姻的工具，受尽折磨，一辈子就这么过去了。

    这刘总竟然说施定云一定会幸福的？

    脸呢！

    于是叶辰直接一巴掌打了过去，恶狠狠道：“混账东西，在你们眼里，她就不配拥有幸福吗？”

    叶辰这一巴掌，直接将刘总的道德符药效给打没了，他也知道自己和盘托出，脸色阴沉。

    “小子，生在大世家，本身就不配拥有幸福，她们的婚姻，本就是利益的工具！”刘总说道。

    “不好意思，她不是生在大世家，她只是一个农民家的女儿！”叶辰大喝一声，他可不承认沈斐语是林家的人，她就是农村小院子的一个小姑娘！

    “小子，不要自欺欺人了，就算我死了，林家也不会错过的！因为林家现在遇到了麻烦，很需要帝都豪门的支持！如今沈斐语长得这么漂亮，帝都豪门公子哥都想要，所以林家是不会放弃的！”刘总说道。

    “呵呵，我不管这么多，反正她是农家小姑娘，谁都别想带走她！”叶辰冷笑道。

    “哎，给你说这么多都没用。”刘总叹息道。

    “好了，该知道的我都知道了，你可以去死了！”叶辰叹息道。

    “你……你真的要杀我？”刘总吓得一哆嗦。

    “哼，敢打沈斐语的主意，我自然要杀你！”叶辰可不想放虎归山，到时候这家伙一回省城，林家立刻派人来，他连成长的机会都没有了！

    于是叶辰走上前去，一把将刘总的脖子给拧断了。

    随后叶辰回头看了看地上的几具尸体，不由皱起了眉头。

    虽然这几个杀手不是他杀的，却是因他而死，算起来，今天就有五条人命是因他而死了。

    不过他不后悔，他不杀人，人便要杀他！

    只是现在如何处理后事，是个麻烦！

    思索了片刻之后，叶辰并没有给张继科打电话，这种事，还是别麻烦张继科了。

    毕竟事关省城林家，张继科若是插手，那就是自讨麻烦！

    于是叶辰拨打了冯玉林的电话，现在就是跟冯玉林摊牌的时候了！

    冯玉林接到叶辰的电话，瞬间来了精神，十几分钟之后，就来到了叶辰面前。

    “叶辰，你找我何事？”冯玉林问道。

    “帮我处理一下，我想以你的实力，应该不成问题吧？”叶辰指了指身后的几具尸体。

    叶辰虽然没有承认那个药方是他给的，不过冯玉林现在已经十分肯定了。

    于是冯玉林说道：“这个自然没问题！”

    “对了，顺便帮我个忙！”叶辰突然说道。

    “什么忙？”

    “我想要省城林家的全部资料！”叶辰说道，眼中还带着一丝阴狠！

