    “这种事情想也不想要，也不要再提，让我求他？没门！我现在就去街道揭发他！让他蹲大牢、吃枪子！”易中海说完就往街道跑。

    四合院内所生的一切，都在杨沐的观察之内，易中海的行为当然也逃不脱杨沐的观察。

    易中海是想有后，只不过，易中海满脑子是想让秦淮茹给他生个儿子罢了, 至于杨沐，易中海根本没有放在心上，在易中海看来，只要自己一举报，杨沐绝对落不了好。清除了杨沐，自己仍然是四合院的老大，而且没有了贾张氏，秦淮茹自然是自己的跨下之物。

    易中海跑到街道刚想揭发杨沐, 但是，脑海中一想到揭发举报杨沐这个念头，易中海就说不出话来。

    一开始，易中海还以为是自己紧张，待自己平缓了心态之后继续准备揭发杨沐，发现自己只要一提到和杨沐有关的事情就开不了口，字也写不了，再一想到杨沐的手段，顿时冷汗直冒。

    “易中海，大晚上的你来街道到底什么事情？”街道的人也烦了。

    “没事，没事。”易中海连跑出了街道，然后，不死心的易中海又跑去派出所，想借那里的正气镇压杨沐的邪气，结果，在派出所也依然一样。

    易中海彻底麻爪了，颓然地回到四合院，一回到家，便看到杨沐正悠哉悠哉地坐在自己家中, 笑吟吟地看着自己，而一大妈早就昏昏地睡去。

    伴随着一闪一灭的灯光，易中海吓的打了一个激灵。

    “你到底是人是鬼是妖是魔？”易中海下意识地说道。

    “我当然是人。”杨沐轻飘飘地说道。

    易中海闻言松了一口气。

    “看来，我不久前所做之事的震慑力还是不够啊。”杨沐轻笑一声，意念一动，易中海就飞了起来。

    易中海刚想开口呼叫，却发现自己发不出任何声音，立即明白，这是杨沐的手段。易中海心中此时惊恐万分，心中不断地盘算着怎么办。

    杨沐心中也在盘算着怎么处置他们，弄死他们对杨沐来说虽然不费吹灰之力，但他们毕竟是一条活生生的人命，且他们也罪不至死，于是，怎么处置他们便成了问题，不处处置他们，自己的念头难以通达啊。

    忽然, 杨沐神情一动，仔细地盯着是易中海，易中海虽然不是主角，但是极为重要的配角，身上的气运之力必定不少了。不管是科技世界还是修行世界，冥冥之中都有气运在暗中决定并推动事情的发展。

    气运决定一切！顿时，杨沐有了处置易中海的方法。杨沐抬手一指，易中海就昏睡在床上。

    杨沐意念一动，一艘艘星际战舰出现在地球近地轨道上，随后，杨沐便消失在四合院，来到星际战舰之上。片刻之后，星际战舰群直接开向火星。

    第二天一大早，易中海懵懵懂懂地去上班，在工作的时候，突然一道声音莫名地出现在其脑海之中。

    “想明白生命的意义，想真正的活着吗？”

    “是谁，谁在那里说话？”易中海打了个哆嗦，手中加工的零件都毁了。

    “易工，没有人啊，就你自己在那里自言自语，是不是昨天晚上没睡好啊？”一旁的工人关切地问道。

    “可能是我没睡好吧，我休息一会儿。”易中海说完，在一个角落里坐了下来。

    这时，易中海的脑海之中再次响起了那句话，“想明白生命的意义，想真正的活着吗？”

    这一次，易中海沉稳了很多，没有开口说道，而是在心底问道：“你是谁？”

    结果，没有任何回信，依然是“想明白生命的意义，想真正的活着吗？”这句话一直反复地出现在易中海的脑海之中。

    最终，易中海选择了“想！”

    瞬间，易中海被传送一艘地铁列车上，一同传过来的还有傻柱、秦淮茹、许大茂、刘海中四人。

    傻柱第一个清醒过来，便看到一个脸上有伤疤的人在一旁吸着烟。

    “很好，你是这批人里素质最好的一个，自我介绍一下，我叫张杰……”疤脸男开始自顾自地介绍道。

    这就是杨沐的计划，与其被动地一个一个地筛选，不如采用主神模式海选，以杨沐现在所拥有的科技，完全可以以假乱真的在火星上打造各种局部场景，至于各种血统之类的，以杨沐所拥有的科技也能制造出来。

    至于功法，以杨沐现在的实力也能推衍的出来，当然，核心力量便是原力，天份强的直接可以感受原力，天份不强的，可以先修武道，晋级先天之后打通天地桥再感受原力。

    还有基因锁，也被杨沐捣鼓了出来，只不过，没有那么强大罢了。

    总之，在人工智能的帮助下，杨沐完全可以操作此事，至于主神，完全可以让人工智能贾维斯来代替。

    而且，杨沐经过细致地扫描整个地球，发现地球简直就是各种剧情大杂绘，比如说，轧钢厂下属有一个机修厂，厂里有南易、梁拉娣、丁秋楠等人；正阳门下韩春明还是个小屁孩；附近小酒馆的老板娘是徐慧真；大院内还有钟跃民等等。

    光是在京城就有一大堆各类角色，出了京城，更有各类角色，杨沐居然发现有个地方叫汉东省，当然，胜天半子的祁厅长也是个小屁孩。

    既然有这么多的气运之子，不利用他们简直是太可惜了，于是，杨沐便产生了主神计划。

    杨沐给这些气运之子都发布了一块轮回腕表，每完成一次历练，便获得相应的奖赏，随后，便会被传送至各自原本的居住地。杨沐并没有下达对主神世界保密的命令，这些气运之子们完全可以将主神世界发生的一切告诉其他人。

    至于，主神计划对现实造成多大的冲击，杨沐根本不在意，再大的冲击有人类被毁灭的冲击大吗？杨沐相信，主神计划势必会对现实世界造成一定的影响，如果能让风波变得小一些也算是功德无量了。

