    “我只听说过跟自己的老婆讲道理，本身就是不讲道理，而不是你口中所谓的‘女人’，否则要真如你所说，那岂不是所有女人都可以轻易让我低头妥协了么。”

    虽说差点被许若雪憋出内伤，但李辰南还是强行挤出了一丝笑容争辩道。

    “你少给我来这套！”

    许若雪来了脾气：“平日里一口一个老婆不要脸的叫，怎么现在到了关键时候，就想撇开关系了么！”

    “我没想撇开关系啊，你只要真心实意做我老婆，我保证告诉你想知道的一切！”

    看着许若雪生闷气的样子，李辰南不怒反笑道。

    “你不要脸！”

    许若雪怒斥，她没想到李辰南竟敢反过来要挟自己。

    “嘿嘿，我又不靠脸吃饭，脸要不要无所谓。”

    李辰南不以为耻反以为荣的笑道。

    他现在才发现，许若雪在生气的时候，特别可爱。

    或许这是因为对方整天冷着张脸，少有情绪波动的缘故。

    见李辰南在这种情况下，居然还能笑得出来。

    许若雪肤如凝脂般的玉脸气的通红。

    若不是因为顾及身份，她真想直接爆粗口骂人。

    “许总，其实你大可不必如此，只要你答应我一个条件，我保证告诉你想知道的，而且我可以保证，我的这个条件绝对不会过分，并且还是为了你自己好。”

    知道差不多到时候了，如果再继续强硬下去，许若雪没准真会暴走，李辰南语气稍微软了下来。

    “为了我好？”

    凤目若有所思的转了转，许若雪强压下了怒火：“你说吧，什么条件?”

    “每天早起，跟我一样，在小区晨练一个小时！”

    李辰南想也不想的脱口而出道，少见的露出了正经之色。

    “就这条件？”

    许若雪大感意外，她潜意识觉得，对方好不容易逮住这么个机会，应该会对自己提出一个无礼过分的要求，尽管她不可能答应。

    “没错，就这条件！”

    “怎么样，我没骗你吧，说了不过分，而且还是为了你的身体好。”

    对许若雪的反应，李辰南并不意外，他面露微笑道。

    “这还不过分，每天晨练一个小时，就意味着我每天的休息时间少一个小时，我的时间有多宝贵你知道么！”

    稍微犹豫了一下，迅速反应过来的许若雪面露不满道。

    “到底是时间宝贵，还是你的身体健康更宝贵啊！”

    李辰南一脸严肃：“张妈都跟我说了，你的身体已经呈亚健康状态了，你若再这么拼命的工作下去，又不注意锻炼，身体迟早垮掉！”

    “我...我的身体我做主，跟你半毛钱的关系都没有！”

    虽然知道李辰南是为了自己好，但许若雪却丝毫不领情，态度十分强势。

    “怎么就没关系了，万一...万一以后你真爱上了我，成为了我老婆，就你这身体，连生孩子都够呛。”

    也不知道是不是被逼急了，李辰南口不择言道。

    “爱上你？”

    “还生孩子...呵呵...”

    许若雪冷笑：“你是在白日做梦么，我早就说过了，咱两之间是不可能的，结婚协议五年期限一到，你就可以滚蛋了，我绝不留你！”

    “好，就按你的说法，五年期限一到我就滚蛋，那你怎么保证这五年内你的身体不会出问题呢？”

    “别忘了，期限一到你还得给我五个亿作为报酬，假如因为你的身体原因，公司破产了，或者你支付不起这个钱了，我找谁要那五个亿去！”

    面对许若雪的强势，李辰南丝毫没有妥协的意思，直接出言打击道。

    “你这是在咒我吗！！”许若雪勃然大怒。

    “我还指望你做我真正的老婆呢，怎么会咒你呢，我不过是陈述事实罢了。”

    “若雪，你就听我的吧，身体才是事业的本钱！”

    “实在不行，一个星期我放你两天假，只晨练五天，就当我求你了行不行。”

    见许若雪是真动怒了，李辰南连忙放低姿态恳求道。

    神色复杂的看着眼前态度诚恳的李辰南，许若雪沉默不语，也不知道在想些什么。

    “最多半个小时...这是我的极限，同时也是我底线！”

    也不知道是被李辰南的诚恳打动了，还是怕以后真因为身体而影响到事业，许若雪在沉默了片刻后，答应了李辰南的条件。

    许若雪一松口，李辰南顿时大喜：“行，半个小时就半个小时吧，不过你可不能反悔啊！”

    “我许若雪向来说一不二，当然了，若是发生了特殊情况，那就另当别论了。”

    “好了，你的条件我也答应了，现在可以跟我好好解释解释了吧！”

    许若雪言归正传道。

    “其实也没什么，我之所以能将警车的引擎盖弄成那样，一是因为我确实天生神力，二是因为我练过硬气功！”

    李辰南神秘兮兮的说道。

    “硬气功！”

    许若雪微微一怔，她没想到李辰南会给出这样一个听上去就不怎么靠谱的解释。

    “对啊，是不是感觉不可思议，毕竟硬气功这种东西，一般只在小说和电视里面出现，现实中会的人少之又少。”

    李辰南嘿嘿笑道。

    “这就是你的解释？”

    “你当我是三岁小孩儿吗，拿这种根本不存在的东西来当借口！”

    许若雪气的直咬牙，她感觉自己被李辰南给坑了。

    早就料到许若雪不会相信自己所言，李辰南也没有急着解释。

    他在身前的办公桌上扫了一眼

    最终将目光盯在了许若雪右手边的一个瓷制水杯上。

    这水杯足有碗口大，上面印有漂亮的山水青花图纹，看上去有点像古董。

    “我让你给我解释，你盯着我的水杯是什么意思！”

    顺着李辰南的目光，看向了自己的水杯，许若雪越发的生气道。

    “没什么意思，你不是不相信我会硬气功吗，正所谓耳听为虚眼见为实，我现在就给你表演一下。”

    冲着许若雪神秘一笑，李辰南突然伸手冲着青花水杯隔空一拍。

    只听“咔嚓”一声碎响。

    体积不小的青花水杯，在许若雪目瞪口呆之下，连带着杯盖一起四分五裂的开来。

    随着水杯的碎裂，其内所装的小半杯茶水，瞬间流了出来。

