    贺家老者刚刚飞掠过去，就感应到有人跟在他身后，他猛然大惊，似乎想到了什么，但是却已经晚了！

    沈翔已经出手，九霄神剑出现的瞬间闪出一抹寒光，贺家老者那刚刚要转动的头颅就已经落在地面！众人看见这突然发生的一幕，不由得呆若木鸡。

    在他们眼中强大无比的贺家老者，就这么被人干掉了，出手的人是那么的轻松就把那颗头颅斩下。

    “你……你到底是何人？”贺家老者看着神情淡然的沈翔，他记得眼前这人也是他们招募来的，之前也中毒了，也吃过他们的解毒丹。

    “你杀了我，就不怕得不到解毒丹吗？”贺家老者的头颅虽然被斩下，但是还没有失去，他的身体已经被陈才踩着搜刮东西。

    “不怕，因为我能炼制！”沈翔微微一笑，拿出一大把红色的解毒丹，笑道：“我炼制的解毒丹能一次解除所有的毒。”

    “你到底是谁！”贺家老者不由得惊恐起来，眼前这人很显然不是普通人，有这种本事的家伙为什么要混进来，这一定是有目的的。

    “你想知道？我偏不告诉你，滚去死吧。”沈翔一脚把那颗头颅踹得飞起，然后打出震天掌配合傲世神火，头颅一掌轰成飞灰。

    灭杀贺家老者之后，沈翔看着惊愕的众人，笑道：“我是一个炼丹师，解毒丹这件事你们不用担心，我能炼制足够的解毒丹给你们。”

    “大哥，这是真的吗？我还以为我们这辈子就这样了呢！”刚才那名青年非常的兴奋，喊道。

    “你们手中的解毒丹还能支撑两天，对吧？”沈翔说道：“等我两天，我应该能帮你们弄出来暂时缓解的。”

    随后沈翔和陈才把这群人带到一个地方隐藏起来，然后为他们炼制解毒丹，沈翔先是炼制暂时缓解的，这不需要多少时间就能弄出很多来，然后再炼制一次性解毒的。

    这足足用了他十天的时间才完成，此时众人的毒都解开了，大家都开心不已。

    为了安顿他们，沈翔联系了九霄龙城，让九霄龙城里面派人过来，然后带这群人在这天道世界里面的各个地方安身。

    “还没有遇到天古太兽呢！”陈才笑道：“贺家损失一个这样的老家伙，肯定会肉疼的，哈哈，真是大快人心。”

    “我们得快点找到这里的天古太兽，要尽早除掉天古太兽才行。”沈翔此时的心情好不起来，这天道世界可是他管理的，而现在有人在他的世界里面乱来，放出一大批天古太兽来祸害这个世界，让他非常的愤怒。

    “天古神族，欺负我的天道世界不够强大，你们给我等着。”沈翔闭上了眼睛，搜寻着整个天道世界，很快就锁定了许多头天古太兽。

    “有一百多头，有一头天古太兽正在靠近一座城市。”沈翔拳头一握，虽然过去了十多天，但是这些天古太兽还没有开始毁灭，只是在到处游荡。

    “走！”沈翔带着陈才，很快就瞬移到那头正在接近城市的天古太兽。

    只是眨眼间，沈翔就和陈才就来到那头天古太兽所在的位置。

    这头天古太兽如同鳄鱼一般，但却非常巨大，身体有百丈长，浑身都是那种密密麻麻的黑色尖刺。

    “这就是天古太兽了！”陈才说道：“那些尖刺就是他们的兽毛，拥有很强的防御力，一般的神兵恐怕都难以破开他们的防御。”

    “用这个试试就知道了。”沈翔拿出九霄神剑，然后瞬移过去。

    为了以防万一，他在过去的时候，还把那根黑色长鞭释放出来，让这根黑色长鞭把那头巨大的天古太兽捆绑起来。

    陈才原本也想过去帮忙的，但是看见沈翔放出一根很厉害的黑色长鞭把那头天古太兽捆绑起来，就觉得没有必要过去了。

    “这根鞭子还真是厉害呀！”沈翔还以为会被天古太兽挣脱的，但是天古太兽也只是嚎叫着在地面翻滚起来，那些尖刺一样的兽毛不断颤抖。

    “畜生，受死吧！”沈翔降落下去，九霄神剑非常轻松的插入这头天古太兽的头颅，九霄神剑在他的控制之下，进入天古太兽的头颅内部，并且在里面劈砍起来，只是片刻间，这头天古太兽就被给斩杀。

    “这大块头还真是大呀，身上的兽毛可不少。”陈才来到天古太兽的尸体下面之后，觉得自己就像是在一座矮山下面，他走过去拔出一根尖刺，这根尖刺很长，比他们测试的时候扒下来的要长许多。

    “这里面真的有万道神土吗？”沈翔问道：“这具尸体就交给你了，若是提炼出万道神土的话，我给你一点。”

    “可以！”陈才笑道：“你那根鞭子很不错呀，能给我看看吗？”

    沈翔把鞭子递了过去，陈才接过来看了看之后，惊叹道：“这可是用万道神土炼制的，而且所用的万道神土可不比你的九霄神剑少，只不过因为作用不同，所以没有被炼制成利器。”

    这根鞭子看起来可以无限延长，否则沈翔刚才也无法捆绑住这体型如山的天古太兽。

    “真的是万道神土吗？难怪这么厉害！”沈翔上次就被捆绑过，根本无法挣脱。

    “嘿嘿，你的好东西真是不少呀！看来不需要我帮你猎兽了，我只是跟在你后面收尸就行。”陈才笑道。

    因为沈翔掌管天道世界，所以他闭上眼睛就能看见整个世界，而天古太兽的体型不小，很容易就被他找到，所以接下来的时间里，他和陈才猎杀到不少天古太兽。

    只是短短的三天，百头天古太兽全部被他斩杀，天道世界暂时躲过一劫！

    “他们还会来的！”陈才说道：“你的天道世界空间太弱了，你需要加固呀！”

    “怎么加固？”沈翔对这个不懂。

    “这个嘛……我也不知道，这个世界的强弱与你自身的实力息息相关，你试试看，能不能用自己的力量去增强这个世界。”陈才想了想，说道：“不过在此之前，先去干掉傲世家族和天古神族人吧，有他们在这儿可不好。”