    “你说，你在一个神国碎片里发现的这些东西？”

    楚云看着从对方身上掏出的各种，具有华夏古早时候风格的东西。

    一脸无语的看着对面“道人”模样的家伙。

    “是......”

    丁尼生·罗里垂着头，有气无力的在那里回道。

    “那神国碎片呢？”

    楚云很清楚，所谓的神国碎片只是这方天地的土著对空间装备甚至是小型位面的称呼。

    不知道为什么，在这方天地里。

    像这种空间类的装备，存世很少。

    甚至可以说，几乎少到土著中，不到一定的社会地位。

    都不一定能知道这个词的存在！

    听到楚云询问【神国碎片】的存在，丁尼生·罗里的脸色顿时一变。

    支支吾吾的站在那里，没有回话。

    “灵儿，他好像忘记了？我们宰了吧！反正没啥用了！”

    看到他这一副表情，楚云突然转身看着女友那边说道。

    “那就宰......”

    柳灵儿看到自己男友眼神中的表情，心中一笑，脸上却表现出一副认同的表情。

    “两、两位大人！小的记起来了！”

    那边丁尼生·罗里脸色一变，急忙在那里开口。

    “哦？想起来了？”

    楚云慢条斯理的看着他，似乎又不急的了解了。

    “是、是的！”

    丁尼生·罗里神情一凛知道自己之前的迟疑，引起了眼前之人的不满。

    八面玲珑的他，很清楚这个时候自己要是在有丝毫的隐瞒。

    等待自己的，恐怕只有死亡！

    “那处【神国碎片】是小的在一处地底迷窟中发现的！”

    说完，他小心的看了一眼楚云一眼，见他一副不置可否的模样。

    急忙接着继续说道：“那处【神国碎片】，小的可以随时带两位大人前去！”

    “阿云，应该是一处高等级的专属空间！”

    柳灵儿传音过来。

    在地球那边的评级中，普通的储物空间，只能装一些死物。

    而且空间大小只要是小于一百立方米的，都规划为初级空间装备。

    一百到一千之内的，则是划分到了中级。

    一千之上到一万之间，则是属于高级空间，而在这个大小范围内。

    能让活物在里面生存繁衍的空间，又有另外的划分--专属空间！

    楚云他们一个小队从学院秘库中兑换的专属空间，就属于这一类型。

    这种类型的专属空间，在古时候的传说中。

    有另外一种说法--【洞天福地】！

    ......

    “老楚！”

    楚云两人在这边抓着丁尼生·罗里，那边沈忧三人一宠则是押着一个女人走了回来。

    听到沈忧的喊话，楚云转头看了过去。

    第一眼就看到了几人中间押着的那个女人，说实话，他第一眼就被对方的美艳给吸引住了目光。

    好在，楚云还清楚的知道。

    自己的女友就在身旁，目光只是一扫而过，不带丝毫的犹豫。

    “这个女人，就是坑你们的那个？”

    他眉头一皱：“不是教你们了，见到直接宰了就是！”

    扎卡莱亚斯·贝蒂看到将自己俘虏的几人，明显以前面的那个少年为主。

    她的心思顿时动了起来。

    本想着寻个机会，引诱那个少年，然后趁机逃离。

    没有想到，她都还没有附属行动，这边就看到那个少年。

    一开口就直接想要宰了自己！

    这让她如何不惊惧！

    “咳咳，老楚！面对俘虏，我们怎么也要给人一点俘虏的待遇不是？”

    沈忧脸色一红，直接在那里轻咳了两声，搓着手掌说道。

    “俘虏待遇？”

    楚云疑惑的看向了他，眼神中的意思在明白不过了。

    你丫小子，又想要干嘛？！

    说完，他也不理会这个活宝。

    而是转身看向了一旁的宋沐，相对于深有这个不靠谱的家伙。

    宋沐在他们团队中，还算是一个沉稳的人。

    “那个女人用东西赎命。”

    宋沐一看到楚云的表情，顿时心领神会，在那里接口解释道。

    “赎命？”

    楚云愣住了，一脸看傻子的转头看向了沈忧：“人直接宰了，什么东西不是你的？还需要她自己给自己赎命？”

    扎卡莱亚斯·贝蒂脸色越来越白，看向楚云的目光那是越发的恐惧。

    这个少年，怎么开口闭口就想要杀了自己？！

    她怎么都没有想到，自己哪里得罪了对方。

    想到这里，她小心的打量起了对方起来。

    “嗯？”

    下一秒，扎克莱亚斯·贝蒂的眼神一凝，看到了站在楚云身旁的丁尼生·罗里的身影。

    “你们认识？”

    可惜，扎克莱亚斯·贝蒂的动作哪里能躲得过楚云敏锐的目光！

    “这个家伙穿的衣服！”

    这个时候，沈忧三人才发现了楚云身旁小心站在那里的丁尼生·罗里的身影。

    第一时间，就被他身上穿着的道袍给吸引住了目光。

    “道袍？”

    牛大力目光一凝。

    “有点像是，古时候真一教的款式。”

    他轻声道。

    “老牛，这你都能看的出来？”

    沈忧一听，一脸惊讶的看了过去。

    “有什么奇怪的？怎么说，我家也是信的道家真君。”

    牛大力看了他一眼，不以为意的说道。

    “这事可没听你说过啊！”

    沈忧看着他。

    “你也没问啊！”

    “......”

    被对方这么一戳开，扎卡莱亚斯·贝蒂神情顿时一僵。

    她自认自己已经够小心了，没有想到还是被对方给察觉到了！

    这个时候她才注意到，对方的气息好像有些不对。

    站在那里的少年，实力似乎有些不对劲。

    对方身上散发出来的气息，貌似只有2级御士的实力？

    可是......

    一脸小心恭维的站在他身后的丁尼生·罗里那个家伙。

    本身可是5级祭司的存在！

    如果对方真的只是一个小小的2级御士，怎么可能让那个混蛋，这么毕恭毕敬，甚至是有些卑微的站在身后！

    听到楚云的询问，丁尼生·罗里为了表现自己。

    不等那边的扎克莱亚斯·贝蒂开口，抢先说道：“认识！”

    “大人，您别看她表面上是熔剡亲王的面首，实际上，她却是克里斯皇城的暗卫首领！”

    “丁尼生！你！”

    被人一下子揭开了老底，扎克莱亚斯·贝蒂脸色猛然一变。

    怒视着那边一脸讨好的丁尼生·罗里。

    克里斯皇城?

    这个女人还是个暗卫首领？

    沈忧几人没有想到，在这里了解到这个坑了自己两次的女人真实身份！

    还是从一个看起来有些古怪的男人口中得知！

    ps：唔，这个月会渣更一段时间。

    不喜勿骂.......

