    第六百零一章皇极丹它似乎不香了！

    丹王古河是何许人也？

    以四十余岁之龄，成为六品炼药师！

    就是放在中州，都能勉强算得上是一方人物。

    这样的人物，都在苦苦追寻异火而不得，如今却是这般轻易的被自家师父许诺给自己。

    纳兰嫣然心中，也是明白这份礼物的价值！

    随后。

    一行三人，在紫晶翼狮王的带领下，再次来到了漠城，找到了海波东。

    “主人。”

    “这段时间，能够找到异火的线索，真是辛苦你了……”

    虽然已经将海波东收为奴仆，但苏晨倒也毫不吝惜的夸赞了对方一句。

    “能够这么快找到线索，属下不敢居功，其中还离不开漠铁佣兵团的功劳。”

    “漠铁佣兵团？”

    苏晨不由一愣，那不是萧炎的两个哥哥开的佣兵团么？

    “是啊，主人您不是命我雇佣漠城之中的几家佣兵团去寻找异火线索么，恰好前日那漠铁佣兵团，居然真的找到了异火的痕迹……属下在确认这痕迹属实之后，这才连忙第一时间通知主人。“

    海波东也是低眉顺眼的说道。

    “原来如此，无论怎么说，这件事也有你的一份功劳，待寻到异火之后，少不了你的一份赏赐！”

    苏晨点头道。

    这种简单的御下手段，他还是略有心得，自然能够顾及海波东的情绪。

    毕竟……

    这也算是一个合格的工具人了。

    “带我去寻找那处痕迹。”

    “是，主人！”

    得到了苏晨的许诺，海波东也是直接展开了斗气双翼，在前方带路。

    很快……

    一行人停在了一处，地形略微有点凹陷的沙地之中。

    这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    皱着眉打量了一眼，这处洞口，与其说这是人工挖掘而成，倒更像是某种大型蛇类爬行导致，根据几名曾经下去探过路的佣兵描述，下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲……

    好在这些通道虽然曲折，但却逃不过神念的感知。

    很快……

    二人便是出现在了通道的尽头。

    “这是……”

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌。

    偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻，随着一道轻微的声响，“嘭”的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，海波东在震撼之余，不由自主的咽了一口唾沫。

    “没想到……在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个岩浆世界。”

    对这处岩浆世界，海波东显得格外不适应。

    他是冰属性斗气，天生便与火属性相对立，来到这岩浆世界之中，只觉得空气中冰属性斗气一下子锐减了六七成！

    甚至调动外界的冰属性斗气，也是变得颇为不易。

    若是此刻，海波东在遇到什么同级别的对手，一身实力最多也只能发挥出四五成来。

    “走吧。”

    对此，苏晨却是毫无所觉，淡淡道。

    地底世界之中，一行人也是在岩浆上空飞行。

    周围的温度高得有些恐怖，加之还有淡淡的毒雾影响视线，也是使得前行之路变得有些艰难。

    周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊。

    偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，苏晨便是一挥手掌，岩浆柱就被一股无形之力打散。

    “轰——”

    忽然，平静的岩浆湖泊，顿时变得暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。

    在这般景象之下，一头体型巨大的神秘生物，猛地从岩浆湖之中窜了出来……

    这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般。

    在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上。

    最让人惊讶的是……

    这头魔兽的脑袋，竟然有两个！

    在那修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    待看到海波东以及身后的苏晨等人之时。

    那两对巨大的菱形眼瞳之中，闪过一丝不易觉察的怒色！

    “吼——！”

    巨大的蛇头张开，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大火柱，犹如火山爆一般的喷而出，向着众人袭来。

    “轰——！”

    虽说这火柱来势汹汹。

    但无论是对于苏晨座下的紫晶翼狮王，还是海波东来说，想要避开都不算一件多么困难的事情。

    “有趣。”

    看着这条双头巨蛇，苏晨也是露出了一丝笑意。

    “原来是只双头火灵蛇……”

    双头火灵蛇。

    一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽。

    而这条双头火灵蛇，实力堪比斗王强者，而且在这岩浆湖之中，更是如鱼得水，占据了地形优势。

    恐怕等闲斗王前来，都是难以落得什么好处！

    “小家伙，过来……”

    手掌一招，原本还在岩浆之中张牙舞爪的双头火灵蛇，便仿佛是被一双无形的大手牢牢抓住，禁锢在了半空之中。

    “主人。”

    见到这一幕，海波东眼中露出几分敬畏之色。

    虽然已经不是第一次见到苏晨大显神威。

    但见到苏晨挥手之间，便是将一头斗王实力的双头火灵蛇控制住。

    饶是海波东心中有所预料，也是不得不惊叹。

    随后……

    苏晨也是伸出手指，朝着虚空一点。

    没入到了双头火灵蛇其中一只头颅的眉心处。

    半晌。

    那两对巨大的菱形眼瞳之中，狂暴与嗜血的光芒全无。

    取而代之的是温顺，以及望向苏晨眼神之中淡淡的敬畏，与孺慕。

    成了……

    见此情形，海波东哪里还不知道，这条双头火灵蛇已经被自家主人收服，心中不禁有些感慨。

    虽说这双头火灵蛇从此以后失去了自由，但跟随在苏晨身边，远远要比生活在这地底岩浆世界，前途更加广阔一些。

    这一点，在与苏晨不断接触之后，海波东也是越发坚信。

    否则……

    以他堂堂斗皇的身份，哪怕是受制于人，也不可能会这般尽心尽力的为苏晨效力。

    “好了，前面带路吧，小家伙。”

    收服了双头火灵蛇，后者也是一改先前凶残的态度，变得亲昵了许多。

    随后。

    在火灵蛇的带领下，众人也是继续在岩浆湖之中前行。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。

    然而除此之外，这岩浆湖之中，竟然没有其他生物，也是让苏晨稍稍有些失望，心中隐隐有些感觉。

    这双头火灵蛇，之所以能成长为堪比斗王的存在，只怕也是与异火离不开干系。

    时间过去了良久。

    就在海波东有些实在难以忍受，周围这般酷热的温度之时，眼前忽然出现了一处青色光芒的东西。

    远远望去，青色光芒，笼罩在这片岩浆之中。

    而透过这一层青色光芒，竟然隐隐的看见，在那灼热的岩浆之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “这是……？”

    看着面前的青色莲花，海波东眼中绽放出了一丝异彩，喃喃道。

    “这，便是青莲地心火！”

    青莲地心火。

    异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……

    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。

    此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！

    脑海之中，药老的记忆也是浮现出了相应的讯息。

    苏晨脸上浮现一抹耐人寻味的笑容，身形在这一瞬间仿佛跨越了空间，来到了这团青光的面前。

    不得不承认……

    这异火不愧是斗气大陆之中得天独厚的产物。

    周围暴涨的温度，换做一般人恐怕也是有些承受不住。

    而苏晨却不然。

    这点小小的温度，还伤害不到他。

    “嗡。”

    手掌触碰到这团青光，也是让苏晨看清了这青莲地心火的模样。

    青色莲花，一共分为八扇青色的叶子，犹如最完美的青玉，浑然天成。

    一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    而在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光。

    而这……

    正是由最精纯的火属性能量，凝聚而成的莲子。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。

    在这些触须摇摆之时，苏晨能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    随着距离青色莲花越来越近，越是让人能感受到它的美轮美奂。

    这种近乎完美的东西，恐怕也只有大自然的鬼斧神工，才能创造而成。

    莲台中心位置，有这一方拳头大小的孔洞，在其上……

    悬浮着一团淡青色的火焰！

    虽说仅是那么小小的一团，但给人感觉，却是极为的精纯内敛，仿佛整个地底世界之中的岩浆精华，都凝聚于其中！

    这便是青莲地心火的本源。

    看着这小小的一团本源，苏晨不由轻笑。

    别看这异火毫不起眼，若是将这本源从加玛帝国都城上空丢下，恐怕将会是一场毁灭性的灾难！

    “不过还好，只要有这莲台在，一切都不是问题。”

    别看这莲台很是普通，实际上这也算是青莲地心火的伴生之物。

    有道是一物降一物。

    就好比这青莲地心火凶猛无比，寻常斗皇都讨不到好处。

    可有了这莲台，却能够将青莲地心火的本源，安安稳稳待在其中。

    “让我想想……似乎这莲台，似乎凡铁沾之即化，更不能用手触碰，须需要用精纯得玉质品才能割开。”

    脑海之中的记忆经验，也是让苏晨轻易就找到了，取下莲台的办法。

    如果换做一般人。

    纵然是遇到了这等宝物，恐怕也是束手无策！

    心念一动，几只玉瓶也是从储物空间之中飞出，借助周围灼热的高温，轻易便被融成了一团玉色的液体。

    然后又在一股无形力量的作用下，被拉伸、变形，化作一把玉质的短刀。

    接着……

    苏晨也是手持这把玉刀，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划。

    完美得犹如艺术品一般青莲，立刻脱落而下。

    “恭喜主人，喜得异火……”

    一旁守候多时的海波东见状，也是朝苏晨道贺，眼中满是期待之色。

    “少不了你的好处。”

    淡淡地看了他几眼，苏晨便是开口道：“现在我手中暂时少了炼制皇极丹的一些主药，稍后便会去黑角域之中，采购一些药材，然后再亲自炼制一炉皇极丹。”

    “皇极丹！”

    听到这个名字，海波东的心也是猛地震颤了一下。

    这种可以轻易提升斗皇强者整整一星实力的丹药，哪怕是他这种老牌强者，都是很难弄到。

    而在苏晨口中……

    就仿佛是在说，我今天暂时没空，明天再上街买菜一样！

    然后……

    最令海波东意想不到的事情发生了。

    却见苏晨直接将那朵刚刚才到手的青莲地心火，直接给了海波东先前，连正眼都没瞧一下的纳兰嫣然。

    而且还说出了让他更加大惊失色的话……

    “走吧，回去之后，为师便助你炼化这朵青莲地心火！”

    “多谢师父！”

    看着纳兰嫣然喜笑颜开的接过青莲地心火。

    不知怎么得，海波东就觉得，即将到手的皇极丹……

    它似乎不香了！

