    比起那些超级大国运转国家机器组建出的高能物理研究所，学园都市中的这一座不免显得有些袖珍。

    无论是研究员、高级工程师，还是在读研究生、在站博士后、客座与流动研究人员，都远远少于别家。

    这也是没办法的事情，科研人员无论走到哪里都是战略资源，在李昂开发出能进行知识灌输的技术之前，学园都市高能物理研究所也只能是当一只五脏俱全的小麻雀了。

    章鱼博士领着塞巴斯蒂安等人走进门可罗雀的空旷研究所，出示证件通过了门禁，随意讲解道，

    “我们设立了八个研究单位，研究项目主要有高能物理、宇宙线和高能天体物理、理论物理、加速器物理与技术、同步辐射及自由电子激光、核分析技术应用。

    但是因为人手有限，大部分项目都是由李昂先生亲自主导。”

    塞巴斯蒂安虽然出身卑微，但好歹也是接受过高等教育的人才，咋舌道：“嘶....科研领域发展到一定程度之后，各个学科之间的差别鸿沟有若天堑，李昂先生是怎么做到通晓所有的？”

    “哈，你问我，我问谁去。”

    章鱼博士耸了耸肩，神色复杂地说道：“尽管不想承认，但李昂先生确实是我见过最具有天赋与毅力的人。

    有时候，我甚至想当面质问，问问他到底是不是外星人派遣到地球的卧底。”

    说到这里，他紧张地看了眼研究所走廊里的监控摄像头，轻声对塞巴斯蒂安说道：“对了，后面这句话你到时候别跟李昂先生说啊。”

    “不会，不会。”

    塞巴斯蒂安摇了摇头，同时心中诧异不已，猜测其那位李昂到底是个什么样的存在。

    地狱火俱乐部是全球性质的庞大组织，涉及的利益网络与情报网同样惊人。

    然而，无论地狱火俱乐部如何调查，最终都无法找到李昂崛起的秘密。

    这位模因公司的缔造者、科研领域的全才式人物，在来到西海岸的哥谭城之前，都是以平庸懦弱的南洋土鳖形象出现。

    直到干细胞培育技术的突然出现，水培肉影响世界工农业格局，模因公司陡然崛起，成为学园都市的一大建造商。

    李昂发家的过程，就好比流星一般，令人捉摸不透来历，悄无声息却又光芒万丈。

    但是，塞巴斯蒂安对于自己有充分的信心。

    没有谁是不能被收买的，只是收买价格高昂与否的问题——而集中了全世界长流社会精英的地狱火俱乐部，则拥有开出最高价码的能力。

    想到这里，塞巴斯蒂安嘴角微微上扬，对于章鱼博士的讲解也不再上心。

    什么正负电子对撞机、大型通用磁谱仪，什么同步辐射装置、自由电子激光装置，什么广延大气簇射探测阵列和强流慢正电子装置，

    这些，都很高端大气上档次，都是人类科研领域的未来。

    但，那又如何？

    塞巴斯蒂安听着章鱼博士的解说，心中冷笑不已。

    这些科研仪器能在银行卡账后末尾上打出0么？即时创造的价值，能直接买下曼哈顿街区的高楼大厦么？

    依靠科学手段认知世界，哪有真金白银来得爽利！

    章鱼博士本来讲得口若悬河，就是想让这位看上去很有钱的狗大户出点血，提供经费资助一下物理研究所，

    但看到塞巴斯蒂安漫不经心的表情，章鱼博士望向对方的眼神中不禁带上一丝轻蔑，逐渐闭上了嘴巴，不再说话。

    一群人在空旷走廊中前行，通过一层层门禁，终于抵达了高能物理研究所所长办公室。

    章鱼博士扣动门扉，屋内传来一声“请进。”

    李昂正翻阅着手头上累积的报告，看到章鱼博士进来，笑道：“怎么了，奥克塔维斯博士。你如果想更换改造方案的话，我这里还有斯巴达计划、阿斯塔特修士计划可供选择。”

    “不不不，我感觉现在挺好。”

    章鱼博士急忙咳嗽两声，让出位置，指着塞巴斯蒂安等人说道：“是这位先生想要见您，说是有一项合作方案想跟您谈。”

    “哦？”

    李昂扬起眉梢，将报表丢在桌上，审视着那一群隐隐逸散着变种人异能波动的男男女女走进来，随意说道：“请问阁下是.....”

    “塞巴斯蒂安·肖。”黑王微微颔首，不卑不亢地说道：“地狱火俱乐部的领导人。”

    说罢，塞巴斯蒂安挺起身子，嘴角上扬，试图在对方脸上找出一丝惊诧喜悦的情绪。

    地狱火俱乐部不显山不露水，只有全球最为精英的人士才会在社交场合口口相传。

    能被邀请进入其中成为会员，就意味着能得到组织内部的资源支持，在自身事业层面再上一层楼。

    李昂想必早就从他人口中得知了这个名头，就算他是模因公司的创建者，也会因为被邀请进入地狱火俱乐部而欢欣鼓舞、倍感荣幸...

    “哦。”

    李昂点了点头，冷漠说道：“然后呢，你想说明什么？”

    嗯？！

    塞巴斯蒂安微微皱眉，以咳嗽化解尴尬。

    好在从他身后走出一个穿着一袭白裙的金发女子，此人正是地狱火俱乐部中的白后，具有心灵感应异能的变种人，艾玛·弗罗斯特。

    艾玛莞尔一笑，裙摆飘荡，声音清脆悦耳，不带一丝烟火气息，令人如沐春风，“地狱火俱乐部是全世界首屈一指的精英组织，其会员无一不是顶尖权贵。

    从中东地区的石油家族，到欧洲的悠久世家，乃至华盛顿权倾一时的高官显贵，都以加入地狱火俱乐部为终生荣誉。

    塞巴斯蒂安·肖先生是地狱火俱乐部的领袖，我们这次前来，是想邀请您加入俱乐部，成为核心会员。”

    “有趣，”李昂摊手笑了笑，“我能问一下，你们能给我提供什么么？

    目前来看，无论是权势、财富、社会地位，我都已经站在世界最顶尖，我实在想不出还有什么诱惑，能让我加入其中。”