    我的巢怎么不结实你自己心里没点数吗？！

    艾维尼亚想问出的话大概就是这个意思，如果她是别的兄弟姐妹，又或者是一个不太聪明的人，那么他们绝对会因为奥恩的这句话而打起来，但是好在艾维尼亚是个有耐心，并且还很聪明的神灵，所以她明白奥恩的意思。

    ‘我会给你建造一个地基，但是剩下的你自己来。’

    奥恩的话是这个意思，艾维尼亚很清楚，但是自己哥哥不好好说话的这个习惯，却还是让她感觉到一阵的无奈。毕竟如果不是他一直都是这样子沉默，并且说话永远只说自己所理解的事情，那么很多事情都不会是这个样子，毕竟奥恩的力量是那样的强大，强大到了一个相当可怕的地步了。

    不过，貌似他现在这样也挺好的？

    艾维尼亚不置可否，但是她刚想和自己这位深入简出的哥哥再说上几句话作为告别，奥恩就突然看向了另外一边。

    “他在和凡人战斗？”

    艾维尼亚有一瞬间不怎么理解，毕竟沃利贝尔被奥恩击败之后，肯定有一段时间都出不来了。所以她愣了一下，然后就立马想起了沃利贝尔在和自己的战斗中分心的事情。

    “可能是他新找到的信徒吧？毕竟他可是非常喜欢凡人的，尤其是那些优秀的凡人。”

    沃利贝尔虽然对待凡人的态度非常的强硬，但是他却十分渴望凡人真心的爱戴和拥护这一点，在神明当中根本就不是秘密。毕竟他可以为了一个他欣赏的人搏杀，甚至听从命令，而报酬就是他欣赏的人的绝对效忠和绝对的爱戴，其他的他根本就不需要。只不过他所施行的手段，对于大部分人来说都是没办法接受的。

    “不安分的家伙。”

    奥恩又说了一句话，然后他就轻轻的砸了一下地面，再艾维尼亚不满的情绪下，在冰面上再一次砸出了一个裂纹。然后他就静静的盯着艾维尼亚，看的艾维尼亚都觉得有些冷。

    她通过奥恩的行驶习惯，又一次推测出了奥恩所说的话，那就是‘我搞定了，你选个地方我给你打地基吧。’。所以她也只好点了点自己脚下的这座支离破碎的山峰，并且用冰雪圈出了一个范围。

    “这里就好。”

    奥恩点了点头，意思是‘有点麻烦，但是没问题。’，然后他就在一次挥动了自己的锤子，让熔岩把他所需要的材料召唤出来的同时，开始给艾维尼亚的新家打地基。而艾维尼亚也没有傻到等着奥恩把更多的岩浆召唤出来，她飞快的飞上了天空，在心里联系着自己的追随者的同时，还朝着艾希的方向前进着，毕竟虽然沃利贝尔回去了，可是他手下的熊人可还在呢。

    艾希，还有她的人民都需要她的帮助。

    可是神明之间的战斗结束了，李珂的战斗却还没有结束，他将一个熊人用从他身上抢来的力量撕成了两半之后，他的意识当中，沃利贝尔的投影也愈发的强大，并且让他越来越难以抵挡。所以在他的意识当中，他毫无疑问的被沃利贝尔狠狠的拍飞了出去，并且整个人的脑子都像是炸开了一样，疼的让他都忍不住的发出了怒吼。

    这是来自于灵魂，来自于意识的痛苦，根本就不是普通的肉体的伤害所能够比拟的，他在现实当中的身体也因此而被影响，直接导致他被一个熊人咬住了喉咙。让他不得不分心用自己的拳头狠狠的砸着这个熊人的脑袋，并且抱着他冲向前方，避免更多的熊人扑到他的身上。

    但是他的分神，也导致了他在意识当中又一次被沃利贝尔再一次的攻击了，而且这一次也更加的严重。沃利贝尔的利爪差一点点就将他意识体的脑袋拍碎，他虽然勉强躲过，但是却被沃利贝尔狠狠的咬住了他的左手臂，差一点点就会被他给咬断。而他也因此再一次感受到了灵魂的痛苦，那种仿佛被油锅煎炸着神经，又被狠狠的敲打头颅的感觉实在是可怕得很，而且那附带的，仿佛意志都要消散的感觉，更是让他出现了来自灵魂的恐惧。

    因为他没猜错的话，如果他的意识没有扛过沃利贝尔的攻击，被他打的消散的话，那么他估计就会灵魂，又或者意识上的彻底死亡！

    自己的能力救不了自己！

    “你的意志当中有着太多的软弱，窃贼！你的意识很快就会消失，而你的灵魂，也会成为我的美餐！”

    感受着自己的神力在李珂的体内越来越多，沃利贝尔心疼自己的信徒之余，也更加的坚定了杀死李珂的想法，因为在他的感知当中，李珂的身体正在慢慢的适应他的神力，并且以一个非常缓慢的速度将他的力量据为己有。这样的变化只说明了一件事，那就是李珂是那种有资格成为神明的人！他的身体强壮的足以抗下凡人在面对神力时的侵蚀，能够让他的身体随着神力的消耗，慢慢的改变其生命的本质。然后经过时间的洗礼，彻底的成为一名拥有着神灵躯体的存在。

    虽然说这是是一个可能，但先不说这个期间所要消耗的神力多么的庞大，时间又需要几个千年，他的路和其他想要成为神明的人相比，简直简单的令人无法容忍。

    因为他的魔法只需要让他慢慢的积累神力，然后慢慢的等待变化就可以了。

    不需要研究法术，不需要锻炼体魄和意志，更不需要太多匪夷所思的运气，只要有神力，活着，他就能够成神。

    这种事是沃利贝尔绝对不允许的！他不会让自己有可能会出现一个新的敌对的神明！所以他在李珂的意识空间，又或者说灵魂当中，动用了自己的神力，让自己的双掌与嘴巴当中遍布了雷霆，准备将李珂的灵魂在一瞬间轰成碎片，然后将他的灵魂，他的那个魔法变成自己的东西。

    他狠狠的咬断了李珂的左臂，而在李珂的这部分灵魂被他咬断的同时，他的左臂也在一瞬间失去了所有的感觉，直接垂了下来，而且那种意识仿佛都要消散的感觉也前所未有的强烈。但是他忍耐了下来，并且在沃利贝尔要吞噬他的手臂的一瞬间，将自己的右拳砸到了沃利贝尔的眼睛之上。让这位强大的不可思议的神明，也感受到了他的一部分痛苦！

    这痛苦让沃利贝尔感觉到不可思议，因为这里面的强弱完全取决于意志的强弱。而李珂明明在他庞大的灵魂与意志面前毫无还手之力，可是他这次的攻击竟然能够让他感觉到一丝丝痛苦的感觉！

    所以，觉得被冒犯的沃利贝尔就决定一口咬碎李珂的脑袋，可是就当他张开了大嘴咬向了李珂的脑袋，而李珂也对着他挥出了自己的右拳，准备做出自己最后的一击的时候。一把锤子却突然出现在了这片奇异的空间，把沃利贝尔的的意识体狠狠的打飞了出去。

    