    第一百三十七章修房的新要求

    看到一个孩子成长，是每一个人看着都觉得高兴的事。

    苏小婉也想趁热打铁，让二丫头再走一下，看看是不是真的能走路了。

    于是，苏小婉抱起二丫头，还是把她放到垫子的另一边，然后自己跑到这边来，蹲下拍手叫道：

    “过来，二丫头，过来。”

    二丫头又迟疑了一下，然后又快速又歪歪斜斜的跑了过来。根本没有刹车一样的。

    苏小婉哈哈大笑开心的抱着二丫头，然后就叭叭的在孩子的两边脸上各亲一下道：

    “真棒，我们家二丫头也会走路了。”

    吴婶笑道：

    “这下好了，二丫头会走路了，你也可以早点儿生一个自己的娃了。”

    苏小婉略有点儿尴尬的笑了一下没有接腔。自己和袁弘毅现在还只双脚算是合伙过日子的意思，这个家能不能长久，还不一定呢。

    苏小婉不说话，倒是桂花好奇的问道：

    “小婉，你是哪里的人呀？我怎么觉得你的一些习惯和我们不太一样。”

    小婉抱着二丫头，略低了一点头，把自己的脸埋在二丫头的肩上，看上去就是和二丫头很亲密的样子：

    “我记不得了。你们忘记了，我是被弘毅拉回来的。弘毅说看到我时，我正被牙婆婆追着打，然后可能伤着了脑子，所以，我一点儿也记不得以前的事了。”

    苏小婉装做很伤心的样子，抱了抱二丫头。

    因为她也知道迟早会有人问到她的来历的。这个说法，一定要让她们都知道。

    听到小婉这么说，果然大家都沉默了，小婉刚来时可是昏迷了近半个月，那说她是伤狠了所以不记得了，那也算得是真的。

    倒是二丫头可能感觉到了苏小婉的情绪不对，伸手摸了一下苏小婉的脸，仔细的打量了一下苏小婉，似乎想看明白是为什么会有所变化呢。

    突然被小手这么一摸，苏小婉倒是一下子觉得心底一暖。忙改一下大家的话题，又把二丫头放到另一边去道：

    “来，我们再来练练走路，以后，我们二丫头也能跟着哥哥们跑着去玩了。”

    二丫头对自己会走路了也是很兴奋，所以很是配合苏小婉的动作，只是不管是谁哄她，她都只朝着苏小婉走。

    勤儿和洪全几个孩子在一边做着搞笑的动作吸引她，或是拿些树叶什么的来逗她，她都只是笑笑，但坚定的只走向苏小婉。

    苏小婉也配合的一直弯着腰蹲着陪着她练着走路，孩子开心，自己也觉得很神奇。看着一个孩子从不会走到会走路，从走得踉踉跄跄到走得略有点直线的样子。

    每一步都是进步。

    苏小婉把二丫头的每一点进步都表扬一下，二丫头也眼睛越来越亮，这丫头虽说小，但能听懂人话，知道是在表扬自己。

    听了苏小婉的话后一直没说话的柳婶这时感叹道：

    “这俩孩子遇到了好人了，是他们的福气。”

    吴婶也点头道：

    “看这个样子，是个真心待孩子好的人。之前跟着哑巴，只是觉得他们幸好没有被卖了出去。现在看来，他们是落入了福窝了。”

    一边的何勤更是接一句道：

    “洪全昨晚跟我说，勤儿和他讲的，说是小婉说的，房子修好了就送勤儿去读书。”

    “真的呀？”

    桂花一听很是羡慕，在这个村里都只有一个读书的娃，要说下一个读书的，可能就是洪全了，但他们家要是这样闹下去可能也读不成。

    但没想到，这没爹娘的勤儿会是下一个读书的人。

    “那倒是好了，要是勤儿也能去上学了，那以后我们洪全和洪福也读书去。”

    柳婶看看玩在一起的两个孙子，别说，还真的在想小婉刚才所说的话了。

    也许，分开了为好，晚上再和老头儿说说。看看老头子怎么说。

    但真的要是分了，可能自己会有些不习惯的。但真的让何英这样天天丧着个脸，对家里来说，还真的不是太好。

    柳婶叹了口气，这个家真难当。

    柳婶家的院子也是不小的，这次做木匠的活的就把地方摆在了柳婶家的院子里，只是现在还没有多少木工的事，所以井师傅今天也就只带着孙子过来了，过两天徒弟们才过来帮忙。

    何英刚回来，自然是要先回家去一趟。下午苏小婉逗了一会儿二丫头就去工地上烧茶了，回来就开始准备晚饭。

    虽说苏小婉想尽力给大家吃饱，但柳婶她们总说不能把吃的安排得太好了，于是，晚上就煮的野菜粥，但却蒸上了白面馒头。

    族长说不来吃饭了，老年人，晚上吃的少些。苏小婉就让袁弘毅先给他送了去。此举得到了程三叔和程五叔的赞赏。

    然后今晚蒸的白面馒头有些多，好些人都是吃了拿了两三个走。苏小婉知道，还特意多蒸了些，让他们带回家给自己的娃吃。

    何英没出来吃饭，但俩孩子何莲还是一一的照顾得很好，程三叔一家在其他人都走了后，还帮着他袁弘毅和苏小婉把这边收拾一下，程三叔和郑老及井老坐了下来，就在商量起这个房子怎么建的事来。

    苏小婉本来在帮着清洗碗筷，也被袁弘毅叫了出来与他们一起商量这个房子的事。

    因为井老曾和苏小婉搭过话，说起过这个房子的设想的事，而苏小婉的一些想法让他觉得很是有意思。

    叫来了苏小婉，让她说说对房子的一些想法。苏小婉也不客气，把自己想做的房子的样子一边说一边画了起来。

    比如，她想把所有的寝室都做成木地板，这样，就要很多木材。

    比如，她想把家具做成一套一套的。她把现代的一些家具一边画一边讲给大家吃，表明了这些家具是怎么用的。

    她的这些想法说得大家都呆了，这样的衣柜，大家都没见过。就算是在镇上的有钱人家家里，也就只是五斗柜而已。

    特别是她说出要把衣服挂起来时，程三叔皱眉说道：

    “那一家一户的衣服都挂了起来，得用多少竹竿？这一家一户这样摆着竹竿怕不好看吧？”

