    原本还热情的苏母听见这话，笑容顿时凝固在了脸上，向苏菲投去恶狠狠的目光：“臭丫头，你胡说些什么呢？你在敢惹沈东生气，小心我抽你。”

    “我...”

    苏菲倒也不是很害怕自己这个无理取闹的母亲，不过却是发自真心的尊重。

    因为她从小丧父，是母亲一手含辛茹苦的把她带大，从小对她也是格外的宠溺。

    所以面对母亲动怒，她也不敢再说什么，怯生生的低下脑袋，不断用眼神示意沈东。

    沈东看着这个满脸辛酸的老母亲，也只能狠下心来：“伯母，我和苏菲已经不可能在一起了，因为我...”

    当沈东刚准备说他家里破产，负债累累的时候，苏母的眼泪哗哗哗的就往外飚，然后噗通一声跪在了地上。

    这一番场景可是将沈东和苏菲两人给吓坏了。

    苏母紧紧的抓着沈东的裤腿，声嘶力竭的哀求着：“沈东，我知道小菲不懂事，肯定是她惹你生气了，妈在这里给你道歉。你见多识广，是一个成功人士，妈求你不要跟小菲计较...”

    沈东呆滞住了。

    虽然他心里跟明镜儿似的，知道苏母这是在演戏，但他还真狠不下心来，急忙上前去搀扶苏母：“伯母，你快起来，你别这样...”

    “不，你如果不答应和我女儿复合，今天...今天我就跪死在这里，我永远都不起来了...”

    苏母的眼泪哗哗哗的往外流，哭得是肝肠寸断。

    苏菲这才回过神来，急忙跟着跪在了地上搀扶着母亲，急得眼泪哗哗往外掉：“妈，你这是干什么？你快起来啊，你这是置女儿于不孝...”

    今天苏母可是愁了一整天，担心就算沈东来了，也不会同意跟自己女儿复合。

    因为她清楚，像沈东这种有钱人，肯定想要找一个门当户对的。

    苏菲虽然长得漂亮，但却并没有一个殷实的家世。

    所以思前想后，她想出了一个办法，那就是以死相逼。

    现在下跪，也只不过是一道开胃菜而已。

    毕竟自从有了沈东这个金龟婿后，她的物质生活虽然没有得到太大的改善，但精神层面却已经是相当的满足了。

    现在哪怕是菜市场的小贩都知道她有一个金龟婿，对她那叫一个热情。

    特别是以前那些看不起她们母女俩的街坊邻居和亲戚朋友们，现在都主动巴结她，一口一个姐，叫得那叫一个亲切。

    她知道，这一切都是沈东这个金龟婿带来的。

    如果苏菲跟沈东分了手，那她们母女俩又会被打回原样，指不定那些亲戚朋友会在背后嚼什么舌头根子呢。

    到时候她们母女俩可就要遭万人非议、众人唾弃，沦落为街坊邻居的笑柄。

    更何况她还指望着沈东让她住别墅，开豪车，好几个保姆伺候着的舒服日子呢。

    所以跪一下，又有何妨？

    只要苏菲能够按照她的计划实施，早日怀上沈东的孩子，一切就尘埃落定了。

    如果能再生一个儿子，她们母女俩这辈子吃穿都不用发愁。

    毕竟母凭子贵嘛。

    苏菲吓得不知所措，以前虽然她母亲也以死相逼，但都是以嘴上的形式，说说而已，还从来没有动过真格儿的。

    “好好，沈东，你们小两口是不打算复合对吧？行，那...那我就不活了！”

    苏母噌的一下从地上爬了起来，朝着窗户跑了过去，这是打算跳楼啊。

    苏菲被吓得魂不附体，见自己母亲的半个身子都已经探出了窗户，急忙飞扑着上前：“妈，你别这样，我...我们不分手了，不分手了...”

    沈东一脸的郁闷，但还是紧紧的拽着苏母的手。

    虽然他猜测苏母只是想要吓唬吓唬两人而已，但他又不是铁石心肠，不敢去赌。

    万一真因此而闹出了人命来，那他以后有何颜面去面对苏菲？

    “你说什么？不分手了？”

    苏母停止了闹腾，可转念一想，苏菲算是松嘴了，沈东呢？

    万一沈东执意要分手，那她的苦心不是白费了吗？

    她抹着眼泪的同时，转头看向沈东，虽然她什么话都没说，但明显是带着询问的意思。

    看着母女俩哭成了一个泪人，沈东也只能选择战术性撤退，点头道：“伯母，我们不分手了，你放心，我以后一定会对苏菲好的。”

    见沈东松嘴了，苏母的嘴瞬间咧得跟荷花似的，招呼着小两口吃饭。

    ...

    青阳市医院内！

    此时，赵志鹏正盘腿坐在床上，双手掐诀，进入冥想状态。

    也不知道他是真正的天赋异禀，还是因为断了命根子的缘故，短短的时间内，他竟然能初窥门径，举手抬足之间已有三分武者气势。

    半晌之后，他双手托式，盘旋而上，然后缓缓放了下来，随着他吐纳之时，原本就很白皙的皮肤更显几分红润，富有光泽。

    当他睁开眼时，发现自己的父亲正坐在病床对面的沙发上看着自己。

    “爸，我现在已经能运气一周天了，而且那本剑谱，我也能倒背如流！”

    赵志鹏像邀功似的冲着自己父亲炫耀着。

    现在的他似乎已经忘记了自己成为阴阳人的事情，每日都在潜心练功，希望有朝一日能成为一代宗师。

    而且他发现，练武并不是想象中的那般枯燥，反而别有一番乐趣。

    赵昆仑虽然一直耿耿于怀赵志鹏变成阴阳人的事情，但他对赵志鹏的爱却一点儿都不假。

    见如今的赵志鹏已经不是以前那个只会寻死腻活的愣头小子时，他的脸上露出了慈父般的笑容：“好好，儿子，只要你高兴就好。”

    父子俩聊了好一会儿，赵志鹏这才想起来什么：“爸，你来找我还有什么事吗？我现在很好，每天都很充实，要不你还是回去休息吧。”

    赵昆仑笑了笑：“傻儿子，你的身体已经恢复得差不多了，该回家了。你也总不能把医院当成家吧，刚刚看你在练功，所以我就让人去把出院手续办理好了。”

    “出院？”

    听见这话，赵志鹏脸色一呆，眼神中满是不情愿之色。

    赵昆仑看出了赵志鹏的异样，笑着说：“怎么？你舍不得你师父了？放心吧，又不是生离死别的，你也可以经常来医院看望他们嘛。”

    听见父亲的安慰，赵志鹏这才反应过来，点头嗯了一声，跳下床，道：“爸，那我去给我师父和那些师侄们说一声，告个别！”

    “去吧，我帮你收拾东西！”

    赵昆仑慈爱般的挥了挥手。

    他真的感觉自己的儿子经历了这件事情后，真的长大了。

    懂得替别人考虑，也孝顺懂事了很多。

    另外，值得一提的是，当初沈东为了能够知道钟开亮将钟灵的父母藏哪儿了，半夜将钟无敌迷晕后绑架到了郊外的一栋烂尾楼里。

    可后来沈东将钟灵父母救回来之后，就把这件事情给忘得死死的，也不知道钟无敌是怎么解开了身上的猪蹄扣逃回来的。

    当他回来是，得到的第一个噩耗便是李家家主带着李家四名供奉血洗了钟家，钟家的长老和供奉死的死，伤的伤，已经元气大伤。

    同时，还有不少钟家人叛逃出了钟家。

    现在的钟家可谓是内忧外患，如同风雨中的危楼，随时都有可能倒塌。

    钟无敌也不傻，自然不可能将沈东绑架他，从他口中得知钟灵父母藏身之所的事情说出来。

    毕竟这相当于是背叛家族的重罪，一旦被别人知道，肯定会被逐出家族的。

    现在钟开亮在家族中的地位已经到了岌岌可危的地步，外有强敌，内有叛乱，如今的钟家如同是一盘散沙。

    不过纵然如此，钟开亮也不敢让钟无敌他们回钟家。

    因为现在二公分和三供奉被沈东打伤，依旧处于重伤状态，此事是机密，绝对不能被钟家人知晓。

    而且钟无敌他们三人不回去比回去的作用要大许多，因为这样一来，钟开亮就可以对钟家人谎称，他已经派遣了钟无敌和两位供奉去暗杀沈东，钟家众人只需要等消息即可，从而稍微稳定住钟家糟糕的局面。

    钟开亮也算是给钟家人画了一个大饼，不断告诫众人，只要能够将七星宝刀追回来，钟家的危机就能解除。

    此时，钟无敌的心情也是格外烦躁，自从他得知钟家危矣之后，整日便是借酒消愁。

    他还真想去找沈东，索回七星宝刀，但他不得不承认，他打不过沈东。

    暗杀，估计也没什么戏，反而还会白白搭上自己的小命。

    所以如今，他也只能等二公分和三供奉的伤势有所好转之后，再听从钟开亮的安排。

    就在他往自己嘴里猛灌了一口酒之时，他注意到身后的病房门被推开。

    他转头一看，发现赵志鹏走了进来。

    “师父，你怎么又喝酒啊？我不是告诉过你，喝酒对身体不好吗？”

    赵志鹏扭扭捏捏的走上前来，不得不说，自从他修行了那部功法之后，举手抬足之间充满了一股女人味。

    就连他的嗓门也比以前更加的雌性了，再加上他本身皮肤白皙，模样也不差，这不注意看，还真以为他是一个中性打扮的女人。

    “你不是在练功吗？怎么过来了？”

    钟无敌是在为钟家现如今的局面而发愁，但他却并没有将此事告诉给赵志鹏。

    因为他不想让赵志鹏有任何的杂念，从而分心耽误了练功。

    同时他觉得，最多不超过十年，赵志鹏必定能成为他们钟家的一大杀器。

    凭借那独有的剑法，肯定能让钟家再回巅峰。

    到时候李家施加在钟家身上的痛苦，他一定将千倍万倍的施加在李家人的身上。

    “师父，你最近是不是有什么心事啊？我看你整天就知道喝酒，跟徒弟说说呗，说不一定我能帮到你。”

    赵志鹏说着话的同时，妖娆的身姿坐在了钟无敌的身旁，拉着钟无敌的手“温柔”的询问着。

    面对男人的温柔，说实话，钟无敌这个铁骨铮铮的老头是真的吃不消。

    不过他转念一想，自己这个徒弟只是单纯的关心自己而已，心头一暖，所以也就欣然接受了。

    他笑了笑：“没什么，只是师父无能啊，没办法帮你对付沈东，我心里自责。不过，徒弟，我觉得这未尝不是一件好事，因为沈东活着，在复仇的信念之下，能够鞭策你不断前进，从而激发你体内的潜力。”

    “师父，你放心吧，我一定努力修炼，不辜负您对我的期望。”

    赵志鹏重重的点了点头，见师父为了给自己报仇而操碎了心，他感动得不要不要的。

