    “行，就这么说定了！”两人因为身上没了威压赶紧向着营帐外面而去。

    “来人啦，敌袭！”刚出营帐两家的少主就大喊起来，只是半天他们都没有看到有人出来。

    “额，这……”两人对视了一眼，然后惊讶额发现，整个营地中居然异常的安静，甚至可以说安静的可怕。

    “呵呵，两位公子你们这是要干嘛呢？”凌凤舞跟红衣走出了营帐然后笑意浅浅的看着两人。

    “你们……”纳兰长风和刀霸此时还能不明白发生了什么事了。整个营地的人居然都被控制了。这里可是还有着两位武神级别的老祖的。

    “我们怎么了，你们两个倒是继续叫啊，我相信就是叫破喉咙也不会有人过来帮你们的。”凌凤舞笑着，不过这让的她突然有了种“小妞，你倒是叫啊，就算叫破了嗓子也没人会来救你的感觉。”

    “凌姑娘，你到底是谁。你想怎么样？西北大陆应该没有这么一方势力的存在，要不然风家应该早就对西北之地用兵了。”纳兰长风慢慢的冷静了下来。

    “呵呵，纳兰公子果然厉害，居然连这个都能联想到了，小女子佩服佩服啊！”凌凤舞轻笑起来。

    “果然，看来凌姑娘还不想将我们一行人都杀了吧！我觉得凌姑娘你直接说明来意好了！”纳兰长风确实分析的很有道理，凌凤舞心中也很赞同，不过越是这样凌凤舞就越不能这么做了。

    “红衣，都杀了吧！”凌凤舞突然说道，让的纳兰长风和刀霸一愣，都杀了？难道说凌凤舞不怕中洲大陆八大世家的报复吗？

    “凌姑娘，请留情！”纳兰长风刚刚冷静下来的心又开始凌乱了，这到底唱的是哪出？

    “怎么了？还有什么遗言吗？”凌凤舞随意的说道，红衣已经开始安排人手了。

    “凌姑娘，不知道可否让我们死个明白？”纳兰长风在为自己争取着时间和机会。

    “哦，呵呵，也行，因为你口中提到了风家，就这么简单！”凌凤舞微微一笑。

    “凌姑娘，如果说凌姑娘可以放了我们的话，我们两个回去之后可以尽自己的所能说服家族一起对抗风家。”纳兰长风赶紧说道。

    “是吗？我怎么知道你们是不是尽力而为呢？中洲大陆离西北大陆可不是一点距离。”凌凤舞说着。

    “凌姑娘我可以用灵神发誓！”纳兰长风指天说道。

    “灵神？”凌凤舞看向了一旁的红衣。

    “灵神是皓月大陆上传说中的神袛，就是那个创立了灵力修炼将五行之力列为禁忌之力的人。”红衣传音着。

    “算了吧，对着他发誓还不如实际点，这样吧，我这里有几颗丹药，名为制魂丹！你们吃下去就可以了，当然了，这丹药是有毒的，毒性会两个月毒发一次，每次必须有我的解药才行，你们如果想活命的话就吃下去，如果不想的话也无所谓。”说着凌凤舞手中多了一个丹瓶出来。

    红衣好奇的看着凌凤舞手上的丹瓶，心想着怎么以前没有见过凌凤舞用过这些稀奇古怪的东西。

    “怎么说？吃还是不吃？”凌凤舞问道。

    “我吃！”纳兰长风说道。

    “我也吃！”刀霸也点头道。

    “行吧，红衣把这个分给他们吧！”凌凤舞点了点头把丹瓶交给了红衣。

    “对了，顺便告诉你们一点，不要试图去解毒，要不然的话你们会死的很惨，不信的话你们可以试试！”凌凤舞淡淡的说道。

    红衣将丹药分给了两人，看着手中的丹药，纳兰长风没有丝毫的犹豫将丹药吞服了下去，一旁的刀霸也一样。

    “我这里还有三十颗，你们可以再挑选三十个人出来，至于其他的人你们自己看着办吧！”凌凤舞也不是圣人，所以没有必要心慈手软。

    “明白了！”两人点了点头，然后拿过丹药向着自己下面的人群走去。最后两只队伍中只留下了三十人，一边十五人。

    凌凤舞看着这一幕然后对着红衣点了点头。很快众人被释放开了。

    “长风少爷，你没事吧！”

    “刀霸，你没事吧！”

    两边的两位老祖对着两人问道。

    “没有，谢谢老祖的关心。”刀霸和纳兰长风摇了摇头。

    “没事就好，妖女，看老夫不拿下你！”纳兰家的老祖说着就要动手，一旁的纳兰长风可是吓坏了，赶紧拉住了老者。

    “老祖，不要！”纳兰长风乞求着。

    “老祖，刚才我给你们服用的丹药是这位凌姑娘炼制的特殊丹药，如果没有她的解药的话，我们两个月后就会毒发身亡。”纳兰长风对着自己老祖说道。

    “长风，你怎么……”纳兰家的老祖看着纳兰长风。

    “老祖，收手吧！眼前的这些你应该也看到了。”说着纳兰长风看了看四周。

    “唉……”纳兰家的老者一声叹息。

    而另外一旁的刀家老祖却是静静的看着刚才发生的一幕。不过他也不是真看着，趁着这个时间段他也想用灵力将那丹药的药力逼出来，可是无论自己怎么努力好像什么效果都没有，也只能放弃开来。

    “好了，现在大家都是自己人了，至于那些多余的人，你们应该知道改怎么做。”凌凤舞轻轻的说道，让的两大世家的众人心中一震。

    “给你们十分钟的时间处理！”凌凤舞说完静静的看着两大世家的众人，纳兰长风和刀霸对视了一眼然后无可奈何的向着自家队伍走去。

    一阵阵的惨叫声响起，很快便没有了动静。

    “凌姑娘已经处理好了。”纳兰长风虚弱的对着凌凤舞说道。

    “凌姑娘，我们也处理完了！”刀霸的声音也有些沉闷。

    “好吧，那既然处理好了，那我们就来商量下这墓址的分配好了。”凌凤舞对着两人说道。

    “凌姑娘知道这里的墓址在哪里？”纳兰长风好奇的问道。

    “我当然知道了！”凌凤舞拍了拍手。

    “把你们的营地都撤了吧！”凌凤舞直接说道。

