    接下来的几天王笑很是忙碌，安排了诸多事情，又抽空去了秦玄策的婚礼。最后在出发前才空出半日功夫，他便带着秦小等去见淳宁……

    封嬷嬷死后，淳宁的管家婆便换成了宫中一位姓鲁的嬷嬷。

    鲁嬷嬷有了前车之鉴，自是不敢与淳宁公主为难。

    但这桩差使在她眼里实在不算好。

    作为公主的管家婆，主要的收入来源本该是驸马求见公主时的贿赂。偏偏王笑这阵子并不怎么来看淳宁。

    经常来的是一个名叫秦小竺的，那丫头片子要银子没有，拳头却很厉害。

    除了没贿赂收，鲁嬷嬷在管家婆之中也时常受到奚落。

    这日几个管家婆正聚在一起推牌九，便又有婆子炫耀道：“我家公主那驸马啊，这个月来了三次，这不，昨儿个又塞了三两银子……”

    “说起来，淳宁公主和她的驸马新婚燕尔，怎么总不见他来？”

    鲁嬷嬷便应道：“驸马？我家公主那位如今可封侯了。陛下登基以来，这可是第一个封侯的驸马。”

    “神气什么？你是公主的婆子，驸马得势与你有屁关系。”

    “就是，说起这怀远侯啊，仗着势力在外面养了不少女人。啧啧，外面的女人风情万种，何苦来这十王府找那些个木疙瘩？我看鲁幺妹这辈子也别想从他身上捞银子喽。”

    “嘻，怕是鲁幺妹这辈子也见不到那位侯爷。还神气？”

    鲁嬷嬷丢了老脸，手里的牌一推，嚷道：“不玩了！一群碎嘴妈子，整天叨叨的，烦是不烦？”

    “哟？你怕是没钱陪我们耍吧？输了就想赖账？”

    说话间，有个小宫娥跑进来，脸上还带着些羞红，满眼放光的样子，道：“鲁嬷嬷，有人找。”

    “又是那姓秦的丫头片子？”

    “不是，是怀远侯！他他他……来见公主了。”

    鲁嬷嬷又惊又喜又有些怯场，忙将袖子放下来整理，打算出门去迎，却见甘棠又走了进来。

    甘棠微微昂着头，睥睨了屋中几个嬷嬷一眼，将一个小包袱递在鲁嬷嬷手里，道：“我已经让怀远侯去见公主了，嬷嬷就不必迎了。他听说你伺候得不错，这是赏你的。”

    小丫头说完，又是扫了屋中几人一眼，微不可觉地哼了一声，迈着扬眉吐气的步子便悠悠然走了出去。

    鲁嬷嬷愣了愣，打开那包袱一看，登时被惊呆在那里。

    她紧紧攥着那两锭金灿灿地黄金，转过身，颤着声嚷道：“就你们那些个小器驸马也敢说出来现眼？知道怀远侯有多疼我家公主吗？！知道吗？”

    ~~

    王笑并不知道随手赏出去两锭金子之后，自己便成了这楚朝最疼公主的驸马。

    今天之所以这么大方，无非是因为甘棠对他十分不满，见他来了还拿小鼻孔朝着他哼了几声，撅着嘴、皱着眉，反正就是非常不高兴的样子。

    金子这种东西，王笑如今多得很，随手拿来打发了甘棠，他便跟着秦小竺一路七拐八拐地穿过院子。

    淳宁正在堂中练字。

    她依然一身宫装，又用布带绑着袖子以免沾到墨迹，这样的打扮让她典雅中带着些灵动。

    此时一笔字写完，她听到有人来，一转头见到秦小竺身旁的王笑，脸上便扬起一个清浅的笑容来。

    “你今日怎么得空过来？”

    语气像是久别的朋友，却不显生疏。

    王笑道：“明日便要出发去辽边，算是来与你道别。”

    淳宁点了点头，笑容里便有了些歉意。

    “与我成婚以来，连累你诸事奔波，算起来是我欠你的。辽事凶险，你要小心些。”

    她说着，眼神颇为认真。

    “哪有什么欠不欠的。”王笑递了一个纸袋出来，笑道：“给你带了些好吃的，核桃仁、牛肉干之类的。”

    淳宁微微一愣，低声嘟囔了一句：“原来你分明是知道我肯吃……”

    ——那之前就是在逗孤了？

    王笑目光落在她练字的纸上，却见她临摹的是唐代颜真卿的祭侄稿。

    祭侄稿被誉为“天下行书第二”，不同于王羲之《兰亭集序》的风雅，是颇为悲愤的书稿。因安史之乱时，颜真卿的兄长与侄子为国而死，他才泣写了这篇祭文。

    淳宁不过是个年方豆蔻的女子，练字时选这样的字帖来临摹，大抵也可以看出她的心境。

    她生在皇家，终究是没办法无忧无虑地活。

    王笑思及至此，不由心中一叹，有些感怀亦有些怜惜。

    “父陷子死，巢倾卵覆。天不悔祸，谁为荼毒。念尔遘残，百身何赎。呜呼哀哉……”他低声念了一句，便向淳宁道：“有些事，你不必看得太重。”

    淳宁笑了笑，道：“不过是随手选了个帖子练字。你今日过来应该不仅仅是为了看我，可有什么要交待的？”

    王笑点头道：“我走后，这边如果有变故，还需你出手。”

    他说罢，向秦小竺看了一眼。

    秦小竺会意，脚尖一踩，便如燕一般掠上屋顶，开始望风……

    四周红墙金瓦，万籁无声。

    院中的一对小夫妻低声私语着，秦小竺偶尔能听到一些话语。

    “齐王回京之后，有些事你可以让他学着自己判断。总之有你在，宋信翻不出花来……”

    “若需要银子，你去封信到王家……”

    秦小竺看着这一幕，忽然有些羡慕。

    她说不出是羡慕王笑还是羡慕淳宁，但此时三个人呆在一块，她更多的是感到安宁。

    过了好一会，王笑最后又郑重交待道：“万一京城有危险，我大哥会带着你和父皇到天津，乘船南下山东……”

    “我若是回不来，你们应该可攻下琉球，或者去海外也可以……”

    淳宁摇了摇头应道：“你回得来，我知道。”

    王笑便笑了笑。

    他招手将秦小竺喊下来，让她与淳宁站在一起。

    两个小姑娘于是有些迷茫起来。

    王笑看着她们，有些为难地样子，沉吟着说道：“明天就走了，有句话思来想去，还是和你们直说吧。”

    淳宁和秦小竺对视了一眼，忽然都有些紧张。

    王笑背过手，觉得自己像个教导主任。

    但他的气场却渐渐弱了下来。

    “怎么说呢，其实我知道你们……嗯，总之，女孩子之间互相喜欢，也是很正常的事。那个什么，我也不太介意你们这个……你们明白吧？”

    “嗯……真的是很正常的事，你们见的世面小，我见过很多的。咳……你们自己好好聊一聊吧。谈清楚，不要被世俗桎梏了。”

    故作深沉地将这话说完，反倒是王笑自己先无地自容起来。

    他也不去看她们的表情，飞快地转身就走，努力摆出一幅道貌岸然的背影。

    直到出了十王府，他才长长地舒了一口气。

    “太尴尬了！我想什么呢……”

    搞得自己比她们都尴尬！但，真好奇她们的反应啊……

    可惜已经跑出来了，王笑也没办法再回去偷看那两个小姑娘接下来如何处理，他只好摇了摇头，骑上马离开……

    ~~

    该交待的都交待了，就要离开京城了。

    马上的少年回头看着这座巨大的座池，心中涌起千头万绪。

    ~~

    这天傍晚，有人在卢正初的牌位前上了香，接着便坐在棺木旁边碎碎念起来。

    “老家伙，你死掉了，那剩下的事情只好我王置之替你做了，还真是麻烦啊。我都还没出发，就遇到各方面的问题，朝廷、辽镇、蒙古、辽民、朝鲜、银粮、战力……鬼知道到了那边还有什么棘手的事？

    我第一次看你的时候就知道，你肯定算不上什么好官。但你做的事情是真难做啊，越做越难那种。也真不知道你是怎么熬到那么老的？换作我，这楚朝要是扶不起来，便一棍子拍碎了重塑好了，但重塑要面对的也还是这些问题。

    所以说啊，玩政治我是个外行，以前在键盘上救国容易，到了这里才知道，外行就是外行。偏偏你这个内行隔屁了……总之，我勉强算是你领进门的。如果万一你穿越重生了，记得来照顾照顾我。

    你这一生所为要是让我下定论，我肯定还是会说你搞得一团糟。留下的这是什么狗屁烂摊子？但话说回来，你也不是没有可取之处，还是有点成绩的。虽然这个时代不一样，我看得不是太清楚、不是很确定。但我判断——

    你们这些人，应该是有把这楚朝的国运多延续了一到两年。对吧？”

    卢正初的棺木无言。

    王笑四下看了看，轻轻在上面拍了拍，用有些调侃的笑容低声道：“所以啊，老家伙，你如果到了下面，帮我看看那个人是不是该死了？这可是我唯一的杀手锏了……”