    三更求票支持

    ——————

    进入宠物商店后伍华还震撼于这次系统新升级的不同，这个超级大卖场真是丝毫不逊色于隔壁的星梦购物中心。

    各色顶灯把全场照耀得金碧辉煌，各大区域充满着科技气息，各种气派豪华的设施一看就显得很专业，美貌的NPC导购小姐热情而耐心给玩家们讲解介绍。

    卖场划分了专门的区域，“导购区”“样本区”“鉴定区”，最后是一个宽大的巨型电子屏幕悬挂在卖场上空，这是“演示区”，你想知道你的宠物究竟有什么功用，电子屏幕就会自动播放它将来会拥有的一部分能力画面。

    当然，收银台永远都是最醒目、最气势恢弘的地方，就像高速公路的收费站一样，不怕再牛笔，路过就得乖乖停下来买单。

    “活该游戏公司赚钱啊。”伍华感叹着，目光停留在演示区，一大群玩家都在那里津津有味的观赏。

    有个男战士的宠物是一只小老虎，小老虎被放进专门的“射线演示台”上，几道红光扫过，上空的电子屏幕出现了画面：

    草原上，老虎狂吼一声，疾驰着冲出去，老虎尾巴如钢鞭一扫，一头饿狼脑袋上飘出“—1200”的数值，饿狼随即一命呜呼，屏幕出现一行字“疾风战虎”。

    四周玩家发出阵阵惊呼声，显然这宠物有够凶猛的，那男战士也是得意洋洋：“大黄乖，我带你去练级。”

    伍华差点一头栽倒，取什么名字不好，居然把这么凶悍的老虎取了这样一个毫无霸气的名字，有点儿像小狗，还不如就叫小花算了。

    很快。演示台上一个医生MM捧着一只小鸟上去。屏幕上很快也出现画面：

    一只白色鹰鹫在高原上一飞冲天。然后翅膀猛扇。一股白色地能量波从天空中降下。草丛中一位浑身血迹斑斑、奄奄一息地玩家接收了能量波地治疗后恢复HP。迅速站了起来。字幕：“鹰鹫守卫”。

    四周全是一片赞叹声和羡慕声。那医生MM也是喜不自胜。抱起爱鸟跑到一群美女堆中。那群美女更是对小鸟爱护有佳。一个个伸出纤纤玉手爱抚着幼鸟地小脑袋。幼鸟也友好地回应着美女们。还伸长了脖子咕噜咕噜地叫了几声。

    这情形看得伍华也眼红啊。有了宠物。至少征战路途不再寂寞。如果有这种防御性地宠物。昨天也不会被影子战士打得那么惨了。

    伍华决定不观赏了。飞快地窜到导购区弄清楚NPC妹妹地解说。宠物和玩家也一样。有属性和状态。特殊地还可以装备武器。当然少不了控制命令。召唤、收回、攻击、防守、保护等等非常完善。

    样本区里地标本基本上都是两种。一种是蛋、另一种是试管。全是还未使用地宠物基因。只要玩家选中后立即送到鉴定区。那里地NPC宠物鉴定大师会给你办理好手续。确认主仆关系。

    伍华选了老虎基因，理由很简单，追求高攻才是他的最爱，做男人就要彪悍点，弄一头老虎，将来不扑死一群也要咬死一堆。

    伍华很痛快的填下了认购资料表。

    “先生您请稍等，这瓶基因先得开启，等会会通知您来认领的。”导购小姐拿着试管和表格走进了鉴定区，没到一分钟她就出来了：“对不起，这位先生，您不能购买宠物。”

    “啊？”伍华大吃一惊，“为什么？”

    导购小姐彬彬有礼道：“因为您已经有了属于您自己的宠物。”

    伍华彻底呆住：“有了？在哪？我连根毛都没看见。”

    导购小姐道：“如果您想知道原因，请您跟我进来。”

    鉴定区里面的店长办公室，一名西装革履的中年男士站起身道：“爆疯先生，欢迎来到梦之星城的宠物商店，我是本店店长，你可以叫我910号。”

    他的名字当然不是真的910号，而是NPC工作人员代号，这种有代号的NPC都属于比较高级的NPC，拥有非常高的AI。

    伍华一听他自报家门，隐隐中感觉不妙：“我的宠物呢？”

    910给他亲自倒了一杯咖啡：“爆疯先生你好，我知道这次升级推出宠物系统其实是你触发的剧情任务。”

    伍华点了点头，事情果然如之前所猜测一样，主脑系统已经全部记录。

    910道：“你之前完成的任务其实都是隐藏性质的，也许连你自己都不知道，这个任务由六个支线任务组成，本来我们认为不太可能有玩家有这种机缘巧合能够按照顺序、同时全部完成，但是你完成了，这不得不说是一个奇迹。”

    伍华道：“店长先生是什么意思呢？”

    910道：“由于这个任务的难度实在太大，而且关系到后面剧情任务的启动，所以我们对于触发任务的玩家作了适当的奖励，只要他能完成，他将获得一个特别的宠物。”

    伍华纳闷道：“可是我并没有宠物啊？”

    910笑了：“爆疯先生，其实你的宠物一直躺在你的背包里，只是你不曾发现而已。”

    伍华呆了呆，猛然想起了一个怪异的物品——巫毒娃娃，难怪那玩意连砖MM都鉴定不出来，原来是宠物啊。

    这一刻伍华瞬间明白了很多事情，女鬼尊的意识依附在上面、说什么将来要善待它，女武尊的什么复苏力量……原来这些都有原因的啊，只不过谁又想得到呢？

    伍华赶紧拿出了巫毒娃娃，果然，巫毒娃娃表面已经被镀了层蓝色，显然是那女武尊的复苏力量。

    “不会是什么巫师天师、算命先生的宠物吧？”伍华担心道。

    910道：“并不排除这个可能，星战世界任何事情都可能发生。”

    伍华想了想，道：“那么请你给我办理一下认领手续吧。”

    910笑道：“这个宠物是任务奖励，比较特别，可能会延长一些开启时间，如果爆疯先生想认购刚才那只老虎，我们愿意把这个宠物回收。”

    910这话说得很巧妙，但是他那点道行瞒伍华还差得远，煞有其事的把伍华请进来，显然是因为这宠物很特别，至于怎么个特别法，伍华估计它就是独一无二的，游戏公司怕影响宠物平衡，想花钱买回去，但又不敢明说。

    伍华眨眼道：“回收多少钱？”

    910笑道：“5万个信用点。”

    伍华也笑了：“我不回收，我就认领这个宠物，麻烦你现在就给我办理手续。”

    910怔了怔，还是笑道：“好的，你稍等，不过手续费得交纳一万个信用点。”

    “1万点？普通宠物不都才卖3000点吗？”伍华瞪大了眼睛，不过想了想，这肯定是牛逼的宠物，将来就是自己最忠诚的伙伴呀，咬牙道：“1万就1万，要穷就穷个痛快，我穷我自在。”

    910看着他意味深长的笑了。