    见到眼前这一幅情景，我的眼皮子一阵狂跳，心想坏事了，难道姓罗的在钟守棺的面前，将我和陆雅茹出卖了？

    如果让钟守棺发现我正在追查无面人的事情，他势必不会轻易放过我和陆雅茹的。

    这也怪我太过大意了，不应该随便放走这几个混混子的。

    显然，陆雅茹也意识到事情有些不妙，指着倒在一地的人，连忙向钟守棺说道：“大师，是这些人欺负我男人胆小，要在这里羞辱我，好在小女子从小学了一点花拳绣腿的功夫，不得不反抗，将他们打了一顿！”

    钟守棺一双阴毒的眼睛，刻意在我的身上转了一圈，又朝陆雅茹意有所指地说道：“美女，你是和我开玩笑吧？”

    “凭我的眼力，你男人胆子并不小啊！”

    “我的男人真的胆小，不信，你问问你身边的那个罗旺！”陆雅茹立即用手指着罗旺说道。

    “对对对！”

    出乎我的意料之外，罗旺急忙倒向陆雅茹这一边，说道，“钟大师，这我可以向你证明，美女的男人胆子真的很小，上午我发现他在树林遇到一条拦路蛇，吓得都快哭了！”

    玛德！

    我胆子有这么小么？

    尽管我心里是非常的不爽，不过，他能站到我们这一边来说话，我也不好多怪他的。

    钟守棺听了罗旺的话，目光很快落到了躺在地上那些人的身上，恶狠狠地说道：“今天是金童玉女的大婚之日，你们胆敢在这里闹事，是存心找死啊！”

    话间刚落，他就拍了拍三角狗的脑袋，说道：“好儿子，上！”

    汗！

    这个钟守棺居然管三角狗叫儿子！

    瞧他叫的那一个亲热劲，这三角狗真不会是他生出来的吧？

    三角狗听了，嗖的一下子，就向躺在地上的那些人扑了过去。

    顿时，一幅我从未见过的惨绝人寰的画面，在我们的眼前展开了。

    只见那条三角狗扑到为首的那个人面前，张开大嘴，活生生地从对方的脸上撕下一块厚厚的肉。

    瞬间，那人七窍流血，惨叫震天，中了毒的皮肤变成了绿色。

    可就在一转眼间，那人化作了一滩血水，就消失了。

    旁边那些躺在地上的人，吓得哇哇大叫，从地上挣扎着爬了起来，刚想逃跑，可来不及了。

    三角狗几个扑腾，每一个人都在身上不同的部位，被咬下一大块肉。

    不消片刻，那些惨叫不断的人，都化成血水在地上不见了踪影。

    所有在场的人，都吓得有些不轻。

    “谁敢在这里闹事，这些人的下场就是榜样！”

    走阴师钟守棺恶狠狠地扔下这么两句话，牵着那条三角狗，转身就离开了树林子里。

    罗旺连忙讨好地对我和陆雅茹说道：“爷，美女，不是我领走阴师过来的，是他听到从这里传出的惨叫声，逼着小的们一道赶过来的！”

    “你这次做得很好！”

    我伸手拍了拍他的脑袋，给了对方一个赞。

    “谢谢爷的夸奖！”

    罗旺不敢在这里多留，带着他的手下赶紧走了。

    陆雅茹扫了一眼空空的地上，轻轻拍了拍胸口，说道：“真是没有想到，这来自阴间恶狗岭的三角狗，会这么凶毒！”

    “十三，正如你所说，如果杀了这只三角狗，真的将阴间的那些恶狗引到阳世来了，那简直是一场不敢想象的大灾难啊！”

    我皱着眉头，满脸愁云地说道：“我就担心一旦鬼气复苏，阴间的那些三角狗涌入到了阳世，那就坏大事了！”

    “有什么办法阻止鬼气复苏的迹象出现呢？”

    身为灵警的负责人，陆雅茹蛾眉紧蹙，沉声问道。

    我有气无力地摇了摇头，说道：“目前我还没有想到任何的办法。”

    “但有一点可以明确的是，鬼气复苏肯定是人为的，要想阻止这种事情发生，只有寻找到这个人，或许是可以解决的。”

    “目前我所怀疑的对象，是无面人！”

    “当然，在无面人的背后很可能还有更多的人，因为在阳世间想要闹出这么大的动静，根本不是他一个人所能办到的！”

    我紧皱眉头，遥看天际，一声长叹，说道：“他们目中无视阴阳两界的铁律，胡作非为，只怕其动机更是细思极恐！”

    “问题还有这鬼气复苏，会在什么时间、又会以什么样的形式出现，我们现在都一无所知！”

    “眼下我们唯一的办法，就是想办法挖出这个无面人！”

    陆雅茹点了点头，说道：“这事我已经向总局汇报了，他们也是束手无策，只能等我们拿主意！”

    “你们总局怎么称呼？”我好奇地问道。

    陆雅茹回答：“十三局！”

    我不由得愣了一下，忍不住有些好笑地说道：“这十三局，怎么好像与我名字搭上关系了？”

    陆雅茹一脸十色的道：“因为十三局，正是在你出生的那天成立的，也是以你的名字而命名的！”

    闻言，我如闻晴天霹雳！

    “十三，你的生死存亡，也关系是十三局的生死存亡！”

    陆雅茹继续说道，“很多年前，灵警只是安警置的一个秘密分支，在处理一些事情的时候，有很多的不自由。”

    “就在你出生的那天，夜老爷子终于下了很大的决心，他要把自己一手缔造的灵警，从安警置中脱离出来，成为一个特立独行的组织。”

    “在最高层的协助下，当天这个十三局就在京城成立了！”

    “十三局的成立，使灵警拥有了很大的权力，随时可以调动地方安警，同时，也拥有了自己一笔庞大的活动资金！”

    “在某种程度上来说，十三，你就是十三局的一块牌子，别说那些灵警了，包括我，随时都听你的调遣，一切行动服从你的指挥！”

    听了她的解释，我整个人都不淡定了。

    难怪爷爷早在生前时，一再反复叮嘱我，不管在任何时候，或遇到什么凶险，我一定要好好活下去。

    因为我不仅是为自己一个人活着，而且还要为更多的人活着。

    我真是一点也没有想到，早在我出生的那一天，爷爷就在我的身上押下了一个天大的期望值！

    这时，我也明白陆雅语为什么要在这个时候，揭出这一真相。

    陆雅茹担心我在这个最重要的关键时刻会气馁，有意利用十三局的命名来激励我的斗志。

