    姜芃姬这边占据优势，但作为毫无攻城器械的攻城方，能有这样的成果，已经很不错了。

    她道，“如今天气凉，尸体不易腐烂。兵卒的遗体，让人收敛了，送回去吧。”

    按照打仗的习惯，将士们的尸体一般都是就地处理。

    一来尸体太多，不易搬运，耗费人力。

    二来天气不好，尸体难以保存，行军打仗意外多，带着将士遗体不方便。

    不过，这会儿天寒地冻，尸体没那么容易腐烂生蛆。

    姜芃姬打算让人将他们送归故里，而不是埋葬在异地他乡。

    杨思眼眸微微睁圆，似乎在惊讶姜芃姬这个决定，过了一会儿，他声音低沉地道，“是。”

    金门县内的情形远比姜芃姬想象中还要清贫，房屋破旧而低矮，家家户户紧闭门扉。

    偶尔有百姓透过门缝向外张望，若是姜芃姬视线扫过去，对方立刻将脑袋缩回去。

    姜芃姬制定了严格的军令，行军打仗一概不得扰民，若有违背，军法处置。

    “让士兵们再休整一会儿，吃点东西，恢复体力，我们折返回去，依计行事。”

    姜芃姬长舒一口气，思索着之前制定的作战计划。

    杨思点点头，替姜芃姬把这个命令传递下去。

    先锋营是整支队伍战斗最为精锐的部分，但金门县刚打下来，不可能留人防守。

    所以，出发之前姜芃姬已经跟亓官让通知过了，让他从中军调遣千余兵力暂时接手金门县。

    按照她的计算，等他们蚕食掉红莲教的埋伏，扭头再调转金门县，完全来得及。

    红莲教方面消息落后，传递时间长，届时想要派兵打回金门县，不仅徐轲的攻城器械到了，姜芃姬也带着先锋营抵达目的地了。红莲教想要攻打实力正盛的金门县，绝对要用人头堆！

    大约休整了两个时辰，亓官让派遣过来的兵卒堪堪抵达。

    姜芃姬随便咬了两口干粮，喝了点儿温水，翻身骑上小白的马背，振臂一呼。

    “出发！”

    身后，金门县匍匐在地面上，宛若一头沉睡的巨兽，渐渐远去，隐没在地平线。

    按照作战计划，姜芃姬这次要带人隐藏在通往金门县的山道。

    另一厢，金门县被抽调走的兵力经历一番波折，终于抵达峰湖县。

    红莲教的“谋士”书生险些感动地落泪。

    亓官让一而再再而三的挑衅和恐吓，书生总以为下一秒就会接到姜芃姬攻城的消息。

    本想抓住姜芃姬这边的斥候，杀一儆百，振奋己方气势，奈何这些斥候鬼精鬼精的，好似泥鳅一般滑不留手，只能发现人家踪迹，始终抓不到人，这让书生气结，怒火高涨。

    不过现在好了，金门县的兵力已经尽数赶到，联合两县的兵力还拖不住一个柳羲？

    书生感到满满的安全感，一切不安尽数驱散。

    “柳贼欺人太甚，定要给他一点儿颜色瞧瞧，知道我们圣教的厉害。”

    书生暗暗要紧牙齿，之前想出的包抄计划又一次占据脑海，心动不已……被人用斥候吓唬、胆战心惊那么久，如今稳占上风，他怎么能不想办法找回场子，让柳羲掩面大损？

    想到这里，书生便开始调兵遣将，调度了三千余人，准备偷袭小城，埋伏姜芃姬。

    红莲教内，书生的权限很大，几乎除了教主之外，无人能命令他撤回计划。

    不过……

    带领金门县兵力，紧赶慢赶过来支援的红莲教头目不满了。

    头目道，“军师，我军一路从金门县赶到峰湖县，教众疲乏无比，不如给点儿时间休整？”

    说起这个，书生顿时气不打一处来。

    他义正辞严地道，“兵贵神速，战机稍纵即逝，如果为了你们而延误战机，给了柳贼喘息之机，这份责任我来担当还是你来担当？更何况，从金门县抵达峰湖县，你们走的都是官道，路面平整，能耗费多少体力？我还未追究你们支援迟缓的罪名，险些给了柳贼可乘之机！”

    若非他将虚虚实实玩得溜，说不定柳羲已经知道峰湖县兵力不足了。

    要是人家赶在金门县援军抵达之前攻城，那该怎么办？

    书生没有追究这个头目的责任已经不错了，还想休整拖延战机？

    头目听后，脸色由白变青，内心的怒火熊熊燃烧。

    若不是畏惧书生在红莲教内的地位，他早就一耳刮子甩过去了。

    只会哔哔不会打仗的白斩鸡，谁给他的勇气削自己的面子？

    书生独断专横地道，“点齐兵马，讨伐柳贼，振我圣教神威！”

    他们做着剿灭姜芃姬、建功立业的美梦，殊不知前方已经有数个陷阱等着他们。

    攻下金门县，姜芃姬令传信兵将这个消息传递给坐镇中军的亓官让。

    “此事，让已知晓。告知主公，依计行事。”

    亓官让听到金门县已经攻下，姜芃姬带领的先锋营稍作休整之后已经上路，他心中大定。

    这时候，前方的斥候也接二连三传回情报，金门县的兵力已经抵达峰湖县。

    亓官让闻言挑眉，令斥候再去刺探。

    “若峰湖县方面有调兵出城的痕迹，立刻回禀，通知斥候全部返回。”

    没过多久，亓官让便收到斥候传递回来的消息——峰湖县有动静了。

    他眉梢一挑，冷冷嗤笑。

    戌守峰湖县的谋士真是没脑子。

    不过也多亏了对方没脑子，若是有脑子，他们只需要再拖延一日，定能收到金门县已经丢失的消息，届时便会知道这一切都是算计，做事也会更加谨慎，说不定还能减少损失。

    只可惜，他们只知道纸上谈兵，以为战局会按照他们设想的情况发展。

    殊不知，白日梦很美好，奈何姜芃姬打仗效率太高。

    入夜之前，亓官让带人从小城撤退，进入通向峰湖县的山道，以身为饵，做出佯攻的架势。

    紧盯小城动静的红莲教斥候连忙将这个消息传递回去。

    书生接到之后，狂喜不止。

    “天助我也！这次定然要让柳贼血亏。谁能活捉柳贼，赏赐千两，美女无数！”

    按照书生的剧本，红莲教派遣重兵堵住山道的几个出口，派遣出城的三千教众从山道入口潜入，堵住姜芃姬的后方退路，前后夹击把姜芃姬围困山道，最后活捉！

    完美的剧本。