 听到惨叫声，本已经心生恐惧的雷啸天，浑身一个激灵，急急转头望去。

    随后，两眼瞬间惊恐的瞪圆，嘴巴张大，想要发声都发不出来了。

    却见之前已经受伤，被金大升逼得狼狈不已的两个堂主，身体骤然炸裂，被戴礼和吴龙当场击杀！“

    哈哈哈，爽啊！”吴

    龙一声大叫，抓住两个堂主的元神和雷元种子，再次化为青烟，消失不见。“

    师弟！！！”

    直到此刻，一脸惊恐的雷啸天，才发出一声撕心裂肺的痛呼。

    心中之悲凉，简直无法言喻。完

    了，雷云宗彻底的完了！

    不但宗门覆灭，弟子死伤无数，连中坚力量的堂主，也死伤惨重。

    七个堂主，竟然只剩下两个了！唰

    ！

    而这个时候，戴礼和吴龙身影一闪，化作流光，又一次冲向了与杨显对战的蓝电堂堂主！轰

    轰轰！戴

    礼和吴龙，猛烈的出手，顿时间道法纷飞，光华灿烂，凌厉的气芒遍布天地！这

    两个人一加入，本来与杨显势均力敌的蓝电堂堂主，瞬间被攻了个措手不及，一下子陷入了被动之中。紫

    电堂堂主此刻正与大黄激战，见己方损失惨重，宗主受伤，蓝电堂堂主岌岌可危，不由内心也焦急起来。

    猛地一掌，将大黄逼退，随后朝着雷啸天一声大喊。“

    宗主，事不可为，我们跑吧！”“

    君子报仇，十年不晚啊！！！”

    紫电堂堂主虽然性格爆裂，却不代表他傻。

    当下的形势，他已经看出来了，若是再不逃走，今天就谁也走不了了。想

    杀林海？至少今天是办不到了！“

    可恶！！！”雷

    啸天两眼冒着仇恨的怒火，心中不由暗骂一声。

    此刻，他已经从癫狂的刺激中逐渐恢复，头脑慢慢开始冷静下来。

    不用紫电堂堂主提醒，他也知道，不能再继续打下去了。林

    海一方的二劫散仙，实在是太多，尤其是那个蜈蚣神出鬼没，暗中偷袭，着实让人防不胜防。

    如今，己方人少，他们各个击破，再不恐怕全得死在这里。“

    真是可恨啊，林海这个混蛋，怎么会这么的强大！”雷

    啸天带着深深的仇恨与不甘，再次看了林海一眼，双拳握紧，内心一阵无力。

    他到现在都无法相信，林海区区一个仙道至尊，为何会伤的了自己！

    而且，手下居然有如此多的二劫散仙，供其驱使。

    不过，想不明白也不能再想了，当务之急，还是快点跑吧！想

    到此，雷啸天陡然一声厉喝，朝着紫电堂和蓝电堂两个堂主大声喊道。

    “二位师弟，先离开这里，容后汇合！”唰

    ！雷

    啸天说完，身体一纵，率先朝着远处，飞掠而去。

    紫电堂和蓝电堂两个堂主，也早已经没有了战意。如

    今，雷啸天下令，他们岂会再战下去，虚影一招，纷纷朝着远处逃离！

    “不好，别让他们跑了！”大

    黄杨显等人，顿时脸色一变，施展道法，全力阻止！奈

    何，这两个堂主实力强大，虽然无法取胜，但是想逃却没人能拦得住。面

    对大黄等人的拦截，一边挥舞手臂，以道法轰击，一边开始迅速的突围。林

    海在远处，看到这一幕，两眼一挑，闪过一道寒光。“

    想跑，门都没有！”

    既然与雷云宗，已经成了生死之仇，林海岂会放虎归山？意

    念一动，七十二地煞星罗盘出现在手中，随后朝着天空猛地一抛！

    “疾！！！”嗡

    ！七

    十二地煞星罗盘，骤然盘旋升空，带着强大的威压，散发出无尽的星光，笼罩大地！“

    怎么回事？！”已

    经逃出千米之外的雷啸天，只感觉眼前景象一变，顿时面露惊容！

    紫电堂和蓝电堂两个堂主，也是身形猛地一滞。面

    对突然出现的无尽星空，一下子愣在了那里，满脸警惕。

    “区区幻阵，也想困住我等？”

    雷啸天三人，一声怒喝，很快便催动道法，朝着夜空一阵猛烈的轰击。

    “哼！”林

    海一声闷哼，只感觉气血翻滚，头昏目眩，来自灵魂深处的痛苦，让林海瞬间冷汗就冒了出来。之

    前两次施展神通，已经让林海元神极度的疲惫。如

    今，操控着七十二地煞星罗盘，对精神力的消耗也极为的巨大。

    被这三个强大的二劫散仙一阵轰击，林海越发的痛苦，险些失控。

    尤其是感觉到体内飞速流逝的星辰之力，林海更是焦急万分。

    雷啸天三个人，实在是太强了。

    即便林海只是困人，不敢用一百零八颗星辰攻击他们，体内的星辰之力，也支撑不了多久。

    必须要用最短的时间，将他们三人拿下，否则再想困住他们，可就难了！“

    速速出手，逐个击破，杀了他们！”林

    海一声大喝，同时将雷啸天等人的影像，传递到了大黄等人的脑海当中！

    大黄等人，皆是进过炼妖壶的人，与林海心神相通。

    刹那间，他们眼前的夜空消失，雷啸天三人胡乱轰击的场景，出现在他们的眼前。

    “先杀那个蓝衣服！！！”蓝

    电堂堂主，在三人之中，是相对最弱的一个。

    杨显一声大喝，五个人流光一闪，一齐朝着蓝电堂堂主，就冲了过去！“

    杀！！！”

    轰轰轰轰轰！

    五道刚猛强烈的道法，带着凌厉的杀机，骤然将蓝电堂堂主，笼罩其中。“

    不好！！！”

    蓝电堂堂主，正在全力的轰击夜空，骤然感到杀机降临，不由脸色大变！

    仓促间，急急一张口，将雷元种子直接喷了出来，顿时蓝光大盛，雷霆之力肆虐席卷！面

    对杨显五人的合力一击，他已经看出来了，再不拼命就没有机会了！

    轰轰轰轰！剧

    烈的炸裂之声，响震天地，道法四溅纷飞，霞光映射无尽的夜空！

    “啊！！！”

    瞬间之后，一声绝望的惨叫响起。那

    蓝色的雷元种子，一下子黯淡无光，被轰击的坠落而下。

    蓝电堂堂主的身躯，被无尽的道法吞噬，瞬间化为了虚无！面

    对五人的攻击，即便他祭出了雷元种子，也无济于事，被轰成了齑粉。“

    元神还想逃？”

    肉身毁灭的瞬间，蓝电堂堂主的元神，逃窜而出。然

    而，还没等逃离，却被吴龙化作青烟追上，一把握在了手中！

    “哈哈，又一个！！！”吴

    龙大笑一声，将蓝电堂堂主的元神收好，随后两眼闪烁着凶狠的光芒，朝着紫电堂堂主望去。击

    杀了蓝电堂堂主，杨显等人也是心头大喜，战意升腾！猛

    然间，杨显朝着紫电堂堂主，抬手一指，大喝一声。“

    兄弟们，下一个！！！” 