    “轰！”

    几乎同时，整个殿内巨声作响，数个箱子直接被怪力打翻，里面东西顿时抛洒一地。

    气压开始陡然降低，一股无形的杀意甚至从背后缓缓的袭来。

    望着夏然此时已是金光遍身，穿山甲顿感不妙，急忙想要出声制止。

    但几乎就在同时，韩三千身前一米之处，数道光剑已然齐刷刷的插在地上。

    若是韩三千再动，夏然那边显然不会手软。

    “有话慢说。”穿山甲赶紧一步往前，挡在两人的中间，望了一眼夏然，道：“夏然姑娘，有话好好说。”

    “我和他没有任何话好说，若是再动半步，休怪我翻脸无情。韩三千，我告诉你，今日，你娶也得娶，不娶也得娶。”

    穿山甲茫然点点头，几步冲到韩三千的面前，轻声道：“我说三千，你就应了吧，如今不是在水月洞天，你若是运气的话会受地之封印影响的，你根本就不是她的对手。”

    “俗话说的好，好汉不吃眼前亏啊，况且你也不亏啊，又是凤凰之女，又是金银珠宝，最重要的是那恐怖的凤凰之力。”

    “若是你得了这等凤凰之力，加之你本身的实力，天下何惧？”

    “而且，有些话你不要怪我多嘴，你是喜欢苏迎夏不假，但是苏迎夏如今对你什么态度，你难道没半点数吗？与其如此，还不如……”

    穿山甲还想说下去，但此时却硬生生的被韩三千一个眼神给瞪了回去。

    深吸一口气，韩三千淡然而道：“若你再多一嘴，以后你便留在这桃之源。至于我，即便死又有何惧？”

    话音一落，韩三千毫无畏惧的抬腿便走。

    夏然见状，顿时一惊，显然没有料到事到了如今，韩三千居然还敢丝毫不妥协。当下，再也忍不了心中之怒，手中一动，一道金光便直接射出，其后一化二，二化四，四化八，直逼韩三千而去。

    穿山甲下意识一挡，想替韩三千直接扛下，但奈何刚挡住八把光剑，那边夏然已然抬起另外一手，翻手之间，直接便是凌空一掌。

    “三千小心。”穿山甲急忙大喊一声。

    但对此时的韩三千来说，在无法运气的情况下，他几乎只是一个战斗经验丰富的普通人罢了，即便不需穿山甲的提醒，韩三千也深知对面攻来，且如何攻来，需多久时间都早已判定出来。

    只是，知晓是一回事，此时能不能躲又是一回事。

    所以，与其躲不了，倒不如索性直接不躲了，连身体都不带动一下，当场便直接硬生生的接了下来。

    “砰！”

    随着一声闷响，韩三千背部严重受击，紧接着整个人踉跄数步，眼看就要倒下之时，单手玉剑猛然一撑。

    “滴答！”

    鲜血顺嘴而落，不断滴洒在地面之上，但韩三千的身躯却依然稳稳的撑在那里。

    “你！”看到韩三千如此，夏然顿时更加恼火：“好，这么能撑是吗？我倒要看看，你能撑多久！”

    话落，夏然猛手翻起，一道金光直接凝聚，猛然朝着韩三千又是一招轰去。

    穿山甲郁闷的一掌直接将八道金剑甩掉，其后一个加速便直接冲向金光，试图帮助韩三千挡下这一击。

    连续两下，莫说韩三千如此状态，即便是他全盛时期，在没有防御的情况下那也完全都是白搭。

    只是，穿山甲虽然已经反映够快，但这边法能也不过只是勉强触到金光的小小尾巴，大部分的金光依然结实无比的砸在韩三千的身上。

    “噗！”

    韩三千血喷数丈，双退更是直接发软，在惯性之下，猛然之间连着朝前数步，但让人震惊无比的是，韩三千依然未倒。玉剑之上，是那双因为用力太猛，而青筋毕露的手。

    “什么！”看到这一幕，即便是愤怒非常的夏然，也不禁有些震惊。

    连这，也还要坚持吗？！

    就在此时……

