    第221章 小浣熊干脆面

    第二百一十九章小浣熊干脆面

    江晨也是记得，自己小时候买过一款叫做“小浣熊”干脆面，就曾经做过这样的集卡活动。

    什么三国系列、水浒传系列，还有什么神兵卡、神物卡、美人卡之类的东西。

    虽然说这个时候，老版的四大名著电视剧还没有被拍出来，但这并不影响，毕竟这年代不少人都有喜欢听评书的传统。

    而三国和水浒类的评书，自然也是屡见不鲜。

    所以……

    这两类卡片出来，自然不必担心流传度，只要卡片做得足够精美。

    将自己的想法告诉给了韩春明，后者也是双目放光，有些狂热的看着江晨。

    那表情……

    根本不像是在看领导，而像是在瞻仰神明一样！

    不……

    或许对韩春明而言，这一刻的江晨，也是不吝于神明！

    这些创意，这些点子……

    以他的脑袋，根本就想不到，而江晨居然三言两语就构思出了这么多东西。

    “何叔，我太佩服您了，您简直是诸葛在世……”

    “行啦行啦，少贫嘴，记得找几个好点的美工，最好是美院的，跟他们好好商量、设计一下卡片的人物形象，一定要保证美观。”

    “另外卡片要专门用塑封包好，和面饼分开，以免被人说咱们的东西不卫生。”

    江晨也是提醒道。

    毕竟喜欢干脆面的，大都是孩子。

    而家长多半会有些不待见这些花里胡哨的卡片，甚至还会以不卫生、不干净的理由阻止孩子购买这些东西。

    这也算是防范于未然。

    …………

    一个月后。

    京城之中忽然流行起了一款名为“小浣熊”的干脆面。

    果然如江晨所料，这款干脆面一经上市，也是得到了不少的肯定，毕竟这种干脆面无需开水浸泡就能食用，比方便面更加便捷，而且口感酥酥脆脆，也深受消费者的喜爱。

    最重要的是……

    随着小浣熊干脆面的流行，许多大人们发现，自家孩子也是变了，成天跑去大街小巷，四处溜达，一看到有人吃剩下的小浣熊方便面袋子，就会如获至宝的去翻找。

    还有一些孩子，每天的饭钱、零用钱都花在了小浣熊上面，就是搜集上面的卡片。

    校门口的小卖部。

    “老板，给我来两袋小浣熊！”

    “好嘞！”

    “我看看，这次是什么卡片……哎，又是豹子头林冲，我都有三张了，这张是……小李广花荣！”

    “嘶，好帅啊！”

    “给我看看，给我看看……”

    听到有人抽到了花荣，旁边一起来买干脆面的小伙伴，也是好奇道。

    很快……

    几个人就从讨论卡片，变成了讨论水浒英雄里面，哪一个更帅、更厉害！

    “我觉得是林冲！”

    “不，我觉得是卢俊义最帅！”

    “花荣呢，花荣他不香吗？”

    “你们懂什么，还是花和尚鲁智深最帅，那一身的腱子肉！”

    “……”

    听到这话，一众小伙伴们全都沉默了。

    纷纷用诡异的眼神看着刚才说话的那个人，似乎在说“原来你是这样的人？”

    没眼看，没眼看！

    而在另一处校园的小卖部内，也是发生着另一幕情况。

    “老板，来两箱小浣熊！”

    “啥？同学，你确定要两箱？”

    “没错！”

    说话的人也是很快掏出了钱，递给老板。

    很快两箱小浣熊被老板给搬了出来，而这人也是向着身后招呼道。

    “来，今天我请客，一人两袋小浣熊！”

    “不过先声明，要是出了什么我没有的卡片，你们要给我，我可以再请你们吃两袋干脆面！”

    “谢谢班长！”

    一干人也是纷纷向着说话的这个学生道谢。

    至于一旁老板。

    在听到这话之后，脸色也是颇为怪异，忍不住想着，要是他家的倒霉孩子敢做这种事情……

    回去之后屁股都给他打成八瓣！

    地主家的傻儿子啊这是！

    很快……

    收集小浣熊卡片的风气，也是逐渐从京城传到了全国各地，甚至不仅是孩子，许多大人也是忍不住收集。

    这……

    也是大大出乎了江晨的意料之外。

    不过转念一想，这似乎也是情理之中的事情。

    毕竟这年头确实没啥娱乐项目，不仅小孩没有，大人也是如此。

    而小浣熊推出的这套水浒一百单八将系列卡片，不仅做工精致，而且上面的人物也是韩春明托关系花重金，请了几位美院老师设计的。

    别纠结为啥美院老师会干这种事情……

    穷啊！

    而且韩春明给的实在太多了，他们拒绝不了。

    一时间。

    小浣熊的销量也是节节攀升，甚至一度力压康师傅系列，成为方便面厂的主打产品。

    得益于此。

    江晨也是大手一挥，又开了两家分厂。

    这也是令原本好不容易打入大陆，堪堪打开局面的“日清”方便面，销量直接打了个对折……

    不过“日清”那边也不是吃白饭的。

    好！

    既然你们小浣熊出盘外招，从孩子下手，那就别怪他们不讲武德了。

    很快……

    日清系列推出了两种新口味的方便面：香辣海鲜面、鲜虾鱼板面。

    另外又推出了两种新型方便面，桶面、还有杯面……

    这两种方便面的好处，自然就是不需要额外容器，只要用水一泡，吃完之后还能直接扔掉，简直是将“方便”两个字发挥到了极致！

    “师父，这怎么办啊？”

    这个时候，韩春明已经被江晨的手段折服，主动拜师。

    而江晨呢……

    也是考虑了一下，就直接收下了韩春明。

    毕竟多了师徒这一层身份，双方关系也更加亲密一些，而且韩春明也只是想学他的商业手段，并非厨艺。

    这一点，凭着后世经验的江晨，教导一个韩春明还是才绰绰有余的。

    “既然他们推出了桶面和杯面，咱们也可以上……”

    “另外，小浣熊这边不是已经推出了水浒一百单八将？”

    “这次咱们上三国系列，而且那些稀有卡片，比如说吕布、关羽、五虎将、诸葛亮这种，不仅造型要精美，而且给我加金边，要让咱们的卡片，不仅是孩子们的玩具，更是成为一种艺术品，甚至十几、二十年之后，还有人会去收藏它们！”

    ?  ?你可以打断我的腿，但你不能堵住我的嘴，除非用你的小嘴

    ?  

    ????  

    (本章完)

