    ‘我去，我女神这么猛地吗？竟然点评起时装大师艾瑟薇娅的作品来了！？’

    ‘楼上的，你睁开眼睛看清楚好吗？秦简这是猛吗？这是智障把，她懂衣服吗？就敢乱说，还说艾瑟薇娅设计的不好？她哪来的脸？’

    ‘我看啊，她就是仗着刚才封总给她表白了，一时飘到了天上，分不清东南西北了！’

    “什么垃圾玩意，竟然敢说我女神艾瑟薇娅设计出的衣服有待改进，她算老几啊？”

    不止秦简在网上有知名度，艾瑟薇娅的名头也不小，她是时尚的标杆，很多爱美的女性都喜欢她，以为能穿上艾瑟薇娅大师设计出来的衣服而自豪。

    现在秦简当着这么多人的面说艾瑟薇娅大师不好，一时间算是激起了民愤。

    网上的人全都在声讨秦简，说她没教养，让她给艾瑟薇娅道歉。

    秦简的风评一时骤降，在十几分钟内又从人人艳羡变成了人人喊打。

    高子玲听着众人对秦简的不满，心里更是得意。

    “看来秦小姐对艾瑟薇娅大师颇有微词，那么你会做出这种事情也不奇怪了。”高子玲道。

    封依依问：“什么事？”

    “就是这个！”高子玲把手机举了起来。

    小小的手机屏幕里，秦简拿着剪刀，一下一下将一件精美绝伦的礼服剪成了碎片，赫然就是璀璨星海。

    她长相极美，姿势肆意，即便是在剪衣服，动作也格外好看，像是一场行为艺术。

    记者们把镜头推进高子玲的手机，秦简剪掉璀璨星海的场景被直播到华国所有人全都能看见。

    如果说刚才秦简评价艾瑟薇娅的事情只是让众人不满，那现在她剪衣服的行为就彻底激怒了广大网友。

    ‘我去，璀璨星海，秦简竟然把璀璨星海给剪了？’

    ‘我不行了，我要气死了，好想冲进屏幕把秦简拖出来打一顿！’

    ‘她到底知不知道自己在剪什么？那可是璀璨星海，当年艾瑟薇娅大师所设计的第一件作品，是艺术！是被各个国家名媛抢破头都没得到的璀璨星海啊！’

    ‘至少八个亿，秦简这几剪子下去，八个亿没了！’

    ‘道歉，必须道歉，给艾瑟薇娅大师跪下来道歉！’

    ……

    高子玲高举手机，听到身边人吸气的指责的声音，直觉得秦简这次肯定死定了。

    那些崇拜艾瑟薇娅大师的人肯定不会放过她，洛氏也会因此受到波及。

    秦简啊秦简，你的好日子是彻底到头了。

    高子玲心中冷笑，还不忘加把火：“请问秦小姐，这里面的人是你本人吗？”

    “不错。”秦简再次点了点头，对自己的行为供认不讳。

    屏幕前，看到秦简承认的洛情儿也控制不住笑了起来。

    秦简这次竟然这么蠢，自己把自己给坑死了。

    等着瞧吧，这只是个开始。

    她要一点点的，让秦简万劫不复。

    时装展现场。

    就连封依依都忍不住蹙眉，她可望而不可及的艾瑟薇娅大师的作品竟然就这样被秦简给剪了？她还一点都没有愧疚的样子，反而理所当然。

    “秦小姐，你为什么要把璀璨星海剪掉？”

    “我剪我自己的衣服，需要向别人汇报吗？”秦简问，桃花杨微微上挑。

    “璀璨星海是你的衣服不错，可它不单单是一件衣服。它可是艾瑟薇娅大师的作品，多少人都对它心爱至极，恨不得能供起来，它是真正意义上的无价之宝，你这样对待它，难道不觉得过分吗？”

    “不觉得。”秦简道。

    秦简的“死不悔改”让本来还站在她这一边人也彻底倒戈，觉得她飘了，仗着封宸在这就无法无天，谁都不放在眼里。

    “秦简，你这种行迹实在是让人发指，我谨代表各位服装设计师，要求你给艾瑟薇娅大师道歉。并且，要一直道到艾瑟薇娅大师原谅你为止！”评委席上，一位服装设计师站起来对着秦简道。

    在服装设计界，没有人不尊重艾瑟薇娅大师。

    秦简这种举动无疑于是犯了众怒。

    秦简记得他，他叫张潇，有几套作品勉强能看。

    “那我要是不道歉呢？”秦简又问，语调缓缓，神情没有半点波动。

    “那我将要代表艾瑟薇娅大师对你发出律师函了！”张潇激动的说。

    那件璀璨星海，是多少人的崇拜与信仰，然而到了秦简手里，她竟然把它剪了，剪了！？这根本不能容忍。

    “不错！”高子玲紧接着道：“秦简小姐，我不知道你是怎么有脸说出的这种话，明明你身上穿的霜降也是艾瑟薇娅的作品，而你不仅剪毁璀璨星海，还对艾瑟薇娅大师如此不尊重，像你这样的人，根本不配穿艾瑟薇娅大师所设计出来的衣服！现在，立刻将霜降脱下来！”

    “把霜降交出来！”

    “给艾瑟薇娅大师道歉！”

    …..

    底下人声鼎沸，一个个全都化为了保护艾瑟薇娅的使者。

    场面一时失控。

    封依依见状也是眉头紧蹙。

    她好不容易办一次时装展，竟然接二连三的发生这种事。

    她上前一步，“大家稍安勿躁，大家听我说，我相信这件事另有隐情，请大家放心，秦总贵为洛氏集团的总裁，不可能会无缘无故做出这种事，我相信秦总一定会给大家一个说法的。”

    封依依寥寥几句话就控制了场面，所有人再次将目光放在秦简身上。

    “说啊，你到底是有什么样的苦衷，为什么要剪璀璨星海？”

    封依依对着秦简使眼色，道：“秦总，您剪掉璀璨星海一定是有原因的，是不是璀璨星海被弄脏乱，或者不小心损坏乱，所以你才会把它剪毁的，并不是刻意为之，对吗？”

    她有意将大事化小小事化了。

    只要秦简承认下来，她就能控制住场面，虽然剪毁璀璨星海是秦简的不对，但一旦抛出个原因，大家即便不能接受，也就只能心中不满，而不是像现在这样，如此激动。

    高子玲暗自咬了咬牙，不行，她不能让秦简就这样脱罪。

    “璀璨星海是何等的重要，不小心损坏才把它剪了也未免太说不过去了！秦简的态度，根本就不知道自己错了！她就是对艾瑟薇娅大师，对整个服装界不满，才会做出这样罪大恶极的事情！”高子玲喊道。

    “秦简的行为及其恶劣，她必须要为此付出代价，将霜降脱下来，给艾瑟薇娅大师道歉，给每一个服装工作者道歉！并且，从这里滚出去！”

