    妖兵们围过来有用吗，当然有用。

    　　虎妖不再顾及手下安危，阳则是不得不稍微闪躲或者应对他们的攻击，而且对少年来说，这些妖兵都是送自己上门来的气血之力，不要白不要！

    　　更多的小妖被击杀，有些小妖甚至冲不过来便被两位强者的战斗余波干掉了。

    　　少数几个真血五六转的妖兵，也是擦着伤磕着重伤，倒霉的也会被击杀。

    　　杀的越多，这鬼面恶魔周身的血气越明显，战斗一炷香时间后，鬼面恶魔已经被层层红雾围住，这红雾便是浓郁的气血之力。

    　　敢围过来的都是妖族精英，这些妖兵的气血之旺盛，仅次于羊妖狼妖之流，比起那些普通妖兵强了太多。

    　　阳越战越勇虎妖却是越打越心惊。

    　　此魔真的可以一边蚕食我妖族血脉一边变强，虎妖知道今天必须要将此魔斩杀在此，万一让他突破到蜕凡境，只怕妖将大人都不好将他拿下了。

    　　这头虎妖哪里知道，眼前他追捕了这么久的鬼面恶魔其实才真血五转，蚕食妖族气血虽然可以让他不断变强，可哪里有境界突破带来的收益高。

    　　即便虎妖着实强悍，阳的刀法磨砺的差不多了，哪怕不再留手也无法很快将他拿下。

    　　“拿下此魔，一人赏十个人奴，拿不下通通斩首！”虎妖多处受创，虎啸一声，再下一道命令。

    　　人奴？阳想起那些被当做口粮的人族同胞，眼中的杀气更甚。

    　　重赏之下必有勇夫，更何况不止重赏，拿不下此獠，还可能要赔上自己小命，这些妖兵的血性又上来了！

    　　小爷我正好缺大量的气血之力，可是你们自己送上来的，小爷我就不客气了。

    　　妖兵悍不畏死，那虎妖百夫长更是凶悍，换做铁石部任何百夫长级的战士前来，多半都得饮恨当场。

    　　可这鬼面恶魔，勇不可当，杀的这片密林血流成河，残肢遍地。

    　　一人独对数百妖族，少年怡然不惧，可再悍勇，他还是战到满身是血。

    　　“得速战速决了。”阳知道自己不可能一人屠尽这几百妖兵，但到了这个份儿上拿不下这头虎妖，那也太不值了。

    　　一连硬扛那些妖兵的数道攻击，阳对这虎妖连下重手。

    　　错过今天，短期内想要再拿到百夫长级别的妖族气血，应该是不可能了。

    　　虎妖被重创连连吐血，阳也接连受伤，可这头虎妖他今天杀定了！

    　　又挨了鬼面恶魔一脚，虎妖吐血后退，虎妖后退中接连抓过手下妖兵阻拦鬼面恶魔的追击，这些妖兵又哪里挡得住，不过是炮灰罢了。

    　　虎妖急退中又拉了两头妖兵过来阻挡，阳则是继续追击，这种妖兵，他随手可杀！

    　　可就在他准备随手这两头挥着大锤猪妖的时候，一股莫名的心悸传来，猪妖？

    　　猪妖其实不少，毕竟豚骨妖将本就是一头猪妖，这么多年使着一双巨锤压制得三大部落喘不过气。

    　　虽然没想到哪里不对，这一瞬阳收刀回挡，两个大锤与玄铁刀碰撞，两股巨力从刀面传来，直撞他的胸口，一口老血喷出，阳整个的朝后飞出。

    　　这两头猪妖，不弱于那头虎妖！

    　　阳瞬间醒悟，原来之前妖族增兵的时候便多了两尊高手，只不过他们太阴险太隐忍了，自己杀了多少妖兵？这两个家伙竟然能一直忍住，就在自己以为可以必杀这头虎妖的时候，他俩才现身。

    　　妖族强大不光是武力，阳最近有点过于顺风顺水了。妖族主力都在前方跟三大人族部落交战，没想到这种时候还能调回两尊这种级别的强者。

    　　两头猪妖也憋了好几天，这个神秘的人族强者实在太滑溜了，不仅难找到，跑的也快，之前的羊妖狼妖都没能真正留下此人，两大妖都隐忍住了。

    　　抓住破绽之后，两头猪妖好不容易找到机会，自然乘胜追击，阳猝不及防下吃了暗亏，只能仓促应战，今天麻烦了。

    　　两柄大锤，锤锤夺命，失了先手的阳只能被动防守，接连交手之下他发现这俩猪头单个拎出来都不如那虎妖，可合击之技并不是简简单单的一加一等于二，仓促之下少年只能疲于应对。

    　　其他的妖兵们竟然也才发现自己阵中隐藏了两位百夫长，这下一个个赶紧拉开战圈，钢牙、大耳两位百夫长的实力大家都清楚，现在他们出手，此獠授首只是时间问题。

    　　“前辈，您也太不地道了吧。”阳一边搏命，一边跟金猴吐槽，被人偷袭都不带提醒一下的。

    　　“咋滴，被两头猪欺负了，想起叫家长了？”金猴前辈戏谑的声音响起。

    　　“两个连蜕凡境门槛都摸不到的家伙，还用我提醒？”阳突然后悔了，就知道他老人家没什么好话。

    　　金猴前辈早就说了同境战斗他不会援手，不过一般时候有大风险他老人家还是会示警的，这次害自己吃这么大的亏一点提示都没有，他才吐槽的。

    　　这一分神，差点又挨两锤，他也是艺高人胆大惯了，面对两头大妖还有心思吐槽。

    　　然而不吐槽没办法，吃这么大个亏，总得找点台阶下，不然心中那口气往哪出。

    　　“前辈，我有一个想法。”阳一刀将两头大妖逼退数步，突然道。

    　　“小子，你是想……”金猴瞬间明白了这小子想干什么，今天自己不出手，对这小子而言基本就是个死局了。

    　　“嘿嘿”少年邪魅一笑，只不过他的笑容被鬼脸面具遮住了，不然肯定要吓这两头大妖一跳，简直就是疯子。

    　　阳一边应战，一边运转纯阳九转的功法，开始拼命。

    　　“老三，这家伙开始拼命了。”钢牙百夫长大喝一声，此獠打法完全是疯了，任凭自己二人的大锤落在身上也要以伤换伤。

    　　虎妖刚刚一直在跟鬼面恶魔搏命，现在被两头猪妖替下，好不容易缓过劲来，自然不想再动手。

    　　不过这家伙确实已经强弩之末，这种以伤换伤的打法只会让他死的更快。

    　　所以，虎妖决定加入战圈，诛杀此獠的功劳不能全都算在钢牙大耳两兄弟身上，自己才是功劳最大的那个！

    　　钢牙两妖倒没有想完全霸占功劳，这个人族实在凶悍异常，比他们妖族都更加悍不畏死，眼下击杀此人多半要付出不小代价，拉上老三，来个三打一，那胜算更大。

    　　“来的正好。”虎妖的加入，阳不仅没有退缩半步，反而更加疯狂起来。

    　　纯阳九转功法运转到极致，他在以三头大妖之力锤炼己身！

    　　第一次连破三境他花了两个多月铎实根基，第二次破两境到现在也有了一个多月，他想再次突破！

    　　只要不是攻击在自己致命处的进攻，他一概以肉身硬接，借三妖之力不断锤炼自身气血。

    　　换血境真血九转，第六转是一个坎儿，它的突破难度比前五次以及后边两次难度都要高，所以真血五转以下的妖兵会那么多，而真血六转以上，乃至七转大圆满的大妖会那么少。

    　　若是一点点锤炼，阳估计自己至少还需半个月以上，但是今天他就要玩一把别人没玩过也不敢玩的，借力打力，以此破境。

    　　三头大妖越打越心惊，这个人族的血仿佛流不尽一般，整个人都被打成了一个血人一般，可就是不倒，不仅不倒，刀法更加凶悍，步法也变得缥缈起来。

    　　“强弩之末，回光返照罢了。”钢牙怒吼一声，三头大妖此时也都浑身是血，此人拼命的打法，把他自己打成一个血人不说，三头大妖也都一身是伤。

    　　“哈哈哈哈！”鬼面下传出一阵长笑，鬼面恶魔后退三步，手中长刀斜指高天。

    　　“卑鄙的妖族，吃我最后一刀。”阳实在是到极限了，有金猴前辈暗中帮忙，锤炼是锤炼得差不多了，可自己也到了极限，再打下去，真就要油尽灯枯了。

    　　“拼命了！”三头大妖都知道此人已经到了极限，各自纷纷警惕起来。

    　　“受死！”鬼面下再次传出两个字。

    　　鬼面恶魔脚下发力，速度竟然比之前又快了两分！

    　　果然是在拼命！

    　　三头大妖皆是如临大敌，深怕被对方临死前还带走一个两个。

    　　要是阳知道对方所想肯定会大笑，小爷我终于六转了，换血大圆满之前基本没有瓶颈这种东西了，眼下三头大妖能带走一个最好，带不走就算了，阿爹那边自己再想办法，此时搭上自己小命过于草率，不划算。

    　　“开山！”阳在心里怒吼一声，一万二千斤巨力第一次在他身体中爆发，两头猪妖第一时间从大锤中感觉到了不对劲，于是二者默契地“被”击飞了。

    　　长刀划过，虎妖脖子次啦一声破裂，随后阳一把抓住虎妖即将倒下的尸体飞速向东奔逃。

    　　那边有一条河流，自己不能再跟他们瞎玩了，三十六计走为上计！

    　　从众妖以为鬼面恶魔准备拼死一搏，到轻松击飞两头大妖，再到一刀干掉虎妖，随后破阵而走，前后只有两个呼吸的时间，可没有任何妖族反应过来，当他们反应过来的时候，只看到一个背影提着虎妖尸体纵身跃下长河的瞬间。

    　　“追！”钢牙怒吼。

    　　可惜河水湍急，众妖赶到河边的时候，只看到东去的滚滚激流。

