    有了浮空模块的初步方案，众人趁热打铁，对金星工业系统的设计，展开了讨论。

    金星大气层方面的研究员章国学，先抛砖引玉：“首先从金星大气层的主要成分是二氧化碳，其占比大概是96.5%左右，然后是3.5%左右的氮气。”

    他一边说，一边调出金星大气层的成分构成图：

    “别以为金星大气层中的氮气含量才3.5%，就忽略氮气在金星大气层的总量，事实上金星大气层中的氮气总量，是蓝星大气层的四倍左右。”

    另一个研究员补充道：“按照金星大气层的氮气总储量，我们的N系列燃料，将是金星飞船的燃料主流。”

    金星探索局的负责人江风，听到这里：“这样说来，N30燃料的制造厂，就必须列入浮空城市的工业项目之中。”

    “是的。”章国学点了点头。

    从金星大气层成分构成图上，可以看出除了二氧化碳、氮气之外，金星大气层的其他成分，含量从高到低，分别是二氧化硫、氩气、水蒸气、一氧化碳、氦气、氖气。

    从开发价值而言，二氧化碳和氮气、氦气、水蒸气，具有较高价值。

    而二氧化硫之类，暂时的用途不大。

    毕竟从金星氮气的储量，就可以看出金星二氧化碳等储量，是何等的庞大。

    而碳元素，在纳米材料上的应用，可比硫、氩、氖之类丰富非常多，联邦完全可以抽取金星大气层中的二氧化碳，提炼出大量碳素。

    然后使用碳素，合成各种石墨烯、碳纤维、碳纳米管、富勒烯、金刚石、石墨、碳炔之类的初级材料，再使用这些初级原材料，进一步合成复合型材料。

    而氮气，则是目前制造N30燃料的材料，完全可以让金星的燃料实现自给自足。

    另外金星的太阳能强度，比起蓝星的近地轨道，还高1.4倍左右，在这里使用太阳能电池板，同样面积的太阳能电池板，发电功率会高1.4倍左右。

    加上中核集团的核聚变发电站小型化技术，目前已经实现了整机3000吨的设计建造，发电功率也可以达到1.5万兆瓦。

    当然，这种小型化技术，目前只能以氦3为核燃料的核聚变之中。

    不过这里有一个好消息，那就是金星的氦气含量不少，加上金星本身的磁场不强，又大气层浓厚，有效截留了太阳风暴带来的氦3。

    根据这几年的探测分析，金星大气层中的氦气中，氦3的总含量，可能是月球的8～15倍左右。

    这有利于浮空城市在金星大气层提炼氦3，实现核聚变发电站的一部分核燃料自持。

    同时金星地表的气压，虽然达到了92倍标准大气压，相当于蓝星海底一千多米的压力，但这并不是无法克服的压力。

    至少联邦当年建造的霍去病级，就可以承受这个压力，而最新一代的壳体材料，可以承受万米水深的压力。

    其实金星表面难以开发的原因，并不是因为气压太高，而是表面温度太高，加上经常火山喷发，岩浆到处喷涌。

    既然经常火山爆发，那火山喷发引发的地震，也是家常便饭的情况。

    因此要在金星地表建立永久性基地，必须考虑好几个因素，分别是：耐高压、耐高温、耐腐蚀，有硬抗火山岩浆和火山地震的能力。

    根据众人的讨论，他们得出的结果是，金星地表基地可以建立，就是初期的成本会很高。

    在如此恶劣的环境之中，基地肯定不可能采用就地组装的方式，而是要在浮空城市中，整体打造完成。

    然后通过浮空模块调整浮力，慢慢下放到地表，最后就是多个模块联合起来，变成一个地面基地。

    而且就算是建立了地面基地，金星地面的恶劣环境，仍然没有办法进行人工作业，估计连机器人都够呛。

    毕竟高温高压高腐蚀，还有火山喷发和地震，机器人都很难保证安全。

    “初期肯定是困难重重的。”黄修远知道其中的困难，他接着说道：

    “但是浮空城市的规模一上来，我们就可以考虑生产沉降剂，将金星大气层中的灰尘沉降下去，逐步降低其大气层浓度。”

    “黄院士说得对，而且我相信，联邦的技术会越来越先进，到时候说不定可以直接在金星地面建立基地。”另一个老院士信心十足的说道。

    显然这些年来，联邦日新月异的技术进步，给了众人一种信心。

    其实黄修远也挺看好未来，现在的蓝星技术在很多方面，甚至比他记忆中的未来世界还强大。

    这就是没有经过生化危机的蓝星，庞大的人口优势，加上联邦不留余力的投入教育、医疗，逐渐爆发出来的潜力。

    他记忆中的未来，在经过生化危机的人口大清除后，加上社会几乎崩溃，可以恢复过来，已经是莫大的庆幸了。

    这也是黄修远一直在努力的目标，他不希望人类重蹈覆辙，他希望自己有生之年，人类可以成为真正的星际文明，而不是龟缩在蓝星内部勾心斗角。

    就比如现在，联邦开发月球获得的资源，比一味地压榨蓝星的资源，对于人类本身而言，更加有意义。

    在现阶段，蓝星的生态环境，仍然是人类文明难以摆脱的。

    一旦过度开发蓝星的资源，必然导致生态环境的恶化，蓝星或许不在乎，但人类必将为自己的行为付出代价。

    开发月球、火星、金星、小行星带之类，就是为了保护蓝星的生态，同时为未来做准备。

    金星的战略，现在已经被提升到最高级别，比火星还高一个级别。

    原因就是因为金星有变成“第二蓝星”的潜力，如果浮空城市项目成功，抽取金星大气层的计划可以持续进行，总有一天，金星的大气层是可以变得和蓝星差不多的。

    到时候，金星将是一颗资源丰富，又可以容纳一部分人类居住的星球。

    虽然这个开发期限，可能需要几十年的漫长时光，但是在宇宙的时间尺度上，几十年不过是短暂的片刻。

    黄修远和几百名业内人士，就金星开发的计划，持续谈论了一个多月，最后才敲定了《金星开发计划》的初稿。

    这个开发计划只是初稿，接下来还会继续完善，如果遇到需要修改，或者有替代项目，都要进行二次讨论。

    与此同时。

    前往金星的前锋003号飞船，已经航行了大约四分之一路程，大概会在三个月之后，抵达金星近地轨道。

    具体时间是在18年的10月份前后。

    时代的浪潮奔流不息，人类的脚步也不会停歇。

