    他就算喝醉也不是醉的真人事不知的程度，心里还是略略有些明白的，所以和顾惜玖的那些互动他也是记得的。

    顾惜玖的解酒丸其实很不错，他服下不久就清醒过来，然后发现那丫头又跑了——

    他实在是被她跑怕了，所以略整了整身上跟过来，却没想到她是在忙着为他弄洗澡水，心在这一刻暖了起来。

    他发现自己的心态有点怪，她只要给他一点春风他就开始灿烂。

    顾惜玖坐在自己的床上，看着布幔里面，左天师大人半夜里在她的屋里洗澡……

    那水声似乎撩在她的心上，今夜的他似乎有些邪性，让她频繁心跳不已。

    她定了定神，决心先打个坐静一静，刚上了床，布幔内传出帝拂衣的声音：“有没有云苓（一种洗澡用品类似于澡豆猪苓类的）？”

    在这里皂角是洗澡专用的，顾惜玖自然预备的有这个，她只是没想到帝拂衣也会用：“有啊。”

    “给我送过来。”

    “额，好。”

    顾惜玖拿出云苓给他送了进去，反正他还在浴桶里，她那浴桶又高，人坐在里面只露出头和肩膀而已，她进去送东西最多看到他的肩膀，也看不到别的。

    帝拂衣在里面倚着桶壁坐着，头发流水似的披泄了他一身，布幔内有一颗夜明珠照明，那光晕白不刺眼，他一条手臂支在桶的边沿，光影投射在他身上，仿佛是一幅动态绝美画图。

    她一进来他的视线就落在她的身上，在他的目光洗礼下，顾惜玖有些头皮发麻。

    她隔几步远站定，将手中的云苓向他一抛：“呐，云苓来了，接着。”

    “咚！”云苓落入水中，这东西入水既化，帝拂衣瞧着她：“我现在有些晕，接的准头不太好，还有没有？”

    顾惜玖握拳，接东西都接不住，他忽悠谁呐？要不要她投射几枚暗器过去？他肯定能及时打落的！

    不过看在他为她淋了半夜雨的份上，顾惜玖不想和他计较，也没点破他这小伎俩，所以她又拿出一颗来，对着他晃了一晃：“就剩这一颗啦，你再接不住就没有了……”

    帝拂衣向她伸出手：“递过来。”

    顾惜玖顿了一顿，帝拂衣叹气：“我刚刚醒了酒，头其实还晕着，也没多少力气。”

    好吧，顾惜玖向前走了几步，将那云苓递到他手里：“好了——”

    后面的话她没来得及说就被他一把扣住了手腕，紧接着一阵天旋地转，哗啦一声水响，她跌进浴桶之内，坐进了他的怀中，他的声音在她耳边低低响起：“不要再逃了！”

    他洗了这么久，这洗澡水居然还是那个温度，湿热的水波瞬间将她包围，而比水波更火烫的是他的气息：“宝贝儿，不要再逃避！”

    这样的亲密从未有过，顾惜玖也是第一次经历这个，他身上是光裸的，她能清晰感觉到他肌肤的热度和光滑度，她紧张的手脚都不知道该放哪里：“喂，我……我没逃啊……你先放手……”