    第2429章

    云千帆淡淡的摇了摇头，沟通山神鼎，吐出了一个字。

    “不可能！噗！”

    陡然之间，朱贵感觉到整个山神鼎里面传来了巨大的镇压之力，压制着他的实力和修为，甚至是他连元力都没有变化，瞬间脸色就发生了变化。

    “你到底是什么人？我告诉你我可是太子府的人，你现在放了我，这些事情还可以一笔勾销。”

    朱贵眼神之中终于露出了恐惧的神色，无法调用元力，纵使太虚境高手，也是十分的害怕恐惧。

    他们完全想不明白眼前这个看起来只有灵虚巅峰的年轻人，怎么会有这么强大的实力？而且他们也是调查过的。

    这家伙也没有什么背景只不过是一个散修而已，为什么会这么强大！

    “太子府？”

    云千帆微微的摸摸鼻子，朝着朱贵看过去。

    “对。你直接放我走这件事儿我可以当没发生过，太子那边我也可以帮你说话。”

    朱贵这些毫不犹豫的说道，不过也是之中却是闪过了一道精光。

    今天的这件事儿自然是不可能这么算了，但是眼下形势比人强活下来自然是首要的，只有他能够活下来很多事情都可以后面外算计。

    更何况他回去只需要把这家伙打算跟冠军侯李非凡合作的事情，告诉给太子李承权，或许都根本不需要他出手，太子就会想办法解决这个人。

    “不认识，所以你还是留在这里吧。”

    云千帆开口说了一句，催动山神鼎，直接就把镇压在其中的朱贵斩杀。

    山神鼎不只是一个防御十分强悍的神器，而且还能够镇压和封印进入里面的人，只要其他人进入里面对于他来说就如同待宰的羔羊。

    “你！”

    “你干杀我，太子府不会放过你们的！”

    “我劝你最好想清楚，天韵阁韩家可不一定能够保护你这个外人。”

    朱贵感受到自身的生命本源在不断的流失，脸色瞬间就极度的难看，不停的对着云千帆疯狂的咆哮。

    但是云千帆根本就无动于衷，区区一个皇朝他也是根本就不放在眼里的，更不用说在太子也不一定能够代表的料中央皇朝。

    “这些就不用你操心的，更何况千帆哥哥跟我们韩家也不是外人！”

    韩玲珑鼓了鼓嘴，站在云千帆的旁边，抱着他的肩膀，看着在山神鼎之中呢朱贵说道。

    “更何况，李承权应该也是有脑子的人，不至于为一个死人来得罪我们天韵阁。”

    旁边的韩静柔也是微微的上前说了一句，然后还看了一眼旁边的田中云。

    她说这句话跟自己妹妹并不是完全一个目的，更加主要的还是因为旁边的田中云，给冠军侯府的人提个醒。

    “阁下放心，这件事由我承担，李承权任何的报复让他来找我们冠军侯府就行。”

    田中云直接就表态。

    