    如此这般，二人云雨才罢，正欲各整衣襟，就那王婆推门而入，说道：“你两个做得好事！”

    西门庆和那妇人都吃了一惊，还未反应，就见那婆子指着金莲，叫道：“好呀，好呀，我请你来做衣裳，不曾想你竟偷汉子，武大得知，定连累我，不如我先去出首，向他告饶，免得那武松回来，三拳两脚将我打杀。”

    说罢，王婆回身便走，潘金莲急忙将她扯住：“干娘不可，干娘不可啊！”

    西门庆也道：“干娘低声。”

    此时，王婆方才笑道：“我不声张也可，但你俩都要依我一件事。”

    潘金莲道：“休说一件，便是十件，奴家也依干娘。”

    听此，王婆与西门庆相视一笑，尽在不言之中！

    自此日为始，武大出门之后，那潘金莲便来王婆家里与西门庆相会，两人恩情似漆，心意如胶，不到半月，街坊邻舍都知晓了，只是惧怕那西门庆，无人敢与武大说，独独将他一人蒙在鼓里。

    有诗为证：

    好事从来不出门，恶言丑行便彰闻。

    可怜武大亲妻子，暗与西门作细君。

    ……

    “奸夫银妇，奸夫银妇”

    “武松回来，武松回来。”

    “气煞我也，气煞我也！”

    台下众人已是这段被气得说不出其他话来，只来来回回叫着奸夫银妇，武松回来。

    但武松哪儿能现在回来？

    苏问摇了摇头，继续说道：“可怜武大，带了绿头巾还不知，每日仍是挑着担子上街叫卖，直到一日，本县有个少年人，叫郓（yun通韵）哥的来王婆茶坊寻那西门庆。

    这郓哥十五六岁，往日靠卖瓜果为生，西门庆看他长得乖巧机灵，所以时常照顾他生意，有时还会给他些许赏钱。

    这一日他提着一篮雪花梨，来王婆处寻那西门庆，想要这梨子与西门大官人换钱。

    但王婆如何能认西门庆在她屋内，当即将郓哥赶了出去，还将那一蓝雪花梨摔得稀烂。

    郓哥挨了王婆的打，又赔了一篮雪花梨，心中只是万般恼火，又恰好听旁有个多嘴多舌的说西门庆与潘金莲的风流事，当即眼珠一转，转身去找武大郎。

    郓哥找到武大郎，便笑他戴着绿头巾，叫武大郎心生疑惑后，骗了他一桌酒肉，才将西门庆与潘金莲勾搭的事情告知，又指使他去王婆家里捉人，好报复那王婆解恨。”

    苏问一叹，说道：“武大虽是个质朴人，老实汉，但也有男儿血气，甚比武松还要刚强，若否，真能十一二岁，就用一双肩，一副担，挑起家里的大梁？

    如今听闻家里红杏出墙，心中也是怒意冲霄，再有郓哥一旁致使，当下二人便往王婆茶坊去，要捉奸！”

    “这……”

    “不可啊！”

    “武大莫去！”

    “这不是找死吗？”

    听此，台下众人更是心焦起来。

    但苏问却不管不顾：“武大与郓哥来到王婆茶坊，二话不说便往里闯，那婆子一见赶忙来阻，却被郓哥冲上前来，抱住腰身，无奈只能大叫：武大来也！

    这叫声传到楼上，房中二人正在偷欢，顿时惊得三魂不见七魄，西门庆转头就往床底钻，潘金莲更是手忙脚乱，慌忙抵住房门，不让赶上楼的武大进来。

    武大虽推门不开，但也见得门后之人，当即怒骂道：“银妇，你做的好事！”

    潘金莲被叫破身份，心中更是惊恐，转头一看见西门庆还往床底钻，当即叫骂道：“闲来常时如鸟嘴，卖弄武功好拳棒，急上场时便无用。见个武大也惊惶！”

    说罢，苏问一摇头，解释道：“如此言语，分明是教那西门庆来打武大郎！”

    “这……”

    “好歹毒！”

    “银妇该死，银妇该死！”

    台下众人已是七窍生烟。

    台上苏问则趁热打铁：“西门庆听此也惊醒过来，来的是武大，又不是那武二，三寸丁谷树皮，怕他作甚？

    当即，西门庆从床底钻出，叫道：一时慌了，娘子休怕，看我本事。

    说罢，便大步上前，拨开门来，飞起一脚踢向门外的武大。”

    说到这里，苏问稍稍顿住了话语，随后方才继续道：“这西门庆能成阳谷县一霸，自然有所依仗，自小他便习武，家中又开着药铺肉店，每日都有药补食补，练得一身龙精虎猛，又拜访名家，学了一身好武艺，拳脚霸道，双刀狠辣！

    他拨开门，一脚踢出，正中武大心窝，那是又狠又准，又毒又辣，当下就将这三寸丁踢得翻身而起，滚下楼去，倒在地上，阵阵抽搐，已是出气多，进气少……

    西门庆！

    作为武松干掉的第一个反派角色，他的武力值并不高，在水浒原文中与武松的打斗，那更是处于绝对的劣势，武松只一招就将他摔下了狮子楼，再一刀就砍掉了他的头，比杀条狗还要轻松。

    这合理吗？

    很合理！

    水浒原文中的西门庆，就是一个发了迹的财主，虽然会点拳脚棍棒，但根本算不上一个台面人物，武力标杆，以武松的设定，秒杀他那是完全合理的事情。

    但现在苏问却要改掉这一段合理的剧情，给西门庆这个反派角色做逆向强化，让他足够成为武松的对手。

    为什么要这么做？

    当然是为了灵韵！

    狮子楼斗杀西门庆，是最后的高潮剧情，必然要精彩纷呈，才能让观众满意，平息之前激起的怒火。

    武松过来一刀把西门庆秒了，那精彩吗？

    为了衬托主角的能力，强化反派是一件很有必要的事情。

    当然，这个反面强化也要有限度，过则不及，要是强化得太过头，武松斗杀西门变成西门痛打武松，那对观众而言就不是精彩而是恶心了。

    所以，苏问消耗了一点灵韵，给西门庆做了以下强化。

    自小习武，每日都有药补食补，养得一身龙精虎猛，又拜访名家，学得一身好武艺，拳脚霸道，双刀狠辣！

    这般强化下来，西门大官人才算是一个称职的反派，而不是被人一刀秒的垃圾杂兵。

