    晨光，从窗口打入，落在朱雄英熟睡的脸上。

    光芒下，他嘴角有些晶莹，睫毛随着呼吸闪动。

    他在床上侧躺着，双腿紧紧的夹着杯子，怀里还抱着枕头。

    “吧唧，吧唧！”

    一个梳着冲天辫的男孩，站在他的床边吃着包子，乌黑的眼睛不停的看着他。

    见朱雄英许久都没有反应，把包子凑到朱雄英的嘴边。

    “大果，起来吃肉包哩！”

    嘴里忽然涌进来黏糊糊的一团，朱雄英马上惊醒。

    刚要发怒，看清眼前的男孩，擦嘴笑道，“大早上就祸害我！”说着，伸手去挠孩子的嘎吱窝。

    “哈哈哈哈！”男孩悦耳的笑声在殿中想起，“皇祖母，大果挠我痒哩！”

    这男孩不是旁人，正是朱雄英的同母亲兄弟，方四岁的朱允熥。朱雄英的生母，在生下这个孩子的当月，就病逝了。所以这兄弟两个，都是从小带在马皇后的身边，当成了心肝。

    “哈哈，哈哈！”朱允熥在朱雄英的怀里笑成一团。

    马皇后听到孙儿的打闹声，在外头笑道，“英哥儿也不知羞，你弟弟都i起来了，就你还懒床！快点，不然一会读书晚了，你爹又要骂你！”

    “孙儿知道了！”朱雄英放下朱允熥，从床上起来。

    忽然，小小的朱允熥看着朱雄英的下面直眼，“大哥，你下面怎么翘着哩！”

    “尿憋的！”朱雄英有些不好意思的背过身，不等宫人进来，就自己穿上裤子。

    “我每天都是尿憋醒的，怎么没这么大？”朱允熥咬了一口包子。

    “小孩子问这么多干什么！”朱雄英顺手在他脑袋上敲了一下，“贾贵，贾贵！”

    “奴婢在！”殿外头，贾贵跟挎着盒子炮的翻译官似的，嗖嗖的蹿过来，“奴婢该死，殿下起身了，奴婢都不在身边伺候！”

    随后，一群宫人伺候着朱雄英洗漱完毕。

    他刚出门，还没坐到饭桌上，就见朴国昌从外面进来。

    “娘娘，陛下那边，召皇太孙过去！”

    “呀，这么早！”马皇后皱眉道，“英哥儿还没吃早膳呢！”

    “那奴婢就在这等！”朴国昌笑笑，退到一边。

    ~~~

    “你这个懒虫儿！”

    马皇后给朱雄英盛粥，笑骂道，“你皇爷爷和你爹，天不亮就起来处理朝政了，你还睡到太阳都照屁股了，该打！”

    “孙儿这是趁现在能睡的时候多睡！”朱雄英笑道，“不然以后那么忙，睡觉都没功夫！”

    “贫嘴！虽说俺宠你，可你也要知道皇家子孙呀，不比常人，你将来的担子呀，不轻哩！”马皇后宠溺的说道。

    “哎，像皇爷爷那般勤政，还有什么乐趣？”朱雄英笑道，“百官已睡他未睡，百官未起他先起，不如江南富家翁，日上三杆犹抱被！”说着，顿了顿，“起得比鸡早，干得比牛多，累不累！”

    “你个小猴儿！”马皇后笑着，用筷子轻敲朱雄英的脑袋，“连你祖父都敢调侃！”说着，又道，“他拼死拼活的干，为了谁？还不是为了你们将来少吃些累？”

    闻言，朱雄英低下头，默默吃饭。

    老爷子那人，就是要一代人，把十代人的事都干了，才肯放心的那种人。

    “大果！”朱允熥在桌子下，拉着朱雄英衣角，嘴里含糊不清的说道，“你好多天没带我玩哩！”

    “等大哥去见了皇爷爷还有父亲，回来带你骑马去！”朱雄英笑道。

    对于这个可爱的同母弟弟，他是打心眼里宠爱。历史上，这也是个命苦的人，朱允炆当贼一样放着他，他继承母族的庞大势力，被老爷子诛杀殆尽。

    或许，历史上，就是朱允炆撺掇着老爷子，杀了那些不大对他对眼的淮西勋贵。

    他的封号是吴王，大明最尊贵的王号，封底也是最赋予的江南财税重地。

    可一天都没呆过，先是朱允炆扣他在京城，后是朱棣把他圈禁。

    “骑马不好玩，我要放风筝！”朱允熥大声道，“祖母也去，我们一起去！”

    “好好好！”马皇后溺爱的抱起对方，捏着他的脸，“到时候，祖母陪着你一块去！”

    ~~~~

    用过早膳，在朴国昌的引领下，朱雄英缓缓来到奉天殿。

    刚进殿，就看见老爷子少见的和颜悦色的在对一个，胡子几乎留到膝盖，端坐的老儒生说话。

    “你是有学问的人，咱的大孙就教给你，好好教，该管就管！”老爷子笑道。

    那老儒生起身道，“臣，肝脑涂地，不负圣望，不负太子期望！”

    “坐下坐下，没那么多礼数，你是咱大孙的老师，就是咱自家人。你也知道，咱这人读书不多，但最是敬重读书人。”老爷子笑道，“万般皆下品，唯有读书高！”

    这话亏心不！

    朱雄英听了，心中腹诽。

    您老人家说敬重读书人？读书人怕是心里要骂娘哩！

    纵观历朝历代，就算是隋炀帝那样暴躁的帝王，都有读书人给翻案。给老爷子这样雄才大略的，却在读书人口中出奇的一致，暴君！

    为啥，就是因为老爷子不敬重他们！

    其实老爷子也不是不敬重，只不过敬重的方法和其他皇帝不同。其他皇帝是宠着让着迁就着，只要是读书人，那就必然都是好的。

    而老爷子这，有本事的才能被重用，有人品的才能被尊重，有德行的才能入眼。

    老爷子敬的是那些，真正的读书人，而不是官迷，以权谋私的读书人！

    “孙儿参见过皇爷爷，见过父亲！”朱雄英进殿行礼。

    “大孙来了！”老爷子笑道。

    朱标却看看朱雄英，拉着脸怒斥，“早就传你了，怎么才来？”

    “儿子刚起来，刚吃了早饭！”朱雄英低声到。

    朱标顿时黑脸，“日上三竿了才起？”

    “小孩子，睡得多些！”老爷子见儿子训孙子，有些不高兴了，“你是他爹，不是仇人，怎么一见面就骂！”

    这时，那老儒生起身，对朱雄英俯首道，“臣，朱善，参见皇太孙殿下！”

    “大孙呀，这就是咱给你选的师傅！文渊阁大学士，朱善！”老爷子笑道。

