    

    等兰儿走后，她再呆了一会儿就告辞离开了。

    没过多久，叶崇明回来了，叶雅茗去了正院陪二老吃饭，将杨姝过来后说的话跟二老说了一遍。

    叶老太太顿时皱眉:“她这是什么意思?杨家想求娶你?”

    “这就不清楚了。”

    叶雅茗也不好说杨姝的用意为何。不过从杨姝的表现来看，她来叶家一趟，绝对不是听闻自己退亲,探望自己那么简单。

    叶崇明道:“杨家现在口碑不好，如果能跟咱们家结亲，就能改变这个局势，这是其一;其二，孟呈炜不是一直想要咱们的制茶秘方，垂涎桂花茶吗?咱家制茶的是你爹。你嫁了杨家，你爹为了你，会不会给杨家提点一下?这么一来，孟家也算是间接得到咱家的制茶秘方了。”“管它呢。反正咱家又不跟他家结亲。”叶雅茗道。

    她知道叶崇明说这话的意思,就是提醒她杨家提亲不怀好意。

    叶老太太这段时间一直让人在暗中留意合适的人，趁机问道:“你想招个什么样的赘婿?能跟祖父祖母说说吗?”

    叶雅茗想了想，道:“首先，这人头脑要清醒，不能是个糊涂人，没的一天天办糊涂事，我不得天天生气?这是最基本的要求吧。其次，就是希望能长得好一点，聪明一点，性格好一点。否则孩子接了他，又丑又笨脾气又坏，我不是自己找罪受吗?”

    叶崇明:

    叶老太太:

    这要求说高吧，似乎也不高。但长得又好看又聪明脾气还好的人，能来叶家做赘婿吗?

    再者，说起成亲生孩子，茗儿这孩子脸不红心不跳的,也太冷静了点吧?就仿佛在说别人的事。

    这孩子

    二老一时之间都不知道说什么好。

    叶雅茗却不管他们,自顾自地吃完了饭，就告辞离开了。

    吃过饭后，她没有直接回院子，而是会去花园里走一走。

    江南水乡，叶家宅子里也引了活水挖了一个池塘，种了荷花，堆了假山与怪石。小径上两旁都种了树和花，在转角处建了亭子。如果是春夏，这里的风景一定很好。

    可惜此时已是深秋，满池塘的枯荷;路上也落满了树叶，落叶的乔木都露出遒劲的枝丫来。

    这小径每天早晨都有人打扫。但树叶一直落，到了晚上，路上仍然堆积了许多落叶，走起来沙沙作声。

    各院的下人都在各院忙活，没事不会往这里来，园子甚少有人来。“沙沙”作声的脚步声，偶尔鸟虫的鸣叫，更增添了这里的幽静。

    叶雅茗很喜欢这份幽静。

    在这里散步，她可以放空自己,什么都可以想，什么都可以不想。便是萧瑟的秋景，在她眼里也是极好的。

    白蕊和绿萼平时都是轮值的，两人不会一齐跟着叶雅茗。但跟她独自散了两回步后，等叶雅茗再来园子散步时，身后就跟着了两个人。

    走着走着，走到三房院子附近，叶雅茗忽然道:“咱们去三房坐坐吧。”

    “啊?”两个丫鬟都不解地望着她。

    “我退亲，府里大家都派人送了东西安慰我。三婶和五妹妹都送了。我虽有回礼，却一直没来感谢她们。这会儿正好走到这里，不如咱们进去坐一坐。”叶雅茗道。

    “好。”两个丫鬟应道。

    绿萼便上去扣门。

    隔了许久，才有个婆子过来，先打开门口的小窗看了外面一眼，见是叶雅茗，婆子很是意外。

    “三姑娘。”许是许久没笑了，她脸上的笑容略带僵硬，“你有什么事吗?”

    叶雅茗将来意说了。

    婆子犹豫了一下，歉意地道:“我们太太向来不喜见人。婆子我要是擅自放您进去，回头必要被太太责罚。还请姑娘在此等候一下，等我禀明了太太，再放姑娘进来。”

    十二年前，三老爷叶鸿繁去世时，叶老太太担心三儿媳不好受，让陶氏和尹氏常去陪蔡氏-当时老四叶鸿荣还没成亲，章氏还没影儿。

    而从那时起，蔡氏就这样把大家拦住，不放大家进去。

    那时蔡氏的做法叶雅茗倒理解。

    就比如她退亲了，不管她伤心与否，她也不愿意大家天天去安慰她，让她的伤口久久没法愈合。她更多的希望静一静。

    不光叶雅茗，叶老太太她们也能理解。

    可一个月如此，三个月如此，情况就不对劲了。要知道，那时蔡氏还怀着孩子呢。

    叶老太太亲自过来，开导蔡氏;又让她娘家人来开解她，还接她回娘家去小住。

    但蔡氏依然摆出不愿意见客的姿态。

    反正婆婆来了，蔡氏虽不敢不开门，却低着头总不作声。陶氏和尹氏来了，她就直接不开门。

    见她并没有以泪洗面，整个人状态还算平和。想想这个儿媳妇是个喜静的性子，叶老太太也就随她去了。只叫郎中按时给她请脉。

    而这种情况，一直延续到蔡氏生了叶雅玉，也没好转。

    待叶雅玉长到六七岁时，叶老太太看这个孙女的性子实在不像样儿，见个人都怯生生的，不说没有叶家小姐的风范，连乡下庄户人家的女儿都不如。

    她当即跟蔡氏说，叫她送女儿到正院去，她来亲自教导叶雅玉。

    结果这可捅了蔡氏的肺管子，蔡氏哭得差点没晕过去，只说她只有这么一点骨血，婆婆都不让留在身边，她活着还有什么意思?

    叶老太太当时被吓得不轻，赶紧表示“算了算了”，从此看到叶雅玉就只暗自叹气，并不敢提接叶雅玉到正院的话。

    为了孙女，她又让前面四位孙女常去找叶雅玉玩。结果所有人在这扇门前都吃了闭门羹。叶老太太问及蔡氏，蔡氏给出的答应是叶雅玉害怕，不愿意出去玩。

    叶老太太还能怎么的?只能作罢。

    只是一提起叶雅玉这个孙女，她就叹气:这个孙女以后还要不要嫁人?嫁人时蔡氏难道还能当陪房一起跟女儿去夫家不成?

    三人在门口等了许久，等到绿萼都忍不住皱眉了，那婆子才姗姗而来，跟叶雅茗歉意道:“太太说了，她不过是略表心意而已，姑娘不必太过客气。天色不早，一会儿天就黑了，姑娘还是回去吧，太太就不请姑娘进去喝茶了。

