
　　云天宗弟子的素质倒也不错！

　　见那金丹期弟子离去，陆放心里感叹了一下，对愣在那的两个守山弟子问道：“你们丹殿的殿主是谁？”

　　“丹、丹殿殿主是陈傲雪、陈师姐！”

　　一人反应快一些，对陆放抱拳说道。

　　以他们的身份自然没见过云天丹，但，刚刚打开瓷瓶的时候，发出的浓郁药香，他们也闻到了。

　　身为云天宗弟子，长期接触丹药，他们自然知道，这等层次的药香，那可不是一般丹药所能发出的！

　　就算不是他们宗的云天丹，也是其他顶级的丹药，能拿出这种丹药的人，能是一般人吗？

　　刚才那位金丹期的师兄也是光闻了一下丹药便对他恭恭敬敬的。

　　难道他们真的是陈师姐的朋友？

　　“呀，傲雪师姐成为丹殿殿主了？”

　　巫清云也有些惊讶地对陆放说道。

　　“你忘了，傲雪师姐的炼丹之术本就厉害，进入秘境之前又结成了元婴，能成为丹殿殿主有什么奇怪的？”

　　云天宗的丹殿殿主，只怕比五毒宗的峰主还要重要一些，不过以陈傲雪宗主之女的身份，陆放也并不意外。

　　“陆放，你那瓶丹药给我看一下！”

　　李尹这时从边上走了过来，接过陆放手里的瓷瓶。

　　“这么强的生机？”

　　打开嗅了一下，有些惊讶道：“之前你给我服下的就是这丹药？”

　　“是，这是云天丹，是云天宗的宗主，陈正元陈师叔赠与我的！”

　　陆放点了点头，还说了丹药的来源。

　　云天宗的宗主陈正元一共给了他三粒云天丹。

　　之前给李尹用了一粒，师父巫芊和师叔他们在玄天秘境之中分食了一粒，这一粒便是唯一剩下的了。

　　“云天丹？不错！”

　　李尹也点了点头，将丹药又递还给陆放道：“看来他们云天宗是继承了青玄圣地的丹道一脉的传承。”

　　“什么？”

　　一直打量着陆放他们三人的一个守山弟子顿时有些不乐意了：“我云天宗的丹药冠绝东土，不对！冠绝整个修行界，我宗还需要继承别的传承？”

　　“就是！”

　　另外一守山弟子也道：“就算你们是陈师姐的朋友，得我宗宗主赠与了云天丹，你们也不能污蔑我宗！不然……”

　　“陆师弟、清云师妹！”

　　两个宗门荣誉感很强的守山弟子话还没说话，就被一道有些欣喜的声音打断。

　　一道白色倩影从宗内飞了出来，正是陈傲雪，一脸高兴的说道：“方才听闻有人带着云天丹来我宗，我就猜到是你们来了！”

　　“傲雪师姐！”

　　陆放拱了拱手笑着道：“他们问我们要信物，师弟一时也没了主意，这才胡闹了一番！”

　　“这算什么胡闹？”

　　陈傲雪转头瞪了两个守山弟子一眼：“回头再收拾你们！”

　　然后对巫清云笑道：“清云师妹可是越发的漂亮了，上次听师叔祖说你们已经结成了道侣，我跟傲寒都为你们高兴了好半天呢！”

　　“傲雪师姐！”

　　巫清云也拱了拱手，笑道：“我们举行庆典的时候宗门尚未解封，没办法通知你们，还望傲雪师姐不要见怪才是！”

　　“不怪不怪！”

　　陈傲雪笑道：“为你们高兴还来不及呢！你们这次过来可要在我宗好好的待一段时间才是，傲寒那丫头前两天还跟我说，让我们姐妹去天南看你们去呢！”

　　“对了，傲寒师姐呢？”

　　巫清云问道，她跟陈傲寒也算是不打不相识，四十多年没见，自然也有些想念。

　　“她刚刚没跟我在一起，我已经传音通知她了，见到你们，她肯定会高兴坏了的！”

　　陈傲雪说完，转头看向了李尹问道：“这位是……”

　　她一到这，其实便注意到了李尹，李尹虽然只是淡淡的站在那，但，他浑身上下却发出一种独特的气质，这种气质是她从未见过的。

　　“忘了介绍了！”

　　陆放笑了笑，对她介绍道：“陈师姐，这位是我宗的尹师叔，此次尹师叔带着我跟清云来东土也是有事要办，正好路过这边，我们便过来讨饶了！”

　　“尹师叔？”

　　陈傲雪愣了一下，她可不记得五毒宗有什么尹师叔，不过却也抱拳施礼道：“傲雪见过尹师叔，我云天宗跟五毒宗交好，尹师叔到了云天宗，便跟回到五毒宗一样，有什么需要的，尽管吩咐傲寒便是！”

　　陆放也在李尹身旁介绍道：“尹师叔，这位就是我和清云跟你说的陈傲雪陈师姐！”

　　“嗯！”

　　李尹看着陈傲雪点了点头，淡淡地开口道：“元婴初期快到元婴中期的修为，在你这个年纪来说，也算是不错了，唔，也就比清云和陆放差些。”

　　“嗯？”

　　陈傲雪愣了一下，随即心里一惊！

　　这人一眼便看出了她的修为，这至少说明他至少比她高一个大境界！

　　五毒宗什么时候多了个化神期的师叔了？

　　他这话是什么意思？

　　夸我？

　　夸我又说我不如陆放和巫清云？

　　这是什么夸法？

　　陆放和巫清云？他们两……

　　咦~

　　巫清云竟然结成了元婴，而陆放也到了金丹大圆满的修为！

　　上次离开五毒宗的时候他们才筑基期的修为，四十年时间他们结成金丹到是没什么问题，但，他们现在这修为却是到了这般地步！23sk.Com

　　怎能不让她吃惊？

　　尤其是巫清云，也就一甲子的寿数吧？这就元婴期了？

　　这未免也太可怕了！

　　不说她云天宗，就是在整个东土，她也从未听说过有谁这般年纪就结成元婴了的！

　　难怪这位尹师叔说自己比他们差一些！

　　何止差一些？

　　自己花了四十年的时间才从金丹大圆满突破到元婴！

　　可他们，特别是巫清云，从筑基到结成元婴也只花了四十年的时间！

　　“尹、尹师叔谬赞了！”

　　陈傲雪心里叹了口气：“傲雪自是比不上清云师妹和陆师弟的！”

　　“傲雪师姐说的哪里话？”

　　陆放急忙说道：“我跟清云相比傲雪师姐还差得远呢！呃……我尹师叔他，他……”

　　话还没说完，又一道爽朗的声音响起——

　　“陆放？哈哈！先前傲雪给老夫传音，老夫还有些不相信，没想到，果真是你小子来了！”

　　一道高大的身影瞬间出现在众人面前，正是云天宗的师叔祖——林无敌！

　　大笑两声打量着陆放，接着道：“你小子竟然金丹大圆满了？哈哈！不错不错！”

　　在玄天秘境中，自从将陆放送往迷雾之外过后，便再也没见过。

　　“见过林师叔祖！”

　　再次见到林无敌，陆放也很是高兴，急忙抱拳施礼。

　　之前在秘境无双城内，老铁占用他的身体对那两个佛门大和尚动手的时候，他可是一直都站在陆放身边的，那等情况下能做到如此，说是义薄云天也不为过。

　　“陆师侄来了？”

　　“清云！陆师弟！”

　　云天宗宗主陈正元和陈傲寒此时也先后飞了过来，自然是陈傲雪传音通知的他们。

　　陈正元面含笑容，陈傲雪更是面带惊喜，一过来便到了巫清云的身边。

　　“清云！听说你跟陆师弟都结成道侣啦？”

　　拉着她的手亲密的说道：“你不知道，我跟姐姐听师叔祖说起的时候可为你们感到高兴了，前两天我还说让姐姐跟我去天南找你们去呢！”

　　“是吗？”

　　巫清云也高兴的拉着她的手道：“那你们怎么没来呢？”

　　“我倒是想来啊！可是我宗现在实在是太忙了，姐姐一直走不开，不过现在好了，你们过来了也一样，清云，我跟你说啊，我们云天宗也有不少好玩的地方……”

　　“走！先回云天殿！到了我云天宗，就跟你们回你们五毒宗一样！”

　　陆放和巫清云对陈正元见礼过后，林无敌便大手一挥，在两位守山弟子目瞪口呆下，带着众人往宗内飞去。

　　几人落于云天峰峰顶。

　　“正元，你去让人弄几个好菜，今夜，我们定要好好招待他们一番才是！”

　　林无敌对陈正元说道。

　　“是，师叔，我这就去安排！”

　　陈正元笑着点了点头，转头对李尹说道：“尹、尹兄！你和两位师侄先坐，我去去就来！”

　　李尹几乎有些不适应这个称呼，有些木然的点了点头。

　　“走，先进大殿！”

　　前面不远便是云天殿，林无敌迈步便往大殿走去。

　　“清云，这便是我云天峰了，现在是晚上，倒也没什么景可瞧的，明天白天我带你去峰下看花去，我跟你说啊，我宗种植了大量的奇花异草，好些我保准你是见都没见过的……”

　　陈傲寒跟巫清云一直在叽叽喳喳的说个不停。

　　“傲寒说的不错！”

　　陈傲雪也对陆放道：“陆师弟，我宗不仅有奇花异草，还有些不错的灵茶，到时候我给你和尹师叔准备点，也好带回去给巫师叔尝尝！”

　　陆放笑着说道：“呵呵！好！跟陈师姐我可就不客气了啊！”

　　“不客气才好呢！”

　　陈傲雪笑道：“我跟傲雪当初在你宗的时候不也没客气，到现在还时常想起那次吃的那火锅呢，呵呵，不瞒你说，之前我跟傲雪两人还自己做了几次，可味道嘛，比你做的可差远了！”

　　“哈哈，这可是师弟的秘方，哪儿随随便便的就被师姐你学了去学？”

　　几人边走边聊，李尹也默不作声的跟他们一起进入了云天殿。

　　大殿内摆着五张刻着云纹图案的书案，一横四竖，横着的摆在大殿中央，书案后蒲团上端坐着的自然是林无敌。

　　“尹师叔，您坐这！”

　　陈傲雪指着左边第一张书案，笑着对李尹道。

　　她算是看出来了，这位尹师叔性子可能有些淡，不怎么爱说话。

　　“尹师叔！”

　　陆放笑着对李尹说道：“既然林师叔祖、还有陈师叔，陈师姐他们都这么客气，那、那我们就坐下吃点、喝点？”

　　他也算是看出来了，李尹估计怕是多年都没经历过这种场面，显得有些不大适应。

　　想想也是，他的朋友、兄弟，在万年前便都死完了，以他的身份，自是不会再去结交什么其他朋友，仔细想来，这么多年下来他也是怪不容易的。

　　李尹还未开口，林无敌便朗声道：“来我云天宗，哪有不喝酒的？来、他尹师叔，尝尝老夫这酒怎么样？”

　　话一说完，便手上一甩，一个挺大的酒坛就突然冒出，朝着李尹飞了过来！

　　按理说，这位“尹师叔”之前便该跟他见礼的，毕竟，从陆放这论，他要比这位“尹师叔”大上一辈。

　　但，自己露面之后，这位“尹师叔”对他连招呼也不打，话都没说一句。

　　当然，林无敌也不怎么在乎，来者是客，更何况是陆放带来的。

　　他的修为林无敌倒是也尝试着探查了一下，虽然半点都没有探出，却也不以为意——

　　有些人善于收敛气息，不出手的时候，相差一两个大境界也不一定就能探出来。

　　不过，五毒宗的底细他大概也清楚，他们宗实力最强的便是他们的老祖杜天化，可他现在还是吞天蟒之躯。

　　况且，在杜天化没变成吞天蟒之躯之前，他便跟他有过一面之缘，谈不上相熟，但是模样却也记得，自然知道这位“尹师叔”不是杜天化吞天蟒之躯化作的人形。

　　李尹一把便将酒坛稳稳地接住，一把将酒封扯开，嗅了嗅，看着林无敌淡淡地道：“闻起来还行，差不多有四百年的窖龄。”

　　“三百九十年！”

　　林无敌有些惊讶道：“看来你不仅实力不弱，这鼻子也是出奇的厉害，尝都不尝一下便能猜出这酒窖藏的年限！

　　随即疑惑道：“你是五毒宗哪峰的峰主？老夫怎么没听说过五毒宗还有你这么号人？”

　　从李尹出手将酒坛接住，林无敌便看出李尹的实力很强，至少也是到了化神期的层次——他将酒坛扔出，其实也有试试他修为的意思。

　　“林师叔祖，我尹师叔他……”

　　陆放知道李尹不远暴露自己的身份，想帮他再遮掩一下，没想到话没说完，便被李尹伸手打断了，提着酒坛向林无敌踏出一步，问道：“你是用枪的？”

　　感受到李尹身上发出一股无形的气机将他锁定，林无敌脸色一变，感觉这人好不识抬举，沉声道：“是！”

　　“刺我一枪！”

　　李尹看着他道。

　　“嗯？”

　　林无敌盯着他皱了下眉，这是？这是在向我挑战？

　　场上，陈傲雪姐妹，连同巫清云和陆放都愣了一下。

　　“尹师叔，你这是？”

　　陆放疑惑的对李尹问道。

　　不是先就说好了吗，来云天宗就是找个舒服点的地方休息一下，这怎么还想动手了呢？

　　酒还没喝就醉了？

　　想要动手，你找今天那三个老道去啊，林师叔祖怎么会是你的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百八十五章 刺我一枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 