    第252章感激

    “那我就替四姐谢过二姐了。”苏浅茹笑道。

    苏卿云就喜欢六妹这爽利大方的性子，闻言，连忙让春影和春俏把东西交给六妹身边的婢女，等婢女把东西收好之后，苏卿云拿着那两本琴谱，同苏浅茹一起朝屋子里走去。

    一走进屋子，苏卿云立刻察觉出了周围的变化，原本紧闭的窗户被打开，灿烂的阳光从窗户外面照进来，屋里连窗帘和帐幔都换成了轻盈的鹅黄色，一扫之前的憋闷。

    “四姐，你看谁来了。”苏浅茹脸上带着轻松的笑意，朝着屋里开口。

    苏浅若原本正坐在窗前，认真研究着手中一本琴谱，听到苏浅茹的话朝这边看过来，当看清来人是苏卿云时，一双眼睛立马亮了起来。

    “二姐，你怎么来了。”苏浅若惊喜的从椅子上站起来，脚步轻快的走过来。

    这几天她的病已经完全好了，听了苏卿云的建议，她病好之后时常开窗吹吹风，有时候还会在院子里走走。

    经过这段日子的适应，苏浅若觉得自己的身体比以前轻快了不少，她心里清楚，除了病好的原因之外，多半是苏卿云给她的药膳方子起了作用。

    苏浅若这么想着，一见到苏卿云到来，心里除了激动之外，还有浓浓的感激。

    苏卿云见苏浅若步履轻快，脸上的笑容明快，朝她开口：“四妹的身体看起来大好了。”

    苏浅茹在一旁开口：“还不止呢，我四姐现在不仅能每天在院里走走，而且还能弹半个时辰的琴，二姐你不知道，我四姐的琴声特别好听，我前天听四姐弹琴差点听痴了。”

    苏浅若听着妹妹的夸奖，忍不住嗔怪的看了她一眼，脸上红了红：“二姐别听我六妹瞎说，我就是瞎弹的。”

    苏卿云心里一动，面上笑了笑：“连瞎弹都能让六妹妹听痴了，想必四妹妹的琴艺非凡、更胜从前，看来这两本琴谱，我送来的正是时候。”

    苏浅若一听到琴谱两个字，双眼再次亮了亮，连忙从苏卿云手中接过来，打开仔仔细细的翻开。当发现这琴谱上的曲子，都是自己未曾听说过的，忍不住朝苏卿云看过去。

    苏卿云解释道：“这上面是近几年外面流行的谱子，有些是宫里时兴、后来从皇亲国戚口中流传出来的，还有些是民间的乐师所写，一并集结成册。”

    “我想着四妹久在府里，一定不常接触外面的曲子，所以搜罗了两本来给四妹妹看看，希望四妹妹喜欢。”

    苏浅若听苏卿云这么说，目露感动之色，十分珍重的把那两本琴谱抱在怀里，朝着苏卿云感谢道：“谢谢二姐，我很喜欢。”

    她久居府中，很少有机会出府，苏卿云送来的这两本琴谱对她来说，比金银还要珍贵，所以格外的珍视。

    苏卿云也明白四妹是发自内心的喜欢，她看了一眼苏浅若放在窗台上的琴，眸中若有所思。

    然后就收回视线，朝她露出一个笑容说道：“那四妹慢慢看，我去向三婶问声好再来看你。”

    (本章完)

