    为了心中的那个超级英雄的梦想还有为自己的家人在整个世界奔波，只不过这一刻，梅妈只感觉自己看到了本年轻时候的影子，那个在同学被小混混欺负，只身上前阻止，哪怕明知打不过但还是义无反顾的阻止他们。

    所以……梅妈不知道自己应该怎么阻止，自己是一个母亲，但是却并不想做一个自私的决定，复杂纠结充斥着梅的内心。

    “艾伦……不要。”对上艾伦略带着犹豫的目光，本爸缓缓的摇了摇头说道。

    “一个孩子问我‘我的爸妈在哪里？’这些难民希望并不大，只能寄希望于还会有人来拯救他们。”听到本爸阻止的声音，在对上梅妈那复杂的眼神，可以说本还陷入在愤怒中的艾伦，开始了犹豫了起来，不过随后这一股犹豫便被彻彻底底的掀在了脑后。

    在无意中看到那电视中一个被砂砾掩埋但手中却死死握住着超人照片的时候，双眼瞬间红了起来，不是发动激光的那种红，而是在巨大的愤怒下仿佛火山喷涌而出一般的爆红，只一瞬间艾伦的怒气再也压抑不住的爆发了出来。

    ‘砰！’

    艾伦直接入炮弹般撞破了窗户，一跃而出朝着天空飞去，只一瞬间便飞到了纽约市的高空中，然后带着宛如咆哮声一般的音障声，直直的朝着中动飞去。

    “艾伦？！发生什么事了？”在夜幕下的纽约都市，一个正随手打倒了几个小混混的一个穿着猫女制服的人，听到天空中突然连连爆发出的音障声音后，抬头望去却虽然一无所获，但是还是不由得第一时间就联想到了艾伦的身影，口中不由得喃喃道。

    “算了，今天还是不陪你们玩了。”双手对着地面，震波之力喷涌而出，然后便直直的朝着家的位置飞了回去，经过不断的尝试努力，斯凯还是能够熟练的操纵飞行了，不过她还是更喜欢将这个招式成为‘大溅跃’，因为就以现在的她来说这只是一个大步跳跃或者悬浮滑翔的能力，想要真正的飞行还得努力将自己的能力提升一个档次才行。

    “梅妈？怎么了？”在听到窗户破裂的巨大响声后，正在和‘可爱的小贝蒂’热聊的彼得，跑下了楼来，窜出一个小脑袋鬼鬼祟祟的问道。

    “没什么，早点睡吧。”看着艾伦离去的声音和破碎的窗户，本爸无奈的叹了口气，然后转过头对着彼得说道。

    “哦！”彼得可以看出来这个时候，本叔和梅姨两人的心情都不太好，虽然不知道是为什么但本能的猜测让彼得将犯罪嫌疑人第一个就锁定在了艾伦的身上，不过他还是没有多问，而是乖乖的回到自己的小房间里。

    “放心吧，梅，艾伦他不会有事的。”看着凝视着远处的夜空一言不发的梅，本走上去从背后抱着她缓缓的安慰道。

    “本，其实我担心的是我是不是一个不称职的母亲。”对于艾伦的安全问题，梅自然是不担心的，自从两年前知道艾伦的能力就是漫画里的超人时，就不在担心了艾伦的安全了，但也就是从那个时候起，梅对自己的要求却是越来越严格了，她无时无刻的都在努力的将自己往奥露娜，也就是漫画中那个培养出大爱无疆，正直善良的超人的母亲的身份代入。

    从领养艾伦的第一天开始，梅就将这个小家伙当作是上帝赐给自己的珍贵的礼物，而现在艾伦觉醒了超人能力后，梅就更加如此了，她将这份上帝给予艾伦的能力，视为对自己的磨砺，关于超人的漫画，梅看过无数次了，甚至是那些周边同人的小说也看过，那些黑化的超人无恶不作之类的，更是时时被梅当作是对自己的警醒，督促着自己要对艾伦树立正确的人生观。

    “你想多了，梅，如果你还不称职的话，那么我实在不相信这个世界上还能找出比你更好的母亲了，你不信等艾伦回来你问问他，要是什么时候知道你被别人欺负估计第一个跳起来找人理论的就是他了，我估计我都还没反应过来，别人就趴下了。”听到梅的话，本不由得搂紧了怀中的爱人，然后打趣着说道。

    可以说艾伦对家里人最亲近的就是梅了，连他这个老爸都比不过。

    “噗嗤，你真坏，人家正在伤感呢。”听到本的幽默式打趣，本来还沉浸在伤感中的梅，顿时笑了出来，然后娇嗔的对着本说道。

    “就是嘛，多笑笑，以咱们儿子的能力，只要不是去杀人放火为非作歹，其实不用太过在意的，对了，亲爱的，我最近新看中了一两吉普车，你感觉怎么样，到时候我们一家人出去旅游的时候也可以用到。”看见怀里的佳人终于笑了，本不由得松了一口气，然后开始转移话题道。

    “可以啊没问题。”听到本的话，梅想都没想直接说道。

    “啊？！真的……”

    “前提是要用你自己的钱。”还没等本说完，梅又是开口说道。

    “啊！！！艾伦不是给你了三亿嘛。”听到梅的话，本失落的叹了口气道。

    “哼，想都别想，这是艾伦的钱，我现在只是帮他保管而已，等他成年后是要还给他的，再说了现在我们刚刚才把这栋房子的钱买了，你花钱买车的小意思还是省省吧。”梅耸了耸小鼻子俏皮的对着本说道。

    之前在艾伦拿到钱后，便主动上交给了梅妈，不过还是建议着一家人搬到海边别墅去住，就用这笔钱买个大别墅，但是却被梅妈和本爸以习惯了这里的环境不想搬家为由给义正言辞的拒绝了回去，但是两人还是对艾伦说用艾伦的钱将这里原本是帕克一家人租的房子给买了下来，至于艾伦的钱则是被梅保管的严严实实的除了她谁都不给碰，虽然她和本为此背上了一点小小的债务，但是在梅的眼里这些都是值得的，更何况本不是也没有意见，不是吗？

    可以说在这一点上，就可以看出本帕克一家的家庭地位了。

    萌娃超人在美漫   

