    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这张没修改就发了出来，如果你看到这张文字，请半个小时之后刷新一下再看，那就是已经修改后的版本。

    “严重100倍？”白龙女王满头问号。

    她心里的第一反应是——你小子不会是在耍我吧？

    刚才的事放到整个龙岛的历史上都算是大事，不仅能够引起全族震动，甚至能在全世界范围内引起轩然大波。

    严重100倍？

    难不成钟峰发现烈阳人研制出什么特殊药剂，要使用这种药剂彻底消灭龙族？

    “是什么事？现在说吧。”白龙女王牢牢地盯着钟峰。

    “您不需要再缓缓？”

    “不需要，直接说就行！”

    “那好吧。”钟峰摸了摸鼻子，解释道：“其实我去龙族研究所之前并不知道那里有巨龙的尸体，我之所以去那里，真正目的是为了调查你们龙族的繁殖生育问题？”

    “繁殖生育？这哪里有问题？”白龙女王一头雾水。

    但随即她想到了什么，用非常危险的眼神看着钟峰：“等等，是不是苏羽那家伙想要打我女儿的主意，想要研究能不能和我女儿夸物种生下子嗣？”

    “不不不！您这是到哪里去了！”钟峰狂汗，这位白龙女王的想象力未免也太丰富了点。

    他继续解释解释：“整件事还要从我上次回蓝星时说起。

    上次我回到蓝星后，跟小白说起你们龙族的情况。当时小白敏锐地发觉你们斯克鲁龙族的繁殖能力存在巨大问题……”

    钟峰从头开始，把整件事情的来龙去脉从刚开始质疑到最后找到证据，整个过程详详细细地说了一遍。

    白龙女王全程很少插话，只在几个比较关键但是钟峰没讲清楚的问题上反问了几句。

    剩余的时间，她基本上完全沉浸在震惊中。

    刚开始她震惊的，是游戏内的雌性巨龙居然一次能产二三十颗卵！

    要知道游戏内的龙族和圣龙星的龙族是一个模板，圣龙星龙族的繁殖能力也太强了吧！

    它们斯克鲁龙族一次只能产一颗卵，还是上百年一次，跟人家根本没法比。

    接下来让她震惊的，是它们龙族在万年以前，居然是整个斯克鲁星霸主！

    白龙女王从记事以来龙族就一直生活在龙岛上，没想到他们还有这么辉煌的历史。

    最后也是最让她震惊的，当然就是“血祭诅咒”了。

    因为“血祭诅咒”，龙族的数量由巅峰期的数百万条下降至两万余条，龙人、地行龙、亚龙兽、双头飞龙……等龙族亚种彻底灭绝。

    龙族从全球霸主沦为被烈阳人圈养的“家畜”，完全就是被这个诅咒影响的。

    ……

    话到最后，钟峰把搜集到的所有的证据都交给白龙女王。

    白龙女王看着这些证据，面沉似水。她已经不知道该用什么语言，才能表达现在的心情。

    两位前辈也低头沉默，似乎在思考龙族的未来。

    过了很久很久，白龙女王才开口，喃喃道：“我真的不知道以前是这个样子。

    在我们龙族的思维中，我们龙族世代一直生活在龙岛上，过着与世无争的生活。至于低生育率，那是因为我们的种族血脉太强，大自然给我们的一种天然性的平衡。

    真没想到以前竟然会是这样。”

    钟峰想了想，正色道：“但是女王陛下，现在和以前的状况已经不同了。

    从龙族研究馆的事情就能看出来，斯克鲁人已经完全不把你们龙族当回事。

    以前你们龙族称霸大陆、无人敢惹。然而现在，你们发现红龙王被烈阳人杀死做研究，你们敢和烈阳人翻脸吗？”

    白龙女王：“……”

    她张着嘴，却说不出一句话。

    钟峰这句话可以说是给了她“会心一击”，让她完全不知道该怎么反驳。

    “红龙王被杀害，尸体被研究。”这件事烈阳皇室肯定是知情的，甚至没少参与。

    但是这件事暴露出来，凭它们已经式微的龙族，真的敢和烈阳皇室翻脸吗？

    就算是龙皇陛下亲自带领着全龙岛的龙族前往太阳城讨个说法，面对马尼纳三世、普朗特两个神级巅峰，也只能吃下这个哑巴亏，拿一点补偿然后走龙。

    血债肯定是无法血偿的。

    钟峰看到时机差不多了，认真道：“女王陛下，恕我直言，现在的斯克鲁龙族如果要想让族群重新兴旺起来，必须要和我们蓝星人类联合了！

    和我们蓝星人类联合，龙族才有可能能消灭烈阳皇室，‘血脉诅咒’；只有和我们蓝星人类联合，才能为红龙王以及被杀害的龙族报仇！

    所以，我真心希望龙族能站在我们这一边！”

    “这个……”白龙女王心中一动，她心里已经有点想答应钟峰。

    不过这可是件大事，完全可以说是“走钢丝”，一不小心就会有灭族的风险。所以她没有马上答应，这是需要慎重的考虑。

    这时，发挥两位前辈作用的时候到了。

    陶潜前辈振了振龙翼，大声说道：“女王陛下，我们两个了解到事情的始末，于是才冒险带他来到龙岛。

    我觉得我们龙族必须做出改变，不能再继续这样下去了！

    红龙王的事迹已经警告我们，如果这样继续下去，我们龙族必然会沦为烈阳人圈养的家畜，生前给他们当坐骑，死后还要被分尸制作成装备。

    为了我们子孙后代能够幸福快乐的成长，我们这些做先辈的必须努一把力了！”

    听完陶潜前辈的话，白龙女王的心被狠狠地触动了一下，张了张嘴似乎想要说了些什么。

    君十一前辈继续趁热打铁：“女王陛下，为了我们龙族的利益考虑，我们可以躲在暗处偷偷的给蓝星人类提供支持和帮助。等双方的战争进行到白热化之时，我们再跳出来在斯克鲁人的背后给予他们致命一击！

    他们两个商量了很久，目前只有这一条路能够选择了。”

    听到这里，白龙女王不再犹豫了。

    她长长地吐出口气，神色坚定地看着钟峰：“钟峰，我愿意代表白龙一族和蓝星人类结盟，并给你们提供足够的物资资源和后勤保障。

    同时，我会尽力说服其他四个族群和你们人类结盟，共同对付万恶的烈阳人！”

    “太好了。女王陛下！”钟峰压抑住心中的狂喜，正色道：“我钟峰，代表蓝星人类和斯克鲁星白龙一族缔结同盟！大家共同努力，携手并进，为了消灭烈阳人这颗毒瘤而奋斗！”

