    

    （十分感谢‘00raiser’的打赏！友友们，要多支持哦~~~）

    现场的气氛，随着无言这句话的传出，顿时凝固了起来了…

    “你这个超见不得人的家伙，超死定了呢…”绢旗最爱又恢复了一脸淡定的样子，但是熟悉她的泷壶理后和芙兰达都能听出她话中的幸灾乐祸。

    “结果是那个家伙自己找死呢，啊，本来还想着自己动手的话，能不能多拿一点赏金…”芙兰达摇头晃脑的说道，当然，很萌就对了。

    “很好，你已经把我惹怒了！”麦野沈利脸色阴沉，笑了起来，那副扭曲的样子，让道具（item）的其她三个女孩害怕的退了一步。

    闻言，无言眉毛一挑，即使这个动作在连衣帽的遮掩下道具（item）四人组看不到，但是话里的揶揄，四女都听出来了。

    “你这个更年期的大婶一年三百六十五天哪天没有在生气的请告诉我一声！”

    话音一落，一个个纯白色的光球突兀的出现在低沉着头的麦野沈利的身边，粗略的一数，都至少有十几个，一个个白得发亮！

    “你这只老鼠今天死定了！”麦野沈利手一挥，光球顿时化身炮台，一道道的‘原子崩坏’从中射出，以雷霆之势，轰击向了无言。

    脚步一错，无言直接一个急退，急停，闪开了所有的‘原子崩坏’，别看他刚才用电网捏灭‘原子崩坏’灭得那么干净利落，那只是因为‘原子崩坏’只有一道而已，面对那一道，无言就超能力全开了，更何况是这么多的‘原子崩坏’呢。

    不得不说，被惹怒的麦野沈利真的很恐怖，悬浮在她身周的‘原子崩坏’光球变成了一个个恐怖的移动炮台，‘原子崩坏’的光束不断的从中射出，一时之间，居然让无言应付得有点手忙脚乱。

    无言却不知道，自己的行动，已经让道具（item）的四人组惊讶了起来了。

    “结果，好快的速度啊！”看着无言那流畅的闪身躲避，芙兰达脸色有点呆了起来了。

    “移动加速？还是超肉体强化啊？”绢旗最爱也有点目瞪口呆了起来了。“刚刚还会超隐身，放超雷电，他到底有超多少种能力？”

    “多重能力者！不可能，多重能力者是不存在的，你的能力到底是什么！”嘴上这么问，‘原子崩坏’的光束却是一点也没有停止轰炸，麦野沈利连动作都没有，就有无数的光束射击了出来！

    无言沉默不语，冷静的避开一个又一个的‘原子崩坏’，将麦野沈利的威胁视如无睹。

    既然已经决定了要战斗了，无言可不觉得低声下气的，那个脾气不好的麦野沈利就会走人，只要自己没死，就注定了要被其盯上。

    与其如此，还不如骂个舒服，战个舒服！

    想是这么想，但是这一战，无言注定了会束手束脚了，贽殿遮那不能使用，以后要是使用了，被认出来那就糟糕了。

    而贽殿遮那不能使用，无言的战斗力就被打去了大半了，毕竟除了超能力，他的一身实力，全在剑上啊…

    随便从系统中换一把？算了，只要不是c级的装备，恐怕都挡不住那必灭的‘原子崩坏’，而换取c级装备，无言牙疼了才会这么做。

    不过，靠着65级的身体能力和lv4级别的‘电击使’能力，无言也不是没有办法取得胜利的！

    “又是躲躲藏藏的！给我干脆点去死！”麦野沈利怒得双眼突出，原本美丽的俏脸变得扭曲成这样，让无言觉得恶心极了。

    不过这样躲下去，的确赢不了，当下，双手一握，无数的铁砂颗粒飘到了无言的手中，组成了一把铁砂之剑，铁砂之剑‘嗡嗡’作响，任谁都不会觉得，被砍一下会没事。

    “超恐怖的！”绢旗最爱缩了缩小脑袋，有点怕怕的看着无言手中的铁砂之剑，她觉得，要是自己的‘氮气装甲’被对方砍上一刀，绝对是破得哗啦啦的响。

    “结果又使用了电子类的能力呢，难道刚才的隐身还有闪避，都是他艹纵电子的能力做到的？用电力刺激身体做到高速闪避，好像是这样呢。”

    芙兰达觉得自己找到了对方能力的真相，兴奋的眯起了眼睛，但是很快就被一声弱弱无力的声音给泼了一把冷水。

    “那隐身呢？”头低到了她那硕大的圆满里面，泷壶理后举起手小声的说道，让芙兰达的笑容僵住了。

    “哈哈…结果肯定…也许是使用了什么高科技的道具…”芙兰达不自然的扭过了头，有点勉强的说道，只是她不知道的是，她说的话，已经十分的接近事实了！

    “不管是隐身还是电力还是肉体强化，之后把他的尸体扔给那些恶心的研究者去解剖，就能够知道答案了！”麦野沈利阴毒的笑了起来，让无言心中大骂她歹毒。

    芙兰达干笑的点了点头。“结果就算是多重能力者，终究也只有lv4的等级，不可能是麦野的对手呢…”

    无言嗤之以鼻，能力等级高不代表就一定强，麦野沈利的能力虽然很犀利，但是，缺点也很明显呢，那几只萌物就这样把他的实力给定位了，也罢，就让她们大吃一惊好了！

    一丝丝的电力流动在无言身体的体表，‘哔哩哔哩’的电音声不绝于耳，身上的衣服被电力的流动带动得无风自动，让此时的无言看起来颇有几分强者之姿。

    脚下一定，无言一个转身冲向了麦野沈利，再也不躲避了，举起手中的铁砂之剑，极速的朝麦野沈利冲锋了过来！

    麦野沈利一怔，紧接着又笑了。“真是找死！”

    身体一动，身边的光球也跟着震动了起来，‘原子崩坏’再次射出，封住了无言前面的视野，布满了周身两米的前方！

    面对来袭的‘原子崩坏’，无言不管不顾的继续冲刺了过来，见状，麦野沈利已经露出胜利的笑容了，可是很快又僵在了脸上。

    即将撞上‘原子崩坏’的无言，做了一个谁都没有预料到的动作！

    身体横空一扭，正面前进变成了侧面前进，脚步连连踩动之间，身上的电力大放，主动撞上了其中一道‘原子崩坏’！

    ‘原子崩坏’与电流相碰撞，一声清脆的炸响声之后，电流消失，光束，也消失了！

    “什么！”道具（item）四人组顿时愣住了。

    抵消了这一道‘原子崩坏’之后，无言的身前，那被‘原子崩坏’覆盖的前方，已经出现了一个缺口，而缺口，正好容下了侧身的无言！

    ‘原子崩坏’擦着自己的身体不到一厘米的距离射向了后方，无言嘴角一挑，再次一转身体，改为正面对着道具（item）四人组，一扬手，一道电击之枪闪烁而出！

    “不好！”麦野沈利不禁一惊，快速的后退了两步，然后喊道：“绢旗！”

    “超收到！”绢旗最爱一个跨步来到道具（item）们的最前面，小手臂一举，电击之枪顿时击打在其上，然后消失掉了。

    如果仔细观察就会发现，此时的绢旗最爱的身周，空气的流动已经不一样了，一道薄薄的气墙正包裹住她小小的身体！

    氮气装甲！绢旗最爱的能力！

    几乎堪称lv5以下防御力最强的能力，氮气装甲！

    如果面对的是无言那高速震动的铁砂之剑，或许会被直接切断，但是，面对攻击力不是很高，比较注重速度的电击之枪，防御下来却是绰绰有余了。

    不过…

    一道身影出现在麦野沈利的身边，手中握着的，赫然就是高速震动的铁砂之剑！(未完待续。)        

