    两名保镖气势很强。

    他们身高超过一米八，浑身肌肉虬结，太阳穴高高鼓起，显然是练过功夫的狠人。

    有他们保护，杨老太太有恃无恐，对着叶九州一声嗤笑，“想让我道歉？做梦！知不知道我是谁？我杨家……”

    说到这里，她目光一转，看着不远处人群里的一名西装中年人，一声冷哼：“张校长，没看见我来了？你也眼瞎？！”

    幼儿园张校长，赶紧赔着笑脸走了过来：“哎呀，杨老夫人，是什么风把您老人家吹来了，我也是刚刚看到。”

    说着，又扭头看着陈淑英，呵呵笑道：“小朋友打打闹闹，很正常嘛，叶不悔虽然受伤，但也不怎么严重，算了吧！”

    “凭什么！”

    陈淑英彻底怒了，气的满脸通红：“褚校长，你是看我们好欺负吗？什么叫不严重？！我们就要一个道歉，如果是你家的孩子受了欺负，你也这么说吗？！”

    张校长满脸尴尬：“这……我也是一片好心啊，陈大姐，不是我看你好欺负，实在是……”

    说着，他有意无意的指了指杨老夫人，压低声音：“杨家可不是好惹的，你们还是赶紧走吧！”

    陈淑英的肺都快气炸了！

    杨家不好惹？谢家就好惹吗？！

    她们家已经不是从前的软柿子，连曾经的腾龙集团都已经成了如今的新谢氏集团，今天说什么也得给小不悔讨还公道！

    “张校长的意思，我懂了！”

    叶九州抱着小不悔，转头看着陈淑英，眼底闪过一道冷冽寒光：“妈，小不悔额头破了，你就把她的脸抽破，往这个老东西脸上抽耳光，给我狠狠的抽！”

    啊？

    陈淑英先是一愣，刚要抬起手来，又一下子犹豫了：“这，这不好吧？咱们做人讲道理，虽然她不肯道歉，可是咱们……”

    “没有可是！”

    叶九州斩钉截铁，声音寒意逼人：“妈，你尽管抽，往死里抽！哪怕天塌地陷，一切有我！”

    陈淑英身体一颤，心里一阵热流涌上。

    看看，这就是自家的女婿！

    凶狠，野蛮，霸道，强硬！

    为了给孩子出气，顶天立地，说一不二！女儿嫁给这样的男人，这辈子值了！

    “那，我就抽了……”

    陈淑英咬了咬牙，猛地抬起右手，对着杨老太狠狠一耳光抽了过去。

    “大胆！”

    旁边，两名魁梧保镖瞬间暴怒，几乎同时抬脚，作势就要把陈淑英踹倒。

    “滚！”

    叶九州一声低喝，怀里抱着小不悔，身形犹如闪电，双腿在空中猛地扫出了两道模糊残影！

    嘭，嘭！！

    两名魁梧保镖根本没有丝毫反抗之力，连叶九州的动作都没看清，身体直接倒飞而出，狠狠摔在地面，又跌跌撞撞的滚出了十几米，倒在幼儿园里的花坛旁边，爬都爬不起来！

    “这……”不远处，坐在奥迪A8里的两名保镖，刚刚走出车门，立刻吓得僵在原地。

    他们本来还想动手，看到刚才叶九州出手，脚步立刻顿住，满脸骇然。

    这个男人……太猛了！

    刚才那两名保镖，都是顶尖高手，实力非常强悍，七八个普通人都近不了身。

    可是，这个抱着小丫头的青年，居然一脚就把他们踹飞了那么远？

    根本不是他们可以招惹！

    “哼！”

    叶九州对剩下的这两名保镖看都不看，直接走到杨老太太身前，右脚猛然跺地。

    嘭的一声巨响！

    气劲呼啸！

    叶九州的脚掌，并没有碰到杨老太太，双腿却猛地一颤，“呼通”一声跪倒在地，疼的嗷嗷大哭：“你居然敢打我？我要你的命！你知不知道我是什么人？我女婿是……”

    “我管你是谁！”

    叶九州一声低喝，又转头看向陈淑英，沉声开口：“妈，抽她！她骂了你几句，你就抽她几次，不要手软，抽！”

    “这……”

    陈淑英看了看嚎啕大哭的杨老太，又有些于心不忍，满脸纠结。

    叶九州抱着小不悔，声音不容置疑：“妈，对这种人不用仁慈，我让你抽你就尽管抽，动手！”

    “这……好！”

    陈淑英再也没有犹豫，右手猛地抬起，心头一阵爽快。

    女婿让我抽，我就抽，给小不悔出了这口气！

    “你敢！”

    杨老太太死死盯着陈淑英的手掌，发出一声歇斯底里的嚎叫：“你敢动我一根头发，我女婿是……”

    陈淑英根本没有听她后面说了些什么！

    不敢？

    怎么不敢？

    你有女婿，我也有女婿，连龙腾飞都得给我女婿面子，我还会怕你？！

    “你不是欺负人吗？我让你欺负！”

    陈淑英高高抬起右手，铆足了劲儿，对准杨老太太的老脸，

    啪的一声！！

    又快又狠又过瘾过瘾，一记无比响亮的大耳光，狠狠抽在了老女人的脸上！

