    司马权对于骊山派那些个低辈弟子并没有任何兴趣，他毕竟不是只会胡乱屠杀，魔性侵染深重的魔头，做事自有其目的和章法。︽，

    他知晓骊山派中这些年中又多了一名元婴三重境修士，此回就是要在其身上验证这宝圈的妙用。

    至于如何骗得其人下山来，这却也是容易。

    只要随意指使几个魔头，在骊山几个小宗门下挑起风浪，再冒称是西河传人，那么沈梓心必然重视。

    她是骊山掌门，以前是门中没有可以派遣之人，只能自己四处奔走，现有了可以分忧之人，自然会遣得其下山来，这便可落入他圈套之中。

    本来他曾打过明画屏的主意，不过后来此女莫名其妙无了下落，他然也就不去白费心思了。

    这处他也是埋有眼线的，知晓因先前因变乱之故，如今骊山门下，小宗不过只剩下五六家，只转了一日，就找到了合适目标，准备寻一个名唤“彩绫阁”的宗门下手。

    然而正当他想如此做时，心头却是猛地一悸，感应之中，不少分身陡然消失不见。

    他霍然转身朝着西南方向望去，双目幽芒浮动，毫无疑问，此是洞府之中出了变故。

    “我在洞府之中所布禁制元婴修士是破不开的，有这等手段的，那当是洞天修士了，只不知是哪家来人。”

    可无论对方身份为何，他都知晓必是冲着自己而来，这个时候当先潜藏来，弄清变故缘由，再做具体打算。相比较而言，骊山派此处这里反是小事了。什么时候都可去做。

    他当机立断收了那回来望气圈回来，随后裹起阴风一道，潜入地底之下。

    沿海洞府虽是被破，但他分身遍布天下，当然不忘布置好退路，有些连他弟子也是不知。现下便是往其中一地而去，

    只是他行到半途，南天之中，就有一道虹光疾射而来，只稍一停顿，就往他潜渡方向过来。

    他神意上去一阵感应，却是身躯一抖，

    那光非比寻常遁光，方才稍稍靠近了一些。隔着数千里，就觉有一股雷霆正音，激荡的他神形欲散。

    “还真观，庞芸襄！”

    司马权顿觉不妙，急急断去感应，改换遁行方向。

    可接连几次之后，对方却总能追了上来，明白对方有不为他所知的追摄手段。若不解决，怕是不的安宁。

    可他此刻根本没有心思与之交手。对方道术神通极为克制他，上前拼斗，赢了没有好处，输了反还易丢了性命。

    而且在东华洲上，他也不敢弄出什么大动静来，一旦暴露出自己所在。保不齐有人就会出手围攻于他，当年茹荒真人的下场可还历历在目。

    故他一转身，变化无形，往地底深处遁走。

    此无形之躯，随随便便去得万丈。却不信对方能跟了来。

    哪知才去得未远，顶上却忽然有一道光华直追来，将他从无形之中逼了出来，那等感觉，却好似始终隐藏在阴影之人，却突然暴露在了煌煌烈日之下。

    与此同时，又是一道镜光照下，他身躯也如积雪一般，在光照之下缓缓消融。

    司马权大惊失色，道：“降魔双镜？”

    这可是还真观赫赫有名的降魔双宝，当年西洲修士用以对抗玄阴天魔的利器，管你什么魔头阴神，在镜光照耀下，俱是要灰飞烟灭。

    他上次已是领教过这两件宝镜的厉害，自忖就算是有万般神通，可在这镜光之下也无力抵挡，忙是一晃，化出数千分身，自镜光之下逃散而出，分往不同方向窜去。

    庞真人虽在天中，可借了那截取而来的气机感应，司马权此刻一应情形都是看得清清楚楚。

    她将“还真镜”祭了起来，只是一晃，顿有金光横扫地域，凡光芒及处，逃去魔头有七成以上都在顷刻之间被杀灭，只余百十头剩下，也都是受惊不小，齐齐一动，皆是变化无形，惶惶而奔。

    她这时却又把“观神镜”祭了出来，举镜借天光一反一落，所有魔头都被逼得现身出来，同一时刻，还真镜再是光落而下，又将之杀灭大半。不过仍是十余道分身漏网，但她却也是不急，稍作感应，就朝着其中一道追了过去。

    有截来气机相助，她只需追索那些个气机较为充盛的分身，至于一些较为弱小的，现下却不必去理睬。

    至于对方会否把自身法力平分到每一具分身之上，这却是无有可能之事。

    魔头之物，最是自私自利，若是司马权果真如此做，则化身必然个个以自身为主，再也不愿合为一体，故其必然是有强弱主次之分的，这才好加以统御，唯有原先那一具主身被灭去，才会使得分身之中气机最强的那具化臣为主。

    司马权一路奔逃，许久之后，见庞真人堪堪就要到了头顶上时，便起了相转之术一转，登时入了另一具分身之中，若是对方追来，不外再如此施为，足可让其疲于奔命。

    庞真人此刻也是现，那缕气机陡然挪转去了别处，明白是这魔头用了相转之术。

    这等道术与天魔之躯相合，若不是事先把四方围堵起来，司马权几乎难以被人真正追上。

    好在她已预料到此点，故此来之前，已是做下了布置，可便是如此，也并没有十足把握可以成功。

    想了一想，觉得此事太过重要，不容有失，还是需动用山门力量，于是弹指向还真观处去一道符书，随后又纵身追了上去。

    这一番追索，就是七个日夜，司马权不停以相转之术跳跃来回，而庞真人似是毫不在意法力损耗，无论他主身去得哪里，都是第一时刻毫不犹豫追来。

    司马权却是渐渐觉得不妥了，尽管再这么下去自认可以拖垮庞真人，可莫要忘了，此地是在东华洲上，他这天魔可是举世皆敌，要是惊动诸派，下场不问可知，

    因此他无有心思在洲6之上兜圈子，决定避去海外。

    但到底往哪个海域去，却也需思量一番。

    北方是溟沧派所在，有一十四位洞天真人，如今整个北方又密布有无数法坛禁制，最重要的，其还是还真观友盟，往此处走却是自寻死路。

    而往西、往南分别是少清与玉霄所在之地，也不可能去，剩下只得两个方向，一是往东，二是西南。

    往东去要横穿整个东华洲，几乎是在所有门派包夹之下，风险太大，而西南便就不同了，平都教掌门尚在闭关，还是他原先老巢所在，熟悉非常，那里又有无数地窟深壑，便于躲藏，而再往外一步，就是西南海域，却是生机无限。

    因此转念过后，便决定往此处去。不过先要做之事，却是尽可能把对手引得远一些，于是乎主身一跃，却是转入行去东方的一具分身之中，果然没有多久，庞真人又是追来。

    司马权见已得计，再遁行一段路程之后，就起法力一转，转去已在西南盘旋一阵的分身之内，同时以最快度，往海上飞驰，一旦成功，那便是海阔天空。

    可才去得千多里，眼见快要出了东华洲6，却是心头莫名生出一阵惶恐，当即停下身形，不敢再往前去。

    他一抖身，又化出数十道分身，往四处查看，但却是什么也未曾现。

    “莫非是我多虑？”

    正疑惑之间，他抬头一看，却见上天上云霭却是形似一个个大环，每皆是一个环围万里。不由一惊，道：“这，这莫非是传闻之中的‘八方绝域祭仪’？原来还真观早是布有陷阱，等我来入，幸好我不曾上当。”

    他顿觉庆幸不已，这祭仪可是用来捕杀魔头的大阵，平常人出入无碍，可一旦似他这等阴秽魔头进入其中，就很难再闯了出去了。

    既然知晓有此布置，他便不再上前，而是等在此处。过得半日之后，见那一道追了自己数日的遁光又再飞来，冷笑一声，起了相转之术，就欲转去别地。

    哪知他方要如此做，忽然眼前一花，再看四周，却是云烟昙昙，不见天地，立在此间，原先诸多分身，此刻却是一个感应不到，正惊疑之时，却见前方站有一名道人，凤目飞眉，身形俊健，不由骇然道：“戚宏禅？”

    戚宏禅伸手一指，人影一闪，却是庞真人现身在了不远之处，她看了看四周，待见了戚宏禅，也是极为讶异，忙打稽，道：“戚掌门，不知此是何处？”

    戚宏禅传音言道：“此是我以藏相灵珠照出的一方虚界，不在现世，不在天外，乃是两界之中，前次多蒙贵派相助，我得以祭炼此宝，此回贵派有事，我也当出手报答，在此处无论如何行走，也只能在千里之内兜旋，而那魔头也绝然无法以相转之术逃遁出去，想能帮到真人。只是真人需记得，一个时辰之后，此光便会退去，无论戚某是否愿意，你二人都将重回现世。”

    庞真人面现喜色，打个稽，言道：“多谢戚掌门援手，一个时辰，却已足够。”

    ……

    ……(未完待续……)