    第680章风必摧之

    大堂上，祝家和郑家同意私下了结这件事，胡大人接收到谢云谨的暗示，笑着开口道：“郑县令，你和祝家算是和平调解，本官相信此后你们两家应该各自安好，不会起任何的冲突。”

    胡通判这话明着看是恭喜之意，话里的却隐含着警告，郑家和祝家是和平调解的，若是郑志兴报复祝家父兄，可就说不过去了，也说明府衙这边会注意着这件事。

    郑志兴脸色僵了僵，好半天才狠声道：“是，我们是私下和解。”

    本来他是想和离后，暗中收拾祝家的，但胡通判这么一说，他只能按捺下心头的算计。

    下首祝父祝兄终于明白，谢云谨为什么让他们同意和郑志兴和解了。

    郑志兴再不好，眼下也是官，他还是清河县的官，若是他们毁了他的名声，逼得太狠了，他这样的小人一定会算计他们家，到时候他们家肯定倒霉。

    所以谢大人才让他们和解，就是不要把人逼狠了，动他们家。

    祝父祝兄长长的叹了口气，罢了，能把女儿接回来，也算是保住了她们母女两条小命。

    双双同意和解后，郑志兴写下了和离书，从此后祝宝珠和郑家再无干系。

    祝父祝兄带着祝宝珠和郑妙离开了府衙。

    陆娇也跟着他们一起出去了，一行人去了谢家，陆娇给祝宝珠写了一份汤方，让她回去好好养着，她身子这一阵子亏损太大，需要静养。

    祝宝珠向她道谢：“谢谢陆姐姐，谢谢你了。”

    若不是陆娇，她现在已是亡魂，想想自己死了，郑志兴和那个新娶的妻子方氏定是高兴坏了，反倒是她的父兄，不知道怎生的伤心。

    陆娇伸手摸了摸她的头，笑着劝道：“宝珠，人生还很长，你还有父母没有尽孝，你还有女儿没有养大，以后开心点过。”

    “好。”

    陆娇送了祝家一行人离开谢家。

    四小只跟在她的身后，感叹的说道：“妙妙真倒霉，竟然摊上那样一个坏爹。”

    “这样的坏爹不要也罢。”

    “可是没有爹爹一样很可怜，会被村里的小孩欺负的。”

    “那就让她娘再给她找个好爹就行了。”

    四小只的话，让陆娇忍不住挑起了眉，虽说祝宝珠和渣男和离了，但后面的日子只怕也未必有想像的好过，和离大归的女人，在娘家不仅仅有父兄，还有嫂子侄儿侄女，尤其是家中的侄女，往往都不太好说亲，说来说去，都是这时代对女人不友好。

    陆娇想着不再操心祝家的事，她能做的只有这么多了，何况因为祝宝珠，他们算是砌底把郑志兴给得罪了，那小人只怕现在恨谢家呢，后面指不定要做出点什么，不过陆娇并不怕他，兵来将挡，水来土淹。

    眼下她操心另外一件事，之前在空间里栽培的水稻种子和小麦种子培育好了，只是谢云谨得找人二次培育水稻和小麦，看看栽种到寻常的土地上能亩产多少水稻和小麦。

    水稻和小麦要追施磷钾肥，这样亩产量才会高，但现在这时代却是没有磷钾肥，水稻往往长得又矮又小又黄，水稻和小麦亩产率很低，但磷钾肥可以自制。

    晚上谢云谨回来的时候，陆娇和他说了水稻种和小麦种子培育好了的事。

    “你可以把这些种子进行再培育，更多的培育出种子来，这样才有更多的种子，单靠我空间生产出来的那么一点种子没办法大面积的推广栽种。”

    谢云谨听了她的话，说不出的高兴：“好，我立刻找田试栽种。”

    陆娇忽地想到一件事，若是谢云谨培育出优良的水稻和小麦种子，是不是要送入京城给燕王，由燕王推荐到当今陛下的面前，那么问题就来了。

    他这么做是不是风头太盛了，木秀于林风必催之，他们家本来因为她医术的原因，已引起陛下的注意，若再优良了水稻和小麦种子，必然引得朝堂震动，皇帝已知他们是燕王这边的人，对他们只怕要忌惮，这不是什么好事。

    陆娇脸色严肃和谢云谨说了这件事。

    谢云谨挑眉深思，然后望向陆娇温声道：“娇娇你考虑得很对，不过就这么把两个大功劳让给别人，我又有些不甘心，不如这样，你看可行？”

    陆娇望着他，谢云谨说起自己的建议：“把小麦优良种植法让给赵凌风，由他来担这样的功劳，等他把这件事上报给朝廷后，我们再上报水稻优良的方法，这样就算引起陛下的重视，也不会那么引人瞩目。”

    陆娇想了一下同意了，自己弄出来的两样优良种植方法，最后把这样的大功劳全都送给别人，换做谁都不甘心。

    “行，按你说的做。”

    谢云谨满眼温煦的笑，想到陆娇说过她空间的书，他立刻兴奋的问道：“之前你不是说，你空间里有水稻种植技术和管理的书吗，快给我看看。”

    陆娇立刻进入空间，翻找出有关于水稻和小麦栽培技术的书出来给谢云谨。

    谢云谨跟着她学了好长一段时间的字，现在基本认得书上的字了，所以不需要让她翻译什么的。

    她把书交给谢云谨就睡了，谢云谨接过书，一下子看入迷了，如痴如醉。

    陆娇睡得半梦半醒的时候，被身边的男人给唤醒：“娇娇，我看了水稻种植技术和管理的书，发现种植水稻中，有一样重用的因素，水稻需要追施，若不追施，水稻就会长得又黄又矮，亩产率十分的低，这磷钾肥你知道是什么吗？”

    陆娇迷糊的望着身侧的男人，满脸激动焦灼的神情，陆娇知道他是太过于激动，若不是太激动，是不会推醒她的。

    陆娇正想着，身侧的男人醒过神来，不好意思的伸手拍着陆娇的背道：“你快睡，我就是太激动了，一个没注意就推醒你了。”

    眼看着水稻种植要更进一步了，结果却发现其中有一项重要的施肥，而他根本不知道这磷钾肥是东西。

    (本章完)

