    第397章 果然如此！

    当天夜里，小鬼子紧急集合起来。

    佐藤大佐看了一眼队伍，微笑着说道：“李桑，你觉得我们的队伍如何？”

    李永雷连忙说道：“皇军威武，必然所向无敌，成功扫灭这些土八路。”

    佐藤大佐微笑着说道：“李桑，你太会说话了。”

    李永雷满面堆笑，心里暗道：那是，不然的话，老子早就没命了。

    这狗东西别的本事没有，这拍马屁的功夫儿，自然是差不了的。

    佐藤大佐问道：“李桑，现在时间应该差不多了吧？”

    李永雷连忙回答道：“按照时间来算的话，现在出发应该是最好的。”

    “吆西！”

    佐藤大佐满意的点了点头，随后吩咐道：“立刻传令下去，部队立刻出发，直扑蟠龙镇。”

    “哈依！”

    随着佐藤大佐一声令下，小鬼子立刻出发，离开了姚庄，一路向着蟠龙镇赶去。

    这时八路的侦察兵，始终在盯着这股小鬼子，侦察到这个消息之后，情报以最快的速度传达到了指挥部。

    副参谋长快步来到了副总面前，说道：“老总，不好了，那股小鬼子真的奔着蟠龙镇来了。”

    副总皱着眉头说道：“果然如此，看来这些小鬼子也都学精了，竟然给我们玩声东击西。”

    “各机关转移的怎么样了？”

    副参谋长说道：“正在抓紧速度转移，但是人员太多，而且还有许多设备物资什么的，所以转移起来还是有些困难的。”

    “很多人暂时也只能躲在附近的山区，若是这股小鬼子真的赶到了蟠龙镇，恐怕……”

    副总接着问道：“第25团呢？他们现在到哪儿了？”

    副参谋长回答道：“已经赶到了杨树沟了，正在抓紧时间构筑防御阵地。”

    副总吩咐道：“通知第25团，让他们不惜一切代价，给我拦住这股小鬼子, 绝对不能让他们抵达蟠龙镇。”

    “另外, 立刻给李云龙和林锐发电报, 让他们紧急驰援蟠龙镇。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名参谋说道：“老总，那我们指挥部是不是也要准备转移？”

    副总摆了摆手说道：“不用慌, 暂时还用不着，这股小鬼子还来不了这么快, 我们随时可以转移。”

    此刻虽然情况紧急, 但是副总却是镇定自若, 这么多年了，这位副总什么大风大浪没见过。

    像这种危急的时刻, 对于副总来说，那也是家常便饭了。

    所以他心里根本不慌，而且他也明白, 越是这个时候, 越是应该保持冷静才是。

    指挥部的命令以最快的速度发送到了林锐的手里。

    林锐看着电报, 忍不住骂道：“码的, 这帮小鬼子果然奔着蟠龙镇去了。”

    “也不知道是哪个王八蛋，竟然想出了这样的手段。”

    魏和尚随口说道：“这些小鬼子是如何知道咱们的指挥部在蟠龙镇的？”

    林锐苦笑着说道：“老子也想知道, 肯定是有人向小鬼子泄露了这个消息。”

    魏和尚忍不住骂道：“别让我知道这个混蛋是谁，否则的话我非手撕了这个混蛋不可。”

    林锐说道：“行了，现在不是说这个的时候了, 立刻传令下去，不去姚庄了, 直接开赴蟠龙镇，加快速度, 务必要尽快赶赴蟠龙镇支援。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    于此同时, 李云龙也接到了消息。

    “码的, 这帮狗日的小鬼子，竟然跟咱们玩这一招。”

    赵刚说道：“总部附近兵力不足, 若是出现什么意外，后果不堪设想。”

    “我知道。”

    李云龙说道：“我现在也恨不得插上翅膀, 飞到蟠龙镇。”

    赵刚无奈的说道：“那也得尽快呀！”

    李云龙吩咐道：“立刻传令下去, 命令骑兵营，立刻抄小路，火速赶赴蟠龙镇支援。”

    “命令一营和二营, 各抽调四百名战士, 轻装简从，不携带重武器, 随我火速赶赴蟠龙镇支援。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    李云龙接着对赵刚说道：“老赵，这边就交给你了，你带着主力部队随后跟进，以最快的速度赶赴蟠龙镇。”

    “放心吧！”

    赵刚满口答应道：“你们也小心一点，尽量拖住小鬼子，别和他们硬拼，我们随后就到。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，也没多说废话，快步向着前面走去。

    这时候李云龙的命令已经下达了下去，一营和二营立刻按照命令，各抽调出了四百轻装步兵，丢弃了所有不必要的辎重物资，轻装简从，在李云龙的带领下, 以最快的速度赶赴蟠龙镇。

    而小鬼子也在加快速度, 快速的向着蟠龙镇挺近。

    部队正在行进之中，这时一名鬼子跑了回来, 对佐藤大佐说道：“报告大佐阁下，前面发现有敌军部队，似乎正在修筑防御工事。”

    佐藤大佐皱着眉头说道：“难道被敌军发现了？”

    旁边的李永雷连忙说道：“大佐阁下，肯定是敌军的侦察兵发现了皇军的行踪，派兵紧急来阻拦皇军的。”

    “他们正在修筑防御工事，说明他们也是刚刚赶到，我认为我们应该尽快发动进攻，趁着他们准备不足之际，将他们彻底击败。”

    “吆西~！”

    佐藤大佐满意的点了点头，随即吩咐道：“立刻传令下去，部队立刻展开，呈现进攻队形，给我进攻前进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在佐藤大佐的命令下，小鬼子立刻对杨树沟的第25团展开了进攻。

    激烈的战斗随即爆发了。

    25团的战士们，在团长的指挥下，依托有利地形，开始阻击小鬼子的进攻。

    鬼子为了能够尽快突破八路的阵地，佐藤大佐也不断的下令猛攻。

    小鬼子们一个个也如同疯了一般，连续不断的冲向了25团的阵地。

    这使得25团的战士们，承受的压力越来越大了。

    “团长，小鬼子的攻势太猛了，我们恐怕坚持不住了。”

    (本章完)

