    教室里有一个铁炉子在烧着煤炭，上面还放着个水壶，水汽渺渺，据说是为了增加空气的湿度。

    李二毛看着笔直穿透屋顶的烟管，在想着管径的大小和炉火的燃烧速度之间的关系。

    “老师。”

    方醒破例在上课时进来，马苏知道有事，就把位子让出来。

    下面的学生中，大多数都是新生，目前起不到什么作用。

    方醒走上讲台说道：“刚刚的消息，大明将攻伐缅甸！”

    “好啊！”

    岳保国马上就拍手叫好。

    在方醒的熏陶下，书院的学生认为对外扩张才是大明未来的唯一出路，所以除去岳保国小孩子兴奋忍不住之外，其他人也是欢喜不已。

    可这并不足以让方醒打断上课的进程，所以大家都静下来，听方醒继续说。

    “缅甸地形复杂，丛林密布，以前在金陵时给你们讲过热带雨林的危险。”

    方醒缓缓的道：“大明的将士们即将远赴缅甸，有人请求书院出一位学生跟着去，大家想必也知道这是为何！”

    书院的学生课程繁杂，天文地理都在学，更不用说物理数学这等主课。

    “老师，弟子愿意去！”

    新生自然知道自己能力有限，没这个资格去。

    老生中岳保国和袁冲太小，不可能去，那么就只剩下了李嘉和李二毛。

    两人几乎是同时起身，然后相对一笑。

    岳保国不服气的道：“老师，弟子当年就从过军！”

    马苏说道：“你还小，目前主要的任务是学习，坐下吧。”

    坐下后，边上的袁冲得意的道：“你比我还小呢！我都去不了，你那是白日做梦！”

    方醒看看两个学生，有些难以取舍。

    李嘉在书院中从来都是不显山露水，性格沉稳。

    而李二毛是后发先至，学习刻苦，而且吃苦耐劳。

    李嘉笑道：“山长，二毛的年纪不小了，该成亲了！”

    你好毒！

    李二毛瞪了李嘉一眼，振振有词的道：“匈奴未灭，何以家为！山长，弟子愿意回来再成亲！”

    方醒想了想，拿着黑板擦在讲台上转动了一下，结果偏左。

    “李二毛去！不过先回家问问你母亲的意见，若是不允，不许强求！更不许和自己的母亲发火！”

    黑板擦的动向很清晰，偏向了左边的李二毛。

    李嘉遗憾的坐下，他的愿望就是从军，他的偶像就是霍骠姚！

    ……

    李二毛马上赶回家中，周氏急忙问道：“二毛，这不是上课时间吗？你怎地回来了？”

    “娘！”

    李二毛噗通一声跪在地上，吓得周氏赶紧去扶他。

    “这是怎么了？可是触怒了教授们吗？那没事，娘去给赔礼……”

    李二毛垂首道：“娘，书院要有一个人跟随大军去缅甸，孩儿已经……报名了。孩儿不孝，请母亲责罚。”

    周氏楞了一下，退后几步，擦擦眼睛道：“你这孩子，这可是好事，书院里不是说了吗，读几十遍书也赶不上出去一次，娘还不老呢！在书院里有吃有喝的，生病了也有人照管，你只管去就是了。”

    李二毛膝行过去，抱着周氏的腿大哭道：“母亲，孩儿不孝啊！”

    多年来，这对孤儿寡母相依为命，一下子要离开，那种感觉很煎熬。

    周氏摸着他的头顶道：“二毛，你常说男儿志在四方，娘怎会拖住你的后腿……”

    ……

    方政再次进宫，和朱棣密谈。

    “黔国公不会随军，你只管缓缓而行，记住了，不可轻敌，否则你身死事小，坏了大明的大事，你可知道里面的厉害？！”

    朱棣指着地图道：“去了缅甸那边，软硬皆施，愿意投靠大明的土司……征召军士，意图不轨的，全数拿下，送去修路！”

    “至于榜葛剌……”

    榜葛剌虽然欺骗过朱棣，可以前好歹也是经常进贡（占便宜）的国家，若是攻打，那……

    方政一个激灵，马上表态道：“陛下，缅甸和榜葛剌交界，听说那边民风彪悍，臣万万不敢坠了大明的威名。”

    朱棣满意的点点头，这话若是从他的嘴里说出来，文人们少不了要腹诽他‘穷兵黩武，攻伐藩属国。’。

    “陛下，臣请兴和伯派一个学生跟随而去，恳请陛下恩准。”

    朱棣抚须道：“他倒是舍得了？那便罢了，给那个学生一个将仕郎，方便在军中行走。”

    将仕郎是散官，级别正九品，算是初入仕途吧。

    可李二毛是书院的学生，也是书院第一个得授官职的学生，这个意义非同凡响。

    方政不知道这里面的关窍，只觉得朱棣也太小气了些。

    “兴和伯还说要给大军准备一些防治蚊虫叮咬的东西。”

    “什么东西？”

    ……

    “高度酒精，不过这只能消毒，有一种配方倒是能有些驱蚊的效果，不过效果估计不大明显，咱们双管齐下吧！”

    厨房的外面堆着许多酒坛子，方醒在指挥人蒸馏。

    “老爷，这等法子倒是有人用过，只是喝的人不多。”

    大明目前流行的是酿造酒，蒸馏酒是下等人才喝的，所以花娘不知道方醒究竟是要干啥。

    “消毒的东西！”

    李二毛来了，雾气蒸腾的厨房里弥漫着刺鼻的酒精味道，他赶紧退出去。

    方醒交代道：“你记住这种法子，若是用光了酒精，就因地制宜的去弄出来。”

    酿酒不难，蒸馏也不难，随便找家酒坊就能弄出来。

    “我会让朱芳那边打造些喷水雾的东西出来，到时候对着喷，看看能不能杀灭蚊虫。还有，弄些大料，到时候煮水洗澡，也能防止蚊虫。”

    酒精的用途太广泛了，不管是泡药防治蚊虫，还是用于外伤消毒，都是利器。

    “加些薄荷叶，青蒿和艾草，泡酒灭蚊！不够就加水熬制。”

    想起前世看电视，缅甸那边的蚊子就像是黑云般的冲过来，方醒就觉得有必要加强方政所部的防蚊措施。

    “德华在忙呢！”

    方政从宫中出来没回家，而是第一时间来到了方家。

    蒸馏的酒度数不低，方醒从药店弄了些艾叶，捣碎后放在里面，然后伸舌头舔了一下，辣的不行。

    “喝酒可以防瘴气，你也来一口。”

    方醒在小酒杯里倒了大约一钱酒，递给了方政。

    方政酒量好，豪爽的干了，然后面红耳赤的干咳着。

    “好烈的酒！”