
王宸走出机场，月光洒在他的身上，显得是那么的平和。

根本不需要多想，王宸便知道，张少云的葬礼肯定是在0824军事基地中举行，因为他知道夜狐会询问李臣飞的意见，而李臣飞……必然会如此抉择！

张少云、李臣飞、王宸三个人，他们都十分的了解彼此。

与此同时，华北军区，信息化作战部队。

夜狐亲自打电话给信息化作战部队的首长，然后信息化作战部队的首长将消息告诉了张叶。

张叶刚听到这个消息的时候，感觉很突然，但是仔细一想，之前王宸和李臣飞的说辞，放在现在的确不切实际，哪有清理战场清理这么长时间的？

陈心怡和梅雨萌早就知晓此事，此时她们两人陪在张叶身边，没有多说什么，只是无声的陪伴。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨，0824军事基地。

李臣飞、吴军、林逸三人专门从首都军区赶到了这里，陈心怡、梅雨萌以及张叶也从信息化作战部队赶到了这里，华北军区利刃特种大队的大队长陈云霄，也来到了这里。

众人聚集在一起，每个人的表情都无比的严肃。

上午九点钟的时候，0824全员，无论是食堂还是医务室，他们全部聚集到了场地，李臣飞等人也站在那里。

“敬礼！”一道嘹亮的声音传出，0824的少将亲自捧着骨灰盒走在前方，夜狐和黑玫瑰以及血狼等人跟在后方。

“哗！……”全员，无论是上校也好，上尉也罢，列兵也是一样，他们都举起了手掌，目视着前方。

“砰！……”从场地迈入烈士墓地的第一步开始，第一道枪声毫无任何征兆的响起，尽管这是一百多条枪，但是却仿佛一支枪一般，枪声无比的整齐。

前方就是0824军事基地的烈士墓地，这里葬着0824牺牲了的所有烈士！

这里有一个规矩，年龄多大，枪声就会响起多少声，之前0824的老教官是七十多响，所以他的墓碑是在七十多步设立的！这里最小的牺牲年龄是十几岁，是抗战时期的童子兵！

“砰！……”第二步迈下，第二道枪声响起。

“砰砰砰！……”枪声不断的响起，在第二十一道枪响的时候，少将停了下来，因为他手里捧着的是张少云的骨灰盒。

二十一步这里有一个坑，少将将骨灰盒放在坑里，那里站着两名士兵。

“砰砰！……”紧接着，枪声再起，夜狐等人继续前行，在第三十一道枪声的时候，停了下来，这次停下，是两个骨灰盒入土，最后一个则是三十三声。

“立正！”少将大声喝了一句，在场所有人立即立正。

“敬礼！”少将对着张少云骨灰盒敬礼，其他人立即对着张少云墓碑方向敬礼，然后张少云墓坑处的两名士兵开始掩埋骨灰盒，竖立墓碑。

“立正！”掩埋完之后，少将喝了一句，所有人立正，少将朝着下一个墓坑走去，走到那里之后，喝道：“敬礼！”

所有人再次敬礼，然后这两个墓坑开始掩埋……

就在所有人全神贯注的为军魂送行的时候，谁也没有注意到……八百米外的林子里，一名穿着黑色西装的青年站在那里，不管哪里少将喊出敬礼和立正，他都是第一个完成的。

接下来，由少将开始，每个人拿着一颗子弹，将子弹放在了张少云等烈士的墓碑前。

他们不需要鲜花，只需要子弹，这就是0824……独具一格的葬礼！

在李臣飞、夜狐、陈心怡、梅雨萌、张叶等人陆续在张少云墓碑前放子弹的同时，王宸站在八百米外，拿出一瓶茅台酒，他自己喝了一大口，然后将酒水全部洒在了地上。

“兄弟，原谅我……只能在这里给你送行了。”王宸望着墓碑的方向，轻声自语了一句。

他知道张少云不会怪他，因为……张少云是一个很温和的男人，王宸记得高中的时候有一次事情，那时候都年轻气盛，他和李臣飞差点儿打起来，最后还是张少云给调和的。

张少云在王宸和李臣飞之间，一直是一个调味剂一般的存在，如果说王宸和李臣飞是两个分别对外的尖锐点，那么张少云……则是中间的圆润支撑点！

王宸瞥了陈心怡方向一眼，眼神中浮现出一抹复杂的情绪，他转身离开，脚步坚定，没有任何的迟疑。

葬礼在上午十一点钟结束，所有人聚集在了一起，李臣飞等人准备回首都军区，陈心怡等人准备回信息化作战部队。

“报告！”就在这时候，负责0824监控的一名上尉跑了过来。

“怎么了？”少将问道。

“一个上山路段的监控区……线路全部被毁了！而且监控里，没有看到任何的影子！”那名上尉报告道，方才的葬礼他也参加了，所以……葬礼结束，他才发现监控的问题。

话语落下，在场众人每个人的表情都不一样。

“是他，我就知道，他一定会来。”李臣飞笑了笑，然后大步朝着直升机走去。

“立即把监控线路修好，此事就权当没有发生过。”夜狐对着那名上尉命令了一句。

“是。”上尉打了一个军礼，应道。

“是谁？”不少0824的新兵面生不解，老兵们嘴角浮现一抹微笑，没有回答新兵们的问题。

陈心怡望向林子的方向，大步朝着林子方向跑去，然而不等她跑出几步，便被黑玫瑰拦下。

黑玫瑰望着陈心怡，道：“没用的，既然他不想见任何人，那么……你肯定追不上他！而且，林子里全是陷阱，只有我们的人才知道正确的路线，你冒然进入林中，只是送死。”

陈心怡停下脚步，美眸中闪过复杂的情绪波动，她一句话也没有说。

梅雨萌摇头一叹，拉着陈心怡和张叶，朝着信息化作战部队的直升机方向走去。

PS：今天五更，凌晨之前肯定写完，别催~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064833"  chaptername="第1462章  林酒送行">加入书签</a>
</div>
