    “恍惚中，我突然感觉这有点像中世纪骑士之间的交战，双方派出一样数量的骑士，然后展开公平的对决，这种情况已经在多格尔沙洲海战中出现过了，那一次我们赢了，而这一次我们依然会胜利！”希佩尔有些激动的说道。

    在交战前的最后时刻，希佩尔重新对对手进行了评估，双方势均力敌，如果经过一番调整的话，可能反而会占一些优势，面对3艘伊丽莎白女王级战列舰，希佩尔决定用4艘凯撒级战列与之对抗。毛奇和戈本号防护有些脆弱，面对采用新式炮弹的15寸舰炮极有可能损失，他们将排在第五位和第六位，用来对抗两艘阿姆斯特丹级战列舰。吕措夫和赛的历次将对抗剩下的3艘英国战巡，在希佩尔看来，虎号能活到现在完全是运气，自己的两艘战舰足以对抗英国人的3艘战巡，2艘装备8门12寸45l主炮的家伙根本不在话下。

    “希佩尔的算盘打得蛮不错的啊。”一边辨认远处德国舰队的战舰，托马斯一边笑着说道。用最硬的盾抵御最强的矛，然后寻找我方软肋展开攻击。想法很不错，但是我不会让你如愿的。托马斯心中说道。就这样和对方拉战列线对拼？明显是自己吃亏吗，托马斯怎么能干这种事？

    双方舰队迅速接近着，伴随着距离的接近，战舰顶部测距仪已经开始锁定与之相对的敌舰，重达数百吨的炮塔开始缓缓转动。指向了目标所在的方向，双方相距22km左右，这个距离对于1战来说还有些远。炮击基本靠运气，所以谁都没有开火，如果舰队继续前进3分钟的话，那么就该转向拉战列线了吧？希佩尔看着远处的英国舰队说道。

    但就在这个时候，英国舰队抢先转向，在旗舰伊丽莎白女王级的带领下，8艘英国战舰在海面上转向120度。横在了德国前方，而此时，双方距离不过20前面！如果德国舰队继续走的话。就会直接撞在英国舰队的t字横头上。一般而言德国指挥官也许选择同向转向，进行原教旨主义的战列线交战，但是时间不够了，英国人几乎是斜切过来的。可能还没完成转向。正在转向中的德国舰队就会被英国人一阵暴打。

    “不错的选择，不过有些主观了。”希佩尔心中赞叹道。他感觉到这种做法和贝蒂完全不一样，更加细腻，而且更加让人摸不到头脑。英国海军中有这样的人吗？他完全没有印象啊。如果是一般指挥官，也跟着转向的话，德国海军无疑是吃亏的，但是如果我不右转，而是左转切对方的舰队尾部的话！那么倒霉的就是英国了。因为德国舰队只用转过一个很小的角度就可以切向英国舰队的屁股，然后追着打。

    很快。希佩尔选择切入对方尾部，经过一番机动，本来两支相对的舰队现在依然相对，不过之间的距离却保持在20km左右，在这个距离上，谁都没有开火的冲动。“加速，让那些慢速铁乌龟看看，大英帝国快速舰队的速度！”看着远处的德国舰队，托马斯笑着说道。希佩尔果然中计了，经过一系列的机动，英国舰队将出现在德国舰队与基地的连线之中，自己只要转过一个锐角就可以阻截对方，而德国人必须进行一个180度大转弯才可以把方向调整回来，而且如果对方想回家的话，只能硬冲。再加上英国舰队的航速优势，托马斯可以肯定，航速在25节以上的英国舰队一定可以抢先进入对方的舰队尾部！取得先手优势！

    当然，更重要的意义是，这支德国舰队将陷入到英国舰队的夹攻之中，别忘了，另外一边还有2艘伊丽莎白女王级战列舰呢！本来呢托马斯以为希佩尔会以毛奇和戈本号打头，这样的话托马斯不介意来一次骑士般的对决，但是当发现对手那铁乌龟当盾牌然后瞄着自己的弱舰下手后，托马斯也不得不改变计划。原本打算先和对方拼个半残然后援军再登场的计划被取消。另外2艘女王级战列舰巴列姆和厌战号将立即出现然后夹击对手！

    看着骤然加速并且向自己队尾切去的英国舰队，希佩尔业猛然间感觉到不妙，这样走的结果就是后路被断掉了！而更重要的是，自己在时间上的劣势更大了！英国舰队向西南方向前进，自己只能向东北方向前进才可以和对方迅速交错而过，然后再找时机返航。希佩尔心中已经感觉到了一丝的危机！英国人绝对有底牌，否则不会做的这么决绝！对方凭什么这么自信，在8对8的交战中能打赢自己？前几次输的还不够惨吗？希佩尔心中嘀咕道。

    “太阴险了！”就在希佩尔决定向右转准备脱离的时候，在自己预定的航线上，出现了两个巨大的身影！因为光线的问题，同时也因为对方完全烧油，所以烟柱并不明显，希佩尔在第一时间并没有发现对手，而当他定睛一看，立即确定了对方的身份！这是另外两艘伊丽莎白女王级战列舰！英国人这次直接拿出了5艘女王级战列舰和自己打！结果怕自己不上钩，还专门隐藏了一小部分！

    如果是平时，自己8艘战舰绝对不会怕对方2艘战舰，即使它们是伊丽莎白女王级战列舰。但是现在可不一样了，这两艘战舰如同顶在脖子上的匕首一般要命，因为，托马斯的舰队中3艘女王级战列舰已经开始敲自己的屁股了！15寸重炮的怒吼不时从后方传来，一个个巨大的水柱将排在最后的塞德利茨号和吕措夫号包围！而根据这两艘战舰的速度，他们是绝对甩不开对手的！

    双方刚刚交手，自己就输了，这个确实让希佩尔感到十分的难以接受！英国舰队开始从两个方向压向自己，如果两只钳子一般。在这种情况下，有两个选择，一是立即继续右转，集中火力先打掉那两艘女王级战列舰，然后或走或战都可以，而另外一个选择就是立即抛弃位于队尾的吕措夫和赛的历次号，让他们对英国舰队发动冲锋。然后主力舰队在辅助战舰和烟雾的掩护下左转，伺机撤离。但是很显然，这样做的结果是，两艘超无畏肯定死定了。

    从表面上看第一个选择最好，理论上如果操作的好，可能还可以保全舰队，但是实际上，希佩尔知道，第一个方案只是看起来很好罢了！实际上操作性极低，弄不好整个舰队都会被搭进去！如果德国舰队没有和女王级战列舰交过手，也许还会这样做，但是看看日德兰海战中，德国4艘国王级战列舰打人家2艘，对方都可以全身而退，自己4艘凯撒就更不行了！对方只要拖时间，等到后面的英国主力舰队一点点吃掉自己的后队，那么一切都结束了！英国这两艘战舰要的只是阻挡一段时间，而不是真的和自己拼个你死我活！

    挫败感，一股深深的挫败感涌上心头。自己第一次输的这么彻底！对方太狡猾了！太阴险了！和这位比，贝蒂就是一个纯洁的小孩一般！“让吕措夫号和塞德利茨号带领辅助战舰转向攻击英国舰队！”仅仅3分钟不到的时间，希佩尔就决定了这两艘总价值将近600万英镑的超无畏舰的命运！他们注定被抛弃，然后换来主力舰队脱离的机会！

    伴随着一系列命令的下达，德国舰队高效的执行着希佩尔的命令。两艘被弹雨所包裹的战列舰立即脱离队列转向向英国舰队冲去，而希佩尔指挥的主力舰队则放弃了一艘艘转向，而是几乎所有的战舰同时转向，然后再重整队形！这一手难度极大，超出了托马斯的计划！

    终于，希佩尔扳回了一局，虽然位于最后的两艘战舰被对方咬住了，但是其它战舰并没有遭到攻击，而且在有友军掩护的情况下，德国剩余战舰有做够的时间来完成转向。6艘德国战舰在海面上转向180度从英国舰队正面切过去，而与此同时，吕措夫号和塞德利茨号则犹如愤怒的公牛一般冲向了托马斯的舰队！真正的碰撞即将开始！

    “命令巴列姆号和厌战号放弃对德国主力舰队的追击，让他们迅速投入战斗，摧毁两艘德国超无畏。”托马斯想了想继续说道：“命令杰克率领的荷兰分舰队配合巴列姆号和厌战号打沉这两艘超无畏，其它战舰准备迎击德国主力舰队！”托马斯很明白，这两艘战舰已经是弃子，肯定跑不掉了，同时德国公海舰队依然保持着一定的战斗力，如果不小心被咬一口的话，那还是很痛的！

    在几分钟后，英国舰队也分成了2支，其中3艘女王级快速战列舰和虎号以及两艘无畏型战巡阻挡德国主力舰队，而另外4艘英荷主力舰则在辅助战舰的帮助下围攻吕措夫号和塞德利茨号！伴随着海面上轰鸣的炮声，两支快速舰队再一次展开了宿命的对决！

    感谢书友zhouyu1976和athlon9527的打赏，以及书友快风、d309ebc77的月票支持~~~。(未完待续。。)