
那人慢慢地松开她，她脱离控制后，试图往旁边退去，可惜她搭的这个帐篷太过狭小，不管她怎么退，两人还是挨得很近。

白雾自打有记忆以来，还没有和某个年轻男子单独呆在室内，她脸颊微红：“你是来找我的？”

“拿着。”男子强行将森林之眼塞到白雾手中。

白雾不接，只觉得男子的举动很好笑：“你这人太奇怪了，我想要这东西的时候，你不给我，现在我不想要了，你却硬塞给我，这是什么意思？”

“你不能答应落花生的要求。”男子的语气强硬。

“关你何事。“白雾很冷淡。

男子一声怪笑：“是不是只要人帮了你，你就可以对那人以身相许，或者给人做牛做马，你就是这般不爱护自己的么？”男子的神色中有几分责备。

“你怎么知道这些?你认识我?”白雾的目光带着探视，接着她又道，“不是我不爱护自己，而是有些事情比我自己更重要，不过这些，我没有必要与你说，你也没有资格管我的事情。”

“我当然有...”男子把话说了一半，却又骤然停住,转口道，“我会替你找到你哥。”

“你是想接下一我发布的任务?”白雾心头一跳,虽说她很想找到哥哥，可是要让她对一个连脸都没露出来的，脾气还很恶劣很奇怪的人以身相许，这让她有点难以接受。

“不用你以身相许。”男子冷淡道。

白雾注意到男子表面冷淡，但眼中还是若有若无流露出一丝关心，她嘴角一勾:“平白无故的，你帮我是不是有别的企图？”

她弯身靠近男子，见男子中逐渐后退,她嘴角的笑意更大了。

帐篷就这么点大，容纳两人便快到了极限,他又能退到哪里去呢？

男子的脸被黑布遮得严严实实，看不到他的表情，白雾只觉得碍眼，她伸出手，试图将黑布扯下来，男子头一偏，躲了过去，而后冷酷道:“你最好不要乱动。”

呵呵。

白雾忽然觉得无趣，不再往前动了。

打了一天野怪，还要应付这些莫名其妙的人,她不光身累，心也累。

“话就说到这里，没什么事的话，请走吧。”她做出请人的手势。

“你得跟我走。”男子的手突然现在白雾的脑后，极有技巧性的往后脖那一砍。

白雾的身体顿时软倒下来，很快被男子接住，他单手抱起白雾，低头温柔而沉溺地望着她。

……

白雾是在一间温暖的木屋里醒来的，有一瞬间，她还以为自己到了落花生的地盘，但她很快反应过来，这间木屋明显没有那么华丽奢侈。

虽然简陋，但是处处温暖舒适，于细微处能看出布置这间木屋的人的用心。

她掀起床头的帘子朝外走出去时，看到了正在木屋前砍柴的佝偻男子。

她没急着过去，而是懒洋洋的靠在粗糙的门上。

见男子朝她看过来时，她笑着打了一个招呼:“早啊。”

男于低下头，继续砍柴。

“对了，一直没问你，怎么称呼?”白雾问。

“小号。”男子的声音夹杂在嘈朵的砍柴声中，不过白雾还是耳尖的听到了。

“我叫白雾，大家都叫我的小名阿雾。”白雾自我介绍着，“你不经我的同意带我来这里，是想囚禁我，还是说你有不可告人的秘密？”

“我不想你和那些人在一起。”小号皱着眉说。

“你和他们有仇?”白雾的思维发散得极广，“或者说你偷偷暗恋我，不希望我和其他人接近?”

小号手里的斧头突然掉落在地，一直稳稳当当的他第一次失手。

“都不是。”他沉默了几秒，开口说，“其实我和你哥……是多年的朋友，他让我来照顾你。”

“我哥!”白雾没想到自己刚从村子里走出来，这么快就得知哥哥的消息，她神情激动地跑过去,抓住小号的袖子,“你认识我哥，那你知道他现在在哪？”

“我不知道，我很久没有见他。我会带你去找到他，因为我也要见他。”小号握住白雾的手。

他的掌心冰凉，碰触上的一瞬间，白雾的第想法竟然不是抽出，而是想将那双像冰块一样的手捂热。

只是，她还没捂热小号的手指,耳根倒是先发烫了。

“对了，森林之眼！”白雾想到了小号硬要塞给她的森林之眼。

“在这里。”小号拿了出来。

白要拿着森林之眼，给小号讲解:“我在村子里的时候就听说，森林之眼可以当成一面可以追踪的镜子，只要足够真诚，便能在镜眼中看到这个世界上，同一时刻的任何景物或者人，现在我们来试试。”

白雾伸手探入森林之眼的眼睛，也就是中间那一汪清澈的水中，而后闭目，心中默念:“我要见我哥哥,我要见哥哥……”

一直默念了十来遍后，她感觉手里似乎有什么动静，她将手抽出，下一刻便看到原本平静的一汪水在活动。

不一会，水面出现了一番画面。

两人都认真看过去，只见画面上一开始是白雪皑皑的山峰，峰顶出现了一座宏伟庞大的冰雪宫殿。宫殿很大，里面却空空荡荡的，在宫殿的最深处，有一座用坚冰打造而成的囚笼，她的哥哥就在囚笼里面，四肢都被锁着。

“哥！"白雾哽咽。

她太久没有见到哥哥了。哥哥和记忆里的模样有些变化，长高了，也更成熟了，眉宇间却还是旧识清冷的样子。看到囚笼中的那人时，她便知道那一定是她哥哥。

“不，那不是你哥。”旁边传来小号冷静的话语。

“森林之眼不会有错，那就是我哥。”白雾没有对小号先前说的话完全信任,谁知道他是不是在骗她呢，“我相信我的直觉，更相信森林之眼。”

“虽然他和你哥的面容一模一样，但他的确不是你哥。”小号叹息一声。

能将他和白雾都弄进虚拟世界,并且安排了新身伤，又怎么会被这个游戏所囚禁呢?

“我哥就被困在那座雪山上的宫殿里，我得去救他。”白雾的语气不容争辦,“我是说我自己去救，不是说你。小号，你说你是我哥让你来照顾我的，我信。既然如此，不要再阻拦我。”

小号妥协了:“好，我知道那是什么山，我带你去。”他总是无法拒绝白雾坚韧的目光。只要她决定了的事，刀山火海，他甘愿相陪。

尽管，她现在什么都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051234"  chaptername="351哥哥踪影">加入书签</a>
</div>
