    修为突破，杨帆心中大喜。

    原本想要捉弄一下温浪四人的心思也随之淡去，而且经过此番短暂的接触，杨帆对四人的心性也多少有些了解。

    所以，便不想再与他们这么继续墨迹下去，遂直接快刀斩乱麻，冲着他们先来了一波魅惑技能。

    “你对二级武王温浪施展了魅惑技能，魅惑成功，温浪对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武王长孙星右施展了魅惑技能，魅惑成功，温浪对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    无一例外，全部都是一次成功。

    没办法，就是这么牛逼。

    温浪四人虽是王者境，但是都是新晋的一级、二级武王，全都嫩得很。

    不止精神力修为远逊于杨帆，就连气血武者最引以为傲、用来应对精神攻击的武道意志也相距杨帆甚多，在杨帆的跟前，他们全都是弟弟。

    “恭喜杨帆同学！”

    “杨帆同学真是天纵之资，竟然能以非王境界直接领悟王者之威，佩服佩服！”

    四个人同时拱手向杨帆道贺，神情友善无比。

    先前因为一些小冲突而闹出的不愉快，还有他们看到地脉灵液所产生的那种贪欲与小心思，也在这一刻全部烟消云散。

    郑宏硕甚至还亲自出手在牧千千、安生五人的身上布置下了一道意志屏障帮着遮掩这几人接连突破的异常气息，还有此刻扔捧在牧千千手中的那只瓷瓶。

    “杨帆同学，出门在外，无论什么时候都切记要多长一个心眼儿，财不露白啊！”

    郑宏硕语重心长地郑声向杨帆告诫道：“今天你幸亏遇到的是我们，否则你拥有这种神异灵液的消息一但外泄出去，你就等着有数不尽的麻烦找上门来吧！”

    “是呢是呢！”温浪也接着数落道：“你可长点儿心吧，以后要千万不要再这么随意往外拿宝贝了，可不是什么人都能像是我们哥几个这样光明磊落！”

    杨帆笑眯眯地看着眼前四人，明显地感受到了几人身上传来的无尽善意。

    魅惑技能再一次展现出了它的强大之处。

    “几位的好意我心领了。”杨帆轻声道：“看几位这么投缘，不如一同拜入我灭妖宗如何？”

    “入了宗门，就能享受到灭妖宗门人弟子的待遇。”

    说着，杨帆晃了晃手中的地脉灵液，抬头扫了四人一眼。

    “你们方才不是全都想要这种灵液精华吗，只要你们肯拜我为师，入我宗门，以后这样的灵液精华，我可以让你们吃到吐。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了二级武王温浪的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了一级武王史成和的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，巧舌如簧属性达到1000点，魅惑技能成功率+20，无视防御机率+5，精神力+100，精神意志+100。”

    杨帆一怔。

    好耶，巧舌如簧竟然也晋级了！

    魅惑技能再次得到极致加强，无视防御机率竟然又增加了百分之五，一下就达到了百分之三十一！

    牛逼！

    以后再遇到那种修为实力远胜过他的强者或是妖兽的时候，又多了几分可以魅惑成功的把握。

    看样子，吹牛逼也不是……

    我呸！他杨帆某人什么时候吹过牛逼，差点儿被系统给带进了沟里。

    他可是有名的诚实可靠玉面小郎君，从来都是一有说一，压根就不会吹牛。

    刚才杨帆说的话虽然夸张了一些，但是却并不算是在诓骗温浪几人。

    地脉灵液虽然功效非凡，可是吃多了一样会有抗药性，等到他们服用地脉灵液再没有任何修炼效果的时候，自然就不会再对地脉灵液有那么大的兴趣了。

    所以，管够这句话，绝对真实可靠。

    至于能不能吃到吐，嗯，必要的时候，如果他们真想要吐的话，杨帆其实也可以出手帮忙。

    “拜师？”

    温浪犹豫了一下，虽然他现在对杨帆的好感度已经飙升到了比亲兄弟可能还要亲的地步，但是这并不代表着他会对杨帆言听计从。

    拜这样一个与自己年龄相仿，甚至比自己可能还要小上一些的同龄人为师，似乎有点儿丢人啊。

    而且，杨帆的真实修为他们刚才已经有了明确的感知，确实是九级武宗无疑，而且还是刚刚才突破的。

    修为比他自己还差了一个大境界，却想要收他当徒弟，这是哪门子的道理？

    就算是杨帆手中有无尽的修炼资源，有让他眼馋不已的神异灵液，但是他王者的尊严难道就不要了吗？

    温浪心中有点儿过不去这个坎。

    事实上，如果不是他现在对杨帆的好感度大增，看着杨帆顺眼无比，若是换作另外一个与杨帆同等修为的人过来跟他说这番话的话，温浪可能早就大耳瓜子招呼上去了。

    郑宏硕也是一样，他很想要杨帆手中的灵液精华，但是拜师的话他也会感觉到面子上有些抹不开，很丢脸。

    大丈夫岂会为了五斗米折腰，以前一般遇到这种情况，他都是直接去抢的有木有？

    今天也就是遇到的是杨帆，他没有把握能够打得过，而且不知为何，他越看杨帆越像是他失散多年的同胞兄弟，忍不住地就想要与他亲近，想要对他好。

    所以他才没有动手，甚至还主动出手为杨帆遮掩，替他保密。

    正犹豫间，刚刚才入定不外的牧千千身上突然也传来了一股极为强烈的气血波动。

    才这么一会儿的功夫，牧千千竟然也达到了突破的临界点，直接晋级，从刚才的七级武宗，直接个突破到了八级武宗的境界。

    轰！

    只这一下，瞬时就把在场的这几位年轻王者给刺激得不轻。

    牧千千本就是二级灵师，一身的精神修为本来就是他们四位武道王者之上，现在，她的气息修为竟然也在疾速晋级，看样子，似乎也有能够突破到王者境界的希望。

    妖孽啊！

    好羡慕！

    而且，好像，似乎，这么牛逼的一个妖孽王者，也是杨帆兄弟的徒弟来着？

    连这样一个修为境界比他们还要强得多的妖孽都能拜杨帆为师，都能在大庭广众之下喊杨帆师傅，一点儿也不觉得扭捏丢人。

    那么，他们为什么不可以？

    真要是比脸的话，他们还能大得过牧千千吗？

    “杨帆兄弟，你说的可是真的？”长孙星右的目光从牧千千的身上收回，一咬牙，一跺脚，切声问道：“只要拜你为师，就能得赐一瓶这样的灵液精华？”

    杨帆慈爱地看着这个孩子，优雅点头：“一口吐沫一个钉，童叟无欺！”

    “拜了师，入了门，那就是一家人了，些许资源，对咱们灭妖宗来说，毛毛雨啦！”

    长孙星右心中发狠，高声道：“既然如此，那我……”

    “师傅在上，请受弟子史成和一拜！”

    在长孙星右之前，史成和率先身杨帆躬身拱手，口喊师傅，态度虔诚。

    长孙星右气急，这个死老二，又抢他生意！

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，一级武王史成和拜师成功。检测到一级武王史成和与宿主的关系为极至友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    听到系统提示，杨帆呵呵一笑，满意点头。

    “乖了，拜了师，就是我的人了，为师绝对不会亏待你！”

    说着，杨帆掏出三枚六品炼魂丹递给史成和，道：“来，这是为师赐给你的见面礼，每一个入门的新弟子都有，莫要觉得不好意思。”

    史成和眼前一亮，连忙伸双手接过。

    虽然杨帆赐下的并不是他渴求不已的灵液精华，但是这六品炼魂丹对他来说，吸引力似乎更大一些。

    毕竟，对于已经是一级武王的他来说，弥补精神力修为上的短板要更为迫切一些。

    “多谢师傅！”

    史成和双手将三枚六品炼魂丹接在手中，心中兴奋不已，恨不得现在就直接将它们给完全吞服下去。

    一旁的长孙星右、温浪与郑宏硕看得眼睛都直了。

    谁也没有想到，在杨帆的手中竟然连高阶炼魂丹都能拿得出来，而且一出手就是三枚！

    “差点儿忘了，还有这个！”杨帆又把刚才一直拿在手中把玩的地脉灵液随手扔递给史成和，高声道：“为师说话算话，从不诓人！”

    史成和再次躬身道谢，脸上笑出一朵花来，再没有半点儿因为拜了一个同龄人为师的别扭感觉。

    赚到了！

    “叮！你的徒弟史成和心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    杨帆脸上也笑出一朵花来，他同样也赚到了，不止赚到了一个资质不俗的极品小号，还顺带捞了一波门派经验。

    而且，因为史成和的带头作用，旁边的温浪三人也明显开始心动，不出意外的话，他的小号队伍里还会再添三个王级。

    美！