    “不愧是汉帝国，这么说吧，未来跳船战肯定会被淘汰，在消灭敌人的同时，减少我军的损失，才是接下来的发展方向，汉军应该走对了，至于我的构想，贵霜玩不起啊。”塞西赛利安甚是无奈的说道。

    蒙康布微微晃头没有说什么，就算是他不太喜欢塞西家族，也不得不承认塞西赛利安是当前真正立在这个体系顶端的人物，他的眼光，他的经验，超越了当前所有的人，就算是他蒙康布，也在这一方面有着相当的距离。

    “那我们接下来走什么路线？”蒙康布略有些好奇的询问道。

    “当然是让汉军无路可走，超视距的技术我们很早就有了，远程锁定技术同样也有，超视距打击的能力从一开始我们就具备。”塞西赛利安面带自矜的说道，不是他吹嘘，而是贵霜，或者说是塞西家族这一条路上已经走的太远太远了。

    蒙康布点了点头，他不怀疑这些，他只是好奇为什么塞西家族要走这条路，明明是汉室先拿出来的。

    “有些时候战争拼的是自信。”塞西赛利安轻声地说道，“所谓杀人诛心，而汉室既然已经走上了正确的道路，最简单的方式就是让他们发觉，这条路是死路。”

    蒙康布闻言面色肃然，随后就像是明白了什么一般，看向塞西赛利安无比严肃。

    “这条路在汉军的眼中应该是他们开拓出来的，甚至靠着这种剑走偏锋能压制我们，能与我们海军一战，让他们看到了希望，那你说他们会在这条路上倾注多少的心血？”塞西赛利安远望着东方，就像是已经看到了双方在海面上的厮杀一样。

    “会倾注上几乎所有。”蒙康布缓缓地说道，走技战术路线不可能超过贵霜，那么最有可能的就是走这条在汉军看来使他们开拓出来，并经历了验证的路线。

    剑走偏锋，不符合正道，但是正因为剑走偏锋，才有可能完成弯道超越，走贵霜的老路，亦步亦趋的话，汉帝国要超越现在的贵霜海军实在是太难太难了，所以蒙康布也明白，汉军只有这一个选择。

    “那你说明明选择了一条看起来非常光明的大道，结果却发现对手在见了一次之后，用的比他们还熟练，他们会有什么想法？”塞西赛利安侧头，神情如同逮到鸡的老狐狸。

    蒙康布没有回答，但他清楚，如果换成他遭遇到这种事情，不说心理崩溃，至少心理压力非常重。

    “所以陪汉室玩玩，我教你如何改造战舰，完成相关技战术，到时候你去汉室的沿海陪他们玩玩，既然开战了，那就谁也别想着好了，哪有人能一直胜利。”塞西赛利安平淡的说道，蒙康布闻言点了点头。

    “好好学吧，我估摸着我也没有多少时间了，如果我现在是拉胡尔那个年龄，到还能好好折腾一下，现在的话，我只能指点你们，然后让你们自由发挥。”塞西赛利安有点像是托付一般的说道。

    塞西赛利安的状态不好，除了年纪的问题，还有一部分是暗伤的问题，在那个还没有内气的年代，他被刺客差点干掉，至于刺客来自于北贵，还是婆罗门，其实并不重要。

    终归那个时候得罪了很多人，暗伤也是那个时候留下来了，以至于在能诞生内气离体的年代，塞西赛利安错过了时机，后面就一路下滑，到了现在这个时候，气血衰败，暗伤也开始复发。

    简单点说法就是命不久矣了，只是靠着一些手法吊命，保养的也比较到位，看起来还能苟一段时间，实际上明白人都能感觉到，这货是真的大限将至了。

    塞西赛利安将塞西家的小伙子们都聚集了起来，然后提起精神给这些人开始教授，蒙康布也混入其中，虽说塞西家族之中有些人很讨厌，但是蒙康布现在也没有时间计算这些事情了。

    目前跑回日南郡将隐藏起来的力量召集出来的周瑜这个时候完全不知道自己接下来会遇到什么样的玩意儿，只是各种催促陈曦那边将船赶紧送过来。

    顺带周瑜也没忘了发消息给陆骏，让他赶紧将真正的七代舰造出来，面对贵霜那种诡异的海军，周瑜觉得必须要靠七代舰才能解决问题，战术虽说有了一定的发展，但是和贵霜比起来，貌似还有点差距，弯道超车什么的确实是好主意，但也得考虑现实情况。

    毕竟贵霜海军不管从哪个角度讲都是一个难啃的骨头。

    恒河，拉胡尔一路顺水而下，这次他也没有任何选择战术和战场的机会，关羽在什么地方，他就直奔什么地方而去，对于他来说，这一战近乎就是放弃任何计谋的硬碰硬。

    “盾卫吗？”拉胡尔看着情报人员汇报上来的详细情报，面对盾卫这种奇葩兵种就算是拉胡尔也有些头大，当然孔雀是无所谓盾卫不盾卫，这点自信拉胡尔，还是具有的，只是其他的兵种，面对盾卫，完全不占优势，对方的防御实在是太硬了。

    “是的，这个军团我们之前就有接触过，米兰达和纳雷什就是被这个军团击杀的。”维卡斯有些嘴角泛苦的说道，当初就是他和纳雷什那群人去阻击的孙观，结果硬生生被孙观给碾压了。

    “这个兵种之前我只是收到过部分的情报，现在拿到了所有的情报之后，反倒有些不知道该怎么下手，至于汉室其他的精锐虽说厉害，但还在可以应对的范围。”拉胡尔翻看着情报，双眼冰冷。

    “我们现在最大的问题是没有办法对抗这个兵种，而且强大的防护力量，让我们根本无法将之击杀，这样的兵种在战场对上，对于士气是极大的打击。”帕萨一脸无奈的说道，当初这群人都被孙观率领的盾卫一顿胖揍。

    “震荡打击，或者穿刺收束这类型的天赋，都能解决这类型的兵种，只是天赋深化的程度必须要高，否则无效化的可能性很大。”拉胡尔略微思忖了一瞬间，便有了想法。

    “我们现在不具备那样的天赋效果，如果能拖一段时间的话，一个天赋的变更，由您来做的话，并不困难。”尤利尔默默的给拉胡尔带了一个高帽子，不过也不算是胡说，好歹拉胡尔也是属于能手搓双天赋的大佬，哪怕是搓出来的东西连拉胡尔都不知什么，但好歹能！

    拉胡尔陷入了沉默，他现在最缺的就是时间，之前一路缓行，就是为了调整军团的天赋，以保证在遭遇汉军的时候，保持相应的优势，然而还没调整完毕，就因为局势的变化，不得不过来。

    以至于现在拉胡尔的军团天赋对上盾卫基本没有什么好办法，除非拉胡尔自己能在战场上一边打，一边调整天赋，如韩信遭遇李优一样，第一次遇到当场就调整出来可以穿透盾卫防御的特殊攻方式。

    问题是拉胡尔要是有这个能耐，还需要像现在这样，瞻前顾后？率领着手上的七万人直接莽过去就好了。

    其他人见拉胡尔陷入了沉默，也都不再多话，而拉胡尔则默默的考虑到时候遭遇到汉室该如何应对，孔雀虽强，但如果消耗了大量的战斗力在面对盾卫上，整体的压制和突破能力就会下降。

    “我想想办法，你们继续沿河搜集情报。”拉胡尔思虑了一番之后，对着一众手下略有敷衍的说道。

    维卡斯等人你看看我，我看看你，隔了一会儿都散开了，最后拉胡尔的周围就剩下凯拉什一个人了。

    虽说这群人之中有不少都是拉胡尔调教出来的，但是拉胡尔最为看重的也就是杜尔迦，班纳杰和凯拉什，班纳杰被韩信梦游代打给逼死了，现在拉胡尔也就剩下杜尔迦和凯拉什两个棒小伙了。

    “怎么，有什么事情要说吗？”拉胡尔好奇的看着凯拉什询问道，“看你这瞻前顾后的样子，有什么就直说吧。”

    “是这样的，我在汉军占领区有一些朋友，之前他们发回来的情报之中有一个推测，我不知道是真是假。”凯拉什有些犹豫的说道。

    “说吧，什么推测？”拉胡尔沉稳的询问道。

    “汉军那边据说是将军团天赋斩下来，融入到了精锐天赋之中，当然也有一种说法是将精锐天赋并入到了军团天赋之中，形成专属于自己的军团。”凯拉什皱了皱眉说道，而拉胡尔闻言一愣。

    “原来如此，原来如此！”拉胡尔想起当时面对关羽的时候，超出某个范围之后，关羽的追兵实力陡然下降的那一幕，进而瞬间就明白了这一情报的真实性。

    “将军团天赋，或者自身的加持能力并入军团，或者将精锐天赋合并入自身的加持体系之中，这个想法，不愧是汉室。”拉胡尔毕竟也是站在最顶端的人物，这种东西以前没有思路，而有了思路之后，拉胡尔很快就明白了原理。

