    在长生界游历数年，寻遍诸多人杰，领悟此方世界的万般法和道。

    不一样的世界，不一样的天地大道，不一样的璀璨文明，这让周峰感触极深，进步神速，已然登临仙二绝巅，仰望仙三王者境界！

    仙三斩道，这是遮天法的路上一道巨大的坎，多少惊艳古今的天纵之才都被拦在了此处。

    古往今来，有不少人杰在仙三境界之前无比惊艳，堪比古之大帝，极短的时间内就冲到仙二绝巅，却一生都没有迈过斩道的门坎，可见斩道之难，难于登天！

    周峰从入遮天开始修行，算起来也就十多年的时间，而今已然走到了这一步，其中虽有先知先觉之助，却绝对可谓是绝代天骄。

    看看北斗那些教主、圣主、皇主，他们苦苦修行几千年，同样还在仙二巅峰境界，就可知十几年的时间攀上那等高度是何等惊绝！

    对绝顶天骄而言，真可谓是修行一日当别人百年功！

    临进了斩道门坎，任何外力都已经无用，周峰的先知先觉同样不能再帮助他，这是一个问心问道的修行节点，迈过去从海阔天空，迈不过去则永世止步于此！

    回到主世界蓝星，他不再急于修行，因为那样无用，斩道在于心而非力！

    他此后一直陪在家人身边，混迹于万丈红尘中，观遍人世百态，梳理因为一些因为天地复苏引起的乱象！

    蓝星的生命精气复苏第六年，开始有一些天才迈入了轮海二个阶段命泉。

    至此，真正可以飞天遁地的修士出现在这个科技世界，神仙之说不再是虚妄，一切神话再临世间！

    这一年，周峰在月亮上放出一座悬浮大陆，就是星空古上蚁龙族居住的那一块，足有方圆千里之大。

    他再次布置惊世法阵，将这块完全由矿石组成的大陆变得生机勃勃，在上面开辟出数个秘境，在里面放置了诸多宝物和道宫境界的修炼法门！

    月亮上出现这么大一块悬浮陆地，自然瞒不过蓝星上的世人，不说各国的太空探索能力，就是一些天文爱好者都能观察到。

    在月圆之夜，甚至在蓝星上凭肉眼都能看到一小块斑点！

    月亮上的变故再次震惊了全球，各国纷纷组建太空探索队伍，向着星空进军。

    除了一些大国外，世界上的顶级财团也开始组建自己的私人探索队，神灵、仙人、长生、外星文明，每一样都在吸引着他们，让那些富可敌国的人都一一出手，倾尽了财力。

    一时间，蓝星上的紧张局势大大缓解，最顶级的大国都纷纷将重心转移到了月球之上，种种资源开始向着太空领域倾斜。

    当然，这一切都是周峰有意为之，因为就算没有生命精气复苏这件事，蓝星的局势都已经紧张到极点，很容易触发世界级的大战。

    现在看到了星空中的希望，世界局势就像有了一个倾泄口，大大的缓解了这种情况。

    面对月亮上的各种资源，能够有机会登临上面的，无一不是大国和世界级的私人大势力，普通人自然是没有机会的。

    因此，周峰又在一些名山大川的无人区构建了小型传送阵，让其可以通往月球，让普通修士也有机会获取到上面的修行资源，至于谁能遇到那些传送阵法，那就只能看机缘了！

    两年之后，月亮上的资源开始慢慢被世人获得，各大国都在上面建立了的驻地，有些修行之人和专业人员长驻上面，星空移民计划在世界上掀起了风潮。

    见此，周峰又在火星上做出了一些布置，留下了更加强大的资源和修行法。

    在月亮和火星之间，他耗费了诸多神材，以帝尊的星空阵纹，构建了超级传送门，足以一次跨域亿万里的距离。

    因为他无法源源不断的提供法阵能量源泉，因此再次布置了星辰阵法，纳诸天星辰之力为驱动之源，让其一个月才能开起一次。

    等到月亮上开发到一定的程度，连向火星的超级传送星门就会浮现，为世人进军星空提供方向和机会。

    在星空中布置完，他在世间寻找了一些修行资质顶尖的天才，经过一番考验后，选出九人作为的他记名弟子，六个男孩，三个女孩。

    这九人被他放置到昆仑之巅的羽化小世界中修行。

    两年之后，九人在他的亲自教导下，纷纷纷跨入命泉境界，成为可以飞天遁地的修行者。

    至此，九人离开昆仑小世界，纷纷现身世间。

    而在离去前，周峰交给了他们一个主要的任务，那就是维护普通人与修行间的稳定。

    不需要他们斩妖除魔，也不需要他们主持什么正义，只要保证修士不会大肆杀戮普通人就足够！

    作为他的弟子，九人要不了多少时间就会有这个能力，不管修行的法门，还是所用到的资源，亦或是手中的宝物，每一样都远超其他人。

    “蓝星一切都已经布置好，这个世界能走到那一步，就只有时间能够检验了！”

    周峰立身昆仑之巅，白衣飞扬，黑发随风舞动，绝世而独立，若真仙临尘！

    “该去追寻我自己的道了！”

    ……

    遮天，北斗古星，瑶池遗留的故地中，一座铭刻有天地玄奥纹理的石门浮现，它像是耸立在诸天万界之巅的无上门户。

    古瑶池有绝世法阵封印，就算远古圣人都无法进入其中，但对混沌之门来讲，法阵形同虚设，它直接跨域世界降临。

    刷！

    周峰一步迈出混沌迷蒙的时空通道，挥手间将无上至宝收回。

    “我周峰，再度来临！天骄们颤抖吧！”

    看着熟悉的瑶池故地，他双眸爆射出千丈长的神光，一股惊天战意迸发而出！

    按照正常时间来算，他离开遮天世界近十年了，黄金大世应该已然开始，太古万族也一一复苏。

    众多古代封印下来的天骄和古皇亲子，也该名传世间了，至高帝路的争锋正真开始了，而且远比任何一世都要激烈和残酷！

    谁想要在这一世独尊，那就得战败古往今来的众多逆天妖孽，除此外还要将要面对禁区中的诸多至尊！

    那怕这方世界此世如此艰难，周峰依然再次降临而来。

    “这群星璀璨的大世，必将有我的身影！

    那染血帝路上的悲欢，必将有我的见证！

    那至高无上的帝座，我终会将其踏在脚下！

    那不朽的仙途，将由我去引领！”

    他大步而行，一往无前，口中之语铮铮而鸣，震动整片瑶池故地，天地间隐约有飘渺天音响起，仿佛在回应他的意志！

