    

    先头苏太太怕苏婉没经验，考虑的不周到，一早上便叫家丁拉了不少米面油盐，并鸡蛋鱼肉还有些蔬菜送过来，堆在灶房里，恰巧今儿一早出发时，宋母也在车上堆了不少吃食，那过年没吃完的腊肉腌肉，肥美的香肠，香喷喷的腌鱼，还有在地窖里存放的红薯，马铃薯，大白菜卷心菜等，这么多食材，苏婉他们大半个月不用去买菜都够吃了。

    小绿在灶房挽袖子准备大干一场，苏婉检查了熊孩子们的练字情况，便也去了灶下，她不会做饭，打打下手还是够的。

    刚蒸了米饭，院里传来些许动静，苏婉一边拿帕子擦了手，一边迎出去：“相公，你回来……”话还没落音，苏婉便哽在喉里，脚也不迈了，看着宋子恒并几个陌生男子过来，进也不是退回去也不是，一时间众人面面相觑。

    许是瞧见苏婉脸上有些窘迫，宋子恒连连唤了一声，“娘子。”有些愧疚的解释道，“这是我学里几个同窗，向来关系极好，今日听闻我们在这边落脚，十分客气的要来贺咱们乔迁之喜。没有提前告知娘子，是我的不是了。”

    苏婉毕竟不是土生土长的古人，她刚刚窘迫，主要是因为想起自个儿现在形象似乎很乡土，因着下午搬东西整理房子，她从曾夫子家回来后特意换了件深色的衣裳，头上还扎了快蓝底白花的花头巾，如此不修边幅，一副乡村标准打扮，与前世见人必要妆容完美从头发武装到脚趾活得甚是精致的她相差甚远，如此这般形象见客，苏婉恨不得从头过一遍。

    她万万没想到，自己这形象瞧在宋子恒一群同窗眼中，却是眼前一亮，因着君子不该盯着朋友之妻总看，他们很是礼貌的回避了视线，但是来时那一瞥，却如何也忘不了，几人心下暗忖，原先听闻子恒岳家是商户，其岳父是县里有名的暴发户，他们心下十分为同窗担忧，暴发户家的女儿，岂不是满身铜臭味？真真是可惜了子恒如此人才，竟被人挟恩以报，娶了这么个商户之女。然而今日一见，子恒娘子并不像他们以为的那般穿金戴银，膀大腰圆满是富态相，不施粉黛，衣着简朴，却更显得清水出芙蓉，便是一副“乡村标准打扮”，也半点不显土气，单看外貌气质，谁也瞧不出她竟出自商户之家，不知晓的还以为是清贵之家养出来的，但无论如何，配子恒却是正好，才子佳人，一番佳话。倒是他们先前着相了。

    虽是初见有些尴尬，宋子恒的同窗在他们家这顿饭吃的倒是宾主尽欢，小绿这近一年的厨艺不是白练的，整治了一桌香喷喷的菜出来，苏婉心想小伙伴聚在一起自然是喝酒吃肉胡天海侃，她当年最喜欢拖着闺蜜去路边烧烤摊吃着烤肉喝着啤酒吹吹牛逼，现在想想不知多爽了，遂很能理解宋子恒他们，不用宋子恒说，她做饭时便给了大娃二娃一串钱，叫他们去巷口买几坛酒回来，要说文人扎堆住的地儿，别的摊子不见得有多少，却最是不缺卖酒的，熊孩子很快抱了几坛酒回来，苏婉装了些从宋家带来的麻辣藕片，又叫熊孩子剥了一大碗花生，没弄多味花生，只放了油炸过后，又倒了白糖、花椒粉、辣椒粉与干红椒炒了会儿，简易的酒鬼花生便出炉了，一块儿端上桌，让他们喝酒吹牛去，熊孩子们也交给宋子恒负责，苏婉与小绿在里屋吃了饭，便洗了澡洗了头坐在窗前擦头发。

