    当凶煞之神，将夏初夏吞噬掉的刹那。

    天使神格的神力，便被凶煞之神强行占有！

    作为对天使神力，窥视以久的凶煞之神。

    他对于天使神力，可是有着整整万年的研究！

    只是转眼间，凶煞之神体内，凶煞神力与天使神力，就是产生了奇妙的融合！

    天使神力的正，和凶煞神力的恶。

    两者相生相克，但在凶煞之神的主导下，恶的一面占据着最主要的部分！

    凶煞神力将夏初夏连带着天使神格一起吞噬，强行融合在一起。

    这让凶煞之神身上，凶煞神力所带来的副作用直接消除，力量也是成倍的增长！

    这是属于凶煞神力的极尽升华！

    如同火箭升天的速度一般！

    凶煞之神感觉自己的精气神，更加舒畅。

    虽然在表面上看起来，没有任何的变化。

    可凶煞之神身上，一股势不可挡的爆表气势，朝着四面八方轰鸣！

    地动山摇，惊天动地！

    看去，在这措不及防间，亚极陀也被击退。

    但贺辰反应迅速，连忙通过月蚀之力，挡在了白袍人的身前。

    此刻，炼狱教派使徒还发动着十八层炼狱虚影保护着临水市所有人。

    白袍人不能出事！

    但看着前方狂笑不止的凶煞之神。

    贺辰咬牙：“初夏！”

    眼下，夏初夏被凶煞之神吞噬，亚极陀之光完全感应不到夏初夏的气息。

    凶煞神力就像是一面浑厚的墙壁，隔绝了一切探查！

    这让贺辰万分的担心。

    “假面骑士。”

    这时，贺辰身后，白袍人快速道：“天使之神还没有死！”

    白袍人并不知道，夏初夏的天使神格，是继承她的母亲。

    所以，白袍人称呼夏初夏为天使之神。

    作为炼狱之神的分身，只听白袍人面色严峻，赶紧传音解释道：“凶煞之神，想要完整的吞噬天使神格，短时间是无法做到的。”

    “凶煞之神是邪恶之神，而天使神格，是正义之神的神格。”

    “现在，凶煞之神发挥出的力量，都是在强行控制天使之神的力量。”

    “换句话说，天使之神还没有被凶煞之神给消化掉。”

    “只要在这段时间里，把天使之神从凶煞之神体内救出来，那么就不会有事！”

    听完白袍人的这番话，贺辰目光一凝。

    只要把初夏救出来就没事。

    那好！

    自己绝对要把初夏给救回来！

    下一刻，亚极陀猛地抬起头，紧紧的看向凶煞之神。

    “假面骑士，拜托你了，一定要救回初夏啊！”

    一旁，夏博士痛哭流涕道。

    贺辰严肃道：“我会把初夏救回来的，因为……”

    “这是我早已约定好的事情！”

    言罢，假面骑士亚极陀.闪耀，拿着闪耀王剑，毫不犹豫的再次冲向凶煞之神。

    见到这一幕，正在狂笑的凶煞之神，不禁讥笑道：“假面骑士，你觉得，你现在会是我的对手吗？”

    感受着体内那股强大的力量。

    凶煞神力和天使神力的融合，就像游戏中开了无敌挂的boss。

    凶煞之神只觉得，自己全身上下充满了无人能敌的力量！

    凶煞之神感觉自己又行了！

    顿时，面对又一次冲上来的假面骑士亚极陀。

    凶煞之神握紧手中的凶煞大刀，就是朝亚极陀，势如破竹的劈去。

    凶煞大刀上，凶煞神力爆发！

    在这恐怖的凶煞神力隐隐约约看去还交错着一层淡白色的光芒。

    那是属于天使神格的力量。

    凶煞神力加上天使神力，可不是一加一等于二，那样简单的事情。

    瞬间，亚极陀手中的闪耀王剑，和凶煞之神的凶煞大刀，发生了猛烈的碰撞！

    “轰隆！”

    火花四溅，能量震荡！

    以凶煞之神为中心，一股无可比拟的破坏力，惊人的厉害！

    从凶煞大刀中，可怕的力量汹涌澎湃出击！

    就像是火山爆发，一发不可收拾！

    贺辰面色一变。

    下一秒，一股无法抵抗的冲击力，就是把亚极陀击飞了出去！

    凶煞之神凶猛的进攻，带着强势的伤害！

    亚极陀抵挡不能，被直接轰飞，狠狠是撞击在了地面。

    “轰！”

    一时间，尘土飞扬！

    假面骑士亚极陀的位置，被砸出了一个坑洞，灰尘缭绕。

    见证，夏博士等人的担忧的心，紧绷不已。

    所幸，亚极陀的防御力也不是盖的。

    顷刻间，贺辰就是在月蚀之力下，飞快返回战场。

    在凶煞之神眼中，亚极陀再次出现。

    但贺辰的握着闪耀王剑的手，却还在微微颤抖。

    贺辰面色一沉。

    凶煞之神的这一招攻击，他只能算勉强抵抗下来。

    要不是闪耀王剑抵挡了大部分都攻势，说不得贺辰已经重伤。

    贺辰没想到，吸收了天使力量的凶煞之神，居然会变得这么厉害，这么难对付！

    仅仅只是第一招，就让他差点受伤。

    其实这也理所当然。

    毕竟，凶煞之神觊觎天使神格，已经万年的时间。

    凶煞之神心中，很清楚天使神格对他自己的重要性！

    就像之前战斗说的，凶煞之神想要打败假面骑士亚极陀的方法只有一个。

    那就是，夺取天使神格。

    而如今，夏初夏和天使神格，都已经被凶煞之神吞噬。

    掌握了两枚神格力量的凶煞之神，已经无人能敌！

    起码，在凶煞之神心中，就是这么认为的。

    “假面骑士，你的末日到了！”

    凶煞之神自信道，露出了邪邪的狞笑。

    刚才被打的有多惨，凶煞之神现在就有多猖狂！

    霎时，不等贺辰出手。

    凶煞之神率先发动了攻击！

    凶煞神力在凶煞之神身上浮现。

    虚幻的凶煞之虎，包围着凶煞之神。

    他龇牙咧嘴，对着假面骑士亚极陀，狰狞的张开了血盆大口！

    “吼！”

    惊天的虎啸声，震耳欲聋！

    下一秒，凶煞之神挥动手中的凶煞大刀，带着无穷杀气，就是奋力一劈！

    但贺辰也不会坐以待毙。

    见状，假面骑士亚极陀飞快间，就召回来暴风战戟等兵器。

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀、闪耀，极致驱动！

    眨眼间，一人一神，再度激烈的交战！

    风卷残云，惊涛骇浪，雷声轰隆，战况汹涌！

    双方犹如天崩地裂的打斗，整个地星都是颤了三颤。

