
大鹏式神的速度极快，陆云只觉得自己被迎面吹来的风刮的眼睛都睁不开了，她艰难地问道：“大鹏式神，我师父在哪儿啊？”

大鹏鸟并未回答，而是默默加快了速度。陆云猜测这次的情况可能很严重，也就闭上了嘴，不再询问了。

再距岑暮的那小屋还有一段距离的时候，大鹏鸟猛地停了下来，鸣叫了一声，陆云发觉它头上的翎羽都竖起来了。

“怎么了？”陆云惊疑不定地四下张望，能让大鹏鸟出现这种反应的，肯定不是普通的情况。果然，在几秒钟之后，他们的右前方就远远地出现了一个黑点。那黑点的速度也极快，而且好似是故意为他们而来的。所以大鹏式神干脆没动，双眼紧紧盯着那黑点，进入了戒备状态。陆云也从书包里掏出了剑，眼神警惕地看着前方。

不多时，那黑点渐渐变大，出现在了陆云和大鹏鸟的面前——那是一只黑色的大乌鸦，翅膀两侧却生着无数尖锐的白骨，它的眼睛是暗红色的，浑身黑气缭绕，一看便不是什么正经式神（？？？）。而这乌鸦的背上则站着一个穿着黑色长袍的高大男人，他的面部覆着一层薄薄的面具，让人无法窥见他的真容。

——张公子？！

陆云心头大惊，她自然是认识这个男人的，这是师父的宿敌。他今日过来做什么，难不成是要搞偷袭？虽然不想承认，但这张公子的力量比她高了不止一成两城，真要打起来的话，她是没有任何胜算的。

大鹏式神微微抬头，将陆云掩藏在自己身后，而后对着那张公子鸣叫了一声——你今日来要做什么？

那张公子并没有对这两只出手，看着他们如临大敌的姿态，他竟是低声笑了起来，声音低沉悦耳，带着满满的愉悦感。

“我此次前来，并不是要对你们出手的，只是想请你们告诉我，你们的师父，苏幕遮，他在哪里？”

听到他提起自家师父，陆云愈发警惕了，“我也不知道我师父在哪里。但是，如果你想要对他不利的话，我告诉你，这不可能！”

听到这个回答，张公子又笑了起来，语气中带着几分无奈，就像是面对着一个淘气的孩子。“不用我对他不利，小姑娘，你师父现在的情况可是很不好呢。而凭借着你那连蚂蚁都捏不死的力量，过去了也只会成为你师父的累赘。而我今日来，可是为了帮助你师父的。”

陆云哪里会相信他的鬼话，当即拔出剑，指着张公子，“阁下不要太过分！我师父好得很，何用你来救？”

张公子丝毫不恼，他指尖轻弹，一团黑雾飞速地朝着陆云的方向飞过去，轻易地边打落了小姑娘手中的剑。“再不去救你师父的话说，他的情况可就真的危险了。小姑娘，我发誓今日不会对你师父不利，你可敢赌一把？”

陆云咬牙，刚想拒绝。可就在这时，她手腕上的师徒纹的颜色突然一下子浅淡了许多。她心中大惊，而大鹏鸟的情绪也变得焦躁不安起来。张公子静静地看着他俩，也不知面具下究竟是怎样的表情。

最后，小姑娘心一横，拍了拍大鹏鸟，道：“我们快走，去找我师父，他们爱跟就让他们跟着吧！”

大鹏鸟二话不说，直接绕开张公子和他的大乌鸦，朝前直冲而去。而张公子也命坐骑调转了方向，紧跟其后，

约三分钟之后，两人带着两只式神就停在了岑暮那栋小屋的上方。大鹏鸟鸣叫一声，让陆云保护好自己，而后缩小了身形，朝着房子的窗户处疾冲而去。

大鹏鸟尖利的鸟嘴率先一步啄破了窗户，带着陆云飞了进去。张公子也跟着飞了进去，只是这货出场的架势一向都比较大，进去的时候，随手放了团火球，将附近的几扇窗户都给融化了。

看到这么几个“天外来客”从窗外飞进来，钟涛和陈露两人表示自己都要吓尿了好么？本来有个岑暮就已经够吓人的了，谁知道这两个是不是岑暮叫过来的帮手啊！

一进房中，陆云的眼睛就直奔自家师父而去了，眼见着苏幕遮光着上身，胸前印着一坨红色的图案，嘴角还有血迹。小姑娘纵身一跃，跳到了苏幕遮身边，连忙扶住他，急急地问道：“师父你没事吧？”

苏幕遮对于陆云的到来也是十分错愕，随即他的脸色阴沉下来，看看她又看看大鹏鸟，厉声道：“谁让你们来的？！”

陆云有些委屈，刚要答话，她身后的张公子先一步帮她回答了，“你徒弟是担心你的安危，才特地从学校赶过来的？你发什么脾气？”

苏幕遮深吸一口气，将陆云拉至身后挡住，冷冷看着张公子，“你来又是做什么？”

张公子依旧坐在鸟背上，对地上的狼藉明显十分嫌弃。听闻苏幕遮问话，他摊了摊手，无辜道：“我来帮忙啊。你看你现在的灵力值直接减半了，还要保护这几个人类。苏幕遮，光凭你自己，是忙不过来的。”

这时，那边的钟涛又鬼叫了起来，“苏先生，苏先生，他们出来了！他们出来了！”

几个人偏头朝他看去，就见钟涛身后，原本该已经死去了的猫容婆竟然又开始动作了。不过仔细看过去，却又不是猫容婆活了过来，而是原本钻进她体内的一只只婴儿尸骸又重新钻了出来，那视觉效果。啧啧啧，离猫容婆最近的陈露双眼翻白，直接被吓晕了过去。

九只婴儿尸骸全部钻出来之后，便迅速地朝前方那只巨大的婴儿尸骸的方向飞奔而去。苏幕遮冷声道：“我们必须杀了这些尸骸，绝对不能让它们与那只最大的尸骸结合！”

陆云这才注意到那一头，趴在深坑里一动不动地巨大婴孩，不过现在显然不是关注这个的时候。按照师父的命令，她迅速将灵气注入剑中，随即一扬手，甩出了一叠符纸。正好落在了那群婴儿尸骸的前方，符纸倏然爆发出一阵耀眼的金光。婴儿尸骸被这金光一照，行动瞬间变缓了，苏幕遮投给小姑娘一个赞许的眼神。而后三个人迅速上前去——苏幕遮一剑就将三只尸骸劈成了两半，陆云的剑法比不上苏幕遮，但也很快解决掉了她面前的三只尸骸。动作最迅速的要属张公子了，他命令乌鸦式神飞上前，伸手一拍，有三团黑雾从他的手掌之中射了出去，落在另外三只尸骸身上，那三只尸骸瞬间就化成了三滩乌黑的水，连个渣都没有了。

岑暮在一旁看得简直要绝望了，他的复仇计划已经几乎要全军覆没了。绝望之中，岑暮打算使用同归于尽这一招，他催动全身的灵力，将其运于掌中，在手中形成了一个光球。那光球的直径越变越大，等到岑暮的筋脉中最后一缕灵气也进入光球之中后，他拼尽全力，将灵气光球向前一抛，最终没入了那巨大的婴儿尸骸的身体里。做完这一切后，岑暮再也没有了力气，他双眼一闭，倒在地上，意识逐渐变得模糊了起来——他全身的筋脉已经全部碎掉了，现在，只能躺在这里等死了。

而吸收了这数量巨大的灵气之后，最后那只婴儿尸骸缓缓抬起了头，一双海碗大的眼睛中闪耀着明明灭灭的光泽，最后变成了最纯然的红色，死死地盯住了面前三人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708176"  chaptername="第四百五十九章  打不死的小强啊">加入书签</a>
</div>
