 林岚点了点头，对苏尘的交际面不算太意外。

林小唯又道：“只是苏尘貌似要跟他女朋友去她那边定的学校，在北边，好像挺远的，要坐飞机去，好像还是所临海大学，也挺不错的吧。”

 林岚一怔：“是吗？

真好。”

她眼中闪过淡淡的羡慕。

有这么一位男朋友，一定很幸福吧？

林小唯和她是双胞胎，尽管性格身材都有差异，但并不妨碍在某些方面的神奇。

她侧过头，奇怪道：“不会吧？

你竟然会羡慕？

怎么了？

春天到了，所以春心也动了？”

面对林岚，彼此身上有几颗痔都知道的一清二楚，说话自然也不会客气。

林岚白了她一眼道：“他们那么般配，羡慕不应该吗？”

林小唯想了想，也是深有同感点头道：“是啊，我也挺想要个那样的男朋友的，不过还是算了，毕业之前我不打算谈对象，姐，你呢？

貌似追你的人还挺多的。”

林岚皱了皱眉道：“算了，一个个浮夸虚伪的要命，我毕业前也没打算谈恋爱。”

林小唯看着她，忽然笑嘻嘻道：“其实也不能全怪人家虚伪，主要是你长那么大，是个男生估计都忍不住看。”

林岚脸颊微微红了下，但被自家妹妹调戏，心里感觉到当姐的威严受到了挑衅，丢了面子，当即反驳道：“胡说，明明就是他们的问题，你看苏尘，就从来没有往那个地方看过，那样的才是君子之风！”

“苏尘吗？

要不是他有女朋友，我都以为他是个和尚，或者是这个，喜欢男孩子。”

林小唯吐了吐舌头，比了个手势。

林岚就不喜欢林小唯这一点，乱七八糟的，她瞪眼道：“去去去，少看点儿乱七八糟的东西！也别把人家想那么坏！这世上还是存在有德行的人的。”

林小唯翻了个白眼：“切，我也知道有，但感觉比大熊猫都还要稀少，这一个多学期以来，除了苏尘外，还真没碰到过第二个。”

“是啊。”

林岚也是无奈摇头，别看平常她们和苏尘寝室关系挺好，但有时候，除了苏尘以外的三个男生，视线也时常从她胸前划过。

当然也没什么，而且她也有点习惯了，可是身边还有个苏尘在，这么一对比之下，心里就有一点不舒服了。

“嘛，男人本色嘛，异性相吸，同性相斥的，是正常的事情。”

林小唯又说了句。

林岚摇了摇头，不再想这件事情，而是道：“跨校学习之前，咱们还会见一次面吧？”

林小唯点头：“是哦，而且还是在武安阁。”

这次聚餐，正好轮到苏尘买单，他嫌找地方麻烦，直接就定武安阁那儿了。

“武安阁吗？”

林岚犹豫了一下道：“茜茜还是没时间吗？”

“是哦，她挺忙的，好像做了好几份兼职。”

林小唯点了点头，之前她们就提过，只是白茜茜貌似不太喜欢聚会，更喜欢的是去做兼职，去社会上锻炼自己。

林岚点了点头，也没什么。

他们姐妹聊天的时候，林烟儿仍在发呆，直到林小唯喊了三遍后，才回过了神。

“烟儿，你发呆的时间都快赶上我老姐了。”

林小唯没好气道。

  林岚顿时瞪了她一眼，呸，说的这是什么话？

“怎么了？”

林烟儿心不在焉的问了句。

林小唯无奈道:“还能怎么，该去吃午饭了！你就不饿吗？”

林小唯真的无奈，这段时间里，发呆就好像变成了传染病一样，先是自家老姐，再是林烟儿，弄得她像是个经常自言自语的神经病一样。

要是不喊她们，林小唯觉得她俩能在自己的位子上坐上一天。

林小唯看了看林烟儿，又看了看林岚，开口道：“现在很流行发呆吗？

你们要不要也试着传染我一下？

不然就我一个人说话很无聊的。”

“去，又说胡话，走吧，吃饭去。”

林岚没好气说了句，转头间，又是微微有点出神。

那晚的事情，她已经决定深埋心间，可就是忍不住回想，一遍遍……“喂！”

林小唯一脸痛心道：“发呆要是种病的话，你肯定已经晚期了！”

林岚脸颊红了红，摇了摇头将脑子里乱七八糟的东西清空，没好气道：“走吧，顺便喊声晴晴。”

“她应该跟孙行去吃饭了吧？”

林小唯嘀咕一句，对换了衣服的林烟儿说了句。

林烟儿微微摇头，这她哪知道，问林岚也比问她强。

林小唯也没期望得到答案，一脸生无可恋的跟着两个走路都跑神儿的家伙出了门。

……与此同时，静枫区，001号别墅天台上，一身白色练功服的苏尘缓缓打着一套拳法，乌黑长发自脑后束起，仔细看去，黑发中，掺杂着些许白色发丝。

旁边，陈芷雪安静看着，微微有些出神。

今天下午，按照预先定下的计划，她们要回青州，防止苏尘走后，有心怀不轨的人过来拿她们当要挟。

苏尘也将要前往决斗地点，与霓虹那边的神集和魔女之窟彻底做个了断。

这段时间，不知不觉间，她修为又进一步，现在也已经是个练气三层的小高手了。

不过她并没有太开心，因为离练气五层还有挺远的一段距离。

“练气五层呀……”陈芷雪摊开右手，水雾弥散，一团水流不断变换着形状，绕着她手指盘旋。

苏尘说过，塑形可以提高对灵力的掌控。

她目光不经意从苏尘头发内的缕缕白发掠过，尽管苏尘说过无碍……可为什么总有些心神不宁呢？

陈芷雪有些漫不经心地转着手中的水流，一边看苏尘练拳。

不知是不是错觉，苏尘身周他似一道漆黑长蛇时隐时现。

说是蛇，也不太像蛇，总之给人很不舒服的感觉。

苏尘忽然收拳而立，身周缠绕的些许黑气瞬间消散，身周顿时为之一清。

陈芷雪收起白嫩手掌，上面的水流化作雾气散去。

她站起身，疑惑道：“你身边刚才是不是有什么东西？”

苏尘微微点头，平静道：“一点力量外泄，无伤大雅。”

 