
　　“快，快，马上戒备，有马队来袭。”陈寻平高声喊道。

　　刘恒和一旁的李树衡两个人一惊。

　　“知道是什么人吗？”刘恒急忙问道。

　　“天太黑，看不清楚，只能看到有不少火把朝咱们这个方向过来，伴随着马蹄声，马的数量不会少于四五十。”陈寻平说出自己观察到的和猜测出来的一些情况。

　　刘恒稍稍松了一口气，四五十的马队规模不算大，只要小心一些，应对得当，只凭几十骑几十人还冲不垮他的运粮队，而且还不知道对方是敌是友。

　　为了保证粮队的安全，他还是以最坏的情况做打算，对边上的杨远吩咐道：“通知所有人戒备，粮车立即围成一圈，留下一支流民新兵小队看住牲口，再派去一支小队在咱们粮车周围十五步到三十步中间点上几堆火堆，剩下的小队退到粮车后面戒备。”

　　杨远一言不发，转身离开。

　　刘恒鹰一样目光打量了一圈周围的环境，见到左手边有一个不算太高的矮坡，上面稀稀疏疏生长几棵小树。

　　像这样的小土坡附近很多，就在道路两旁，隔几里路就会出现一两个，白天的时候一眼就能望到头，可到了晚上藏上一二百人，距离稍远一些的地方很难发现。

　　刘恒看向李树衡，说道：“树衡哥，还请你带上弓手营的人去左边的斜坡后面，只要马队冲击粮队，进入弓手射程之内，你便可以射杀，不要有顾忌，哪怕误伤到粮车后面的自己人也没事。”

　　“你这里呢？”李树衡说道，“对方带来了那么多火把，想来马队是和步卒一起来的，没有弓手帮你，你这边很吃亏。”

　　“那就给我留二十个弓手。”刘恒说道：“主要还是树衡哥你那边，只要你能及时支援到，就算对方马队围困住我这里，他们一时半会儿也冲不破我这里。”

　　“好，我让寻平带二十个弓手留下，其他人我带去左边斜坡那里。”李树衡知道事情紧急，除了留下的二十个弓手，其余弓手营的人都被他带离了粮队。

　　李树衡带着大部分弓手摸着夜色退到了斜坡的后面，运粮的大车也勉强围成一圈，牲口都送到了里面被人看护住，粮车外面几个方向都点燃了火堆，跳动的火焰把周围映照的一片明亮。

　　做好这一切后，所有人都回到粮车的后面，借助运粮的大车和上面的粮袋掩藏住身形。

　　就在他们做好这一切之后，前方的晃动的火光越发清晰，马蹄声也可以清晰可闻，甚至借助火光看到不少身影在晃动。

　　“他娘的，马队五十多人，步卒不少于二百，我看这些人像是马云九统领的马队。”陈寻平透过粮车之间的缝隙，观察外面朝他们这边靠近过来的马队和步卒。

　　几十匹高头大马走在队伍的最前面，马背上坐着骑士，后面跟着上百的步卒，也正因为有这些步卒的拖累，马队才没能及时出现在粮队跟前，给了刘恒他们准备的时间。

　　“吁……”距离粮队百步左右的时候，马云九拉住了缰绳，其他的人也都跟着停了下来。

　　郑大秋从步卒的队伍中一路小跑过来，来到马云九的马前。

　　马云九用手一指百步外的粮队，说道：“前面应该就是刘恒和弓手营的队伍了，想不到他们真弄来了不少粮食。”

　　郑大秋目光顺着马云九手指所指方向看过去，见到一袋袋鼓鼓囊囊的粮袋装满了大车，而且这样的大车不止一辆。

　　“这个家伙真是走了狗屎运，一下子弄来这么多粮食。”郑大秋低声骂了一句。

　　同时，他心中又暗自高兴。

　　如果他和刘恒的赌约还在，后营大当家的位置将与他失之交臂，好在吴瞎子等人谋夺流寇大军大柜位置不成，全都被石云虎剿灭，如今石云虎势大，统合流寇大军五个营中的四个营，谁想要成为后营大当家只能是石大柜说了算，至于那个什么赌约，已经成了狗屁不是的东西。

　　马云九突然皱起了眉头，说道：“看样子对方早有防备，郑大秋，石大柜让你来做这件事，你可有什么办法？”

　　郑大秋笑着说道：“马头领放心，这一次我带来了后营的伙夫马老瘸，让他走在前面给咱们探路，而我的人跟在后面趁机冲进去，只要里面一乱，马头领便可以带领手下冲杀过去，一鼓作气拿下刘恒和弓手营的几个人的人头，同时还可以为石大柜带这么多粮食回去。”

　　马云九想了一下，点点头道：“就按你的意思去办，不过那些大车上的粮食一定要保证安全，绝不能让他们狗急跳墙后毁掉粮食。”

　　“马头领放心，尽管在这里等我的好消息。”说完，郑大秋一路小跑朝着步卒队伍跑去。

　　时间不长，步卒队伍中的马老瘸一瘸一拐的从队伍中走了出来。

　　和他一起的还有几名流寇。

　　有人挑着担子，其中还有人用独轮车推着几坛子酒。

　　粮队大车围成的圈外二三十步的地方有火堆照亮，马老瘸他们一出现，就被躲在大车后面的刘恒他们发现。

　　“这不是后营的马老瘸吗？他怎么来了？”杨远看着一瘸一拐走走过来的马老瘸面露不解。

　　刘恒搓了搓下巴，道：“总之……未必好事。”

　　“要不要我让弓手射杀了他们。”陈寻平说道，“只要他们靠近火堆那里就是活靶子，保证一箭一个。”

　　“先不用。”刘恒摆了摆手道，“我倒想要看看他们到底想要做什么？”

　　这个时候，马老瘸他们这些人已经走到了距离大车三十步左右的地方，就听马老瘸喊道：“刘头在吗？我是马老瘸，别动手，放我们过去，我是给大家送饭来了。”

　　“呸！他马老瘸什么时候跟咱们关系这么好了，跑出十来里路给咱们送饭。”杨远重重的朝地上啐了一口。

　　刘恒对一旁的人吩咐道：“放他们过来。”

　　杨远不解的看向刘恒，道：“头，你不会糊涂了吧，这个马老瘸明显没安好心，哪有带着这么多人送饭，我看他们就是来和咱们动手的。”

　　“放心。”陈寻平拍了拍杨远肩头道，“咱们这么多人在，就凭他们几个人翻不出浪来。”天籁小说网

　　刘恒说道：“告诉马老瘸，让他们过来。”

　　杨远无奈，只好贴在大车的缝隙中间喊道：“马老瘸，刘头让你们过来，但不要耍什么花样。”

　　“一定，一定，我们就是给大家送些吃的东西。”马老瘸朝身后方向一招手，一瘸一拐的往大车那边走过去。

　　他所经过的地方，原本那里的几个火堆都悄无声息的灭掉。

　　不大一会儿，马老瘸来到大车的跟前，杨远让人让开一条过道，让马老瘸这些人进来。

　　来到大车前的马老瘸身体顿了一下，见到大车后杨远似笑非笑的表情，一咬牙走了进去。

　　在他身后的几个人抬着东西走进大车围成的圈里面。

　　嗖！

　　一道箭矢破空的声音突然响起，同时一声惨叫声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十二章 夜路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 