    云灵回到休息室，把西装外套脱了下来。

    外套上没碰到酒渍，但是里面的衬衣从领子开始，酒渍一直蔓延到了胸口。

    云灵抬眼看着她原本穿的那套运动卫衣，想了想，准备把这套西装干脆全换下来，把卫衣换上。

    她从衣柜里把衣服拿走，抬步便去了浴室。

    由于身上有股很浓的红酒味，她想了想，打算冲个澡，反正也要不了几分钟。

    -

    另一边，秦彦西离开湖心岛后，径直来到休息室门外。

    他在外面等了一会儿，费眀便从远处走了过来，手里拎着LV的袋子，气喘吁吁：“BOSS，您要的衬衣。那啥，要不属下送过去吧？”

    宾客席里不少贵客，有的需要秦彦西去招呼。

    要是他离开太久，怠慢了客人可不好。

    “不用，就两三分钟，你先替我去招呼好市长一家。”秦彦西拎走LV袋子，淡漠地吩咐道。

    费眀微微颔首：“是。”

    他皱了皱眉，麻溜地迅速离开。

    没辙啊，任何事，任何人，都不如云少爷来的重要啊。

    他家BOSS对云少爷的偏爱，那真是够明显的了！

    秦彦西完全没察觉，在云灵面前，自己早就从那个高冷、无情的大boss，变成了一个没有原则的人。

    他拎着袋子大步走进休息室，寻找到云灵所在的那一间。

    拧了拧门，发现房门锁上了。

    “云弟，我给你拿衣服过来了，开个门。”

    秦彦西隔着门说道。

    浴室里水流哗哗哗，加上门板很厚，隔音效果很好，所以云灵根本没听见。

    正好这个时候，打扫休息室的保洁推着推车走了过来。

    她正准备打扫其他休息室，看到秦彦西，立马上来打招呼：“三少，请问有什么需要帮忙的么？”

    “这间休息室的门帮我开一下，我给舍弟送件衣服。”秦彦西淡淡道，下意识地给保洁让路。

    他有种不容置喙的威严，随便往那一站，就有股强大的气场。

    保洁点了点头，立马掏出一串钥匙，把休息室的门打开：“三少，还有其他吩咐么？”

    “没了，去忙你自己的吧。”秦彦西摆了摆手，拎着东西大步走了进去，并把房间的门轻轻关上。

    “云弟？”他环顾了眼房间内，没看到有人，直到他听见从浴室传出来的哗哗水流声，想也不想，大步走了过去。

    他把浴室的门推开，准备把新衬衣递给云灵就走。

    可当门只开了一条缝隙，一道画面印入眼帘后，他惊得立马把门重新关上了。

    那一刻，心跳地非常快，几乎要从嗓子眼里跳出来。

    是他眼花了么？

    方才打开浴室门的一瞬间，他看到了一个窈窕的身影。

    那身影玲珑有致、前凸后翘。

    虽然浴室里水汽氤氲，他并没有亲眼看清玻璃内那人的长相，但他熟悉她的背影，他很确定，就是云弟！

    以前他曾怀疑过云弟很多次，每一次觉得她是女孩，都会被她以各种方式狡辩了过去。

    但这一次不同，眼见为实……

    秦彦西慌了，感觉有一股热血冲上了脑袋。

    他赶紧原路折返，冲出了休息室，把门关上，状似自己从没来过一般。

    云弟是女孩子，这个真相实在太让他震撼了！

    尽管他无数次猜疑，但当真正验证的时候，他发现，上亿元的生意，他都能面不改色地跟人谈，要与不要的决定权在他手里。

    生意场上他游刃有余，但怎么到了云弟这里，完全就手足无措了？

    秦彦西站着休息室门外，平静了许久，才重新敲了敲门。

    云灵刚好洗完澡，套上自己的卫衣，不忘把自己的皮肤变黑一点，腿毛变多一点。

    她从浴室走出来，嚷道：“谁？”

    “我，给你送衣服。”

    “哦，三哥啊，等一下。”

    云灵把运动裤也穿上，开门时，特地确认了一下自己的束胸，裹得很紧，胸前一片平坦，这才放心地走出浴室，把休息室的大门打开。

    当看到面前站着的男人面红耳赤时，她愣了一下。

    “三哥，你什么情况？怎么脸这么红？”云灵一脸疑惑，问道。

    秦彦西看了云灵一眼，很快把视线挪开。

    他的视线一转，微微打量了她一番：“酒喝得有点多，有点上头。”

    他状似一脸坦然地解释，旋即便转移话题：“房间里就你自己吧？”

    “是啊。”云灵更加莫名了。

    秦彦西嗅到了她身上淡淡的沐浴露味道，再一看她脚上穿着凉拖，所以能有九成的把握确定，刚才那个洗澡的人，就是云灵。

    “我来给你送干净衬衣。”秦彦西举了举手里的袋子，然后大步迈了进去。

    他把袋子放到沙发上，佯装出一脸坦然：“我去个洗手间。”

    “去吧。”云灵没怀疑，翻了翻LV袋子里的白衬衫，跟她那件被红酒泼脏的居然一模一样。

    啧啧啧，三小子到底买了多少件同款啊？

    -

    秦彦西大步走进了浴室，发现里面空无一人。

    到这里，他可以百分百确定，云弟是女孩了！

    这一次和刚才不同。

    刚才是视觉上的震撼，他一时连心理准备都没做好，整个人都是猝不及防的。

    这一刻，他的内心已经慢慢接受。

    站在盥洗台前，抬头看镜子，他发现嘴角上的笑意完全掩饰不住。

    原来他没弯！从始至终，他都是个直男。

    他喜欢的人，本来就是女生啊！

    -

    秦彦西从浴室出来时，整个人已经恢复到了平素高冷、禁`欲的姿态。

    他单身抄兜，目光灼灼地看着云灵。

    他不知道，此时他的眼神有多炽热，宛若整片银河，无数星辰在闪耀。

    不过，这样的眼神没持续多久，他便恢复到了一脸淡漠。

    云弟女扮男装，肯定有她的苦衷。

    她这么辛苦地在伪装，如果他很直白、很唐突地把她拆穿，那就太过分了。

    所以他不打算跟她当面对质，而是决定在背后默默守护她，帮她一起保守好这个秘密。

    他颀长而立，淡淡道：“云弟，我先回湖心岛了，待会你换好衣服就过来。刘市长的父亲亲自来参加你的生日会，想见你一面。”

    和秦彦西的淡定不同，云灵却激动了，差点跳起来。

    这都过去几十年了，小刘子该不会还对她念念不忘吧？

