    荷花镇的精锐现在都跟着钟离，守卫荷花镇的都是一些普通士兵，守城的士兵老远就看到尘土飞扬，大概以为是姚子康回来了，所以，老早就把吊桥放了下来。

    钟离一马当先，飞奔进城。进得城来，守城士兵才发现情况有变，还没等弄明白，已经被缴了枪械，集中到教场当中。

    不用钟离出面，常庆波带着人就把这帮人收拾停当了，愿意留下的站到左边，不愿意留下的站到右边。愿意留下的，重新编入队伍，不愿意留下的，每人给二百铜钱的路费，发给路引。

    工夫不大，姚子康的尸首也运到了，钟离吩咐那几个士兵买来棺木装殓，又通知了姚子康的家眷，姚子康的家眷哭哭啼啼地运着姚子康的棺木回老家去了。

    钟离让周通骑着快马，带着一队骑兵赶回瑶山县城，让他带着赵云和王茂守护好瑶山县城。

    钟离又把荷花镇镇区的士兵分派好，属于平稳过渡，老百姓的生活也没受到什么影响，到了下午，南北城门继续开放，南来北往的生意继续，一片太平。

    姚子康是个千户，他的麾下十个百户所，荷花镇驻地及周边驻着四个百户所的兵力，瑶山县城驻着一个百户所，还有五个百户所，分散驻扎在瑶山地面上。

    那些百户还不知道荷花镇发生了变故。钟离听了牡丹的建议，用姚子康的关防，写了五封信，让常庆波安排兵丁，骑马给五个百户送去，让他们速速来荷花镇议事。

    那五个百户不知是计，等来到姚子康的府邸，被钟离的人缴了武器，才明白是咋回事。

    那五个百户不是傻瓜，一看荷花镇的四个百户都投靠了钟离，他们也赶紧表态，同意投靠钟离，回去之后就带着士兵们前来接受改编。

    钟离当然知道这里面肯定会有诈，于是，直接就把话挑明了：“各位百户，你们回去之后，如果不想投靠的，可以带着手下离去；如果想投靠的，我举手欢迎；但是，谁要是想耍两面三刀，那我可不客气，你们都是第一次见我，我告诉你们，瑶山县令、琼州知府、姚子康我都干掉了，雷勇已经被我活捉两次了。你们要是觉得自己比他们本事还大，尽管和我作对。这样吧，明天中午为期，愿意来归顺的，我开门欢迎；不愿意来归顺的，率军离开，让出所占地盘，我们井水不犯河水；如果想试试我的能力的，尽管率军打来！”

    那五个百户，连连承诺，回去之后一定照办。

    第二天中午时分，只有三个百户领着自己的所属兵马前来报到，还有两个百户没来。

    钟离就有些不高兴，让常庆波按照他的意思重新整顿三个百户的兵马，把他们重新编排队伍，三个百户的防务，重新更换人马把守。

    钟离拿出地图，没来的两个百户，一个叫李强，驻守在离着荷花镇有十里地的石渔村要隘；另一个叫杨篷，驻守在石渔村再往南有十二里地的南海岙。

    钟离叫来以前给他通风报信的那个李二，李二原来为副总旗官，钟离封他为百户，李二高兴的不得了。

    钟离指着地图问李二：“李二，这个李强和杨篷为啥不来归顺，你知道原因吗？”

    李二一拱手说：“在姚子康的十个百户中，就数着这两个王八蛋不是玩意，他们两个人呢，仗着拳脚厉害，带领着一帮士兵在驻防地欺男霸女无恶不作，地方上没少来找姚子康告状。但是呢，这两个家伙每年给姚子康不少银子，所以，每次都是大事化小小事化了，他们越发嚣张。”

    钟离说：“要这么说，我还是大意了，我看姚子康治军还行，没想到还有这么两个败类，早知道这样，昨天就该把他们结果了。”

    李二说：“钟大人，您刚来不摸实情也不能怪您，不过，有一件事我得提醒您，他二人的手下，可不能简单的改编就行，那得甄别，人家说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，他们这两窝，可是将坏坏一窝，领头的不是玩意，手下的当兵的也不少王八蛋。”

    钟离说：“不过，也好，正好杀了这两窝以儆效尤，这件事交给你，你能办得到吗？”

    李二沉吟说：“实话说，在下办不到，原因有二：一来，我以前是个闲差，手底下没有自己的人；二来，这两个王八蛋的防地都是要隘，地势险要，有一夫当关万夫莫开的险峻，即便我带人去攻打，恐怕是损兵折将。”

    钟离见李二这人说话很实在，一般人的话，为了表忠心为了表谢意，也会硬着头皮带人去了，打下来打不下来就另当别论了。

    钟离想了想，打这两处隘口，不能受挫，不然，不能提升士气，树立威信。

    钟离想了想，这件事看来得靠自己的嫡系队伍来收拾他们了，现在不急，只要李二带领一哨人马，出城五里地，警戒这两处的兵马。

    现在钟离最关心的是猛兽岛，这两天怎么没人前来呢，按说莫小二他们驾大船回去送信后，至少还得返回来吧，瑶山县城东的港口也没见到莫小二。

    仿佛有心灵感应一样，这时，有人前来报告说，说荷花镇海面上来了两艘大船。

    钟离刚要走出去，忽然心里一动：自己刚刚占领了荷花镇，这和占领瑶山县城一样，纯属意外之举，莫小二他们并不知道荷花镇已经易主，他们怎么可能直接到荷花镇呢？

    心念一动，钟离返回，把背包背上，抄起了81杠，检查了子弹，换上一个满弹夹，背包里还有两个弹夹备用。他的这一举动，引起了牡丹的注意。

    牡丹一问，钟离说出了自己的疑虑，牡丹连连点头：“对，万一要不是自己人，要是海盗可就麻烦了，不得不防。”

    钟离喊过常庆波来，让他收拢队伍，没有钟离的命令，不得随意在城墙上走动，码头上的士兵也要收进城里。关闭四门，城中净街，百姓各还其家。

    常庆波一看钟离这样，知道事情不简单，立马就把命令传了下去。钟离为了常庆波说话好使，到了荷花镇，钟离特意加封常庆波为从五品的镇抚，这样一来常庆波在官品上就比一般的百户高了半级，这样发号施令好使。

    钟离来到箭楼上，举起望远镜往海面上搜索，两艘大船果然不是猛兽岛的，为啥，因为没有钟字大旗，再者，一看船上的人的打扮就是海盗。

    也就在此时，钟离下意识地一下子俯下了身子，啪，海面上传来一声枪响，子弹打在了钟离身边的砖墙上，打了一个小洞。根据枪声，钟离听出来了，那是一支雷明登狙击步。

    只是还不清楚，到底海盗船上有几个狙击手。

    钟离传令下去，海盗船上有射击高手，千万不要露头，不然就要丢命。

    钟离躲在城墙垛口后面，开始大脑飞转：这帮海盗到荷花镇来意欲何为呢？他们很长时间都不来进犯荷花镇了，今天这是怎么回事呢？

    难道说，海盗已经知道荷花镇易主了？不可能。钟离算算日子，明天波州港的水师估计就赶到了，那么，海盗极有可能和官军共同围攻猛兽岛。但是，也不至于跑到荷花镇吧？这到底是怎么回事呢？

    钟离想起了李二，打发人骑快马出西门迂回往南，把李二等人召回城里。钟离悄悄下了城楼，把李二拉倒一边，问李二说：“李二，姚子康有没有联络海盗？”

    李二皱皱眉头说：“姚子康好像没有，就我知道的这点事儿，应该是没有。要说有联络，好像雷勇或者黄鹤年联络过，我曾经无意中听姚子康骂过，说为了对付姓钟的，他们居然还联络了海盗，无耻……”

    钟离点点头说：“嗯，这就对上茬儿了，对了，那个雷勇还在府里押着呢，有时间得好好审审他。”

    李二就问：“钟大人，那个姓雷的为啥还不处死呢？我听说这家伙贪赃枉法杀人如麻，也不是个好鸟啊。”

    钟离点点头说：“李二啊，能不杀人就少杀人，你也别忘了，在这海南岛上一共驻着五千多官军，大部分人和你一样，都是为了混口饭吃，真像李强、杨篷这样该死的都是少数。我让姓雷的活着，就是为了节制其余四个千户，能和平解决他们就和平解决。”

    李二朝着钟离拱手说：“钟大人，您宅心仁厚，菩萨心肠啊，佩服，佩服！”

    钟离一笑说：“人都是爹娘生养的，性本善，习相远，人非圣贤孰能无过，只要能悔过，能不杀就不杀，但是对于罪大恶极者必须干掉，这就是我的原则。”

    李二点头，用手一指外面，意思是那海盗船咋办？

    钟离正色说：“先让他嚣张一会儿，早晚我得收拾他们，现在还不是时候，他们不上岸，我们就这么耗着他们！”

    这时候，就听啪一声枪响，一个士兵的头盔被打掉，整个人一下子栽倒在地，昏了过去。

    （各位读者朋友，此前一章应为144章，误写为114章，待请编辑老师修改，给您造成的不便，深表歉意。这几日，数据很好，感谢各位捧场。）

