    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期。

    定！

    看着眼前被自己用‘定身法’定住的大红公鸡，刘门主满意的笑了。

    “嗖”的又是一道光华闪过！他手起刀落，小苹果大的鸡头滚落在地，只留个鸡身傻傻愣在原处。

    “呜呼呀，好刀啊好刀。”刘览身穿雪白蓝条纹的厨师服，不禁感叹道。

    想我堂堂遁一门主，无上秘法绝技在身，如今却被我用来杀鸡。遁一门的列祖列宗在上，不是弟子我以屠龙之术屠鸡，实在是没有弟子的用武之地啊。

    如今我央国蒸蒸日上，朗朗乾坤，根本用不着我辈弟子出头，弟子只好杀鸡来磨练自己的本领，绝无玩耍之心。

    “傻兄弟，鸡杀好了没，磨叽什么呢，人家客人都催了！”

    “哦哦哦，来啦来啦。”

    刘览答应着，又看到眼前被自己杀死的鸡，不禁惭愧道：“鸡兄啊鸡兄，杀你不是我之本心。是他们要吃你，不是我要杀你，我给你念一遍超度往生咒，咱俩的恩怨一笔勾销。”

    说着，他嘟囔道：

    “小鸡小鸡你不要怪，

    “你是人间的一道菜。

    “今年早早去，

    “明年早早来。

    “来世人生呐。”

    刘大门主，在凭天定后厨，开始了自己杀生并负责超度的伟大事业。

    一把菜刀在他手中使的是惊天地泣鬼神，斩得众瓜果蔬菜、鸡鸭鱼肉叫苦不迭。

    秦武阳正式入驻凭天定。

    她不是老板娘，却干着老板娘才能干的事。

    喀秋莎和她做搭档，两个人配合的竟逐渐默契起来，一个送菜打杂，一个收钱算账，忙忙碌碌，好不热闹。

    时至半夜，凭天定四人凑在一起会餐，吃的是铜锅涮肉。

    鸳鸯锅里的热汤沸腾，蒸汽缭绕。

    喀秋莎喜欢吃豆腐，却夹不起来。作为一个用惯了刀叉的外国人，筷子这种十分考验纯熟度的餐具，可真难住了她。

    她又不能举着西餐里的刀叉去锅里瞎搅和，所以只能看着热汤里的豆腐，望锅兴叹。

    喀秋莎将筷子往桌子上一拍，撅嘴道：“乌拉尔，我要吃豆腐，你给我。”

    刘览浑不在意，笑说道：“好好好，我给你夹，你吃的时候小心一些，这东西烫。”

    他刚把筷子伸进锅里，还没来得及夹住，“啪”的一声！筷子便被秦武阳打在一旁，说道：“我来给她夹，你吃你自己的，多管闲事。”

    刘览赶紧收住笑容，不敢言语。

    当局者迷，旁观者清。蔫哥在一旁看得清楚，心里明白这是二女争一夫的戏码，自己可得好好看戏，不能点破。

    喀秋莎被秦武阳压得死死的，委屈的蓝眼睛一个劲儿的瞅她的乌拉尔，希望他能给自己再次遮风挡雨。

    刘览只看她的眼神，便理解了她的意思，立刻回了她一个眼神。

    这个眼神的意思是——对不起我的喀秋莎，我帮不了你……

    他刚一扭头，又看到秦武阳的眼神。

    刘览立刻读懂了，这个眼神的含义很复杂，情绪很多。

    意思是——你少和她眉来眼去的，以为我看不见么，向你求救也没用，这个表面清纯可怜，暗里腹黑狡诈的俄国婊子，休想从我这里占便宜。还有，我来凭天定为的就是看住她，省得你被人卖了都不知道。

    刘览又看向蔫哥，发现蔫哥也在向自己传递眼神。

    蔫哥的意思是——“兄弟，我想去红浪漫玩玩儿。”

    刘览立刻回电——“哥哥，两只老虎在侧，我走不开呀。”

    蔫哥再次回电——“了解，苦了你了兄弟。咱们可以等她们走了再偷偷溜出门嘛，这次你带够钱，哥哥带你去玩好玩的。”

    刘览满意的眨眨眼睛，表示同意。

    四个人吃火锅，一言不发，却能沟通的畅通无碍，堪称奇景。

    秦武阳不经意的撇刘览一眼，意思是——“小王八蛋，家里有的东西，随时都能满足你。你要是敢出去鬼混，小心我让你活的不痛快。”

    刘览立刻惊恐的看向蔫哥，眼神委屈道——“今晚的计划取消，敌人打入我们内部了。”

    老蔫无奈的摇了摇头，长叹一口气。看来今晚只能自己去找红姐了，傻兄弟是靠不住的。

    ——————————————————————

    央国农历正月初十，阳历20**年2月10号，还有四天就是情人节。

    姜若悯从央特委总部出来，脸上的表情苦涩不已。

    这个身高一米七的健康女孩，现在的体重连九十斤都不到。

    某人要是看到她这副美人憔悴样，非得心疼死不可。想当初被万斤土石压住，十天不吃不喝，他都没让她瘦成这个样子。

    姜若悯到底是怎么了，这话还要从年前说起。

    从鬼门关回来的刘览，对她的态度突然来了个一百八十度的大转弯。不仅不像以前对她好，反而还刻意的疏远她，伤得姜若悯心痛如碎。

    难道他忘了草原上的夜么，他忘了星空下的对话么，他忘了两个人在鬼门关前互相的承诺么。

    姜若悯本来就有失眠做噩梦的习惯，自从和刘览在一起，她便神奇的没了。如今刘览一走，她又变本加厉的被梦魇缠上。

    晚上睡不好，白天吃不下。庄蝶见她如此，便给刘览打电话。

    没想到刘览并没有把庄蝶的嘱咐放在心上，以为问题没这么严重。

    英姿飒爽灵气四溢的姜若悯，生生的被折磨成这个样子。

    她的苦难还没结束，似乎才刚刚开始。

    辰宇组长要求她提前到央特委报到，并且将她划归在研发部叶心叶主任的门下。

    叶主任给她下达的第一个攻坚任务，险些没让姜若悯哭出来。

    那个狠心负心绝心的混蛋被央特委看上了，她的任务就是说服他，让他加入进来为国争光。

    难道组织上就没调查过自己和他尴尬的关系么，或者说是组织就是故意这样安排的。

    可回想起叶主任那冷酷严肃的表情，她又不像是个有那么多坏心眼的人。

    姜若悯将手插进翻毛皮飞行夹克兜里，凄苦的望着南三环的方向，内心踌躇不定。

