    任何时候，任何国家，军队征战之前都需布告全国，列举敌国的种种不义行径或暴虐之罪。

    有此讨伐檄书，方算出师有名。

    异世空间也不例外。

    北鹰国、通漾国因为地理位置的不同，每到冬天就缺吃少穿。

    流风国只要没有旱、涝、雪等自然灾害，就是仓满谷盛的丰年，所以每到秋冬季节来临时，北鹰和通漾的不时犯边就成了常态。

    边民之间的摩擦也不可避免。

    北鹰国、通漾国的出师之名，就是边民间积累起来的仨瓜俩枣、偷榆少桑之争。

    姞卫民、尉迟钟两位老将和他们打了这么多年交道，哪里不晓得他们的野心。

    可惜两国军民一直不够团结，成不了气候。

    尤其是内部分裂严重、各自为政的北鹰国，简直就像一盘散沙。

    覃孟哲手里的三万人马，是目前北鹰国最大势力～～后来崛起的降沙部的军队。

    降沙部的厉害之处不是降服风沙，而是驯鹰。

    降沙部因此部民最多，地盘最大。

    与流风国交界的土地，原本属于顺穹部，也被他们硬生生抢走。

    姞卫民坚壁不出，降沙部一边发动猛攻，一边派奸细在流风国帝都贿赂挑拨，希望流风朝廷换将。

    可惜，愿望落空。

    并非是百里赓太过精明，什么都能一眼洞察，而是根本没有比姞卫民更有应敌经验的将领。

    最会驯鹰的白将军、伍将军，原本镇守通往通漾国的两大边关。

    然而不久前，伍将军突然莫名暴毙，白将军则腹泻不止，走了趟鬼门关。

    此事被秘密处理，压下未发，朝廷只一道没有理由的调令，将尉迟钟调过去，替代伍将军的位置。

    姞卫民曾经怀疑是朝廷下的手，然而可信之人却否定了他的猜测。

    之后三国边境战火同时燃起。

    姞卫民这才明白，白、伍两位将军的队伍里定有奸细。

    之所以加害他们，就是为攻打流风做准备。

    好在白将军捡回一条命。

    通漾忌惮白清野和他的鹰，便将所有兵力都集中在尉迟钟所守关城。

    也因此，百里钊才将自己费心费力积攒的所有秘密武器，都送给了尉迟钟，成功扭转战局。

    眼下，只要摆平覃孟哲，边境危机就算全面解除。

    副将程立业禀报一切已部署妥当，准备就绪。

    姞卫民登上城楼，眺望覃孟哲的营寨，难得风趣一回：“那就坐等他们引我这条蛇出洞吧。”

    程立业笑了笑：“是。”

    他们不知圣女和侍婢之间如何传递消息，蛊族的人也不会告诉他们，反正知道田雪已经“暴露”，成功取信于主将覃孟哲就行了。

    接下来，将有一场好仗要打。

    四日后，敌军果然放出消息，说当年姞将军丢失的小儿子出现在顺穹部，已经长大成人。

    消息真伪不重要，因为姞卫民知道它是假的，覃孟哲也知道姞卫民知道它是假的，姞卫民更知道覃孟哲知道他知道是假的。

    妈的，有点绕。

    总之就是，摩厉以须的两人都等着在巨坑那儿见真章。

    姞卫民想去顺穹部接“儿子”，就得从降沙部的地盘过。

    偏偏现在又在打仗，和和气气借道是不可能的。

    所以也不用人衔草、马衔枚深夜出发做戏做全套，交涉不成，白日里就能杠上。

    城门打开，军鼓鼟鼟，将旗、牙旗、令旗、中营黄旗、前营红旗、左营蓝旗、右营白旗、后营黑旗等旌旗遮天蔽日。

    姞卫民站在城楼上，程立业和另两名骁将率军一边斫?厮杀，一边看似“不着痕迹”的慢慢朝系有黑色长飘带的大树那边移动。

    自认稳操胜券的双方将领都知道那是约定好的、陷阱所在地的记号，是田雪美人儿“夜半偷偷溜出敌营拴上去的”。

    覃孟哲的嘴角勾起一抹冷酷微笑：“想用我的陷阱埋我的兵？可得看看清楚，埋你们够不够用。”

    裨将若有那么好的主意，早就该献上来，怎会等美人儿出现，脑子才变得灵光？

    他都没想到用姞卫民数年前失踪的小儿子引他出来，裨将怎么可能想的到？他不怀疑才怪。

    把美人儿带过去一审，果然如他所料。

    好在那小美人儿被他魅力所折，直接收服在榻上，这几日，更是乖得像只猫，让她待在营帐，她就待在营帐，一步都未走出。

    一想到田雪，想到她被剥去衣衫、瀼瀼白露时的样子，覃孟哲就觉得喉咙发干，浑身燥热。

    美人儿白皙光滑的身体，真是无一处不诱人，若非战事未完，定要颠鸾倒凤昼夜不停，恨不得死在她身上。

    覃孟哲自己五迷三道，却当别人也倒在他石榴裙～～裆下。

    所幸人在战场时，脑子尚还清醒。

    不是让美人儿教我们如何引蛇出洞、如何设埋伏诱你们上钩么？

    行，既然这么想中埋伏，那就如你们所愿。

    倒要好好看看，你们如何利用我们的陷阱将我们反杀。

    北鹰军佯作不敌，且战且退，将流风军引到巨坑前。

    被“诱敌深入”的流风军兵到了目的地，就有了新动作。

    他们一手持刀砍杀，一手探向腰部，从缠在铠甲外的半拃宽黑布条里，掏出颜色不一的小瓷瓶。

    正要迎面泼洒，北鹰军却迅速朝两边闪开，露出身后大坑。

    扑空的流风军愣了愣。

    北鹰将领狂笑：“中计了！”

    覃孟哲满脸阴狠：“杀！”

    流风军被包围，且身后是个巨大深坑，退无可退。

    变了脸色的流风将领奋力嘶吼：“杀出去！突围！”

    北鹰将领狂笑不止。

    笑够了，才提着刀扑上来：“都给我杀！干死这些猪狗骡！”

    被围杀的流风军虽然脸上惊惶，阵容却丝毫未乱，手中刀握得更紧，像是逼急了，要拼命。

    覃孟哲微微皱起眉，隐隐觉得哪里不对。

    可还未等他想明白，便有两个北鹰军兵突然发出惊呼：“着、着火了！军营着火了！”

    覃孟哲急忙扭头。

    火光冲天，大营已陷入一片火海。

    覃孟哲目眦欲裂，咬牙切齿：“田～～”

    陡然卡住。

    因为那美人儿穿着亵衣、光着脚跌跌撞撞跑了出来，边跑边凄声大叫：“将军！将军你在哪里！将军救我！”

    覃孟哲心里一动，单手提着刀，直接驭马过去。

    城楼上的姞卫民愣了愣，看向百里钊：“圣女，她这是……”

    任务完成，还不赶紧回来，这是玩哪出？

    百里钊微微摇头，语带无奈：“让她再玩会儿吧。”

    姞卫民：“……”

    一个两个的，是不是脑子有病？

    这他娘的是战场，那男人是敌军主将，玩什么不好，非要在敌军战场玩敌军主将？

    都这么多天了，也该玩够了好吗。

    不好。

    没玩够的美人，带着花猫儿般的“烟熏妆”扑到男人怀中，语无伦次，惊慌呜咽，一副吓坏了的模样：“将军……将军你可来了，我以为……将军我好怕……我以为再也见不到你了……”

    覃孟哲抱紧她，大手摸着她的背安抚：“不怕不怕，我在这儿，雪儿不怕。”

    怀里的人儿瑟瑟发抖，两手却死死抱住他，覃孟哲眼里的怀疑之色渐渐淡下去，本欲询问的话，也在即将出口时吞回。

    火势太大，别说现在无暇顾及，就算有闲，也扑不灭。

    扑灭了也是一堆废料。

    圉人、军医、伙夫等没有一个能走出营地。

    有的全身着火，跑着跑着，就滚倒在地，惨叫声停止。

    覃孟哲阴沉着脸，正准备转身下令一个不留，却听身后传来震动地面的铁蹄声。

    那是姞卫民手中的“游阙”。

    游阙是战斗力极强、关键时刻才投入战场发挥重要作用的预备队。

    覃孟哲看着被反包围的北鹰军，知道这场仗，他输了。

    输给美人计。

    低头看向怀里娇小玲珑的女子，高大魁伟的男人放轻声音：“是你对不对？”

    田雪不抖了。

    她抬起头，仰着脸，静静看他片刻，才也轻轻道：“和我一起回流风好不好？”

    覃孟哲定定瞧着她，面无情绪。

    “我喜欢你，不想你死，”田雪双眼含情，语调低柔，“和我回流风好不好？”

    覃孟哲轻轻拥住她，叹口气：“你不该骗我。”

    “雪儿没办法，那是雪儿的任务，”田雪依在他怀里，脸颊贴着他的胸膛，“但我不想害你，因为我喜欢你，我知道你也喜欢我。”

    覃孟哲将她更紧的揉在怀中，却在美人儿软得毫无反抗之力时，一把掐住她白皙娇嫩的脖子：“你不该骗我！本将最恨别人骗我！”

    田雪感觉无法呼吸，憋得脸庞紫红，艰难道：“将军，你……你要杀我？”

    “你说你不想害我，却不仅害了我，还害了我整个军队，”覃孟哲的手指因为愤怒而不由自主的施力，他低吼道，“这就叫不想害我？”

    “我若想害你……想害他们……早就……早就在河里投毒……”田雪都快被掐死了，还一点都不反抗，“只要放下……兵器……所有人都……不会死……胜败……乃……兵家常事……敢打……就要敢输……”

    脖子上的手指微微松了些。

    田雪喘口气，呼吸顺畅许多：“赢得起，也输得起，才是真男人。”

    覃孟哲放开手，定定瞧她许久，才低低笑了一声。

    田雪轻唤：“将军。”

    覃孟哲推开她：“你走吧。”

    田雪睁大眼睛：“将军……”

    覃孟哲看向正被流风军夹肉饼般全面围剿的北鹰军：“死伤惨重，营毁将降，降沙部的首领、北鹰国未来的新国主不会放过我，流风也不会善待一个败将，更保护不了他。与其死在追杀中，不如死在战场，起码听起来比较壮烈。何况，”

    说话的男人忽然朝她咧嘴一笑：“鹿死谁手，还不一定呢！”

    言罢，他翻身上马，屈指吹哨。

    不料，连续几声，都毫无动静，一只鹰也没飞过来。

    覃孟哲面色大变，猛然扭头盯向田雪，凶狠如鹰隼的眼：“是你？”

    田雪连连后退，连连摆手：“不是，不是我！”

    “整个营地除了你，再无一人，不是你是谁？”覃孟哲跳下马，疾步逼近时，额头青筋暴起，“你居然！居然把我的鹰都弄死了！”

    “不是我，真的不是我！”田雪露出害怕神情，一边磕磕绊绊往后退，一边急摆双手否认，“我的任务只是放火烧营，我、我……”

    相貌甜美、此刻却带着几道烟熏黑灰的娇小女子快哭了：“我也不会杀鹰啊！”

    覃孟哲顿住脚步。

    是啊，这样虽媚却弱、既没一点武功又手无寸铁的女子，除了骗骗人，也就只能放放火了，哪有杀鹰戮隼的本事？

    恐怕连举刀的力气都没有。

    覃孟哲看着那白皙小脸儿上的灰垢脏痕：再说她忙着放火时，哪有处理鹰隼的空当？

    它们不仅数量多，还会飞，即便是他，都不可能悄无声息将那么多鹰一次弄死。

    “不是你，那是谁？”覃孟哲知道可能问不出来，但还是凶狠问一句，“你说不是你，那你告诉我是谁？是谁杀了我的鹰？”

    “不、不知道，”田雪吓得缩了一下，“可、可能是，飞走了……”

    “……”覃孟哲握紧拳头，深吸一口气，想弄死这个小女人，又有点下不了手，最后只能恶狠狠地瞪她一眼，再次翻身上马。

    随后，他陡然发出一声长啸。

    啸声余音未落，远处便奔来一群令人头皮发紧的畸形怪物。

    城楼上的姞卫民最先看到，不由低声惊呼：“什么东西？”

    那些奇怪的家伙整体还是人形，但身体某些部位不一样了。

    有的双腿变长，有的双臂变长，有的后背长出肉翅，有的多了条尾巴。

    双臂或双腿变长的人，两手或两脚都长出了锋利的灰色兽爪。

    更瘆人的是，有的脑袋变大，眼珠暴凸，张开的嘴巴还露出尖锐獠牙，如同要吃人的狰狞野兽。

    覃孟哲赤目看着自己手里最后一张牌。

    他要转败为胜，力挽狂澜。

    黝云从天上飘过，遮盖了整个战场。

    谁在俯瞰人间。

