    经过一翻谈判。

    一个是真心要买，一个是真心想卖，莫白很顺利的以50亿人民币买下了柳州汽车公司。

    “莫总，之前公司的一些存货，您看怎么处理？”

    掌管柳州汽车公司之后，莫白亲自担任ceo。

    这时，原本柳州公司总经理“陈明福”却是将一份资料递给了莫白。

    对于陈明福，莫白之前是想将他清理出柳州公司的。

    毕竟，柳州公司被他搞得连亏了三年，显然，陈明福并不算是合格的总经理。

    不过，当考虑到自己初来柳州，对各方面都不了解，也只能先让陈明福带着熟悉环境。

    勉强莫白让陈明福担任副经理，充当自己的助手。

    “还有多少存货？”

    “还有1万辆。”

    “这么多？”

    “这个……”

    陈明福有些尴尬：“国内汽车竞争一直较大，而我们旗下的各类汽车虽然技术成熟，但却苦于没有什么优点，一直得不到市场大众的喜欢。这1万辆也并不是一年的存货，而是五年时间每年存一点，这么积累下来的。”

    “哦，那陈经理，你觉得怎么处理这1万辆存货？”

    “我的想法是打折卖出，毕竟，这一些车子有的型号实在是太老了。”

    “这么老的车型，还有人要吗？”

    “价格合适，肯定有人要的。”

    “不行。”

    莫白摇头：“不能打折卖出。”

    “莫总，您的意思是？”

    “砸掉。”

    “啊……”

    陈明福一个抖擞，差点摔倒。

    他还以为莫白有什么更好的计划呢，没想到，竟然是砸掉。

    “莫总，这可是汽车呀。”

    “而且还是1万辆。”

    汽车哪能说砸就砸。

    别说其他，光是成本，每辆汽车的成本都要好几万。

    1万辆，那就是好几亿。

    这要是一砸，那就是好几亿没有了。

    “我当然知道。”

    莫白点了点头：“刚才你已经说了，这一些汽车有的车型太老，也有的跟不上时代。哪怕就是打折销售，我们也赚不到多少。而且，我接手公司之后，我将会对公司进行全面的改革。不仅包括管理上面，同时还包括整个汽车的设计上面。我希望，未来我们卖出去的每一辆汽车都是有口皆碑的产品，我不希望这一些过时的汽车打烂我们的招牌。”

    “可是……”

    “没什么可是，通知下去，三天之后，我们现场销毁这1万辆汽车。”

    如此重磅新闻，只是一经媒体报导，瞬间就引起全国轰动。

    “号外号外，莫白真开始做汽车了。”

    “嗯，他已经花了50亿收购了柳州汽车公司。”

    “听说三天之后，莫白就要砸车了。”

    “啊，砸车，什么砸车？”

    “就是砸掉原来柳州汽车公司的汽车存货。”

    “我草，为什么要砸？”

    “莫白说这一些车子太老了，不上档次。”

    “我……”

    众人简直要哭了。

    什么车子太老了，不上档次，我看这是妥妥的败家呀。

    “完了，大白老毛病又犯了。”

    “嗯，逗逼气质又来了，别砸呀，能不能给我呀。”

    “就是，好几万一辆车，不知道莫白是不是傻逼了。”

    不少人不明白莫白为什么这么做。

    不过，不管大家明不明白，但是，砸毁1万台骄车的疯狂行动仍是刺激着无数看客。

    “各位，有谁一起去柳州的吗？”

    “去柳州干嘛？”

    “看莫白砸车呀。”

    “咦，这个想法不错。”

    这个世界从不缺爱看热闹的朋友。

    一众国内看客看过砸冰箱的，砸彩电的，砸空调的，还从来没有看过砸汽车的。

    更没有看过砸1万辆汽车的。

    如此轰动性的事件，若是不亲眼目睹一次，实在是太可惜了。

    “光明日报，柳州去吗？”

    “当然去，你们呢？”

    “我们也去。”

    “听说人民日报都派记者去了。”

    “我去，这么重视呀？”

    “可不是，这一砸可是好几亿呀，绝对的重视。”

    “那我们也赶紧，不然，到时候没位置。”

    不只是这一些看客，连一众媒体记者这时候也吸引了过来。

    三天之后，原本并不算大的柳州公司简直人山人海。

    “哇，好多人。”

    “尼玛，最少好几万人呀。”

    “可不是，大家听到莫白要砸1万辆汽车，全都过来看热闹了。”

    “不过，莫白真舍的砸呀。”

    “肯定砸呀，不砸他下不了台。”

    “可那是1万辆汽车呀，这一砸就是好几亿，换成你，你会这么做？”

    “我肯定不会，不过，莫白的想法谁能猜得到，我们看热闹吧。”

    见实在是无法进入，不少游客只好呆在柳州汽车公司外围。

    “来来来，卖瓜子啦。”

    “望眼镜，卖望眼镜啦，我这个望眼镜保证能够让你一眼看到莫白是怎么砸车的。”

    “我去，你们好会做生意呀。”

    “小本生意，没办法，都是被生活逼的，要不要？”

    “多少？”

    “100。”

    “你怎么不去抢？”

    “很便宜啦，机会只有一次，错过了，你可能一辈子都看不到如此精彩的场景了。”

    “好吧，好吧，算你厉害，来一个。”

    没办法。

    为了看莫白砸车，一些游客还真个掏钱购买了望眼镜。

    “出来了，出来了，莫白出来了。”

    “莫白拿了一个铁锤。”

    “莫白真砸车了。”

    “第一辆车的玻璃被砸碎了。”

    “我去，莫白扔掉了铁锤，他竟然开来了一架挖掘机。”

    拿着望眼镜，无数游客看到了令他们终身难忘的一幕。

    数百架挖掘机在莫白的带领之下，仅仅只用了一个小时，1万辆骄车就被砸成了烂铁。

    “不可思议，简直不可思议。”

    “之前我还以为莫白这是炒作呢，没想到，他竟然真砸。”

    “是的，绝对是真砸，那些车我看了，不是空壳子，里面的发动机，地盘，轮胎都是全新的。没想到，莫白竟然这么下血本。”

    一众媒体记者无不是感叹。

    “好累。”

    连砸100多辆汽车，莫白从挖掘机上走了下来。

    这时，一众媒体记者纷纷长枪短炮对准莫白就是卡卡卡不断拍照。

    “请问莫白先生，是什么原因促使您砸掉1万辆骄车？”

    “因为品质。”

    “品质，难道这1万辆汽车有问题吗？”

    “没有任何问题。”

    “那为什么还在砸掉？”

    “正是因为没有问题，我才会将他砸掉。”

    莫白的回答令一众记者有一些不解。不过，莫白很快就解释说道：“可能很多人并不明白，但我想说，这一些骄车虽然看起来没有问题，可是，没有问题恰恰是最大的问题。如果没有问题，为什么这一些骄车还没有卖出去，如果没有问题，为什么他们还存在我们厂内？”

    “那么，难道您就没有一点不舍吗？”

    “当然，其实在砸之前我也有一些不舍，这一砸就是好几亿呀。可是，当想到未来我们要走的路时，我就坚定了我的想法。虽然今天我是砸了1万辆。但是，明天，我将卖出10万辆，100万辆，甚至是1000万辆。”

    说到这里，莫白变得豪气冲天。

    “好。”

    “太好了。”

    “莫白这话说得豪爽，我就喜欢这样的企业家。”

    一众看客记者亦是被莫白的豪气所带动，一时疯狂鼓掌。

    “那么，也就是说，贵公司已经有了下一代汽车的方案了？”

    另一边一位记者听出了莫白话里的意思，抓住机会问道。

    “是的。”

    莫白点头：“我可以骄傲的向大家宣布，我们已经有了全新汽车的生产计划。并且，我们将这一个计划命名为【神车计划】。”

    “神车？”

    “对，就是神车。”

    “能否透露一下这款神车的名字吗？”

    “当然可以。”

    莫白点头，说道：“叫做，五菱宏光”。