    第2064章 新长生城

    千青星域，长生星。

    整座星辰几乎是一片荒芜，唯有星辰中央偏南，似乎有一座新修筑的城池。

    城墙并不厚实，但四壁却是镌刻着繁复细密、驳杂凌乱的防御阵符，密密层层，数以千百计。

    城池比之先前的几座大城，不只是单薄而破败，占地面积亦是不甚广阔，但遥遥望去，其中倒是人头攒动、许多地方甚至称得上摩肩接踵，较之曾经长生星上大城，反而更显繁华喧闹。

    “这就是长生星？我听说长生星四座主城，以东长生城最为繁华富庶，这里……”

    牧煜芝收起飞舟，目光环视，满脸惊讶。

    城池之外，处处荒凉惨淡，许多尸骨随意堆砌着，土地上干涸的血迹、处处留着深沉的赭色。

    这些尸骸，大都破烂无比，连同一些蚀金灵虫和各色灵兽，显然都已经被分割搜刮了数遍。

    目之所及，只是一些毫无价值的皮肉而已，甚至这些皮肉都被榨干了真粹精元。

    即便如此，尸骸之间，依旧有许多境界不高的武者，细细翻检着，寻觅着可能的宝物和机缘。

    “当年我离开时，长生星虽然历经蚀金灵虫大劫，但终究是扛了过去，至少东长生城还保留了一部分防御体系。再加上几位大尊驻守，不应该搞成这个样子，这破城池显然是已经没有主人，由各方势力联手管控，勉强保持着安宁罢了。”

    楚天策深吸一口气，双眼微眯。

    虽然本源伤势还远远没有恢复，但这段时间在飞舟之上，毕竟一直在努力。

    腾灵境生命剑灵，加之强韧无比的肉身，使楚天策的生命力和恢复能力极其强横，远胜同阶。

    寻常净土境中期足足可以身死魂灭十次百次的重伤，此时的楚天策已经恢复了大概两三成战力。

    “长生星的繁华富庶，星域闻名，想不到就这样莫名其妙的毁灭了……”

    牧煜芝轻轻摇头，神色稍稍有些叹息，眼底却是升起一丝玩味的笑容。

    幽碧长生丹，乃是星域之中赫赫有名的延寿丹药。

    甚至许多顶级强者，都会定期服用高品阶的幽碧长生丹，固本培元，绵延岁月。

    如今长生星一败涂地，四座长生城尽数溃败，幽碧长生丹的炼制，必然会受到影响。

    这是一个极大的变数，亦是一个极大的机会。

    “长生星虽然毁灭，但四座长生城的财富都被我席卷一空，只是其后事情太多，很多还没有来得及清点整理。而且凭我现在的手段，纵然有傀儡相助，清点整理财富亦是颇为艰难，特别是许多偏门的宝物，我根本无法辨认，更难指引傀儡去清点分类。”

    楚天策苦笑着摇摇头。

    财富对他而言，早已经失去了意义。

    当日将长生城四座宝库尽数席卷，倒不完全是贪图财富，亦有报复柴老祖和昭王老祖的味道。

    “四座长生城的宝库！这可是无尽财富！”

    牧煜芝双眼圆睁，满脸惊喜。

    纵然她是烈鬼门的大管家，此时此刻，听闻楚天策席卷了整个长生星的财富，依旧是惊诧无比。

    长生星富庶无比，而且孤悬烈苍星外，动心思的顶级势力不计其数，冥鬼殿亦是不例外。

    只不过一方面柴老祖精擅防御，等闲顶级势力根本没有能力强攻硬取。

    更重要的是，长生星拥有海量幽碧长生丹，固然是怀璧其罪，但亦使其长袖善舞、八面玲珑。

    眼底的惊诧和呆滞一掠而过，牧煜芝旋即笑道：“公子炼制傀儡需要什么材料，我会尽快安排人寻觅，如果可以的话，冥鬼殿中炼器师可以先行炼制一些半成品，这样可以节省公子一些时间。”

    “煜芝倒是心思明白。”

    鬼舞秋微笑着点点头。

    很显然，紫峰洞天的存在，是决不能轻易暴露的。

    匹夫无罪，怀璧其罪，楚天策虽然战力超卓，却也完全没必要暴露底牌。

    更何况蚁多咬死象，再加上端木姐妹、苏雨濛、元龙星众人，总归有隙可寻。

    “这些都是小事，若是能够击败黑甲刀修、渡过这场劫数，自然有的是时间可以整理清点财富，而且必然还会有更多的财富，供我们搜刮收集。若是渡不过这场大劫，自然是身死魂灭、万事皆休。”

    楚天策神色平静。

    以他如今的境界，寻常财富，已经没有任何意义和价值，只是个数字而已。

    甚至他身旁的鬼舞秋、苏雨濛、端木姐妹、牧煜芝，都不再需要额外的资源和灵石。

    “走吧，先进去再说。”

    楚天策迈步走向城池。

    脚下的尸骨，并没有发出太多声响，显然是已经被无数人踩踏过，反倒是新翻的泥土轻轻作响。

    鬼舞秋和牧煜芝跟随在楚天策身后，鬼舞秋只是纯粹的气血消耗，已经完全恢复，牧煜芝只是一路操纵飞舟而已，根本没有什么消耗。鬼舞秋和楚天策并未可以改换容颜，但气息却是压制到和牧煜芝相似、只是虚空境巅峰、顶尖大尊而已。

    饶是如此，三人尚未靠近城池，便即吸引了无数道目光。

    凝重，担忧，恐惧，尊敬，城中熙熙攘攘的人流、甚至都在这一刻停滞下来。

    许多感受不到楚天策三人气息的低阶生灵，在看到城中从最强者而降、渐渐肃然，自然有所觉察。

    能在长生星活下来的，无论境界，绝对是极其精明、极有眼力的存在。

    “三位前辈，晚辈苏鹏，是最近一个月长生城执事，前辈有什么吩咐，苏鹏必然尽心尽力。”

    三人距离城门、准确来说称不上城门，一个身材壮硕的中年男子快步而来。

    虚空境中期，神色谦卑之极。

    “姓苏？没什么特别的事情，先给我们找处安静的洞府吧。”

    楚天策嘴角轻扬。

    苏鹏没想到楚天策关注其姓氏，微微一愣，旋即恭声道：“是，晚辈族中尚有一位大尊境界的长辈，不过他老人家年事已高，平素绝少离开家族，并不在城中。如今城中跟随晚辈的，都是家族里一些小家伙，如果前辈有所差遣，必然生死不避。”

    “你就将这段时间，从虫潮之前一段时间开始，把所有大事小情尽数整理一下吧。”

    楚天策向着鬼舞秋和牧煜芝微微点头，当先走入城池。

    城墙四壁镌刻着的繁复法阵，最高不过天阶中品，根本拦阻不住楚天策的目光。

    此时这座简陋的城池中，最强者不过虚空境后期而已，全然没有任何威胁。

    “谨遵法旨！三位前辈请随我来，如今城池简陋、洞府都是新晋修筑的，只能称得上安静而已。”

    (本章完)

