    完成后的金属魔法书，表面散发着比原版魔法书还要耀眼的魔法灵光、并且连绵不断的向外散发着魔力波动。

    这也是没办法，这毕竟是复刻版，工艺上安度因追求的是实用，没办法做到原版那样浑然天成，免不了出现魔力泄露的情况，但只要定时给它补充魔力，效果倒是与原版差不多。

    完成了魔法书后还差最后一个步骤，安度因抽出‘无伤锤’，换到‘强化’锤面，对着这块‘金属砖头’就是一顿猛砸。

    被狠砸一通后，魔法书上的灵光反而隐晦了不少，这是因为上面的符文魔阵与材料形成了初步融合，不同符咒之间的魔力通道紧密了不少，也减少了魔力泄露。

    然后要做的就是当搬运工了，安度因小心翼翼的将原版魔法书中的各种符咒，记录全都转移到他的金属魔法书上。

    尤利娅见状大急，这家伙复刻符咒就算了，现在居然还想偷走使用记录，那里面可隐藏了不少家族私密，连忙上前阻止。

    “等等！你复刻了符咒也就罢了，这些记录你不能拿走，这些都是我们家族多年以来的研究成果，你怎么敢……”

    “闭嘴！”安度因冷着眼瞥向尤利娅，他早看这个女人不爽了，从他进入藏书室后就一直在旁边说风凉话，现在还想指手画脚，她以为她是谁，还是那个高高在上的贵族夫人吗？

    “少废话，我们的约定中说过了，你们家族所有知识，只要是我看上的就是我的，你没有反抗的权利，你们特拉弗斯家族在我眼中跟脚边的一只蟑螂没什么区别，你们现在该做的是好好的祈祷，祈祷我别在心情不错的情况下，还一脚踩下去。”

    随后安度因冷笑一声，继续开始了拷贝工作。

    而尤利娅被安度因这暗含威胁的话语吓了一跳，加上长时间的疲倦和精神紧绷，这会居然崩溃的坐在原地放声大哭起来，凄惨无比。

    看着嚎啕大哭的尤利娅，安度因完全生不起可怜她的念头，只觉得活该，而且吵得要死，忍不住给对方的位置施放了一记声波驱逐咒，继续复制起魔法书上的符咒。

    魔法书上的各种魔咒、毒咒、诅咒经过他的复写咒都很轻松的被拷贝到了金属魔法书上，唯一有些麻烦的还是那枚古雷电魔文。

    由于原始魔文本身蕴含的能量就很大，而且原始魔文在没有经过解析的情况下根本无法直接用魔力构成，也没有咒语，所以未经解析的原始魔文几乎是独一无二的，卢修斯会拜托尤利娅暂存到魔法书里也是这个原因。

    既然如此，那就将魔文整个抽走好了，安度因可没工夫在这先把魔文解析清楚再复制，直接了当的将魔文转移。

    而耗费大量珍贵材料铸造的金属魔法书倒是不负众望，还算轻松的承载了这枚魔文，而此时原版魔法书上雷电魔文的位置，已经空空如也了。

    处理完魔法书，安度因没有停下脚步，接着开始拷贝那些被他筛选出来的珍贵书籍。

    而那本《无尽黑暗》由于本身也是蕴含着魔力的魔法书，普通羊皮纸难以完全承担其中的符文，于是安度因干脆将其也复写到了金属魔法书中，也算是一举两得了。

    又是两个小时过去，算上斯莱特林的手稿，安度因终于复制满了300本书籍资料，都是他精心挑选出来的孤本，外界根本看不到那种。

    这时候安度因放松的伸了个懒腰，这一趟下来耗费了22个小时，可把他给累坏了。

    随后安度因也不看旁边颓废的尤利娅，径直走出特拉弗斯庄园。

    回到隆巴顿家后，安度因好好的休息了两天，之后他又好好陪奥古斯塔和纳威玩了几天，一方面可以好好放松了一下，另一方面他也利用这段时间整理前几天的收获，将各种材料分门别类收好。

    这天，终于来到了魔法部举办庆功宴的日子，安度因身着一套全新的墨色礼服，精神抖擞的走进隆巴顿家客厅，而在这等待着他的正是同样身着正装，等候多时的奥古斯塔。

    “今天不拜托阿尔及照顾纳威吗？”安度因有些疑惑的看向奥古斯塔。

    “不了，一直让纳威闷在家里也不好，趁这个机会也带着他出去玩玩吧，你看我还专门给纳威做了件小礼服呢。”

    奥古斯塔将藏在她身后的纳威拉出来，安度因这才发现小纳威同样穿戴整齐，连头发都被奥古斯塔梳的一丝不苟。

    安度因笑着将纳威抱起来，然后好像想到了什么，偏头对奥古斯塔问道：“带着纳威，那我们怎么过去呢，他这么小不好用幻影移形吧，那滋味孩子可受不了，通过飞路网又得自己喊出地名，我可没听说过飞路网能带人。”

    “这你就别担心了，我准备乘坐麻瓜交通工具过去，所以我才这么早让你准备。”奥古斯塔笑了笑道。

    原来如此，安度因点点头，随后便抱着纳威与奥古斯塔出了家门。

    临近中午时，安度因一行人终于再次进入魔法部，此时的魔法部正厅处人头攒动，放眼望去，众多记者将门口堵得水泄不通。

    而安度因与奥古斯塔一亮相，马上便被围观的人认了出来，随后就有人高声呼喊道：“来了，那个未成年巫师来了，是战斗英雄安度因！”

    瞬间一众记者和围观的巫师瞬间调转视线，随之而来的就是闪光灯对着安度因一阵狂闪，而这阵仗把安度因怀里的纳威吓了一跳，‘哇’的一声便嚎啕大哭起来。

    而安度因也吃了一惊，怎么这么大阵仗？而还没等几人反应过来，凡妮莎便从人群中挤了出来，将安度因和奥古斯塔拉进了电梯。

    “梅林的胡子，今天怎么聚集了这么多人？”奥古斯塔被闪光灯闪得头晕眼花，忙不急的向凡妮莎问道。

    “还不是拜安度因所赐。”凡妮莎忍不住对安度因翻了个白眼。

    “我？”安度因有些莫名其妙起来。

