
　　来寺庙里上香的香客很多，每尊菩萨面前都有虔诚叩拜的信男善女。

　　稻花几个小的，跟在颜老太太和李夫人、孙氏、吴氏身后，也是一脸肃穆和虔诚。

　　上完香后，颜家婆媳去给颜家祖宗点长明灯，稻花和其他人则是出了大殿，在大殿外等着。

　　大殿外有算命先生在帮人测字算命，颜怡欢三人和颜云溪、颜云嫣都有些蠢蠢欲动的看着。

　　颜怡乐忍不住道：“大姐姐，你要不要去测个字什么的？”

　　稻花笑着摇头：“你们想测就去，我是没这个兴趣的。”

　　听她这么说，几个姑娘忍不住了，结伴朝着算命先生走去。

　　见此，稻花笑了笑，随即环顾了一下左右，凝眉道：“三哥、四哥怎么一下就不见了？走，我们去找找。”

　　与此同时，寺庙后头的一座禅院中，吴经义一脸兴奋的对着五爷和杨成化说道：“五爷，证实了，庙里的采药和尚确实采到过荆草。”

　　说着，将一株晒干了的荆草拿了出来。

　　看到荆草，五爷眸光瞬间变得幽深起来：“可有说在哪里采到的荆草？”

　　吴经义脸上的兴奋淡了些，一脸遗憾：“那采到荆草的和尚前不久外出采药，失足跌下了悬崖，死了。”

　　五爷呼吸一滞，沉默了半晌才再次开口：“无碍，证实了东西就是在宁门府，我们也有了寻找范围，之后多派点人总是能找到的。”

　　吴经义点了点头，迟疑了一下，还是说道：“五爷，好像找荆草的人不止我们。”

　　这话一出，五爷眸光瞬间变得锐利起来。

　　吴经义被看得头皮发麻，飞度的低下了头，不敢触及其目光。

　　五爷：“......谁？”

　　吴经义咽了咽口水：“蒋家的人，说是给蒋三小姐配药。”

　　五爷眼中顿时有寒芒闪现，不过，很快又收敛了起来，端起桌上的茶，慢慢的拨弄着，一会儿过后，感觉茶水不烫了，直接一饮而尽。

　　禅房里的两人都大气不敢出一声。

　　五爷状似随意的问道：“济广洪灾被处置的官员中好像有端王的人，最后那些人都怎么样了？”

　　吴经义低了低头，没敢回话。

　　杨成化见他不回话，不得不站出来：“好像是被抄家流放了，具体事宜，是蒋世子去处理的。”

　　五爷没什么反应，只是淡淡的说了两个字：“很好。”

　　就这两个字，震得五军都督府的左都督和内阁首辅杨成化有些背脊发凉。

　　济广洪灾，皇上发了大怒，但凡涉及其中的官员都勒令全部斩首，可是，有些官员被高价的买命钱晃花了眼，竟做出暗度陈仓、拿人顶替之事。

　　这样的事，往大了说，可是违抗圣旨呀！

　　“咚、咚、咚！”

　　敲门的声音响起，房里的三人面色瞬间转换，变成了老实巴交的普通人。

　　安公公一直守在房门外，听到院门被扣声，脸上立马堆起笑容走过去，开门一看，是送斋饭的小和尚。

　　禅院外，稻花正带着王满儿到处找颜文涛和颜文凯两个，目光扫过，刚好看到了长得格外富态的安公公，身子顿时一僵。

　　安公公笑着接过小和尚手里的食盒，正准备关院门，就看到一个小姑娘直直的看着自己，正当他感到纳闷的时候，小姑娘竟主动朝他走了过来。

　　“大叔，请问你们的斋饭是管哪里要的？”

　　安公公不想引人注目，淡笑道：“姑娘随便问问庙里的和尚就知道了。”说完，就要伸手关门。

　　然而这时，院子里传来一道呵斥声。

　　“又是你们两个，前几天的教训是不是不够呀？真该把你们引到老虎窝里去的。”

　　“你这贼人，前两天扮农夫，今天扮香客，你们到底想做什么？”

　　走到院门口的稻花一听声音，面色一变，几乎是本能的将早捏在手中的迷药洒向了提着食盒的安公公。天籁小说网

　　“哐当！”

　　“砰！”

　　食盒坠地声，人倒地声先后响起。

　　院子里，正在和颜文涛、颜文凯对打的魏奇听到声音，飞速的转过头，然后就看到一个俏生生的小姑娘对他举起了弹弓。

　　见此，他真的是有些哭笑不得了。

　　作为禁卫军首领，竟被人拿弹弓指着，这是有多看不起他呀？

　　魏奇有些无语，没去管那小姑娘，加快了手中的速度，想要将这两个不知天高地的愣头青给收拾了。

　　“砰！”

　　破空的声音传来，知道那小姑娘打出了子弹，魏奇反手一拍，就想将那子弹给拍飞。

　　然而，手一拍到子弹，子弹就散开了。

　　随即，一股若有若无的药香味在空中散开。

　　颜文涛和颜文凯是知道稻花喜欢用迷药丸当弹弓子弹的，所以，在看到子弹飞来的刹那，立马后退了数米。

　　看到两人的反应，加之空中的香味，魏奇大敢不好，刚想呼叫，就觉得自己整个人有些天旋地转的，然后‘砰’的一下，倒在了地上。

　　陷入黑暗的前一刻，他眼睁睁的瞅着小姑娘的丫鬟死劲的拖着安公公进院子，而小姑娘还贴心的将院门给关了起来。

　　“出什么事了？”

　　吴经义大步走出了房间，然后愣住了。

　　他看到了什么？

　　院门口，一个丫鬟正拖着安公公，另一个小姑娘正在关门。

　　院子里，那两个他看好的愣头青正在用脚踢皇宫禁卫军首领。

　　这还不是关键，关键是，安公公和魏奇两人都晕过去了。

　　他们怎么做到的？

　　“砰！”

　　吴经义还在愣神之际，左脸上就挨了一下，抬眼望去，竟是门口的小姑娘在用弹弓打他。

　　“你们......”

　　话刚出口，吴经义就觉得头昏呼呼的，然后四肢无力的倒了下去。

　　稻花担心屋子里还有人，‘砰砰砰’接连弹出数发迷药丸，也不管打不打的中屋里头的人，只要药丸散开，里面的人就得中招。

　　果然，不过片刻，屋里响起了倒地声。

　　颜文涛和颜文凯目瞪口呆的看着自家妹子用着一把弹弓就干翻了数人，纷纷竖起了拇指。

　　“三哥、四哥，还愣着做什么呀？赶快检查一下还有没有没晕的人？”

　　颜文涛两人瞬间回神，然后冲向屋里。

　　稻花没进屋，而是围着院子转了一圈，走到后院的时候，再次飞快的举起弹弓，‘砰’的一声打中了刚爬窗跳下来的五爷。

　　五爷摸了摸被打到了额头，看了看几米之外的小姑娘，心中大呼，在阴沟里翻船了。

　　四人手脚麻利的将五爷五人给捆绑了起来。

　　见五人都给困得严严实实了，稻花立马对王满儿说道：“满儿，你快去叫小六哥过来，我们得马上将这五人运走，要不然等他们的同伙回来了，咱们就完了。”

　　王满儿立马转身去叫人了。

　　颜文凯则是拉着稻花：“运走？不交给父亲吗？”

　　稻花摇头，指着安公公说道：“萧烨阳这段时间一直在找这些人，还让我不要声张，我们还是把人交给他吧。”

　　颜文凯：“小王爷在找人，我们怎么不知道？”

　　稻花瞥了他一眼：“别问那么多了，你和三哥快点把人搬到箱子里去，等会儿小六哥来了，我们就将人运出寺庙。”

　　看着自家妹子将一切安排得妥妥当当，颜文凯和颜文涛都有些面面相觑。

　　稻花见两人不动，催促道：“愣着做什么，麻利点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第406章，抓了五条大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 