    “……”

    纳吉尼后退了半步。

    纳吉尼还有些不理解格林德沃的意思。

    尽管格林德沃的记忆中显示着，他在纽蒙迦德城堡内悔恨着自己犯下的错误，但是纳吉尼还是不敢相信格林德沃的一言一行。

    “纳吉尼。”

    格林德沃看着神色不安的纳吉尼，慢慢向前踏了一步，满脸严肃地开口道：“曾经你的善良和纯洁可以让克雷登斯的偏执和危险变得温顺，现在你也可以做到影响维森·莱特去改变…”

    “你想说什么？”

    纳吉尼的指甲紧紧地扣着自己的手心，神色难看地询问道：“这和我有什么关系？格林德沃，我绝对不会被你利用…而且，那个危险的孩子也想要把我当作棋子玩弄吧？”

    纳吉尼猛地抬起头来，死死地盯着面前的黑魔王，咬着牙关开口道：“你想要说服我去做他的棋子，格林德沃，这是你们的交易！我一直在旁边听着！”

    “没错。”

    格林德沃的眼神慢慢变得平静。

    这个黑魔王挥了挥手，将自己展示出来的记忆慢慢散去，他注视着纳吉尼有些不安的目光：“纳吉尼，你很幸运，不是谁都有资格去做维森的棋子…”

    “……”

    纳吉尼感觉有点儿讽刺。

    这究竟是什么样的人，才会说出这种话？

    难道她被人当作棋子来利用的话，还要感谢自己的幸运吗？

    “你很快就会知道…”

    格林德沃丝毫不在意纳吉尼嘲讽般的眼神，只是轻声阐述着一个现实：“按照现在魔法界的说法，包括我在内，世界上应该存在着三位黑魔王，每一位都能让世界陷入灾难…”

    “……”

    纳吉尼的心里猛地一颤。

    这话是什么意思？

    世界上还有两个像格林德沃一样危险的人？

    “所有人都认为我们是最危险的人。”

    格林德沃的话锋一转，冷冷地开口道：“但是只有我知道，那个小鬼才是真正麻烦的人物，他的手里掌握着三位黑魔王的生死，他正在想要利用我和另外两个黑魔王颠覆这个世界…”

    “这怎么可能…”

    纳吉尼的脸色一片煞白。

    “没有什么不可能的。”

    格林德沃摇了摇头，他的眼神犹如一抹化不开的冰寒：“这个世界上生存下来的所有动物，都曾经通过尝试着杀戮和战斗来确定自己能够站在世界的某个位置…”

    格林德沃微微眯起了自己的眼睛，冷声继续说着：“每一个动物还在懵懂期的时候就需要这么做，因为它们想要生存，就必须需要确定自己可以去捕猎哪些动物，不应该去招惹什么动物…”

    说到这里的时候，格林德沃看着再度后退一步的纳吉尼，他继续道：“那个小家伙就处在这个阶段，很不幸的是，现在他确定了自己可以站在这个世界的顶端…”

    “你还以为他是我的人…”

    格林德沃的目光变得一片冰冷，他的声音中难掩自己的不安：“实际意义上来说，我应该是他的手下了…

    那个小家伙几乎是无师自通，他利用起别人的手段比我更为娴熟，他挑选棋子的方式比我更为苛刻。”

    格林德沃看着纳吉尼，冷冷地继续道：“纳吉尼，这个世界上不是什么人都能成为他的棋子，他的手中从来不会留有闲棋…”

    “……”

    纳吉尼的眼睛不由自主地瞪大。

    “那个小家伙是这个世界上最残忍的人。”

    格林德沃神色冰冷地看着纳吉尼，继续道：“如果你不能发挥出什么用处，如果你稍微有那么一点儿迟疑，如果你不答应他的任何条件，他会让你过得比死亡更加痛苦…”

    这话就未免有点儿太扯淡了。

    如果维森在这里的话，肯定是要告格林德沃一个诽谤罪的，格林德沃这家伙未免说得也太过份了…简直说得好像维森有点儿不是人。

    格林德沃走到了纳吉尼的身边，慢慢摊开了自己的手掌：“如果你不能成为他的棋子，他可以抓住所有曾经和你有过牵连的人，用痛苦的手段杀死他们，作为对你的惩罚…

    即使这个世界上已经不存在了，他也会把那些你最在意的灵魂抓出来，他从来不会在这些事情上欺骗我，我相信他已经得到了捕捉灵魂的力量。”

    “……”

    纳吉尼的眼神中露出了一抹恐惧。

    这肯定是在恐吓她吧？

    纳吉尼强自镇定了自己的情绪，冷静地开口反问道：“…你的意思…你答应劝说我投靠你们…是救了我吗？”

    “……”

    格林德沃沉默了片刻。

    这个黑魔王没有正面回答这个问题，只是挑了挑自己的眉毛，一副不在意的模样：“纳吉尼，我在这个时代认识的人已经不多了…”

    是的。

    的确不多了。

    这是格林德沃的真心话。

    除了纽特·斯卡曼德，每一个老熟人都称得上珍贵。

    “没有人能够真正靠近他。”

    格林德沃重新坐在了沙发上，他的双手揉着自己的眉心，轻声继续道：“或者说，没有人能够靠近真正的他，就像克雷登斯一样…”

    “……”

    这不是你犯的罪吗？

    纳吉尼的表情有点儿难看起来。

    格林德沃怎么还好意思提这种事？

    明明克雷登斯一直十分相信着魔法界的巫师们，甚至愿意靠近他们，结果却被你这家伙狠狠欺骗利用…

    “你想让我去做什么？”

    纳吉尼看着格林德沃，深吸了一口气道：“或者说，你想让我成为他利用的棋子，你认为我能靠近他，让他放下那些危险的念头？”

    “……”

    格林德沃似乎察觉了她话语中的松动。

    这个黑魔王慢慢抬起头来，平静地看着纳吉尼：“或许你可以做到，我认识的人里面，只有你一个人能做到。

    因为恰好，他也需要你去作为他的棋子，你可以合理地见到他真正的一面，这个世界上见过他真面目的人不超过五个…”

    格林德沃清楚纳吉尼的性格。

    或者说这个黑魔王最为擅长查探人心，他总是能够轻而易举地看破别人的心思。

    虽然纳吉尼的兽人形态是这个世界上最凶残的毒蛇，但是她本人却是魔法界里面少见的善良。

    “这个孩子是一张灰色的纸。”

    格林德沃抬起头看着纳吉尼，他凝视着这个女人的眼睛：“如果有人帮他找到了正确的方向，他可以变得一尘不染；如果有人让他走错了路，他会让整个世界堕入黑暗…”

    这些话…

    格林德沃自己都分辨不出真假。

    “我要先看看…”

    纳吉尼迟疑着没有回答，她看着格林德沃满脸凝重的表情继续道：“我要先看看…你说的对不对…”

    “……”

    格林德沃平静地点了点头。

    当纳吉尼愿意考虑的时候，格林德沃知道这件事已经成功了。

    现在，他终于找到了一个机会，合理地把一个自己人安插在了维森的阵营内。

