    妖凤一路飞上云霄。

    它的速度确实快，还带着天生的避风神通，飞得相当平稳。

    谢道灵与顾青山感受了一会儿，都闭上眼去打坐休息，任凭它全力飞行。

    妖凤在茫茫云海之中疾速穿梭，最终找到了一处长满青苔的砖石通道。

    这砖石通道不算宽广，妖凤钻入其中，只能勉强张开翅膀飞行。

    妖凤在通道中一路向上，飞了约半柱香的功夫，终于抵达了通道的出口。

    “到了。”妖凤口吐人言道。

    它从通道中飞出来，带着两人缓缓落地。

    顾青山和谢道灵朝四周望去。

    只见那所谓的通道不过是一口古井。

    古井却又在一座庙宇的中央，庙宇中供奉着几座庄严雕塑。

    谢道灵看着那些雕像，口中念念有词，很快就化作小女孩的模样。

    她指着几座雕像道：“青山，你看，这是阿修罗四族之王的雕像。”

    顾青山望去。

    只见那些雕像各各不同，但都是一副神情肃穆，手持兵刃准备战斗的模样。

    顾青山看了半晌，忽然走上前，在最中间那座雕像前停下。

    这雕像生有九颗头颅，千眼，百手，八足，身具火焰，让人一见难忘。

    “师尊，你看看这座雕塑，有没有回想起什么？”顾青山问道。

    谢道灵怔然望着那雕像，说道：“我有这毗摩智多罗一族的因果神技……这修罗王的兵器似乎有些不对。”

    在传说中，修罗道有四族，共有四位族王，分别是婆稚王、佉罗骞驮王、毗摩智多罗王、罗侯王。

    眼前这座雕像，便是毗摩智多罗王的雕像。

    顾青山抽出长剑，在那毗摩智多罗王的兵器上点了点。

    “师尊，这个兵器，不该他拿。”

    ——那是一柄法杖，杖身修长，杖头是一独角骷髅头。

    镇狱鬼王杖！

    阿修罗竟然拿着黄泉鬼王的权杖！

    谢道灵神情恍惚，渐渐合上双眼，似乎开始回想什么。

    顾青山跃至她身边，放出三柄飞剑，默默守护。

    须臾。

    谢道灵梦呓般的声音响起：

    “毗摩智多罗王，阿修罗四族王之一，得授神山之职……”

    她的声音渐渐低微下去，似乎进入了某种境界。

    顾青山忽然挥剑斩向虚空。

    当！

    一声兵器交击声响起。

    顾青山望向不远处。

    只见毗摩智多罗王的雕像上，站着一人。

    这人身披重甲，手握长戟，面容藏在一副金色面甲之后，无法得见。

    顾青山将谢道灵护在身后，喝问道：“你是谁？为何偷袭我们？”

    “你又何必知道？”那人慢悠悠的道，“反正你们来了这须弥山，唯一的下场就是死亡。”

    顾青山正欲说下去，忽然感觉到识海之中一阵异动。

    真赤魔枪！

    顾青山索性从识海中取出真赤魔枪，让其悄然漂浮于虚空。

    这魔枪被赋予了新的自在神通——橘影，直直的指向那身披重甲、手握长戟之人。

    它在渴望杀掉那个人。

    顾青山心中一动，不由回忆起橘影的能力。

    “镇邪·橘隐。”

    “自在神通，可进阶。”

    “当你使用这项神通的时候，你的长柄武器将获得‘无形’效果，不被实力低于你的敌人发现。”

    “此外，该神通可帮助你镇压一切邪恶，将其强制转化为力量本源，归于须弥神山。”

    顾青山又望向对面那人。

    果然，那人毫无所察，仍旧在说道：“行了，你们上路吧。”

    他用长戟敲了敲雕像的头，发出清脆的声响。

    庙宇的四座大门打开，无数身穿战甲的战士涌进来，扑向顾青山与谢道灵。

    顾青山看了谢道灵一眼。

    只见她依然双目紧闭，依然处于深层的冥思之中。

    “刚见面就喊打喊杀，那就全去死好了。”

    顾青山握住天剑，往前一挥。

    月白色剑芒骤然亮起，化作一轮明月照耀整座庙宇。

    密集的碎裂声响起。

    所有战甲被剑芒斩碎，身穿战甲的人当场被抹掉。

    庙宇之中为之一空，只有站在雕像头上的那人挡了顾青山一剑，依旧好端端的站在那里。

    “看不出来，这次渡劫的人还有几分厉害，是我小瞧你们了。”

    他淡淡的说道。

    顾青山一哂。

    刚才自己根本没用什么力。

    “你到底是谁？为何不由分说便来攻击我们？”他再次问道。

    顾青山一边问，一边使了个控物的法诀，将灵力缠绕在真赤魔枪上。

    法诀一动，魔枪被猛的掷了出去。

    那人却根本看不到魔枪，犹自说道：“在须弥山中，我的身份何等尊贵，又岂可随意告知你们这些——”

    扑——

    真赤魔枪刺进他胸膛。

    镇邪之力发动！

    那人来不及吐出一个字就被刺成无数碎末，散在虚空之中。

    他所有的力量都被须弥神山破掉，然后转化吸收。

    顾青山叹了口气，望着那纷纷扬扬的碎末道：“看来你的身份还需要再提升提升。”

    真赤魔枪飞回来，被他抓在手中。

    一行萤火小字浮现在战神界面上：

    “须弥神山从本次战斗中获取了不错的力量，请再接再厉，争取借助它的力量继续提升你的自在神通。”

    顾青山忽然有些奇怪，目光在战神界面上扫了扫。

    除了刚才这条提示，战神界面上空空荡荡，没有任何其他记录。

    “喂，我刚打了一场，怎么什么战斗记录都没有？难道你坏了？”顾青山问道。

    战神界面道：“第一，战神界面只记录实力相近的战斗，又或是以弱胜强的战斗，你刚才踩蚂蚁的举动可算杀生，但算不上战斗；第二，我没坏。”

    四百魂力悄然划走。

    顾青山微怔。

    他能感觉到，刚才那些涌入大殿的战士们，至少都是四柱圣境的存在，有不少已经抵至夜摩天境。

    而那名站在雕像上的家伙，大约已经超越了夜摩天境。

    那家伙应该是自在天王境的存在。

    这怎么算是踩蚂蚁？

    慢着——

    顾青山渐渐回过味来。

    是的，我已经掌握了双龙之力，无力是魔龙还是青龙，杀这些家伙都跟玩似的。

    何况自己拥有这两头龙的全部力量。

    之前师尊说自己实力超越了她，可以护持她登须弥山，自己还没反应过来。

    现在终于明白，自己的实力早已远远超出了自在天王的境地，甚至超出了须弥山主的范畴。

    顾青山拍拍额头。

    这就像是突然发了大财的破落户，心想这下可算有钱去缝补身上衣服的破洞。

    ——骤然得到力量，一时没适应过来。

    想着想着，顾青山目光又落在手中的真赤魔枪上。

    由于自在神通“橘影”的力量加持，所有比自己弱的人，都无法察觉这柄长枪。

    在须弥山上，应该没有人……比自己强……

    这时谢道灵睁开眼，说道：“青山，你刚才杀的那人，便是毗摩智多罗王。”

    “什么？他怎么跟雕像长得不太一样？”顾青山吃惊道。

    “雕像是法身，他还没来得及显露法身，就被你杀了。”谢道灵说。

    “他到底是干什么的？”

    “原本在这须弥山上，每一代的毗摩智多罗王都要镇守山腰，祛除一切邪恶和天外欲魔，并接引来到此地的修行者。”

    顾青山道：“他看上去不像是要接引我们。”

    谢道灵慢慢说道：“神山有大秘密，是与我们所有修行者息息相关的秘密，我们必须快一点登上山顶，才能知道一切。”

    两人说到这里，一同望向妖凤。

    “咦？你刚才怎么一点动静都没有？”顾青山奇道。

    妖凤浑身止不住的战栗，勉强露出讨好的笑容：“顾青——不，山爷，你刚才太威猛，我有点被吓到。”