    万圣殿！

    整座万圣殿简直是大如天宫，比世俗皇朝的宫殿都大了十倍有余，屹立大地之间，时时刻刻吸纳着八方地脉之气。

    将天地精华皆汇聚而来，凝聚在大殿的内部，哪怕盘坐在此地不修炼，都能时时刻刻感觉到自己的身躯和武魂被诸般力量所改造着、孕养着，仿佛任何的顽疾都能在此地恢复，简直神奇至极。

    “好手段！”

    叶寒开口：“铭文大阵和武道大阵结合，简直是有一种改天换地的玄妙。”

    “若是说阵法，还是你的老师霸无神的手段强横超绝，我们万圣殿这般阵法不过是小道而已。”

    听到叶寒的称赞，万圣殿主笑着开口，宛若一尊长者对自家看重的后辈交谈，态度温和，根本没有半点身为一方殿主的威严。

    跟随在叶寒身侧的楚幼诗，都是有些意外，她可是听说过这万圣殿主的暴脾气，平日里在紫霄古宫中少有人敢惹，即便是其他的一些殿主，实力不够，在这万圣殿主面前都要小心翼翼。

    几人盘坐在万圣大殿之中，很快便有弟子端上来各种神珍异果，甚至还有各种珍贵灵液冲泡而成的茶水，简直让叶寒无比惊异。

    心想着紫霄古宫真是家大业大，底蕴无穷，招待客人的茶水居然都是珍贵的天级灵液冲泡而成。

    不过，若是真正比较起来，这些底蕴倒也不算什么。

    自己可是拥有一条上古纵横诸天而无敌的五爪金龙皇，可随时随地捕捉、炼化五爪金龙液，那可是龙族四大无敌龙帝之一，五爪金龙液也是天地之间最为珍贵的顶级神液之一，随便一滴，都是价值无量。

    “对了，这是犬子凌千山！”

    “老夫乃是紫霄古宫，万圣殿主凌墨霄。”

    万圣殿主随后认真开口道。

    “凌……你是凌千山的父亲？”

    叶寒表情古怪至极。

    而且也是奇怪到了极点，自己暴打凌千山，若是这凌墨霄再迟来片刻，恐怕凌千山不死也要落个被废掉的下场。

    此人不知死活，叶寒本是打定了主意要镇压，甚至直接镇杀掉的。

    没想到这凌墨霄不但不予追究，反而给予幼诗一枚半神级丹药，甚至此刻还如此真诚地招待自己？

    不过，没有用！

    就冲凌千山敢觊觎楚幼诗，叶寒就注定不会放过他。

    只能说就冲他爹凌墨霄此刻这种恭恭敬敬的姿态，凌千山此人死罪可免，活罪难逃。

    哪怕这里是紫霄古宫，叶寒也无惧，他不允许有任何人意图染指楚幼诗，甚至左右楚幼诗的意志。

    “不错，老来得子，事实上，我已经有两千一百岁。”

    凌墨霄苦笑着开口，似乎也不介意对叶寒说出这些。

    “啊这……。”

    叶寒一时间居然不知道如何接对方的话茬。

    武者和普通人不同，几百岁甚至上千岁才结婚生子的多了去了，但凌墨霄两千多岁的年龄才有了凌千山这个儿子，倒是真的不多见。

    凌墨霄是天人！

    但就算是我即天意境界的天人，只要一日未曾突破至武皇境界，寿命的极限便是两千岁。

    当然，拥有特殊的体质、血脉，或是能寻找到一些延寿的大药等等，都能够在此基础上让寿命延长，但延长个一二百年一般也就到头了。

    类似之前遇到的那半神一族的易殇，活了两千四百年，那已经是极其少见的例子，事实上那易殇后期都已经是彻底尘封起来不出世，一出世就只剩下两年可活。

    也便是说这凌墨霄，没多久时间可活了？

    啊这？

    “爹，你这是什么意思，叶寒此人当着宫内那么多人的面出手暗算我，你居然这样对他说话？”

    凌千山终于忍不住了，再不开口，心中一口怨气简直能将他憋死。

    这里可是万圣殿，自己老爹的地盘，却只能眼睁睁看着叶寒入了上座，被如此招待，凌千山简直是有气没地方撒。

    “道歉！”

    凌墨霄的面容骤然冰冷下来。

    “不错，道歉！”

    “先道歉，再滚出道宫，我可以原谅……。”

    凌千山顿时一喜，语气强硬了许多。

    啪！

    凌墨霄一个巴掌抽在儿子凌千山的脸上，声音响亮。

    凌千山惨叫一声，轰然砸在大殿的角落，整个人身体在抽搐，半边脸直接肿成了猪头。

    但他甚至不敢运转元力消肿，整个人傻了一般看向对自己出手的父亲。

    “孽障，我让你给叶寒道歉！”

    凌墨霄怒声爆喝。

    啪！

    不等凌千山有所反应，凌墨霄隔空又是一道元力巴掌抽过去。

    凌千山另外半边脸再度肿了起来，出现醒目的手印。

    “行了！”

    叶寒看了一眼要再度出手的凌墨霄，无奈摇了摇头。

    “凌殿主，没必要对儿子这样。”

    叶寒开口：“若是有什么话，可以直说，既然你和我老师乃是故交，若是有什么能帮到的，我倒也可以考虑。”

    人家都这样了，叶寒再看不出这凌墨霄的意思，就有些说不过去了。

    凌墨霄这才是怒火收敛几分，转身过来惭愧地看着叶寒：“是我教子无方，还请叶寒你不要往心里去，以后我定会严加管教，不让他心怀异心，否则无需等你出手，我亲自废掉他的武道。”

    “这就对了嘛。”

    叶寒笑得风轻云淡。

    那被两个巴掌抽懵了的凌千山，整个人彻底傻了，他熟悉父亲的性格，这番话以及这般姿态绝对不是在做样子给叶寒看。

    “叶寒，对……对不起！”

    “之前是我不知死活，是我眼瞎，招惹到了你，是我不对……。”

    凌千山很干脆，直接来到叶寒面前，一句一句开始道歉，态度卑微，连丝毫的怨气都不敢有。

    “楚幼诗在紫霄古宫，别说如此次一般受伤，便是擦破了皮，掉了一根头发，以后我便找你凌千山的麻烦。”

    叶寒当着凌墨霄的面说出这番话，也毫无忌惮。

    “是是是！”

    凌千山的头如同小鸡啄米。

    叶寒眼中的冷意这才消散几分，转身看向凌墨霄：“凌殿主可以说事了。”

    凌墨霄点头，这才认真地看向叶寒：“叶寒，你的身上，是不是有血石？”

    “嗯？血石？”

    叶寒眼眸微微一缩。

    【作者有话说】

    第四更！早上有五更，下午还有五更！砖家建议投点票票，谢谢！

