    镭射眼的这种从眼部射出激光的能力，和罗杰的确很相似。

    但两者之间的本质却有根本性的不同。

    罗杰的热视力，原本是通过身体能量进行转化，后来经过穿越强化，变成了通过吸收阳光转化热量，并将热视力发射出去。

    镭射眼的能力本质罗杰不太清楚，不过罗杰隐约有些印象，自己朋友在和他看X战警的时候曾经提过一嘴。

    镭射眼的能量似乎是无限的，能够发射多久，取决于镭射眼自己的精神力量。

    不过朋友也说那是漫画设定，电影中的镭射眼不一定和漫画一样。

    可朋友也猜测，电影中镭射眼的能量大概也是无限的，不然不至于他无法控制热视力冲击波的开启和关闭。

    总而言之，根据罗杰那个美漫迷朋友的描述，罗杰基本上可以确定，镭射眼的能力与自己的热视力是完全不同的两个能力，只是表现方式一样而已。

    所以当听到镭射眼要找自己求教该怎么关闭自己的热视力时，罗杰表示遗憾，这个他也爱莫能助。

    “你确定吗？”

    当罗杰将自己的猜测告诉镭射眼的时候，镭射眼表示出了明显的无法接受的态度。

    成为变种人不是镭射眼自己想要的，以后只能戴上红色镜片的眼镜，也不是镭射眼自己选择的。

    就算现在镭射眼在变种人学院已经交到了不少朋友，也适应了现在的生活，他也想要回到原来的世界。

    至少…他不想看到什么东西都是一片红色。

    原本镭射眼对现状还算满意，如果罗杰未曾出现的话，他或许会逐渐接受现在的样子，并成长为一名合格的X战警。

    但是现在，能够自由发射热视力的罗杰出现在他的眼前，镭射眼按耐不住自己心中的渴望。

    他想重新回到那光彩多姿的世界，想要……真正用自己的双眼，见到凤凰女琴·格蕾。

    只是很遗憾，罗杰对镭射眼的能力毫无办法，至少现在他没有任何办法。

    所以他对镭射眼道：

    “很抱歉孩子，虽然我不想打击你，但我真的没办法教你怎么控制能量的发射。”

    “是吗……”

    镭射眼有些失望的低下头去。

    罗杰看不到他眼神中的情绪，因为对方的双眼被红色镜片给挡住了，罗杰也不会随时都用透视眼看人。

    但他可以肯定，镭射眼现在的情绪很糟糕，他的目光一定充满了失望和颓然。

    “斯科特！你在这里……”

    镭射眼和罗杰刚刚谈了两句，在他身后，几个变种人学生跑过来找他。

    一共是两个女生一个男生，两个女生里面，一个是众人熟知的凤凰女琴·格蕾，此时的凤凰女还很年轻，也未曾和金刚狼相见。

    另一个女生穿着黄色的外套，是一名美籍华人，在电影中有过几次出场，只是一直没有提到名字。

    如果不是美漫迷朋友着重介绍她的话，罗杰估计也不会想起来她是谁。

    这位美籍华人叫做‘李千欢’，能力是放射烟花模样的能量，未来也会是X战警中的成员。

    至于最后一位，浑身上下蓝色的皮肤，身后拖着一条长长的尾巴，他是夜行者科特·瓦格纳，拥有瞬间移动的能力。

    原本夜行者的设定，应该是红魔鬼和魔形女的儿子，但是在电影里面，夜行者只是一个沦落在外，被魔形女救回来的可怜变种人而已。

    这几个人跟斯科特算是朋友，今天也是一起跑出去看电影来着。

    所以在镭射眼从教授那里知道罗杰的情况跑出来后，他们也跟着一起追了出来。

    第一是担心镭射眼，第二也是想见见罗杰这个平行世界的‘超人’是什么样子。

    刚才对斯科特发出呼唤的就是凤凰女，琴。

    琴原本是想叫住斯科特让他礼貌一些，但见到站在这里的罗杰后，琴的声音一下子弱了下来。

    和未来世界的凤凰女相比，这个阶段的凤凰女因为总是做噩梦，还有自己超能力有时无法控制的关系，被学院内的一些学生排斥，性格有些弱气。

    所以在见到罗杰后，凤凰女瞬间变成了那种文文静静的小女孩，没有再对斯科特喊叫着什么。

    不过好在斯科特也注意到了他们。

    见到自己朋友们用担心的眼神看着自己，斯科特勉强对着几人笑了笑道：

    “我没事，罗杰先生似乎没有办法让我控制自己的能力，看来我这辈子没办法离开这副眼镜了。”

    “斯科特……”

    琴想要安慰斯科特一下，却被斯科特打断道：

    “好了，我们回去吧，罗杰先生是客人，我们不能再继续打扰他了，我们回去继续我们的派对吧！”

    说着，斯科特与罗杰道别，并带着凤凰女一行人离开。

    罗杰虽然很想吐槽这个时间点去办什么派对会不会有些太过吵闹，不过看这些孩子开心的样子，罗杰也没说什么。

    “他们是好孩子，对吧？”

    罗杰刚打算回房间，就听到了X教授查尔斯的声音。

    回头看向操控轮椅走过来的查尔斯，罗杰叹了口气，把房间门关上道：

    “你们怎么回事，怎么一个接一个的来……”

    罗杰明明只是想回房间休息，结果又是暴风女又是镭射眼的，现在还来个X教授。

    成心不想让他回房间是吧！

     X教授对罗杰歉意的笑了笑，来到罗杰身边道：

    “很抱歉我打扰你，如果你现在想回房间也可以，进房间聊也是一样的。”

    “还是算了吧，跟一个大男人在一个房间里面聊天，总觉得怪怪的。”

    “那就出去走走？今天的晚风应该会很舒服。”

    查尔斯对罗杰提出邀请。

    看得出来，他有些话想要跟罗杰说。

    罗杰没有拒绝，帮他推着轮椅走出学院来到外面的草坪。

    查尔斯说的没错，今天夜晚的风吹起来的确很舒服，虽然对罗杰来说和亚历克斯的冲击波差不多就是了。

    如果不是有天启在外面虎视眈眈，今天的X学院，将会如同平常一样，是一个正常的，没有发生任何波澜的一天。

    事实上现在也是，只是查尔斯他们知道，天启随时都有可能过来。

    “你想和我聊什么？”

    罗杰与查尔斯在湖边看着倒映着灯光和月光的湖面，对查尔斯问道。

    “只是闲聊。”

    查尔斯很是随意的说道，并对罗杰问道：“你对变种人学院怎么看？”

    “你指的什么？”

    “学院目前的理念，学院里面的学生，还有他们的未来…所有的全部，我都想知道。”

    查尔斯语气平和的说着。

    罗杰从他的话语中听出来了一些什么，但他没有打破现在的气氛去问，而是回答道：

    “认真说的话，我觉得目前来说还算做的不错，理念什么的我无法评判，但这里的学生过得的确很好，他们的未来大概也不会差到哪里去。”

    “目前？”

    “毕竟我不是你们世界的人，所以未来怎么样我也不好说，就以我看到的情况来讲，还不错。”

    罗杰用保守的说法回答查尔斯的问题。

    他只是这个世界的过客，不会在这里停留太久，在搞定了天启后，他就会等穿越点充能完毕开始新世界的穿越。

    所以他不可能对查尔斯提出什么有用的建议，也不太想和查尔斯讨论这些。

    可查尔斯却不这么想，他不肯放弃的继续对罗杰问道：

    “那么，你觉得未来我们会怎么样？”

    “这种事情我不好说吧？”

    “没关系，随便说说，反正你似乎也挺了解我们的。”

    查尔斯善意的对罗杰说着，他似乎真的很想听听罗杰这个‘外来人’的想法。

    眼看查尔斯一副铁了心的要和自己说这些的样子，罗杰无奈的叹了口气，直言说道：

    “好吧，那我就随便说说，在我看来…变种人和人类之间的矛盾是无法调和的，所以这个学院的未来，估计不会很好。”

    罗杰不清楚《X战警》新系列世界的未来会如何，但按照老三部曲的结局来看，变种人的结局应该不会很好。

    人类惧怕变种人，他们害怕变种人的能力，担心变种人会侵害他们的权益。

    而大部分变种人他们也厌恶人类，因为很多变种人他们自身的样子实在是谈不上正常，然后这些变种人就会被正常人歧视、嘲笑，最后变得仇视人类，步入黑暗的深渊。

    两者之间最根本的矛盾，其实是人类和变种人之间的种族不同，至少在某些人类和变种人中，他们不认为彼此是自己的同类。

    这样下去，时间一长，变种人和人类势必会产生争端。

    除非有外来矛盾让两者之间同仇敌忾，否则变种人的下场，不会很好。

    当然，这话也可以反过来说，或许人类的下场不会很好也说不定。

    罗杰以为自己的‘实话实说’会让查尔斯生气，建立学院让人类和变种人和平共处是查尔斯的理念，而现在罗杰的说法等于是否定了查尔斯的理念。

    可让罗杰意外的是，查尔斯非但没有生气，反倒是陷入了深思。

    他似乎真的有在认真考虑罗杰的话。

