    “对了？”

    不过不打算解释的赵千羿，直接岔开话题道：“你们收获怎么样？”

    大胡子被问的反而一愣：“什么收获怎么样？”

    “就是游戏里的转档分流……”

    正说着的赵千羿停顿了下来，马上反应了过来。

    在游戏里虽然靠着人多力量大挖矿挣到了不少金币，但是因为外来者参与不到“剧情CG”之中。

    再加上时间太短，他们在游戏中又没有交往到能够信任的“土著”玩家，所以根本没办法像赵千羿他们这样大肆搞钱。

    通过“转档漏洞”刷钱和复制装备的过程，只能由“土著”玩家来完成。

    在双方互相不熟悉的情况下，大胡子他们如果把金币和装备交给对方，搞不好就直接肉包子打狗，一去不复返了。

    甚至于赵千羿很怀疑，大胡子他们知不知道通过“转档漏洞”来获取双倍快乐的方法？

    毕竟连自称“老玩家”的老烟枪，也丝毫不清楚当年“三分天下”时，仅限于顶级玩家小圈子里的这个秘密。

    随着当年经历过转档分流的老玩家凋零，再加上众多不同版本的《玛法传说》信息混杂在一起。

    在网络上甚至都已经搜索不到当年的一些隐秘讯息了，顶多也就是能够找到一些似是而非、道听途说的传说。

    所以大胡子他们搞不好，还真就眼巴巴的看了一场“过场动画”。

    然后可能趁机购买了一些转档玩家，为了筹集资金而抛售的装备而已。

    绝大多数玩家一听说能够脱离卡顿、迟缓的老服务器，早就受够了人比怪还多根本就没办法练级情况的他们，很憨直的第一时间就申请了转档，根本就没有想到这方面去。

    而少数脑筋比较灵活的玩家，虽然想到了跟其他不准备转档的玩家交换装备。

    但是以他们所掌握的资源，却根本不可能像《巢组织》一样，通过不断重复拆解和捆绑金条，来实现转档大量资金的目的。

    绝大多数玩家连买药水都没钱，哪来的金币捆金条？

    顶多也就是把身上为数不多的金币，利用手头仅有的几个小号倒腾几遍而已。

    所以说，官方做出的锁定账号和装备、关闭新账号注册的限制手段，还是很卓尔有效的。

    估计官方也没想到，这才开服了仅仅几天，就有人从游戏里挣到了如此庞大的身家，通过转档机制把自己手里的资产翻了好几百倍！

    据赵千羿推测，能在这一次转档分流之中占到便宜的人，除了《巢组织》之外绝对是屈指可数，不足一手之数。

    毕竟这才是第一次转档分流，包括外来者和土著在内的所有玩家都没有经验。

    不过下一次，很可能就是《玛法传说》中的市场经济彻底崩坏，游戏内的物价通货膨胀到一个极限的开始……不过那已经是之后的事情了，暂且按下不表。

    所谓财不露白，为了不刺激大胡子他们，赵千羿干咳了一声岔了过去：“你还没说找我干嘛呢？”

    “呃……是这样的！”

    “这一次进游戏后，又发现了一批零零散散分布在整个楚省范围内的新外来者。”

    “虽然这一次增加的规模没有前两次大，镜界空间波及范围的扩张幅度也没有之前迅猛。”

    被赵千羿一打岔，大胡子的注意力果然就跟着跑偏了：“但可以确定的是，镜界空间还在缓慢而稳定的扩张。”

    赵千羿点了点头，这是预料之中的事情，不过这跟急着找他有什么关系？

    “因为事态的逐渐严重化。”

    “官方担心局势逐渐往不可控的方向发展，所以经过考虑后通过了你之前的建议。”

    “决定在天马寨成立一个受官方监管，外来者自我管理性质的雇佣机构，以及相应的外来者扶持福利体系。”

    “官方承诺在签署了《超自然事件保密协议》，以及《维护社会安全责任承诺书》的前提下，外来者的身份信息和日常隐私，受其自身、雇佣机构及国家三方共同保护！”

    “允许外来者用本名或化名，在雇佣机构登记注册‘玩家’身份，来获取官方发放的‘特别通行证’，以个人或团队的形式在雇佣机构领取和完成清剿玛法生物的任务……”

    大胡子balabala~说了半天之后，停顿了一下看着赵千羿道：“我找你，就是想跟你商量一下，看你愿不愿意加入‘外来者自我管理协会’，担任一席管理的职务？”

    “什么叫通过我的建议？”

    赵千羿忍不住想翻白眼，这不是打算把他架在火上烤么？

    到时候，外来者玩家们知道了是他提出的这个，要把他们都变相监管起来的主意，那还不每个人都恨他一头包啊？

    再说了，说的好像官方挺大度，什么允许玩家“自我管理”。

    实际上还不是发现，获取了“数据化游戏角色模板”的外来者数量越来越多，而他们麾下的外来者战力又十分有限。

    所以就算想管也根本就管不过来，干脆放手让玩家自行组建管理机构自己管理自己，而他们则躲在幕后只负责监管？

    还有什么允许外来者玩家，保护自身的“身份信息”和“自我隐私”。

    赵千羿敢说，这些外来者玩家有一个算一个，但凡只要敢在现实里冒头，包括小时候尿过几次床在内的全部信息。

    在五分钟之内，就会被摆在主管外来者的212特勤成员案头，被人从生理层面到心理层面进行透彻的研究和分析！

    所以官方之所以摆出这副，让外来者玩家放任自流的模样。

    其实主要就是不想激化跟外来者群体之间的矛盾，防止玩家产生逆反心理而已。

    在这种前提下，赵千羿就不信那本为了方便外来者玩家，在不暴露“自身信息”的情况下使用国内公共交通出行，而特别颁发的“特别通行证”内，会不内置身份识别和定位芯片！

    同时，赵千羿也不信所有的外来者玩家，都会傻到连官方“有限容忍”这么点潜台词都看不出来！

