    操纵手柄上，有着几个特殊的按钮，分别是上下前后左右转向，还有喷气，加速，二段加速，刹车停止等等，简直就是一个空中飞车。

    而朱竹清，在头一次接触到这个神奇的魂导器后，立刻就有无数想法从脑海中涌出。

    “慢点来，注意稳固身体，看到脚下的系带了吗？实在不行你可以绑在脚上，不要连人都飞出去了。”苏可在一旁叮嘱道。

    朱竹清闻言，微微点头，表示自己明白了，随后，她开始了行动。

    随着朱竹清按下那绿色的启动按钮，下一刻，就只见到悬浮飞行圆盘魂导器的下方，立刻出现了微微的抖动。

    在不可见的内部，魂导法阵被激活，淡蓝色的魂力光芒如同电路一般联通，在规划好的纹理上游走，魂力能量交织之下，魂力开始按照魂导法阵设计好的线路进行另类的魂技转换。

    根据赵无极第三魂技重力挤压改造而成的反重力魂导法阵效果启动！

    嗡——

    一声轻鸣下，在朱竹清瞪大的瞳孔之中，她脚下的悬浮飞行圆盘魂导器开始向上悬浮，而因为她的重量，使得平台微微一颤后，再度恢复平静。

    “它的设计飞行时间是三分钟，悬浮时间是五分钟，在设计途中已经加入了体重变量，最大可支撑两百斤的重物。你可以尝试一下飞行，你有什么感受，亦或者是对于这方面有自己的想法，请跟我说出来，我会记录下来并加以改进，注意安全。”苏可不知从哪里拿出小本本，严肃说道。

    “嗯。”朱竹清微微点头，之后将目光转向自己的手中。

    “这好像是前进....啊~”在悬浮圆盘漂浮了大概一米多高的位置后，朱竹清展开了试验，先是用手柄控制着前进，下一秒，悬浮圆盘背部的通气口便窜出了一股淡白色的气流，朱竹清整个人在有准备的情况下，依然吓得惊呼出声！

    情急之下，她当即停下手柄动作，而待停下来后，朱竹清闭目细细感受当时的情况和感受，将其告知给了苏可。

    “嗯，起步太快，冲击导致身形不稳，很容易摔下来是么，我懂了，请继续吧。”苏可点头，刷刷刷记在本子上。

    之后，朱竹清回过神，继续实验。

    她一会儿控制着悬浮圆盘提升高度，一会儿快速转向，一会儿急刹急冲，虽然因为第一次进入空中，她很难保持自己的重心，导致她几乎胃里翻腾，几欲吐出酸水，但朱竹清还是坚持了下来，飞行的时间有限，不能浪费时间。

    三五分钟的时间很快就到了，朱竹清先是猛地感觉脚下一震，似乎外壳和内壳都在颤抖，紧接着苏可的声音就响了起来，很急很快，“给自己的脚下松绑！然后跳下来！”

    “哦哦！”

    说时迟那时快，朱竹清刚做完这一步，就听见悬浮法阵发出嘎吱动静，毫不犹豫，她直接从两米多高的悬浮圆盘上一跃而下，下一刻，那悬浮飞盘就完成了自己的使命，从半空掉落下来，砰的一声，摔在地上。

    朱竹清马上窜了过去，将圆盘拾起，看着那摔破的缺口，以及破损的裂痕，隐约露出内壳纹路的惨烈模样，她一时之间有些可惜，“苏可，对不起，我刚刚应该接住它的。”

    虽然不知道这个魂导器有多贵，但是摔成这个样子，朱竹清觉得，原因在她。

    “没事没事，试验状态的魂导器都是属于消耗品，不用自责，相反，我还要在不同高度下多摔几次，确认它的耐久度，以及损耗极限，这样我才能知道它的使用寿命大概是多久。”

    苏可无所谓地摆了摆手，随后看向手里头写着密密麻麻点子想法的本子，他微微提起气，振奋起来，很好！

    只是几分钟就测出了一大堆的问题与改进的方向！

    这可比他之前自己亲自上阵测试要快多了，也方便多了。

    这就是有人的好处啊。

    苏可看向朱竹清，神色有些满意，“很好，先休息一会儿吧，等下我紧急做个调整版的，我们再试几次。”

    说完，他就头也不回地离开了试验区，朝着自家的方向走去。

    朱竹清愣愣地看向进入研究状态，颇为认真的苏可，居然把自己丢在原地，一时有些失措，但又有些....莫名的感叹。

    “这就是苏可的生活么.....简单，纯粹....还有忙碌。”

    “这可比戴沐白好太多了，同样是男人，怎么差别这么大....”如此想来，朱竹清也只能感叹自己的时运不济了。

    如果他指腹为婚的未婚夫是苏可的话，那她该有多省心？至少他是个好男人。

    可问题是，她的未婚夫是戴沐白，这个男人简直了，被下半身支配，精虫上脑的蠢货，恶心死了。

    而在路上，苏可对于朱竹清也很满意。

    “身手灵活，有头脑，不死板，最重要的是还听话，身世清白，怎么会有这么好用的人啊....”苏可非常庆幸自己能够来到史莱克学院拉到这么一个好用的工具人，有了朱竹清的加入，他做出来的任何实验产品都能以极快的速度进入测试检验，然后当天出改进参考意见，当晚就能进行重塑升级。

    这可太爽了。

    魂导器测试不是一件简单的事情，事实上，在整个学院里面，适合的人也没几个。

    首先，进行测试的实验人员必须要具备一定的魂力等级，战斗能力和自保能力，这样的话不至于出现实验人员半路出现差错，还需要苏可舍命搭救的糟糕情况发生。

    所以这首先pass了宁荣荣和奥斯卡这俩低战斗力的笨比了。

    万一出现什么问题，苏可怕救晚了要出事。

    接着便是身世背景的问题了，苏可需要的是测试人员，无论是谁都行，但是他并不喜欢那种对他有成见的家伙，指明就是马红俊了，pass。

    毕竟作为戴沐白的小跟班，苏可觉得马红俊跟他关系又不太熟，有他没他都无所谓。

    剩下的就只有唐三小舞这俩人了，唐三有自己的尊严，在唐三看来暗器和魂导器的区别并不大（指杀人战斗方面），自己怎么说前世重生前也是一代绝顶天才，重生后更是双生武魂加先天满魂力，给别人当测试人员，当下手，你凭啥？所以唐三自然是不肯的，至少从他那隐隐的傲气之中就可以看出他的态度。

    最后的小舞，更是一个懒惰虫，让她吃吃饭，玩玩游戏还好，可如果是要冒着受伤风险来做实验这种事，那她绝对是敬谢不敏的。

    综上所述，最后肯吃苦的，居然是出自星罗帝国宰相豪门，大家闺秀的朱竹清！

    而非‘平民’出身的马红俊小舞唐三，简直就是令人唏嘘。

