    薄皑珽迅速地赶来了乔贝琳的身边，在查看了她的伤口之后，神色大惊。

    没想到她肩膀上的伤口，一直不停地有鲜血涌出，已经将她的衣衫染红成一片了。

    “是谁！”薄皑珽目光冰寒地扫过在场的记者，声音凌厉。

    所有人都吓了一跳，额头上冷汗连连。

    那名失手掉落摄像机的记者，更是惶恐不安。

    他连忙上前一步道歉：“薄总，对不起，我刚才……”

    薄皑珽根本不想听他的解释，毫无耐心地打断了他：“你是哪家媒体的？”

    “我是兴业娱乐……”那名记者低着头，哆哆嗦嗦地回答。

    “向铮！”薄皑珽突然朝他身边的手下命令。

    “Boss？”向铮连忙上前一步，听候指示。

    “我不希望明天早上还看到兴业娱乐。”薄皑珽清冷而深邃的目光微沉，浑身仿佛卒上了一层冰碴般瞬间就痛将人冻成冰。

    “是！”向铮立即领命，看了一眼早已经瘫软在地的那名记者，叹气地摇了摇头。

    薄皑珽一把将乔贝琳打横抱起，强力控制住自己此时的情绪，俊脸上浮现出一道深深地阴霾。

    他大步向前走去，没有记者敢继续上前阻拦。

    记者们纷纷自发让开一条路，不敢再惹怒此时的薄皑珽，生怕自己会跟刚才那个记者一个下场。

    薄皑珽抱着乔贝琳迅速上了久候在机场门口的豪车，命令司机以最快的速度，将他们载去医院。

    司机看了一眼薄皑珽怀中流血不止的乔贝琳，不敢怠慢，迅速地发动车子，驶离机场。

    来到最近的一家医院，薄皑珽第一时间给乔贝琳挂了急症，接着便急冲冲地将她抱进了急症室。

    乔贝琳此时的脸色已经非常难看，红唇也因为疼痛失去了血色。

    薄皑珽紧张地看着她，心揪成一团。

    急症室的医生拿剪刀，将乔贝琳伤口处的衣衫剪开。

    原本止住的鲜血又开始往外涌。

    尽管医生的动作已经尽量放轻了，可轻轻拉扯之间，还是扯动到了乔贝琳的伤口，她的伤口也因此更加的疼痛。

    “唔！”她不自觉地轻呤一声，咬紧牙关止疼。

    “你轻一点！”薄皑珽不满地训斥眼前的医生。

    医生只得格外小心翼翼起来。

    好不容易剪开了乔贝琳的衣衫，医生迅速低头，查看她暴露在空气中的伤口。

    “还好，只是外伤，没有伤到筋骨。”医生庆幸地说道。

    闻言薄皑珽跟乔贝琳皆松了一口气。

    医生找来一瓶药水，准备为她消炎。

    “一会给你消炎的时候，可能会有点疼。”医生提前跟她提醒。

    乔贝琳咬着唇，点点头。

    尽管已经做好了心理准备，可是当医生真的为她擦洗伤口、消炎的时候，乔贝琳还是疼得浑身哆嗦。

    薄皑珽眉头紧皱，冷厉又不满的眼神频频看向医生。

    医生顿时感觉亚历山大。

    但他还是硬着头皮，将乔贝琳的伤口迅速地消毒包扎完。

    “好了没有？”薄皑珽表情莫名的不悦，着急地催促。

    “好了好了！”医生好不容易将伤口处理完毕了，顿时就像是解脱了一般，退到一边。

    “我已经将您太太的伤口消毒包扎好，不过她的伤口比较深，最好再打两针破伤风以免感染，消炎药我一会给她开，大概吃一个星期左右，她的伤口每天按时换药包扎，尽量不要碰到水，饮食也要以清淡为主。”医生顿了一下，专业的解释。

    “嗯。”薄皑珽点点头，将医生的话一字不漏地记入脑中。

    医生转过身去，又给乔贝琳打了一针破伤风，顺便开了一些消炎药，将单子递给薄皑珽。

    薄皑珽付了钱，亲自去取了药，返回到急症室里。

    “感觉怎么样？”他目光凝视着乔贝琳，关切地询问道。

    “嗯，还好。”乔贝琳淡淡地回答，整个人看起来有些虚弱。

    “药我已经给你取了，我们回去吧。”薄皑珽看着她，有些心疼地说。

    “好！”乔贝琳靠在他的怀里，神情疲倦。

    薄皑珽一把打横抱起她，出了医院，上了外面的那辆豪车。

    他抱着乔贝琳坐在车后座上。

    “伤口还疼吗？”他望着她肩膀上的伤口，低声询问着。

    “还有一点。”乔贝琳有气无力地回答。

    “要不要让医生再给你开几片止痛药？”薄皑珽连忙着急地问。

    “不用了，这点痛我忍得了！”乔贝琳摇了摇头：“就是……”

    “就是什么？”薄皑珽立即追问。

    “就是我有些饿了。”乔贝琳捂着自己空荡荡的胃，轻轻地开口道。

    “饿？”薄皑珽怔了怔，放柔了嗓音：“你想吃什么？”

    “随便，吃点稀粥好了。”乔贝琳想起来刚才医生交代的，她最近饮食要清淡。

    “好！”薄皑珽轻抚着她的脸颊，低声应道。

    他吩咐司机，将豪车开去了他的山顶别墅。

    乔贝琳也没有反对。

    她现在受了伤，浑身无力，住在他这里也好，至少有人照顾自己。

    “少爷，您回来了！”管家周嫂带着下人站在那里迎接。

    没想到却看到薄皑珽抱着乔贝琳从豪车上下来。

    “乔小姐这是怎么了？”周嫂诧异地看着乔贝琳身上包扎的纱布，惊愕地问道。

    “她受了点伤，这几天要留在这里休养，你记得给她准备一些营养的，但清淡的食物。”薄皑珽抱着乔贝琳，一边往别墅走去，一边交代道。

    “是，少爷。”周嫂立即领命。

    “还有，给她准备一碗鱼片粥，端上来。”薄皑珽接着嘱咐。

    “是！”

    薄皑珽一路将乔贝琳抱上楼，进了她之前住的房间。

    他将她轻柔地放在那张大床上。

    此时外面的天色已经全黑了，月光透过落地窗静静地洒了进来。

    乔贝琳依靠在床头，月色下，她的脸色苍白却凄美。

    薄皑珽打开床头灯，室内立即微亮了起来。

    他握紧了乔贝琳的手，神色愧疚：“对不起，今天是我疏忽了，没有保护好你！”他向她道歉道。

    “不关你的事，你也没有想到机场突然会有那么多记者。”乔贝琳摇了摇头，并没有责怪他之意。

    “这件事我一定会查清楚，给你一个交代。”薄皑珽认真地承诺道。

    乔贝琳正想说什么，这时候门外突然传来了敲门声。

    “少爷，鱼片粥已经做好了，是现在端进来吗？”佣人恭敬地询问道。

    “嗯。”薄皑珽回应。

    很快就见到那名佣人，手托着一个木盘，将上面的粥端了进来。

    “下去吧。”薄皑珽取过上面的粥碗，挥手示意她退下。

    佣人立即退了下去。

    房间里就只剩下薄皑珽跟乔贝琳两个人了。

    “喝粥！”薄皑珽舀了一勺粥，吹了吹，待到不烫了，才递到乔贝琳的嘴边。

    “我自己起来吧。”乔贝琳伸手想要接过粥碗，让他这样子喂她，她还真不适应。

    “你别动！”薄皑珽急忙制止了她的动作。

    她伤到的是左肩膀，因而左臂也就几乎抬不起来了，现在也只有一个右臂还能听使唤。

    乔贝琳听到他的话，索性也就不动了。

    倚靠在床头，仍由薄皑珽一勺又一勺地将粥喂进她的嘴里。

    “味道还可以吗？”薄皑珽漆黑的眼眸凝望着她，低声问道。

    “嗯，不错。”乔贝琳点点头。

    薄皑珽眼瞧着这一碗粥就要见底了，不由地询问：“要不要再喝一碗？”

    “不用了，差不多饱了。”乔贝琳弯着红唇道。

    薄皑珽将粥碗放到一边，扶着她在床上躺了下来。

    “早点休息！”他目光直锁住她的脸颊，温柔地轻声。

    “嗯。”乔贝琳确实很累了，很快就闭上了双眼。

    薄皑珽一直坐在她的床边，在确定了她已经睡熟了之后，才悄悄起身离开。

    带上房门，薄皑珽从旋转楼梯，走了下去。

    “少爷，向先生来了！”周嫂亲自走过来禀报。

    “让他进来。”薄皑珽坐在沙发上，威严地命令。

    “是！”

    很快周嫂便领着向铮走了进来。

    “事情都办好了？”薄皑珽神色淡淡的，不紧不慢地问道。

    “是，从明天起，再无兴业娱乐。”向铮恭敬地立在那里说。

    薄皑珽还算满意，紧接着又问：“查清楚那些记者是谁指使的没有？”

    “这个……”向铮闻言，欲言又止。

    “怎么了？”薄皑珽拧起眉头，忍不住沉声。

    向铮不得不禀报：“Boss，我查到他们都是收到了乔家放出来的消息，说今晚乔贝琳跟您的飞机会抵达机场，所以一起在那里蹲守的。”

    “乔家？”薄皑珽心下一怔，有些意外。

    他猜到那些记者不可能无缘无故出现在机场，这背后肯定是有什么人指使的。

    只是连他都没有想到，这指使之人竟然跟乔家有关。

    “是的。”向铮十分肯定道。

    “我知道了。”薄皑珽面色未改，唯有一双黑沉的眼眸更显沉郁。

    “Boss，需不需要我……”向铮向他请示。

    “不必了，这件事情到此为止。”薄皑珽深邃锐利的眸子看向前方，低沉的嗓音吩咐道。

