    新殷都城行宫，偏殿议事堂中。

    泰昌依然高坐首位盯着眼前的地图沉思着。

    这会儿那什么新西班牙总督辖区的副王科尔多巴他已经打发走了，购买粮食的协议他已经跟人签了，一千五百万两银子他也命水师舰船给人家送过去了。

    也就是说，他已经跟科尔多巴私下议定了，新西班牙总督辖区全面停止入侵北美印第安部落的行动，并且把原来阿帕奇部族和苏族人的领地还给他们。

    这一个月内解决南面殖民者入侵问题的承诺他等于是做到了, 但是，立威的效果并不明显。

    毕竟，西班牙人不打了那也只是口头上的承诺，北美大陆的形势并没有发生什么明显的变化，印第安部落还是面临着殖民者入侵的威胁。

    他必须帮阿帕奇部族或者苏族人夺回领地，彻底改变北美大陆形势, 这立威的效果才能显现出来。

    这阿帕奇部族的领地基本上都在北美大陆的东部和中部, 离新殷都城还有点远。

    而且，人家的领地也不全部是被南面的西班牙人夺去的, 东面的大片领地都是被英国人和法国人夺去的。

    他想要帮人家把领地全夺回来好像还有点难。

    至少，这一时半会是办不到的。

    苏族人的领地就不一样了。

    他们的领地全部在北美大陆的中部和西部，正好就在阿尔冈昆部族领地的南面，而且他们失去的那大半领地还都是被西班牙人夺去的。

    这些领地要夺回来应该不难。

    泰昌盯着苏族人和西班牙人犬齿交错的地方看了好一阵，最后还是将目光定在了西班牙人的哥伦比亚据点。

    哥伦比亚据点就是新西班牙总督辖区最北面的那个聚居点。

    那里有一条河，好像也叫哥伦比亚河。

    这些都是为了纪念航海家和探险家哥伦布而取的地名。

    哥伦布本来不是西班牙人，但是，他受雇佣西班牙王室，率船队跨越大西洋，发现了美洲大陆，使得西班牙开创了盛极一时的殖民帝国。

    所以，获利的殖民者或多或少都会假假意思纪念他一下，西班牙海外殖民地也因此有很多地方叫哥伦比亚。

    当然，这个并不是重点，重点是，这个哥伦比亚据点离新殷都城最近, 而且，那里原本就是苏族人的地盘。

    嗯，就拿这个据点先试试西班牙人或者说科尔多巴的诚意。

    如果这家伙说话算话，那还好。

    如果这家伙玩阴的，那就麻烦了。

    泰昌盯着地图看了好一阵，这才指着哥伦比亚河中游附近的一个部落标记点问道：“你们谁是这个部落的？”

    几个苏族部落的使者中一个名曰独角的长老连忙起身恭敬的道：“所有人的酋长，这是我们米利卡基部落。”

    呃，这部落的名字还真有点不好记。

    包括这些人的名字，一点都不符合大明的习惯。

    这些或许以后都要想办法改一改，现在，还是先帮他们把地盘夺回来再说吧。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“你们族中大概能集结多少勇士？”

    独角长老毫不犹豫的道：“我们米利卡基部能集结五百多勇士。”

    好吧，差不多也够了。

    泰昌指着河口处西班牙据点道：“你们集结族中所有勇士多长时间能赶到这里。”

    这个他们试过。

    独角长老不假思索道：“我们战马不够，大部分人都只能跑过去，如果跑快点，早上出发，天黑之前能赶到。”

    行吧，一天能跑到就行。

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“等下你坐船回去，让你们的头人集齐族中勇士，明天一早出发，拿下这个据点。”

    谷鵍

    啊！

    这个据点里面也有几百西班牙士兵驻守啊，他们五百多人去拿下这个据点？

    他们曾经组织十多个部落五千多人去偷袭都没能拿下来啊！

    五百多人，那就是去送死啊！

    再说了，他从这里骑马回部落都要将近三天时间，坐船回去，今天晚上能到吗？

    要是今天晚上到不了，明天一早怎么让头人组织族中勇士去攻打西班牙人的据点？

    独角长老闻言，整个人都愣住了。

    泰昌见状，不由问道：“怎么了，有什么问题？”

    独角长老听了一旁红云的转述这才反应过来，小心的道：“所有人的酋长，人家这个据点里面好像也有几百人，我们上次组织了十多个部落五千多勇士去偷袭都没能拿下来，您觉得，我们米利卡基部落五百多人过去能拿下来吗？”

    这个，当然能！

    泰昌淡淡的道：“你放心，他们都说了不会抵抗了，你们的人只要跑过去就行了。”

    那些入侵者的话能信吗？

    当初那些入侵者漂流至此的时候他们对人家可是好得不行了，又是给人家送水，又是给人家送吃的。

    要不是他们，那些入侵者就算不渴死也会饿死。

    结果，那些入侵者翻脸就不认人，没过多久就带着大批人马跑过来抢占他们的领地，还把他们的人抓去当奴隶。

    这些事都在印第安部落之间流传了上百年了。

    宁可相信牛能上树，也不能相信那些入侵者啊！

    独角长老犹豫了一阵，还是小心的问道：“所有人的酋长，那些入侵者的话能信吗？当初我们对他们可是好得不行了，他们是转脸就不认人啊！”

    那是因为你们实力不行！

    他们敢在大明面前翻脸不认人吗？

    泰昌依旧淡淡的道：“你放心，到时候朕会亲自带人去帮你们的，他们要敢说话不算数，朕会让他们知道厉害的。

    你们只管冲过去，朕会派人在一旁配合你们行动。

    如果据点里的人敢不撤退，朕会帮你们把他们赶走的。”

    好吧，所有人的酋长如果真出手帮忙，那些入侵者肯定是打不过的。

    大明的实力摆在这里，能出战的勇士那都是数以十万计的，入侵者那几百人在大明面前真不算什么。

    问题，一定要明天动手吗？

    独角长老又犹豫了一下，随即小心的问道：“所有人的酋长，明天动手怕是来不及了，我骑马回去都得将近三天，坐船，今天晚上就能到吗？”

    怎么到不了？

    泰昌看了看地图，又转头问张之极道：“这个据点你去过吧？”

    张之极毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，微臣去过，微臣这次去墨西哥城就是在那里找的向导。”

    泰昌又继续问道：“从这里出发，驾快船赶到那里需要多长时间？”

    张之极回想了一下，随即估摸道：“大概五个时辰左右。”

    这会儿才刚天亮不久，也就是卯时左右。

    而且，这会儿正值夏天，天黑的晚，五个时辰赶到河口，再逆流而上不到百里赶到米利卡基部落所在地，应该才天将擦黑，来得及。

    泰昌闻言，立马转过头来认真道：“你放心，今晚绝对能把你送回去。”

    那就没问题了。

    独角长老连忙点头道：“好，我回去跟我们头人说，明天一早我们便召集族中所有勇士去试试。”

