    凤九的手指搭上孩子的脉博，简单的检查了一下，便道：“这是惊风之症，问题不大。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她说着，收回手指后取出银针：“我的医术还可以，你可要让我一试？”

    妇人听了微怔，一时间抱着孩子的手紧了紧。让他一试？让眼前这少年一试？他真的懂医术吗？若是试出什么问题来怎么办？

    心下虽担心着，但又想，这少年心肠这么好，也许她应该相信他一回的。

    于是，她便道：“公子想怎么试呢？有没危险的？那些针……是要刺哪的？一定要用到这些银针吗？孩子还这么小，我担心……”

    闻言，凤九勾唇一笑：“我可不是随便帮人医治的，只不过是正好看到你抱着孩子蹲坐在那里，你这孩子又这么小才想着帮你一把，随便，你若是不愿意我也不勉强。”

    “不不，公子施心善心，小妇人十分感激，只是，不知公子可否说说，小儿的详细病症？”她询问着，心想，若是少年可以说出来，那就证明他是真的懂医术的，毕竟，他所说的惊风之症与她问的那些大夫所说不同，容不得她不担心。

    妇人谨慎的话语，让凤九微微一笑，她看了她一眼，道：“惊风之症又叫惊悸之症，得了这种病的人通体冰凉极惧寒冷，偶尔会伴有微微抽搐的动作，夜间熟睡时，病人偶尔会猛然惊醒心跳加无法入睡，若医治不及时，轻者……”她的话还没说完就被打断了。

    “小小少年也在这里学人行医？你出师了吗？有医者徽章？”一名中年男子朝凤九瞥了一眼，轻哼一声：“你当是谁都有本事行医的？还是想拿这孩子当试验？好歹毒的心思！”

    凤九眉头微挑，朝那人看了一眼，似笑非笑。

    而那小妇人听见这话，又见那中年男子胸前别着的医师徽章，不由的抱着孩子退倒了几步，有些警惕的看着凤九。

    明显，她是信了那中年男子的话，毕竟，对方是有医师徽章的医者，而眼前这少年年纪看起来又这么小，连很多老医者都说没办法医治的病，这少年又岂会真有本事能医治？莫不是，真想将她孩子当试验拿来练手？

    想到这，她抱着孩子防备的退开了，一边道：“小妇人谢过公子了，孩子是我的命，恕小妇人不敢轻易尝试。”说着，匆匆抱着孩子退回角落处。

    看到这一幕，凤九摇头笑了。她这真是多管闲事了，也罢。本想着看那孩子年幼而动了恻隐之心才想着帮她的孩子治疗，谁知人家不领情呢！

    “小娘子，我看你还有几分姿色，这会夜正深，外面寒风呼呼也怪无聊的，你若是让我们兄弟几个逍遥快活一夜，兴许我们还会出手医治你那怀中小儿，如何啊？”坐在那医师旁边的一名高瘦男子说着，一双眼睛盯着那年轻妇人还算俏丽的脸蛋看着。

    听到这话，那年轻妇人心一惊，脸色一白……