    “殿下，大娘和六郎来了！”

    随着太平公主再度有了身孕，长子薛崇胤移出内院搬到前院去住，开始学待人接物，习文练武，功课十分繁忙，这个时段是他午休的时间，同样去午休的还有小屁孩儿薛崇简。

    “你二人不休憩跑我这里来作甚？”

    看两个小人联袂而来，太平公主好奇的问道。

    薛崇秀扭脸就道：“阿娘，六郎欺负我！”

    张昌宗痛心疾首：“话这么反着说，丝毫不以事实为依据，你的良心不会痛吗？”

    薛崇秀：“呵呵。”

    张昌宗：“……”

    上一个对我呵呵的人，坟头已经长草．ＪＰＧ

    太平公主依着美人榻看书，见状放下书卷，搂住依偎到身边的女儿，又朝张昌宗招招手，使人在脚边放了一只坐榻，让张昌宗坐下。

    说来也是稀奇，她这女儿自幼便与寻常的孩子不同，沉静文雅得不像一个孩子，待同样不同凡响的张昌宗历来亲厚，也许是两人的缘分，秀儿与张昌宗相处时，给人的感觉都鲜活了几分，不像她平时，总是一副小大人的样子，唯有与顽皮聪明的六郎一起时，方才有几分鲜活的气息。

    为人父母的，有个聪明早慧的女儿固然不错，但太懂事了，有时候也不免忧心，左右现在两个孩子都还小，还不到避嫌的年纪，且让她松快几年也好。

    心中这般想着，太平公主面上带着微笑，凝视着两小，就看薛崇秀拿出一张纸，道：“阿娘，这是我与六郎哥哥想出来的，请阿娘找工匠来帮我们打出来吧！”

    太平公主接过纸张，端详了两眼，也没看出是什么：“这是何物？画的是什么？”

    “噗哈哈哈！”

    张昌宗站起身看了一眼，直接笑喷，也难怪太平公主看不出来，薛崇秀就画了两个Ｕ形的墨迹，为了粗细一致，还特意加重了尾端的墨迹。

    张昌宗倒是一眼就看明白了，难为太平公主脑洞有限，她女儿的水平又太过灵魂风，看不明白也是正常。大概是笑得太过欢快了，笑得伪萝莉心头不爽了，直接冷漠地瞪他一眼，冷脸对他。

    这可是从未有过的情况啊！

    先前薛崇秀对他，一直都是温婉端庄范儿，即便是提意见也多是笑着婉转提示，她是狡黠的，也是温婉端庄的，从来不是冷漠的！

    难道女神的画风被他带歪了？！

    张昌宗心里默默捂脸，内疚了三秒不到又笑得欢快的解释道：“殿下，这是给马掌钉的马蹄铁。”

    薛崇秀开口后，张昌宗就懂了她的想法--

    薛绍那边不好下手那就从太平公主下手！这个方法比张昌宗那个梦见老神仙的谎言不知道高明多少倍！

    “马蹄铁？与马有关？”

    太平公主坐直身子，细细端详两眼她女儿灵魂画手风格的画，结果也没看出什么不同来：“宝贝，不如你与阿娘说说。”

    意思就是只用看的，她完全看不明白。

    张昌宗努力的咬着嘴唇，抬头望屋顶……原来憋笑也是蛮痛苦的，努力，张昌宗，你可以的！

    薛崇秀定定地望了张昌宗两秒，脸颊通红的从母亲手里把纸收回来，小脸儿紧绷：“阿娘，女儿要学画画，麻烦阿娘给女儿找老师。”

    太平公主大乐，觉得这刻害羞的女儿分外可爱，捧着女儿的小脸儿情不自禁地啾了两下，笑道：“只要为娘的秀儿想学，你要什么师傅阿娘都能给你找来。都怪为娘，先前竟忘了给你找个书画先生，不过，我儿从未学过书画技法竟能画得如此之好，真是阿娘的乖宝宝。”

    那么灵魂画风的都能夸出来……太平公主真乃亲娘也！张昌宗毫不犹豫的朝她竖起大拇指，说的斩钉截铁：“殿下真是好母亲！”

    太平公主哈哈大笑，薛崇秀白他一眼，投到太平公主怀里没说话。太平公主为女儿难得的亲近粘人高兴，伸手揽着女儿的小身子，问张昌宗：“六郎可开始学书画否？”

    六岁的张昌宗自然是学了的，当下便拱手应道：“小子不才，略知皮毛。”

    “你来画！”

    太平公主吩咐一声后，随口道：“你既然懂得画画，为何还让我的秀儿画？看来秀儿说的不错，你欺负她！”

    薛崇秀满意的点头，表示对太平公主话语的支持。张昌宗捂着胸口，面无表情的看着母女俩儿：“殿下你这么说，我感觉这天是没法儿再往下聊了！”

    “小气，不过是开个玩笑！”

    太平公主“噗嗤”一笑，嗔怪了一句。张昌宗面无表情的看她一眼--

    对方不想跟你说话并向你扔了一只伪萝莉．ＪＰＧ

    很干脆的磨墨铺纸，还是画画最好，笔墨纸砚可不会胡搅蛮缠。磨好墨，张昌宗把马蹄铁在纸上画出来，道：“驸马叔叔赠我的小马，马革鞮经常坏，今日与秀儿妹妹无意间说起来，秀儿妹妹突发奇想说，既然皮制的经常坏，何不试试铁制的。小子一想，也对，皮的哪里赶得上铁制的牢固呢！还是秀儿妹妹敢想，小子我就被贫穷限制了想象。”

    “莫说怪话！”

    太平公主啼笑皆非的拍了张昌宗的脑袋一记，然后溺爱的看薛崇秀一眼，与有荣焉的道：“阿娘的秀儿就是聪明，甚好。”

    完全是两种脸嘴！

    张昌宗假做抗议道：“殿下说的是。皮革鞮是把马蹄子包起来，容易坏还不说，还容易打滑。若用铁的，想来这两个缺点就不存在了，唯一的问题是怎么固定到马蹄上还不会伤了马蹄子！小子与秀儿妹妹探讨了好几个设计方案，最后定下这个，做成蹄子的形状，钉到马蹄子上去，让马蹄子有个借力的地方，想来就不会在跑动中伤了蹄子了！”

    “是吗？这竟然是你二人探讨出来的？”

    太平公主颇感意外，但并不至于惊为天人，她的意外更多的是为两个孩子的脑洞，并非觉得马蹄铁是了不得的发明。

    两人对望一眼，齐齐点头。薛崇秀道：“阿娘，女儿觉得此法可行，或可试试？”

    张昌宗也坦诚道：“小子人小家贫，若是回家拿自己的小马试验，屁股怕是要挨打的。烦请殿下借匹老马试试，这马算小子借的，待我攒够钱财就赎走它！殿下可愿意答应？”

