    慕容博的魂魄就在灵堂，虽然已经非常虚弱，但离彻底消散应该还需几天。

    这种正常死亡的方式，魂魄往往留存时间较长，足有七天，非正常死亡则是视事件而论，对肉身伤害越大，魂魄消散越快。

    深夜无人，苏御二人找到慕容博的魂魄，与其商量许久之后，老头子虽然觉得不可思议，但还是爽快答应了。

    事实上，这是一个美差，但凡是个正常人都会答应。

    但苏御在挑选人上面，肯定会严加筛选，品德稍微不过关的，都不能要，这算是最重要的一条招聘条件，

    他原先的打算，是去见音书院碰碰运气，因为他听说书院供奉着历代先贤的牌位，排位在，而且尚未转世者，山水敕令就有权调派使用，将魂魄给拉回来，塑成金身。

    但慕容博的出现，不得不说是一个意外之喜。

    而月见书院柳上淳的帮忙，更是意外中的意外，如果没有沐宏帮着说服，人家慕容博还以为自己脑子有毛病呢。

    一切谈妥，三人启程前往郊外的见音书院。

    直到此时，沐宏才知道，原来头顶上还有一座山水大阵？

    他是八境龙门修士，感应能力没有那么强，他都不知道山水大阵的存在，何况是寻常人了。

    关于这一点，苏御是有必要坦白的，毕竟他敕封山神的初衷，就是让对方帮忙解除山水大阵。

    山水大阵设置在平山地界，利用的是这一带的山根水运，平山山神自然是有主导权的。

    这下好了，沐宏在知道真相之后，对苏御犹如滔滔江水般的景仰之情，瞬间没了一半。

    “原先的山神庙设在登平峰，苏兄肯定是去不了的，这么说，你打算将琅琅峰设为山神祖庙所在？”沐宏在路上问道。

    苏御点头道：“山不在高有仙则名，山神庙不一定非要设在最高峰，其实哪里都一样。”

    “倒也是，”

    沐宏举双手赞成，琅琅峰就在书院所在的山峰隔壁，山势平缓，有条登山石道，若是平柔第一大山的山神祖庭设在那里，聚一方气运，对书院来说是好事。

    三人来到琅琅峰顶，远眺东方，仍能看到不远处见音书院的白墙黑瓦，点点灯火。

    “就这里吧，你做好准备了没有？”苏御看向慕容博的魂魄。

    老头子双手一揖，笑道：“庇护一方百姓，慕容当仁不让。”

    “好！”

    苏御笑了笑，缓缓抬起手掌，在身前虚空中落笔，一道散发着金芒的敕封符箓，被他一笔画成，

    接着，苏御口中低喝道：

    “吴羊法旨！平柔洲慕容氏接令！”

    然后，他将敕令符箓一掌拍在慕容博的魂魄上。

    沐宏连退数步，目瞪口呆，吴.......吴羊........玉清掌教天尊？

    这特么.......你还能算是半个道门弟子吗？你都能请来人家三掌教的敕封法旨了，这叫悬壶济世之术？你糊弄我？

    沐宏难得的爆了一句粗口。

    轰！

    沐宏双腿一颤，几乎栽倒，他能感觉到，在那张符箓拍在慕容博身上后，一股莫名的磅礴气运不知由何处而来，正气势汹涌的汇聚于慕容博体内。

    一道金光从天而降，刺破黑夜，笔直的落在慕容博头顶，

    灿灿金芒，照耀黑夜。

    .......

    与此用时，躲在山水大阵外围的一众山神水神，此时正各据四方，静静的等待着援手到来。

    青龙温玉本来是打算要动手的，但是后来迟疑了，因为他收到了泾江许锦江的传信，

    上面说，南王庭那拨人认为青龙没能力收拾苏御，务必要等到他们赶来，再一起动手。

    瞧不起谁呢？我一元婴境，对付不了那小子？你们是不是也太把他当回事了？

    不服归不服，但他在收到信之后，确实打消了立即动手的念头，

    因为他疑惑了，这小子什么来历？司犁射竟带着六个元婴境来杀他？

    邝舟舟那个愣货也在？

    他迟疑了，最后还是决定，等许锦江来了再说吧，反正那小子也跑不出这座山水大阵。

    “青龙大人，救我！”

    这时，一道金色身影御空而来，直奔青龙所在的山顶，声音中充满慌张和惶恐。

    青龙一愣，只看来人背后甩出了一条淡金色的尾巴，便知此人的金身正在以极快的速度消散，

    这是怎么回事？

    不可能！

    来人跌落山顶，整个人无力的趴在地上，身体犹如一个破碎的瓷器，蛛网密布，发出阵阵咔咔咔的碎裂声。

    青龙嘴角抽搐，瞠目结舌，大惊道：

    “平山山神？这是怎么回事？你的金身怎么会碎？”

    说话的同时，他赶忙运转法力，帮着聚拢对方破碎的金身气运，却惊奇的发现，山根气运正如散沙一般疯狂的从对方身上流逝着，完全无法阻止。

    “这绝无可能！神君不放话，谁能剥夺你的正神之位？”

    青龙温玉看出来了，对方身上的气运流逝，摆明了是被废黜了神位，

    可是.......神君为什么会这么做呢？平山正神可是平柔洲第一大山神啊，平日里又无过错，怎会如此？

    突然间，青龙猛然抬头，一瞬间瞳孔剧缩，不能置信的望着远处天幕上，一道耀眼的金光笔直垂下。

    看方向，应该是在霸州，

    准确一点，见音书院？

    “这是........”

    而此刻，地上那位山魁成精的平山正神，金身彻底崩坏，先是化作一具如同泥塑的身体，接着，身体快速腐朽，化作一团黑灰。

    “我的天呐，这特么是.......山河敕令？有人在敕封山岳正神？”

    青龙浑身颤抖，脸上的赘肉直抽抽，

    他早先得到消息，那小子此刻就在霸州附近，难不成是他？

    不好！这是天大的事啊，需立即通禀神君才行。

    只见他从身上剥出一道水运，将信息注入其中，然后抬手一挥，那道水运化作一支利箭，朝着祖江方向笔直而去。

    事大了，事大了，这特么的，王八羔子到底什么来路？竟然一口气毁了我三位山水正神？

    这是冲着神君来的？

    如果真是如此，非我所能敌也。

    青龙再不敢大意，赶忙四下狂掠，通知各路正神全力维持大阵。

    琅琅峰顶，慕容博魂魄消失。

    取而代之的，是一尊高达三丈的儒生站立神像。

    神像周围金光浩渺，气运凝而不散，

    慕容博从神像中走出，与生前相貌别无二致，一身淡青色儒袍，长须及胸，身具浩然正气，朝着苏御拜倒，

    “平山正神慕容博，见过苏先生。”

    与此同时，苏御诧异的发现，一道平山的山根气运窜进了自己体内，直接进入气海穴的庭院当中，然后消散开来。

    怎么又是这种情况？

    当初肃清泾江时，也有一道泾江水运进入气海穴，和眼下的情况一模一样。

    不过苏御并没有在意，心里猜测，大概是山水气运挨星诀的作用吧。

    一直在旁的沐宏，激动的说不出话来，

    大夏要变天了.......

    祖江一脉，书院一脉，必会因此事，再起纷争。

