    名气都是打出来的。

    岳不群有意借着与嵩山派这一战，重振华山派的名头，昔年的华山派，可是和少林武当峨眉等派并称当世名门，而不是作为什劳子五岳剑派之一的。

    师徒二人还没说两句话，一阵急促的脚步声传来，众人抬头一看，却是嵩山派的大队人马已经到了。

    百余号穿着黄衫的嵩山弟子陆续上来，看那灵巧的步伐，当是嵩山派精锐无疑。

    这些人在演武场上站定，又有十来名和尚和道士陆续上来，随后一个面容冷峻的中年人陪着一名老和尚和一名老道士迈步走向演武场中央。

    那中年人修着长髯，国字脸，身材魁梧，举手投足间自有一股渊渟岳峙的宗师气派，想来便是左冷禅了。

    他朝着岳不群拱了拱手，道：“岳掌门请了，左某这厢有礼了！”

    虽是作揖，然而其人语气冷漠，一听便是来找茬的。

    “左师兄有礼，方证大师和冲虚道长也来了，三位大驾光临，华山派上下真是蓬荜生辉！”岳不群笑道。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚悬了声佛号，一脸祥和的道：“贫僧和冲虚道长此来，是不想见贵派和嵩山派之间兵戎相见，血流成河，华山和嵩山两派，都是正道中流砥柱，厮杀起来，平白叫魔教中人看了笑话。”

    “方证大师所言甚是。”冲虚道长点了点头，道：“五岳剑派同气连枝，两位能不动手还是不动手，免得伤了和气，叫武林同道笑话。”

    岳不群还没说话，左冷禅却是冷哼一声，道：“左某人本也不想这般大动干戈，只是岳掌门见了我的信，迟迟不将他华山派杀我门人弟子的凶手交出来，逼不得已，左某只能上山求个公道了！”

    说到这，他眸光中闪过一抹杀意，道：“岳掌门，我今日来就问你两句话，退出五岳剑派是不是你的意思，你杀人的弟子交不交出来？！”

    岳不群道：“左师兄的话有失偏颇，什么叫我杀人的弟子交不交出来，明明是你们嵩山派先动的手，莫非只许你们嵩山派杀人，不许旁人杀你们吗？”

    “好一个饱读诗书的君子剑，果然是能言善辩！”左冷禅冷笑一声，道：“我先不与你谈论咱们两派之间的事，还是先处理你们华山派的内务吧。”

    说罢，他拍了拍手，立时三名五六十岁模样的老者自嵩山派众弟子中走了出来，腰间都悬着华山派弟子的制式长剑。

    领头一人，面皮焦黄，一脸戾气，他一走出人群，便叫嚣道：“岳不群，当年你们气宗暗使阴谋诡计，夺了华山门户，今日老夫和两位师弟，便要一报当年之仇！”

    岳不群一看来人，眉头微皱，道：“原来是封不平封兄，昔年往事，提他做什么，尔等已然是华山弃徒，与华山派断绝了关系，还出来兴风作浪干什么？”

    “你问的好！”

    封不平脸上满是恨意，道：“我们来自然是报仇了，华山剑派，在你的统领下，只修气不练剑，还叫什么剑派？还有，你竟然丧心病狂到对同为白道的嵩山派下毒手，这般行径，又与妖邪何异？我们师兄弟三人，便是为了华山派列祖列宗清理门户而来！”

    他话音未落，身后一个矮子蓦然拔剑，怒喝道：“岳不群，识相的话就让出华山派掌门之位，领着你的弟子滚下山去，不然的话，今日便叫你血溅当场！”

    他一边说话，一边出剑，手中剑光连闪，一句话的功夫便施展了五招凌厉之极的剑法，俱都是杀气森森，精妙非常。

    在座的都是江湖中一等一的大高手，饶是如此，也暗暗感叹剑宗的剑法果然有一套！

    宁中则上前一步，喝道：“成不忧，当年你们已经认输，这还能来反悔吗？”

    “嘿嘿，反悔倒是不敢，只是想再领教一番你们的剑法罢了，若是你们剑法胜不过我师兄弟三人，那还有什么脸面待在华山？”成不忧洋洋得意道，却是自认在剑法上吃定了岳不群夫妇。

    “你……”

    宁中则性格刚烈，刚准备发作，却被岳不群一把拦了下来，只见他笑眯眯的道：“既然几位想要领教剑法，那么岳某自然不好扫几位的兴，小六，你出来跟这几位前辈过过手！”

    莫元拱手道：“弟子遵命！”

    随后他走出人群，手中提着长剑，扫视了封不平三人一眼，道：“三位是一起上呢，还是一个一个来呢？”

    衡山城一战距现在有四个月的光景，莫元的名头早都传遍大江南北，他单人独剑力拼嵩山派四大太保，还尽数杀了个干净，江湖之中无人不知，无人不晓，封不平师兄弟三人也不例外。

    他们随嵩山派的人上山找麻烦，自是早都算计好的，单打独斗，这三人自问不敌，便是联手，他们也没什么把握，不过嘛，也不是没有别的法子。

    封不平道：“咱们都是华山弟子，自是以剑称雄，若论武功，咱们师兄弟不是你的对手，可要是剑法，你又比不过我们师兄弟了。”

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思，我们师兄弟三人想要一起领教你华山剑法的造诣！”封不平道。

    “你们几个真够不要脸的！”令狐冲却是突然站了出来骂道，他虽然见事不明，但是还是有侠义之心的，他道：“你们三个加起来都快两百岁了，一起联手还只准我六师弟用剑法，传出去的话，也不怕被人笑话！”

    “朝阳剑莫元是天下绝顶高手，我们三人斗他一个，有什么笑话不笑话的？”一直未出声的丛不弃站了出来，他反问道：“咱们华山剑派，不比剑法，又比什么？”

    令狐冲还待言语，莫元却是道：“既然如此，三位放马过来吧，只是若是三位输了，那又当如何？”

    “若是我等输了，自此之后，退出江湖，终生再不用剑！”封不平道。

    “三位，请！”

    莫元嘴角挂着一丝轻笑，抽出长剑，摆了个起手式，示意对面三人先攻。

    封不平三人也不敢托大，互相对望一眼，随后身影一闪，三把快剑‘刷刷刷’的杀向了莫元。

    面对莫元，三人都不敢大意，出手便是绝招。

    一时之间，场中剑光呼啸，森冷剑意看的围观众人浑身一紧，左冷禅和方证冲虚二人，都是心头惊讶，没料想剑宗的剑法这般厉害。

    确实是厉害，剑宗以剑法著称，他们的杀招既精妙又狠辣，三人联手，将莫元所有闪避的角度尽数封死，尤其是封不平手里的长剑，攻势如疾风骤雨一般，隐隐做风雷之响，人还未到莫元身前，一股森寒剑气已然自剑锋上扩散，席卷全场，众人只觉得寒气逼人，脸上、手上被疾风刮得隐隐生疼，不由自主的朝后推开。

    这是封不平的得意绝学一百零八式狂风快剑，他们师兄弟三人隐居中条山多年，他花费了好大的心血才创出这等剑法来。

    原本他是想留着对付岳不群的，奈何莫元的名气太盛，他丝毫不敢有大意之处。

    这门剑法委实不凡，在场的绝顶高手们，左冷禅、方证、冲虚，甚至岳不群都是脸色凝重，若换成是他们面对这等剑法，只怕除了以内力硬破，也没有什么旁的法子了。

    然而处在三人围攻正中央的莫元，面对剑宗如此绝学，依旧是神色淡然，甚至唇角微微上扬，露出了一丝自信的笑容来。

    狂风快剑当然是好剑法，而成不忧、丛不弃施展的剑法，亦是剑宗一等一的绝学，可是这些剑法在独孤九剑面前又算得了什么？

    原著中令狐冲才练了几天独孤九剑，在破庙里，内力全失的状态下，尚且能一剑刺破十五名江湖一流高手的眼眸，更何况紫霞神功已经修炼到了第八层的莫元？

    在场之人，只见得封不平三人围攻的那道身影犹如鬼魅般的一闪，一缕紫色剑光蓦然自天地间亮了起来，再回过神来，莫元早已经从三人的包围圈中跳将出来，单手持剑，背对那剑宗三人。

    这世上竟然有这等神异的身法吗？

    众人心头大惊，刚才封不平三人的剑分明便将莫元所有腾挪的角度都给封死了，他竟然还能跳出包围圈，真是高明的紧！

    然而等所有人的目光看向封不平三人时，赫然发现，这剑宗三名弟子，头上的发髻全都被一剑削断，花白的头发散落一地，一个个脸上都是失魂落魄的模样。

    这……，竟然一剑便击败了三位当世一流的高手，这等剑术真的是神鬼莫测了！

    “阿弥陀佛！”

    方证大师一步迈出，他赞叹道：“莫施主剑法绝世，当真是令人叹为观止！”

    莫元倒转长剑，拱手道：“大师谬赞了，当不得绝世二字，只是这三人杀心太重，剑法破绽太大，都是侥幸而已。”

    这话倒也不算错，这三人上来便是杀招，破绽不小，可是他三人的快剑，又有谁有把握一瞬间将他们尽数击溃，自身还毫发无伤的自包围圈中跳出来呢？

    也就是莫元的螺旋九影神功，这才能有此神鬼莫测的速度，再加上独孤九剑这门破尽天下一切剑法的盖世绝学，他这才能看似轻松的一剑击败三人。

    若是缺了两者任一一样，莫元都得陷入苦战中，慢慢寻找机会击败三人。

    “六师兄，干的漂亮！”华山观战的弟子齐声欢呼道，便是宁中则和岳不群二人亦是脸上带着满意的笑。

    “败了……，败了……，终生不得再用剑……”封不平脸色难看至极，他费劲心血创立的狂风快剑，竟然如此的不堪一击。

    他嘴中发苦，与自家两位师弟对视了一眼，随后三人竟然齐齐把剑换到左手，‘唰’的一剑，都朝右臂上斩去。

    “不可！”冲虚道长高呼一声，然而他离得那么远，却是阻止不了。

    三道重物落地的声音，却是三条手臂被切了下来。

    封不平脸色苍白，左手的剑早已经丢弃，他捂着断臂，道：“愿赌服输，我师兄弟三人既然输了，自当遵从约定，此生再不用剑！”

    莫元只是脸色凝重的冲他们拱了拱手，没有言语。

    从立场上来看，这三人当然是敌人，剑气之争早在几十年前便落幕了，今日他们与嵩山派一起逼山，手段确实也不光彩。

    但是愿赌服输，此生不再用剑这个代价，也太沉重了。

    莫元从来不会怜悯敌人，但是却有些敬佩这三人说断臂便断臂的意气！

    三人也不再多言，互相搀扶，跌跌撞撞的朝着山下而去。

    左冷禅暗骂这三人是废物，一点用都没有，自己却是迈入了场中。

    不仅仅是他，那嵩山派弟子中，亦是走出来八人，紧紧跟随着他。

    这八人都是五十来岁的模样，各个眼中神光四射，气势不凡，显而易见，他们便是嵩山派剩下的那八名太保。

    九人站在莫元左近，左冷禅脸色冷厉的冲着方证冲虚二人拱了拱手，随后道：“既然华山派的事情解决了，便轮到咱们嵩山派了。少林武当俱是江湖中的泰山北斗，今日左某斗胆请两位做个见证。”

    说到这，他看向了岳不群和莫元：“你们华山派众目睽睽下杀了我弟子门人，又拒不交出凶手，我们师兄弟九人便与尔等华山派立个赌约，我等九人联手，不管你们华山派出多少人，只要能击败我等，我嵩山派立即下山，从此不提这前尘往事，两派和睦如初。”

    他顿了一顿，眸光中杀意一闪，道：“可要是你们敌不过我师兄弟九人，那就休怪我等在华山之上大开杀戒了！”

    “左掌门好大的杀气，这是要屠灭我华山派满门吗？！”岳不群怒道。

    说是赌约，可华山派除了新晋弟子，有功夫在身的不过二十几人，除了岳不群夫妇和莫元外，武功最高的令狐冲才跻身二流。

    嵩山派这九人，八人是江湖一流高手，左冷禅更是嵩山派百年难得一遇的大高手，嵩山派精锐力量尽出，以九敌三，他们分明是仗着人多势众，想要重创华山派。

    “血债血偿，华山派敢做不敢当吗？君子剑岳先生大名享誉武林，朝阳剑莫元更是江湖绝顶高手，我们兄弟九人，未必能占什么便宜！”左冷禅背后一名身材高瘦的男子道，他是六太保汤英鄂，嵩山派副掌门……