    “詹姆斯先生，我……”

    “来，这个蛋糕不错！”方夜又将一块蛋糕塞在迈克嘴里。

    “夜，人不能光吃东西，要喝水的。”詹姆斯拿了一瓶红酒过来。

    方夜看了愣了一下：“也对。”

    “……”

    “你们在干什么！？”

    发生了这么大的事总算有人过来了。

    当布兰德山庄的管家带着一群保安来到现场时，就看到了方夜和詹姆斯不停的在迈克嘴里塞东西这一幕。

    至于之前的那个小模特，现在正黏在詹姆斯的身上。

    刚刚詹姆斯被伯爵夫人泼了一脸酒后，貌似不打算再装下去，帽子一推，眼镜一摘，露出了自己本来的样子。

    周围的人很快认出了好莱坞大名鼎鼎的导演——詹姆斯·艾德森

    小模特茜梅毫不犹豫的甩了自己的前男友，拉着他的肩膀，大声控诉着他之前过分的行为。

    而这时迈克也是吓得双腿发抖，他没想到自己之前骂得居然是这位派尔公司风头正劲的顶级大导演，作为同一个公司的员工，对方一句话就可以让自己混不下去！

    于是，他立刻声泪俱下的道歉了，表示之前是瞎了眼惹到了二人，自己是多么的混蛋欠揍，不得好死，不应该侮辱他人，不应该狗眼看人低，希望两人给他一个改过自新的机会……

    不得不说，这小子的演技还是很不错的，看的方夜都有点心软了。

    可惜，在一大堆同行面前就显的不够看了，这里顶级演员，特级演员不在少数，拿奥斯卡小金人的都有好几个……

    “眼泪是假的……”

    “表情太僵硬……”

    “眼神乱动而不真实……”

    “身体颤抖异常，太过做作……”

    “……”

    迈克每听他们说一句，脸皮子就僵硬一分，嗓子的哀嚎就少一丝，到最后他都不知道自己该怎么哭了……

    这里想要和詹姆斯打好关系的演员不在少数，他们丝毫不介意在迈克卖弄演技的时候，把他往下推一把，来拉近与詹姆斯的关系。

    然后，便有了现在的一幕，方夜看着对方的眼神满是玩虐，仿佛再说：小子，你再继续演啊。

    一盘又一盘的食物被送到对方的嘴里，方夜能有什么坏心思，就是传统的华国人一样，在餐桌上加上一下感情。

    反正就方夜来说，对方再吃几盘，自己的气也消了，双方的关系就恢复如初了。

    至于对方那泛白的眼睛，发青的脸庞，放心啦，方夜只能保证这家伙恰好处在痛苦的边缘，却不会有什么事……

    “方先生，詹姆斯导演？你们这是？”老管家艾韦斯是认识方夜和詹姆斯的，两人和老杰克的关系不错，方夜也和老杰克合作过一些电影，管家对他们俩很熟悉。

    奇怪的看着几人，双方关系都好的请对方吃东西了，也不像是有什么大冲突啊，之前不是说都快打起来了吗？

    “艾韦斯，这个年轻人我们很看好，夜正在和他联络感情呢。”一边的詹姆斯抱着小模特正在和对方调笑着。

    “是吗？”艾韦斯看向嘴里塞满蛋糕的迈克。

    “是吧？”方夜把那瓶红酒开盖。

    “唔！嗯嗯……”

    迈克连忙的点点头，他真的已经撑不下了……

    “好吧，祝你们聊的愉快。”艾韦斯敬佩的看了硬撑的迈克一眼，心想这位年轻人为了结交詹姆斯也是蛮拼的。

    看着艾韦斯带人远去，方夜看了一眼迈克，危笑道：“这一次就这样吧，下一次说话对别人尊重点。”

    “是！是！先生，我以后绝对会管好自己的嘴的。”迈克慌乱的点点头，紧接着就向飞快的洗手间跑去，他的身体真的要撑不住了！

    而随着艾韦斯的离开，周围的众人，最后一丝迟疑也被打消了，艾韦斯的话语显然表明了，他们和老杰克的关系也不错。

    纷纷向着两人涌来，不过大部分都是结交詹姆斯的，毕竟方夜的面容在好莱坞十分的陌生，很多人都猜测他或许是詹姆斯或老杰克的私人朋友。

    但即便如此，向方夜走来的女星、模特也不少……

    一个个都带着明媚笑容与方夜谈笑，她们大部分都想与方夜打好关系，借此搭上詹姆斯斯那根人脉，而有的甚至不介意更近一步，对此方夜一开始还能笑着应对，只不过后来方夜脸上的笑容就越来越牵强了……

    充斥在各类芬芳馥郁的香水中，感受着周围或性感或柔软的躯体，看着那一个个娇艳动人的脸庞，方夜感觉自己的身体快要被占领了。

    大姐，别趴在我背上啊……

    小妹妹，你不觉得靠的太近了吗……

    喂喂喂，手往哪伸呢……

    还有你们快放开我的胳膊……

    “……”

    没人注意到的地方，方夜耳尖开始慢慢变红，这些女人的疯狂他遭不住了……

    “女士们，介意我和这位帅气的先生单独谈一吗？”一个慵懒中带着奇特风情的声音响起。

    很多女星听到这个声音，身体微微颤抖，更多围绕着方夜的女人看到话音的主人，脸上虽然有一丝不忿，却也带着敬畏乖乖的退开了，趴在方夜怀里的一个大胸妹子，甚至恋恋不舍的抚了一下方夜的有型的腹部，那坚硬而棱角分明的线条太吸引人了。

    方夜看到众女的离开，松了一口气，虽然平时能坦然应对，但不代表他没有欲望，自己可是真正意义上的处男。

    “方先生，看样子你很受欢迎呢。”

    方夜看了眼前这个高贵中带着魅惑的女人，苦笑了一下：“夫人，您别开玩笑了，这样的事我可受不住，刚刚谢谢了！”

    “不客气，我本人也对你这位传奇编剧很感兴趣呢，现在看来你比我想象的还要有意思。”伯爵夫人媚笑着道。

    方夜倒也不在意伯爵夫人知道自己的身份，对普通大众来说方夜或许很神秘，但对于这些好莱坞的顶层，他们几乎都有方夜的资料。

    “啊，比我想象的还要热情。”方夜无奈的摸着脸上的唇印，擦掉吧，有点不礼貌，不擦掉吧，感觉有点羞耻。

    “刚刚那种砸人的霸气呢？”伯爵夫人看着别扭的方夜，好笑的问道。

    “当别人带着好意面对你时，就要回复与之相对的尊重。”方夜有些苦恼的说道。

    “即使她们别有目的？”克丽丝挑了挑眉。

    “这有什么关系吗？她们好意对我，我以尊重待她们，至于目的，那是另外的事。”方夜随意的道。

    “……你真是一个奇特的男人。”伯爵夫人沉默了一会道。

    方夜的这种态度是无视了人与人之间的利益关系，把人放在最初始的地位对待，很奇特，但也很不正常……

