    ? ? 小道士点点头，“认识，掌门嘛！”

    ? ? 小道士的话一出口，周野瞪大眼睛，“什么？掌门？”

    ? ? 小道士点点头，“是啊，有什么错么？”

    ? ? “他人在什么地方？我们是他的朋友！”周野开口道。

    ? ? “就在后山山顶，有一个茅草屋，大概率会在那里的！”小道士道。

    ? ? 周野道谢小道士，随后跟张宁朝着后山而去，到达后山山顶，他们就看到百里红叶，在那里弄着一个灶台，烟熏火燎的。

    ? ? 周野走过去喊到，“百里红叶！”

    ? ? 百里一抬头，“哎呀！你们来了！快快快，会做饭不？”

    ? ? 张宁走过去，张宁会做饭，他年轻的时候，一直待在山里边，自己生活，肯定会做饭。

    ? ? 周野去到百里的面前，“怎么回事？当上掌门了？”

    ? ? “我都师父是掌门，我当然就也是！”百里道。

    ? ? “可是你的师父已经把你撵出山了！”周野白了他一眼开口道。

    ? ? “那是他老人家的气话！不能作数的，我一直是现在茅山派的掌门！”百里道。

    ? ? 周野点了点头，“好，那你就留在茅山了么？怎么这么长时间也没有个消息？”

    ? ? “我不是告诉你们了嘛，过一段时间我就回去了！”百里道。

    ? ? 周野直愣愣的看着百里，“你到底有什么事情，就跟我们说，这么多年的感情了，有什么藏着掖着的！”

    ? ? 百里沉默了一会，放下手中的东西，开口道，“这是茅山的事，我不想麻烦你们！”

    ? ? “可是刀铺的事，我可没少麻烦你！之前一直是你和雨哥罩着我！”

    ? ? 百里看了周野一眼，“可是这事我真不想麻烦你们，是一件……很难以启齿的事情！”百里道。

    ? ? 周野看着他，沉默了一会，叹了口气，还是泄气道，“算了，不想说就算了！”

    ? ? “你说我们就住下了，等你什么时候办完了事情，我们一起走！”

    ? ? 百里瞪大眼睛，“别啊，我自己都强活呢，还得养你们两个？”

    ? ? “呸，我们的生活技能比你好的多！”周野道。

    ? ? 百里刚想说什么，但是那一边，张宁锅里的香味出来了，实实在在是打脸。

    ? ? 百里苦着脸，“那也不行啊，华夏还有那么多事情呢！”

    ? ? “没事，这里不也是华夏嘛！”周野道。

    ? ? 百里翻了个白眼，他知道，跟周野犟嘴一点用也没有，因为他比谁都能犟。

    ? ? 百里没有想到，周野和张宁真的在这里住下了，一连住了好几天。

    ? ? 而周野和张宁也发现，百里天天都会跑去一个山洞，那个山洞里边有什么他也不知道。

    ? ? 在第三天的时候，夜晚，百里悄默默的跑出去。

    ? ? 周野手里拿着兔子刀，跟了上去，隐身，周野藏都不藏，大摇大摆的跟在百里的后边，百里并不知道周野有这个能力，但是他非常谨慎，时不时的就回头看看，他总感觉有人跟着他。

    ? ? 但是一回头也没有。

    ? ? “可能是我太疑神疑鬼了！”百里自顾自的道。

    ? ? 周野其实就在百里后边，笑了笑，继续跟上去，为了没有什么动静，周野御气飞行，离地一扎高，悄悄的飘在百里的后边，兔子刀的隐身当然不是简简单单的隐身，那是会隔断气机的，要不然凭借百里的能带，他早就发现周野了。

    ? ? 周野逐渐的跟着百里的脚步，来到山洞门口，山洞就在后山的后边。

    ? ? 百里站在山洞，左看看右看看，极其谨慎，随后一个闪身就进去山洞。

    ? ? 周野吓了一跳，赶紧跟上去，可是这样刚刚一进山洞，拂尘直接在眼前呼啸而来，周野赶紧一猫腰，躲过去。

    ? ? 紧接着百里走出来，疑惑道，“没有人啊！怎么回事？我怎么老感觉有人跟着我！”

    ? ? 周野蹲在墙边，拍了拍胸脯，心里默默道，“吓死我了，小子下手还真狠！”

    ? ? 百里看完了之后，确定了真的没人，这才又进山洞，继续走，周野不远不近的跟着，百里亮起来了一个火把，火把照亮了山洞。

    ? ? 走个大概能有个一二百米的时候，火光变的涣散，好像没有那么亮了，这是因为空间变大了，光线散发出去了。

    ? ? 周野一直跟着，到了一个开阔的空间，周野一愣，而百里却面如平常。

    ? ? 山洞里边没有什么，有一颗大树，直接冲出山洞，还有一个石头座子，一个凳子也是石头的。

    ? ? 都在大树下，而大树下，还有一个人！披头散发的，不过却不脏，应该是一个女人，穿的衣服虽然不好，但是也很干净，好像也是一个道袍，不过有点时间太久了，看不出原来的样式了。

    ? ? 女人一看到百里进来，立刻抬起头，看着他们，随后张牙舞爪，额头上，青筋暴起，青筋都是黑色的，看着百里，下一瞬间，女人冲天而起，就要扑到百里身前去，可是到达百里身前的时候，女人身后的铁链绷直，把女人困住。

    ? ? 周野面色冷静，看着女人，百里同样也没有一点表情，看着他们。

    ? ? 周野慢慢的退后了两步。

    ? ? 百里摸了摸女人的头，看着女人，“平静一点，会好的！”

    ? ? 周野默默的退了出去。

    ? ? 回到了山顶，周野坐在桌子面前，沉默了许久，然后开口道，“张宁！睡了么？”

    ? ? 张宁摇了摇头，“怎么样了？”

    ? ? “走吧！”周野道。

    ? ? 张宁点点头，张宁对于周野，一点也不会说反话。

    ? ? 两个人坐在那里，没有一会，百里就回来了。

    ? ? 看到两个人坐在那里，百里笑了笑，“怎么了？”

    ? ? 周野摇了摇头，“没什么！”

    ? ? 百里红叶何等聪明，立刻就反应过来了，“你刚才在跟着我？”

    ? ? 周野没有避讳，点了点头，“对不起！”

    ? ? 周野看着他，百里苦笑了一声，也坐下，“没事！不是什么秘密，不少山上的老人都知道！”

    ? ? “你说说么？也许我可以治呢！”

    ? ? 百里却摇了摇头，“不可能的！”

    ? ? “那个是我师姐！”百里道。

    ? ? “也是我喜欢的人，她这样，是因为入魔了！”百里道。

    ? ? 周野瞪大眼睛，“练功入魔了？”

    ? ? 百里点了点头，“练功入魔了，能治么？”? ? 周野苦笑一声，摇了摇头，那肯定是不行了。

    ? ? 练功入魔，其实只要有师父，一般情况下 ，是一点问题都没有的，在很早之前，练功入魔是一个很大的问题，绝症，一点办法都没有。

    ? ? 而随着时间的推移，慢慢的一代传一代，只有有师父指导，这种情况很少了。

    ? ? 可是个别的地方，还是存在问题，比如南宫清，和他的师父广智大师。

    ? ? 不过他们有他们的方法，不会导致入魔，入魔也可以控制，不会导致百里师姐的这个样子。

    ? ? “怎么导致的？”周野问道。

    ? ? 周野问完之后，百里长长的叹了一口气，“我师姐，就是我喜欢的人，所以那天你说完之后，我才想着，回来看看师姐怎么样！”

    ? ? “至于师姐，是因为年轻的时候，我们茅山是不准谈恋爱的，一旦破了童子身，就前功尽弃了，这样还行！起码就不修炼了，过过平常人的日子！”

    ? ? “那个时候，山上有一个香客，很有钱，很懂女人心，我师姐长得很漂亮 师姐从小就在山上长大，哪里体验过山下人那些花花肠子！”

    ? ? “就被骗了，起码我认为是被骗了，可是师姐不这么认为，她认为她找到了爱情，她经常跑下山去，跟那个男人私会！”

    ? ? “时间一长，师姐就真的被男人骗去了身子，然后师姐的武功全部失去，而我们的师父，那个时候真的特别严厉，师姐害怕事情败露，她就继续修炼，这一练就坏事了，走火入魔！”

    ? ? “师父发现了师姐的事情，师父本来是想把师姐处死的，但是这个时候，师兄弟都来求情，师父就把师姐囚禁在山里。”

    ? ? “而这个时候，是我第一次下山，我一个人下山，找到了那个男人，把他杀了！那是我第一次杀人，但是我一点感觉都没有，我不止杀了他，还杀了他全家！”

    ? ? 百里说这个话的时候，浑身杀气腾腾，这是周野看到百里身上杀气最重的时候，就好像百里再次身临其境一般。

    ? ? “但是这样，我肯定不能留在山上了！其实师父没赶我走，是我自己走的，第一次下山，再回去，就是我们刚刚遇到的不长时间，我回去了一趟！”

    ? ? “那个时候，我再见到师父，他已经满头花白，那个时候，师父才四十多岁！就是我现在的年龄！”

    ? ? “师父把拂尘给了我，就让我又下山去了！”

    ? ? “在之后，就是你进入到酆都之后了！师父没几年，就仙去了！”

    ? ? 百里说完了整个故事，周野点了点头，“行了，那现在是什么情况？走火入魔，真的没有一点办法么！”

    ? ? 百里摇了摇头，“没有！我找了这么多年了，都没有！”

    ? ? “师姐要挺不住了，有时候清醒的时候，她告诉我，把她杀了吧！”

    ? ? 周野摇了摇头，“不行！百里，我有办法！”

    ? ? 周野道。

    ? ? 百里瞪大眼睛，“什么办法？”

    ? ? “等到天下太平，起码能转世，现在这个世界，不稳定，很有可能会出现意外！变成厉鬼！等到天下太平。”

    ? ? 百里看着周野，眼神从未如此浑浊，“还有天下太平那一天么？”

    ? ? 周野用手按住肩膀，“一定会有的，一定会有的！”周野不断道。

    ? ? 第二天一早，张宁和周野就开着车离开了茅山。

    ? ? 百里安排安排，过后就走。

    ? ? 而张宁和周野，根本没回华南，直奔蜀城，血王有消息了，而这一天，还有三天时间 ，一个月就到了，血王终于挺不住了。

    ? ? 周野直奔蜀城，这回离得不算太远，周野和张宁也不可能开着面包车去了，面包车留着给百里，周野两个人开到城里边，直接坐飞机，当天下午就到达了蜀城！

    ? ? 下飞机之后，周野看着手机上的卫星定位，直奔城外郊区，一个山洞内，周野见到了血王，万万没想到，血王长的还挺好看。

    ? ? 男生女相，在山洞中，血王坐在一个石头上，显然他也知道，他一露面，周野必然会找到他，但是没办法，他太饿了。

    ? ? 周野来到血王的面前，开口道，“哈喽！终于见面了！”

    ? ? 血王开口，低音很重，像低音炮似的，血王看着周野，“你凭什么认为，见到我就能抓到我，我们说的可是抓到！”

    ? ? 周野点点头，“我知道！”

    ? ? “那你就有这个自信？我可是始祖，相信你也见过其他鬼物种族的始祖，他们是什么实力你也知道！”

    ? ? 周野笑了笑，“我就想试试！”

    ? ? “好啊！”血王站起来，一瞬间，他刚刚坐着的石头，就开始崩坏。

    ? ? 而张宁，默默的把枪头装上，并且周野注意到，张宁的手臂上，开始流血，张宁率先一步，周野还先一步动手。

    ? ? 张宁一枪递出去，血王一把攥着张宁的枪头，这个时候，张宁嘴巴一张一合，“崩坏！”

    ? ? 下一个瞬间，血王的手臂突然崩坏，炸碎。

    ? ? 周野瞪大眼睛，嚯，可以啊。

    ? ? 但是血王更可惜，手臂立刻长出来，并且又长出来好几个手臂，与此同时，后背长出来条条的圆柱形的长臂！

    ? ? 血王一拳打在张宁的胸膛上，还好张宁的反应够快，直接横着枪，挡住这一下，但是血王的力量很足，张宁直接被打飞出去。

    ? ? 张宁飞出去撞在岩壁上，砸出一个大坑！

    ? ? 周野红炉剑出鞘，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！”

    ? ? 周野又来了一套，可是沙场秋点兵，被血王身后的长臂，三俩下就把他们打散花了。

    ? ? 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，也被血王轻松挡下，血王都有点疑惑，“你这么弱？”

    ? ? 周野白了他一眼，“看着！”

    ? ? 龙刀，狗头刀，兔刀，蛇刀大黑小黑，鸡刀，鼠刀，全部出现，一哄而上。

    ? ? 周野再次言出法随，“去留肝胆两昆仑！”

    ? ? 周野一步来到血王面前，随后又是横贯八方！

    ? ? 血王仗着他的手臂多，独战所有人。

    ? ? 周野眼眶血红，随后猛的闭上眼睛，这个时候，耳边传来声音，“周野，别！”

    ? ? “天行健，君子以自强不息。”余小二到了！

    ? ? 紧接着，一道高大的声音出现，在周野身边，按住周野的肩膀。

    ? ? “别！现在不需要你冒险了！”陈雨也来了，拦住了周野的阿修罗。

    ? ? 周野看着他，点了点头，收回剑心，退后两步。

    ? ? 二条也跟上，现在周野的伤还没好，尽量还是别战斗。

    ? ? 张宁也站起来，和那天对战常遇春的时候一样，人王箭在打出，这才可不是一发了，好几个人王箭打出。

    ? ? 周野转头看了看左右，“你们都出来了，华南怎么办？”

    ? ? “没事，不是还没没出来的吗！”

    ? ? “两个小家伙够干嘛的！”周野道。

    ? ? “百里不是没来嘛，再有一个晚上，百里就到华南了！”

    ? ? “哦！”周野点了点头。

    ? ? “在说，不是还有纪晓蕊红桃Q他们嘛！”

    ? ? 这一次的战斗，几乎是华南的精锐全出了 。

    ? ? 周野缓缓开口，“诸位勇猛！”一瞬间，几个人顿时感觉身体里有迸发不尽的力量！

    ? ? 周野缓缓开始蓄力，登峰造极，集中一点登峰造极！

    ? ? 周野一个健步穿出去，闭上眼睛，“盲剑！”

    ? ? 与此同时，陈雨奇门遁甲，七门全开，勇猛无比。

    ? ? 这个还是，周野才知道血王的厉害，最起码是至高的水平啊，关键是他不死啊，这怎么打！

    ? ? 一打血王就能恢复，太阳刀也不好使，应该只有太阳才是他的克星，并且血王的状态不断的变化，身体变化成各种各样的形态，攻击的，防御的。

    ? ? 周野想了想，立刻喊到，“张宁！把山炸了！”

    ? ? 张宁愣了一下，随后开口道，“好的！”

    ? ? 张宁一枪打出扔到山洞顶上，“崩坏！”

    ? ? 一瞬间，山体炸裂，这一下，也用尽了张宁的能量。

    ? ? “张宁在山外边！”周野一边打，一边开口道。

    ? ? “地势坤，君子以厚德载物！”余小二喊了一句。

    ? ? 顿时土地供起来，土龙出现，把周野他们，和血王，全部拖起来。

    ? ? 周野看了一眼外边，坏了，太阳已经在最西边，就剩下一个小头了。

    ? ? 血王出去后，皮肤立刻开始化为飞灰，血王一个健步出去，朝着东边而去。

    ? ? 周野，陈雨，余小二他们奋起直追，脚上还贴上了百里的神行符箓。

    ? ? 周野开口道，“我在鬼王身边！”

    ? ? 下一瞬间，周野就到了鬼物身边。

    ? ? “墨剑！”周野喊到，顿时一刀水墨丹青画的一般的刀刃斩出去。

    ? ? 血王看都不看，任由水墨剑砍在自己的后背，也要朝着树林里面跑去。

    ? ? 周野咬咬牙，“这不滚刀肉嘛，你跑啥？”

    ? ? “废话，白天战斗，你当我傻啊！”

    ? ? 周野踩着红炉剑鞘，紧紧跟在血王身后。

    ? ? “血王，别跑了，黑天我们也打不死你，我们怎么算赢？”周野开口道。

    ? ? “不知道，黑天在说！”

    ? ? 周野翻了一个白眼，没见过这么怕死的始祖！

    ? ? 周野喊道，“算个平手不行么？”

    ? ? “平手怎么说？”血王道。

    ? ? “你先停下来不行么？跑着说不累么？”

    ? ? “我不累，你累你就歇一会！”

    ? ? “你这血族现在就你一个人，这不行啊！”周野道。

    ? ? 血王摇摇头，“你有事没事？说不说？”

    ? ? “这样，这样，我们双方各退一步，你们血族可以发展，我们也不反对，但是我带着你去外边，找别的人，你发展行不行？”

    ? ? 血王摇摇头，“那不是把我骗到外边去了嘛！”

    ? ? “血王，不会的，你只要保证不对华夏人出手，我们合作，我们帮你们发展，我前些日子勘察了一个地方，那个地方有人，可以发展！到时候你跟我们华夏合作，我们成为永远的朋友！”

    ? ? “实话我也告诉你，现在华夏的处境，就是外边虎视眈眈的势力，都在盯着华夏，我们合力，抵挡他们，要是他们进来，更加没有你们血族的地方，你在厉害你也只能黑天行动。”

    ? ? “你听没听见啊？”周野问道。

    ? ? “听见了，我在考虑了，催什么？”

    ? ? “你停下来思考呗，你要是同意，他们就不用打了，你跑什么？”

    ? ? “太阳没落山，我没有安全感！”血王道。

    ? ? 周野翻了个白眼，都服了。

    ? ? “血王，你要不停下，我立刻让你死你信不信？”周野道。

    ? ? “吹把你就！”

    ? ? 周野点了点头，“好好好！”

    ? ? “血王在我身后，阳光下！”

    ? ? 血王跑着跑着，张宁话音一落，瞬间出现在阳光下，吓的血王几个健步又冲出去。

    ? ? 周野吐了几口血，言出法随控制血王这样的高手，那时反噬极大。

    ? ? “这回你信不信？”

    ? ? “那你也得死！”

    ? ? “你要是成为了华夏的威胁，威胁太大，我死也要办你！”周野咬着牙道。

    ? ? “阴凉地方唠唠！”血王想了想，还是开口道。

    ? ? “好！”周野点了点头。

    ? ? 血王在一棵参天大树下停下，躲在树荫下。

    ? ? “你继续说说！”血王道。

    ? ? “你如果是华夏人，对华夏没有恨，只是因为你变异了，必须的需求是人，那么你想没想过，去别的地方，这样我们不就没有利害关系了，到时候我们不就可以合作了！”

    ? ? 血王看着周野，“你以为我没出去过？外边都是迷雾！我发展不起来的！”

    ? ? 周野摇了摇头，“你可以发展一个，我们在华夏给你腾出一个地方，你抓人去喂养他们，他们只管修炼，慢慢的，他们有厉害的了，就也可以进去，很你一起抓！”

    ? ? “这就是养殖的原理！”周野道。

    ? ? “可是外边还有敌人！”

    ? ? “你害怕敌人？”周野看着血王。

    ? ? 血王摇了摇头，“我当然不怕！”

    ? ? “那你说个锤子！”周野心底暗暗笑了笑！

    ? ? 随后周野正色道，“你说出去过，我就知道，你本来是不想伤害自己的同胞的，所以你才想出去，就说明你还是想着华夏！那如果我说的能实现，何乐不为呢！”

    ? ? 周野看着血王有点犹豫，有点动摇，继续说道。

    ? ? “你能不能控制你变成血族的家伙？”周野问道。

