    第101章 检测到萝莉控

    “抽签，对战。”

    莫问大喝一声，安排实战测试，八排的新人两人一组，借用演武台便战斗起来。

    林峰继续从事登记名册，有了名气后，这里也持续有人跑来报名。

    “差不多三百人了，应了那句话，重赏之下，必有勇夫。”

    林峰喃喃自语，这一次的效果似乎挺不错的，三百多不错的好手，来个十次就能招到三千人。

    当然，他们青麟谷可没这么有钱，这些都是他们主持正义、替天行道，从一些干坏事小势力“借”来的。

    嘛，说白了，就是黑吃黑，嘿嘿。

    这时，一股强大的气息突然出现在演武场，身旁的东方赫立刻睁开眼，铁臂一挥，方天画戟便入手

    “前辈，来了一位强者！”

    东方赫目光盯着门口，数个黑甲骑士走进来，为首的正是统帅海成，他这次过来巡查，似乎是有所感应，海成也是一眼锁定了东方赫。

    片刻后，海成目光落在林峰身上，顿时就冷哼一声，“怎么又是你小子！”

    显然，到现在他对于林峰是相当不待见，一看他心情就不好了。

    林峰瞥了海成一眼，切了一句，“你以为我想碰到你？”

    海成板着脸，冷冷盯着林峰：“下面人说有不法分子扰乱秩序，看样子就是你了，说吧，你又干了什么？”

    不用海成指示，十数个黑麒麟军团之人就走上前，将林峰围住了。

    林峰这边的人也不是怂货，十个铁甲剑士亮出宝剑，面无表情地对峙麒麟卫。

    东方赫更是上前一步，手持方天画戟挡在林峰前面。

    林峰看着海成，耸耸肩：“如你所见，我正在安分守己的招人。”

    海成冷笑一声，“安分？你什么时候安分过。”

    东方赫不爽，战戟指向海成：“欲加之罪，何患无辞。你就是想陷害我们，你这种小人我见得多了。”

    “哼，我想杀你们还需要理由？”海成冷哼一声，若不是城主说过不得找林峰这伙人的麻烦，他早就动手了！

    气氛逐渐紧张，一旁的元霸都丢下新兵过来了，他拎起斩马刀，颇有一言不合就干架的气势。

    林峰和海成两人都看渣渣地看着对方，不过有一点是一样的，他们都不想打，但是也都不愿意退一步，就在这里僵持。

    这时，海成的身后突然探出一个小脑袋，是一个六七岁的俏萝莉。

    小萝莉长相可爱，胸比较平，胸前挂着一个木牌，上面写着“超凶”两个字，字写歪歪扭扭的，一看就知道是这只小萝莉自己写上去的。

    她一出来，让气氛陡然一变，林峰噗的一声就笑了，指着这个小女孩道：“我去，海成，你口味很不错呀。认识你这么久，原来你是萝莉控呀！”

    海成脸瞬间黑了，握着拳头，恶狠狠地瞪了林峰一眼：“臭小子，你别再那里妖言惑众。”

    林峰一摊手，笑了：“我看她不像是你女儿，亲戚也不太像。而她俏生生的待在你身后，关系匪浅呐。”

    或许是林峰话的原因，在场所有人目光都看向了小萝莉，在一个严肃正经的演武场，出现一个粉嫩嫩的俏萝莉明显不正常。

    见到众多陌生人盯着她，小萝莉往海成后面缩了缩，软软的小手放在海成铠甲上，看起来很依赖海成。

    海成冷哼一声，“哼，关你什么事？”

    林峰嘿嘿一笑，古古怪怪地扫向两人：“不关我事，就是略微惊讶，啧啧，大叔俏萝莉，一段佳话。”

    海成不屑：“搬弄是非，小人之行。”

    林峰哈哈一笑：“事实胜于雄辩，将军出行，带个可爱萝莉在身边，实在是令人费解。”

    海成一脸不屑，对于这种污蔑毫不在意。他自信身正不怕影子斜。

    虽然海成不在意，但周围的人似乎信了三分，个个隐晦的看向海成，那精彩的表情绝了。

    不少人甚至摇摇头，感叹人心不古。

    海成旁边的副官徐晃面色古怪地看了一眼海成统领，表情有点异样。

    其实他从以前就觉得有些奇怪，作为近卫军统帅的海成统领，有权有势，身边却没有一个漂亮女人，也没听说他和那个妹子有关系，这完全不正常。

    而今天统领出门竟然带上了一个萝莉，两人如胶似漆，一刻也没有分开，原因虽然细思极恐，但也显而易见啊！

    注意到周边怀疑鄙夷的目光，海成气急，怒喝一声：“不要听他污蔑我，事情不是你想的那般。”

    林峰戏谑一笑，摊摊手：“不承认？那你说说你们是什么关系？她是谁？”

    “我……”海成一时语塞，脸一阵青，一阵白，但最后还是什么也说不出来。他答应城主要守住秘密的，绝不能随便暴露。

    “坐实了，堂堂近卫统领竟然喜欢萝莉，这可是大新闻！”

    “这口味有点重，真是人不可貌相。”

    “有什么嘛，男子汉大丈夫，喜欢萝莉怎么了？何罪之有？”

    ……

    观战的人群热烈地讨论起来，脸上的表情那叫一个有趣。

    这时候海成身边的人也不再怀疑什么了。

    徐晃走到海成身前，拍拍胸脯道：“统领，没什么值得羞愧的，不就是喜欢萝……，咳咳，年纪小一点的女孩嘛，我支持你。”

    “对对！我们都支持统领大人！”诸多麒麟卫异口同声。

    海成看着这群手下，脸更黑了，跟抹了锅灰一样。

    “萝莉控！”林峰嘿嘿一笑。

    “你！”海成气的吐血，指着林峰，想要过去撕了他。

    “倾浅城主怕是要伤心了，手下出了这么一个变态。”林峰玩味一笑，继续补刀。

    海成对林峰狠得牙痒痒，他知道自己说什么都没用，这混蛋太阴险，指鹿为马，还让其他人相信了。

    林峰露出一抹笑意，其实具体情况他也不清楚只是他早就看海成不顺眼，有机会污蔑这渣渣一回，他当然不客气。

    至于误伤那只七八岁的小萝莉？

    那就更不是事了，且不说她是敌人那一派，就她六七岁的年龄，啥也不懂。

    侧过头来，林峰仔细瞅了瞅小萝莉，顿时眼前一亮。

    卡哇伊！

    小脸蛋如瓷娃娃般精致，一双大眼睛荡漾水泽，垂云珮的发型好似一位小公主一般。

    虽然隔的远，但林峰觉得那粉嫩嫩的小脸蛋捏起来应该非常舒服，那娇小的身体让他有一种抱起来冲动。

    呃，怎么感觉自己有点不正常的想法。

    小萝莉敏锐地察觉到林峰不怀好意的目光，身体一颤，迈开小脚丫后退了好几步。

    她脸蛋上有些怯懦，但她鼓起勇气，小手指着木牌上的“超凶”，鼓着小嘴：“你们不要欺负我，我超凶的！”

    因为经常有变态打她主意，她很害怕，但她不会做吓人的表情。

    小萝莉灵机一动，给自己挂个木牌，上面写点吓人的，然后吓退那些不怀好意的人。

    原来只有一个“凶”的，但她觉得威慑不够，可能唬不住人，所以出来的时候，她就再添了一个字，变成了“超凶”！

    她觉得，这样就能吓住坏蛋了！

    (本章完)

