    第625章家里有人吗

    但是话出口却是：“对呀~”

    然后抬手把陆白一推，门一关，动作一气呵成，非常的丝滑。

    陆白看着紧闭的门：“……”

    果然，不要惹女孩子这句话，是从古至今以来的真理。

    他无奈的摇摇头回了自己的房间。

    而陆宁坐在房间内，此刻正在看着宋温期发过来的关于姜哲的个人资料。

    越看越觉得不太对劲了。

    眉头深深的皱起，盯着手机上的资料，手指轻轻地滑过屏幕。

    提取着资料里面的信息点。

    姜家，沈家，陆家……

    沈家……陆家？

    陆宁猛地抬眸看着自己的衣橱，衣橱还打开着，她刚刚拿东西没有关上。

    里面挂满了新衣服，衣服都是沈云辞拿来的，依旧是没有标签，没有牌子的衣服。

    沈云辞说是地摊上淘来的，但是这样的衣服怎么可能是地摊上的。

    陆宁皱眉，坐在那里沉默了好一会儿。

    她垂眸，犹豫着发了个消息给宋温期。

    【能不能帮我查一下沈云辞和陆知。】

    宋温期可能正在看手机，回得很快。

    【你爸妈？】

    【恩。】

    那边没有再回复，陆宁收了手机，内心里很乱。

    那些所有被忽视的细节，似乎在一点点的被放大了出来。

    ……

    陆宁下午的时候休息了一会儿，醒来的时候是被电话吵醒的。

    她摸过来手机，迷迷糊糊的接起来。

    “喂？”

    “在睡觉？”

    那边传来霍津言的声音。

    陆宁愣了愣，睁开眼睛看，慢慢坐起身来。

    含糊的应了一声：“恩，起来了。”

    那边传来霍津言的声音：“怎么一直不回我消息？”

    陆宁愣了下，把手机拿开翻看自己的微信。

    发现确实一直没有回霍津言消息，主要不仅仅是今天的，很多天之前的也一直都没有回。

    陆宁抬手挠挠头，手机放在耳边嘟囔了一句：“我忘了。”

    那边传来霍津言低低的笑声。

    “吃饭了吗？”

    陆宁抬眸看了一眼外面暗下来的天：“没有。”

    “家里有人吗？”

    陆宁愣了愣，不知道他要干什么，还是乖乖的回答：“有。”

    “饿不饿？”

    “还好。”

    “过来开门。”

    陆宁愣了一下，连忙起身下床，打开了房门走出去。

    她没有急着打开门，先从猫眼里面看了一下外面。

    忍不住完成一笑，随后才打开了门。

    打开门就看到霍津言站在门口笑着看着她。

    “爸妈是不是不在家？”

    “恩，不在。”

    “那我就不进去了，你把东西拿进去，还都是热的，现在就可以吃，快进去，外面太冷了。”

    陆宁接过来东西，被霍津言推了回去关上了门。

    她呆愣愣的看着关上的门忍不住弯唇，随后拿着东西去了餐厅，放在了餐桌上。

    陆白打开门倚着门框看着她这边。

    “干什么这是，还给哥哥准备了好吃的。”

    陆宁抬眸看他：“没你的。”

    陆白抬步走过来，死皮赖脸的凑过来帮她打开袋子：“你也吃不掉这么多，哥哥帮你。”

    陆宁直接后退了一步让他弄，忍不住笑着吐槽：“你们男生都有这么死皮赖脸的一面吗？”

    (本章完)

