    郭乾胤没想到儿子在他没有关注到的角落竟已变成这样品性的孩子，对阮圆的愧疚又多了几分，走到饭厅里直接将小狗蛋提溜起来。

    “是谁！快放我下来！啊……爹”小狗蛋全然没发现父亲的到来，直到被扯着衣领提溜起来，回头发现是郭乾胤吓得涨红着脸不敢说话。

    郭乾胤也不惯着，直接就提溜着将他的屁股一顿好打，顿时小狗蛋鬼哭狼嚎。

    “不许喊出来，给我憋着。”

    小狗蛋死死地咬住牙，豆大的泪珠从眼眶里漱漱而下。

    等郭乾胤打停了手，小狗蛋已经哭得眼睛都肿了，鼻涕眼泪糊满了一脸。

    “知道自己错哪里了吗？”

    “……”

    郭乾胤见儿子还是倔强地不吭声，走到厅边了树下折枝子，摆明了要拿树枝继续打。小狗蛋吓得登时也顾不得倔强了，连连直喊，“我知道错了知道错了……”

    郭乾胤停下动作，一双眼看着他，也不说话。小狗蛋被看得心虚，低声说，“我不该对她？”

    “她？”

    “我不要叫她娘，她不是我娘。”

    “谁跟你说的？”郭乾胤不相信如果没有人挑唆，他的儿子虽然早慧，但终究只是个孩子，对王晗燕的印象并不深刻。

    “我不是小孩子了，别人都有娘，我的娘却不在，爹，你让我娘回来。”

    郭乾胤也不指望能从他嘴里弄清楚是谁在背后编排，大人之间的事情也没办法和一个黄毛小儿说，但他觉得既然娶了阮圆就该对她有个交代。

    他板着脸训道，“以后你和大丫就住这里了，看到你娘不能当做看不见，如果让我发现你搞小动作，小心挨打。知道了吗？”

    “还有，你今日推了你娘的事情不算揭过，前些日子你已经学了百家姓，你就抄写十遍，你娘会管教你，苦累你都受着，不必到我面前抱怨。”

    小狗蛋顿时觉得有了后娘，亲爹也变成后爹了。赶紧跑到郭父身边，紧紧地搂着郭父的大腿，将整个人都缩成了鹌鹑，不敢再看自己的父亲。

    郭乾胤拧起眉心，对小儿子的行为颇为不满，对郭父说，“爹，不能再惯着狗蛋儿，他若再这个样子迟早闯出大祸，总有我们护不了的时候。”

    郭父也明白子女教育上的利害关系，委婉地跟小儿子建议，“我知道，狗蛋年幼，多教教会改好的，你这性子不要总这么急。”

    “爹稍后你就跟二嫂回去吧，狗蛋和大丫就留在这里。娘和大哥二哥的事情我会去处理的。”郭乾胤有些头痛，一大早起来鸡飞狗跳，不然现下都已经到牢里探望了。

    郭父见儿子说到了他和二儿媳此行来的目的，忙接过话茬，“你娘要强了一辈子，临了到老了被抓去蹲大狱，你可得想想办法啊。”

    “好了爹，你不要再说了。”郭乾胤打断郭父啰嗦，“娘那边我会去解决的，晚些时候来通知您，先回家去吧，二嫂你看顾着点不要闹出幺蛾子。”

    一大早带着郭父上门不说，还将家里一串大大小小的孩子都带上了，郭乾胤对二嫂的行为有些介怀，但毕竟是长嫂，呵斥的话也轮不到他出面说，再着事情也不算出格，他就不再计较，隐晦地叮嘱二嫂安分守己。

    张秀娥保全了面子，见自己这个小叔子保证会去想办法，也安心劝着公爹回家。

