
　　叶枫的速度非常快，当他冲过终点的时候，旁边的计时器也显示出了数字：8.71s。

　　这一瞬间，操场上不少人都愣住了。

　　8秒四百米？你在跟我闹呢？

　　这还是人跑出来的速度？

　　最关键的是，这还是一个没有异能，只是体能比较强的人。

　　之前已经检测过，在叶枫的身上不存在任何异能因子，只是体能比常人更强。

　　要是体能都这么厉害，那我还玩什么异能，干脆去锻炼体能得了。

　　这一刻，很多人对异能都产生了怀疑，看看叶枫，这没有异能速度都这么快，那如果有异能呢？

　　陈思瑶站在旁边看到了这一切，她那琉璃般的美眸逐渐变得有些冰冷。

　　速度。

　　叶枫逃跑的速度很快，让她想起了那天蒙着面的人。

　　如果速度再快一些的话，甚至能够和那天的蒙面人相比。M.23sk.com

　　不过叶枫已经去审判门测试了两次，身上都没有任何异能，而且就连她自己都亲手测试过。

　　虽然理性告诉陈思瑶，叶枫绝不是拿走她高跟鞋的人。

　　但是作为女人的直觉，陈思瑶现在怀疑那个人就是叶枫！

　　今天晚上，必须去叶枫家里面一趟。

　　如果那个人真的是叶枫，那么她那件内衣绝对在叶枫的家里面。

　　陈思瑶这段时间已经调查了所有的黑市，只要她那件定制版内衣被出售的话，一定会得到消息。

　　现在还没有收到消息，证明那件内衣一定没有卖出去。

　　接下来的几个项目，叶枫都成功拿到了第一名，其中包括扔铅球之类的运动。

　　而这一切都被陈思瑶看在眼里。

　　如果只是从体能来判断，叶枫确实能够媲美低级异能者，但是也没有那天的蒙面人那么强。

　　当初她追了几条街才追到，而且蒙面人的反应速度也非常快。

　　“不错呀，那么多项目都拿了第一名。”就在这时候，陈思瑶来到了叶枫面前。

　　她的红唇边带着一丝笑容，不过眼神看起来却觉得十分冰冷。

　　叶枫看到这个眼神后，心中顿时升起一种不好的预感。

　　糟了！

　　刚才只顾着拿第一，完全没有想到陈思瑶还在旁边看着。

　　即使陈思瑶知道他的身上没有异能，但如果体能可以媲美实力，这也很容易暴露！

　　“如果我没有记错的话，之前你在学院的体能并不是很好，就算是晨跑都气喘吁吁。

　　为什么现在体能却这么强？”

　　陈思瑶高高抬着头，琉璃般的美眸中目光平静。

　　叶枫心中顿时一紧，陈思瑶问出这个问题的话，一定是怀疑了。

　　“咳咳，其实这很简单，每天俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，深蹲一百次，再加上每天跑十公里。”

　　叶枫干咳两声后，表情忽然间变得严肃起来。

　　陈思瑶听到这话后，脸上不带任何一丝表情，微风吹来把她长长的单马尾吹动着。

　　气氛在这一刻变得十分安静，就好像连温度都降了几分。

　　“呃......开个玩笑。好吧，我摊牌了，我是一X超人的哥哥，两X超人......”

　　原本叶枫想要通过开玩笑，转移这个话题。

　　然而陈思瑶一句话都没说，只是冷冷地看着叶枫。

　　这一刻叶枫心里面清楚，糊弄不过去了，如果处理的不好，那就全都完蛋了。

　　如果只是看到陈思瑶在舞蹈室还好说，但关键是听到了她说的那些话，还拿走了她的高跟鞋。

　　不知道被陈思瑶知道后，她会做出什么行为。

　　虽然两人最近关系看起来还不错，但是叶枫不敢赌，如果赌输了那全部都得完蛋。

　　甚至他还有被抓去做研究的可能。

　　想到这里，叶枫深深吸了一口气，然后开口说：“其实我的体能一直都这么好。”

　　“是吗？”陈思瑶脸上的表情依旧冰冷，她目不转睛地盯着叶枫，明显不相信。

　　“这段时间，我一直都在隐藏自己的体能。会长，有一种东西叫做扮猪吃虎你听说过吗？

　　其实我一直都在隐藏自己，就是为了等待有一天扮猪吃虎来装比，你看我现在不就很成功吗？”

　　叶枫脸上的表情十分严肃。

　　而他说的这些话也非常现实，特别是不少年轻人，都幻想过自己有一天能够扮猪吃虎。

　　此刻陈思瑶眉头轻轻一挑，她开始有些相信叶枫说的话。

　　这个理由确实符合这个年龄，而且也是大实话。

　　没有异能却有很强大的体能，用来扮猪吃虎再好不过。

　　“所以你就只是为了扮猪吃虎？”陈思瑶继续问。

　　如果只是单纯为了扮猪吃虎，恐怕没有多少人能够忍住这么多年一直隐藏自己。

　　叶枫深深吸了一口气，无奈地看向了天空：

　　“说实话，我的体能确实超乎常人，有些特殊。我不暴露出来吗，也是为了保护自己。”

　　“保护自己？”

　　“陈会长，你想想看，我身上没有异能，体能却很强，这本身就不合逻辑。

　　如果我的体能再强一些呢？到时候会发生什么事情？”

　　陈思瑶愣了一下，如果叶枫体能再强一些，到时候一定会引起外界关注。

　　甚至会有犯罪组织找上叶枫。

　　而且不止是犯罪组织，获取异能研究协会的人，也会把叶枫带走。

　　陈思瑶看着叶枫伤感的模样，心中开始怀疑自己。

　　是不是我太小心了，叶枫确实是体能稍微强一些，但也远远达不到那天晚上蒙面人的程度。

　　她使用黑雷都要追很久的人，绝对需要异能才可以做到。

　　“今天晚上我去你家，今天运动会结束后，我和你一起回去。”陈思瑶看向叶枫，平静地开口说。

　　？？？

　　去我家？

　　叶枫神经瞬间紧绷，去家里面倒不是什么问题，但关键是神宫司怜月的那双鞋子还放在家里面！

　　上次神宫司怜月说过，她的一双运动鞋被偷了。

　　如果回到家被陈思瑶看到的话，那就真的解释不清楚了！

　　淦！

　　早知道就早些把那双鞋子给处理掉，现在麻烦大了！

　　“陈会长，我家太小了，要不下次......”

　　“我身为学生会的会长，本就应该去贫困学生的家里面探望，这是我的职责。”

　　陈思瑶看向叶枫，语气清冷。

　　叶枫紧紧咬着牙，他知道，这次或许真的避免不了了。

　　如果强硬拒绝的话，肯定也会引起怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第100章 今晚我去你家免费阅读。https://xs.23sk.com 