    在天庭当过差并不意味着什么，甚至于在场的前“当差人”，对天庭都没什么好印象。

    杨戬从来都是听调不听宣。什么，玉帝我舅舅？很好，正月剃个头先。

    其余几个，唐洛的弟子全部被天庭坑过。

    反倒是缩小到个人的范围，天庭内大家还有一些关系还不错的老熟人，但这里面绝对不包括玉帝。

    别说是玉帝新天庭的新人，就算是故人，还是大雷音寺的故人。

    该度化的唐洛也度化了不少。

    仔细一想，地藏死在唐洛手中，大势至菩萨、文殊菩萨两位也死在唐洛手中。

    五大菩萨，度化三个。

    还有阿难迦叶，哦，这两个没死，一体双魂，一疯一重伤，也不知道还能够支撑多久时间。

    但和唐洛无关，是他们自己倒霉，山海界崩碎后所在的世界过于坑爹。

    而天庭这边，死在唐洛手中的人只多不少，改头换面成为天星神主的勾陈大帝，四大天王，二十八星宿中几个，还有化作“黄衣之王”一大堆残魂。

    唐洛仔细思量一下，突然发现自己好像变成了“故人杀手”。

    遇到他的故人，就没几个不倒霉的。

    嗯，肯定世界的错，和他没有关系。

    度化了气运主宰者，唐洛说道：“没有在骗人，我的样子应该被‘发送’到天庭去了。”

    “那我们呢？”孙悟空好奇道。

    “不清楚。”唐洛看向杨戬，询问他。

    “似乎是把周围的场景都‘传’过去了。”杨戬说道。

    “算了，不重要。”唐洛摆摆手，“能传回去就行，说不定什么时候就遇到故人了。”

    “遇到你的故人都倒霉。”杨戬恢复高冷酷哥人设，声音冷淡，“我觉得他们不会来找你的麻烦，反而会避之不及。”

    “你呀。”唐洛自信满满，“还是太年轻，知道‘不见棺材不落泪，不到黄河心不死’吗？人从历史上学到的唯一教训就是他们从来不会吸取任何教训。在作死的边缘疯狂试探，是基本操作。”

    杨戬没有说话，好像的确有那么点意思。

    哪怕他灌江口二郎神威名赫赫，以前收服草头神的时候，依然有不少“人”抱有侥幸心理。

    万一杨戬没那么强呢，万一杨戬不会找我们麻烦呢？

    万一……没有万一，最后的结果很凄凉。

    唐洛在西行后期，杀出一条血路后，依然会有妖怪冒出来当“拦路虎”，为什么？

    因为万一运气好能吃到呢，万一那些传闻不是那么真呢？

    试一试吧，实在不行就跑掉，对方还能玩命追杀我不成？

    然后就没有然后了。

    此时此刻，界外混沌时空某处，一片广阔无比的宫殿群悬浮着，白色的云雾缭绕，一副仙家景象。

    这片无比巨大，仿若大陆的宫殿群，中间高，四周低，略微像是平缓的山。

    四个方向，各有高耸的门户，分别是东、南、西、北四大天门。

    缭绕的云雾中，有星星点点不断闪烁，形成一条围绕宫殿群的银河，那是天庭掌控的十三万五千寰宇世界。

    当然，不是每个闪烁的“星星”就是一个世界。

    其中最亮的十三万五千，才是天庭统御的世界，另外的星星点点，一部分是正在建立起，通往已经发现有价值世界的通道。

    另外一部分则是纯粹的“装饰”。

    但迟早有一天，天庭宫殿群环绕的银河，将会被无尽的世界“填满”，成为真正的“世界长河”。

    这条银河连接着四大天门，同时也是天庭宫殿的屏障。

    唯有四大天门方可出入天庭。

    天庭中心，最高的宫殿稍微往下的“天空”中，有着一条明黄色的匹练环绕，上面璀璨的金色名字若隐若现，像是在长河中沉浮。

    封神榜！和曾经不同的，新的封神榜。

    没有保存一点真灵不灭的功能，上面的名字类似于“命魂灯”之类的存在，死亡后，名字就从帮上消失。

    封神榜上榜的名字，共有一百零八位，也只有一百零八位。

    总数是不会变化的，上榜者俱是天庭的佼佼者。

    全新的封神榜不是一种保护和束缚，而是荣耀还有更大的利益。

    已经许久没有变动的封神榜，在今天突然发生变化，其中一个名字迸发出璀璨的光芒，接着淡去，消失无踪。

    同时，环绕着的封神榜上投射出一道光，形成光幕。

    一个场景在光幕慢慢显现出来。

    随着整个天庭都能够看到的光幕浮现，天庭中人神仙们，纷纷停下正在进行的一切活动，看向天空。

    光幕的出现，意味着封神榜上的强者，陨落了！

    而光幕的内容，便是在还原封神榜上的“尊者”死去前的场景。

    场景中有着五个人的身影，一开始颇为模糊，后续逐渐变得清晰起来。

    其中三人的形象不断被“拉扯”，几息之后，像是某种伪装逐渐淡去，显现出他们真实的样子。

    尽管比起另外两个还有些模糊，但也可以看清他们的模样。

    这五个人中没有伪装的两人，其中一个是黑衣冷峻青年，面容英俊，最显眼的是他的眉心，有着淡淡的红色竖纹，似乎隐藏着一股令人心悸的力量。

    在旁边，站着一个头发根根竖起，一脸桀骜之人，正朝着那个冷峻青年呲牙咧嘴，隐约流露着一股野性，给人的感觉不像是人，更像是某种化形的大妖。

    另一边，显露出真实模样的三位。

    一是高大壮硕男，一对招风耳和朝天鼻格外显眼，一双眼睛眯缝着，笑容可掬。

    第二个百无聊赖的青年，白衣飘飘，俊美无双，搁在仙人仙女成群的天庭，都能力压“群美”。

    最后一位，视线的中心，是一个白发少年，一身血色金纹衣袍，正看向“镜头”。

    准确地说，是看向死去的气运尊者。

    众人就看见画面中的少年抬起手，抓向气运尊者，接着，手掌取代一切，黑暗降临，随后光幕消散。

    意味着封神榜上的名字从一百零八个正式变成了一百零七个。

    片刻之后，广阔无比的天庭都隐约响起一些哗然之声。

    封神榜上的尊者之死，对于天庭来说，无疑是一件大事。

    很多人纷纷议论那五个人到底是谁，竟然有如此实力，能够杀掉气运尊者。

    要知道，气运尊者在封神榜上，也属于强者行列。

    封神榜虽然没有任何排名，但私下，天庭众人（神仙）觉得，气运尊者的实力在封神榜上至少也在前三十位。

    能够杀掉气运尊者之人，应该不是无名之辈。

    而且其中三人还特意做了伪装，好在封神榜识破了他们的虚假之身，显露出真实的模样。

    理论上来说，说不定是和天庭旧怨之人。

    可是，他们真身的模样，很多人依然觉得无比陌生，丝毫没有任何印象。

    倒是那位冷峻青年眉心的纹路，让人不禁想起了天庭中显圣真君的天眼。

    好像显圣真君天眼未开的时候，也是差不多的样子？

    可惜封神榜只能显现气运尊者死前看见的画面，不包括声音，否则说不定可以从对话中得到更多的信息。

    一群“新人”议论着，而来自山海界的老人，一个个差点把眼珠子都瞪出来。

    什么情况！什么情况？！

    真（前）·显圣真君杨戬、齐天大圣孙悟空、斗战胜佛（妖僧）唐玄奘这三个家伙，为什么凑到了一起？

    而且他们还杀掉了气运尊者！

    难道大闹天宫还要再来一次，这次不是只有孙悟空的“小打小闹”，是三个危险分子的联手？

    山海界古旧们很清楚气运尊者不是一个宁可站着死，不可跪着生，宁为玉碎，不为瓦全之人。

    面对无法匹敌的敌人，生死危机的时候，他肯定会把后台天庭搬出来。

    从画面的情况来看，饼不是什么让气运尊者连话都说出来的突袭，气运尊者也没有容易被一击必杀，他保命本事高着呢。

    那么，在已经知晓天庭的情况下，三人为什么还杀掉了气运尊者？

    消失已久，甚至被认为彻底身死道消的三人同时出现，以这样方式宣告他们“再现人间”，背后又有什么深意？

    唐玄奘最后似乎还笑了笑，什么意思，挑衅吗？

    要对天庭开战了？

    杨戬终于背叛天庭，投靠了大雷音寺？

    可是，大雷音寺和天庭井水不犯河水，只是偶有不大的摩擦而已。

    “世界那么大”，足够两尊庞然大物折腾的。

    真没必要搞大冲突，哪怕在没那么大的山海界的时候，也是和平竞争。

    “山海界老人”顿时想了很多很多，觉得将会有大事发生，有些惶惶。

    实际上，这真就是单纯的打个招呼。

    气运尊者而已，唐洛当真没当做天庭的重要人物，就算是，唐洛也不在乎。

    举动背后没有任何深意。

    表达的意思，其实也就一句话：“嗨，大家好吗？好久不见。”

    没了。

    “喂，你说大师是不是单纯的就是打个招呼，宣告一下他们没死。”

    “是啊，我觉得那些人想多了。”

    天庭的角落中，一对贼兮兮的男子凑在一起交头接耳。

    千里眼、顺风耳。

    为了唐洛的写作提供了极多素材的两位“线人”——尽管很多时候不是自愿的，可他们和唐洛打过的交道绝对不少。

    对唐洛有着一定了解，猜测出了真相。

    “不知道陛下会如何应对？”

    “热闹了，热闹了。这三位归来，热闹咯。”千里眼说道。

    “百年后，开封神台！”

    天庭中心，最高的那片宫殿中，传来恢弘的天音。

    让很多人神色一肃，瞬间凛然。

    封神台一处斗法擂台，千年一开，开启之时，可上封神台挑战封神榜上的尊者。

    胜者上，败者下。

    如果封神榜上的尊者出现什么意外，身死道消，便会分为两种情况。

    一是没有“凶手”（至少封神榜没有显现出凶手），那么，封神台很快就会开启，所有天庭的神仙都可以来争夺这个空出来的名额。

    二就是有凶手，谁为死去的尊者报仇雪恨，就能够上封神榜，并且继承死去尊者的道统“遗产”。

    现在无上昊天神帝金口玉言，百年后才开封神台。

    意味着他在第二种情况下，还定了一个期限。

    在未来的百年时间内，唐玄奘师徒、杨戬等人就是天庭的敌人！