
　　“你看到了？”她笑着问。

　　“我不是瞎子，更不是聋子，”李和笑着道，“想不到你这老娘们败起家来挺狠啊。”

　　“你记得你以前怎么跟我说的吗？”她笑着道，“某人好像说过，挣钱全都是给我花的？我现在还没怎么花呢，你这就嗷嗷喊上了？”

　　李和摆摆手道，“随便花，爱怎么花就怎么花，巴黎圣母院不标价，要不然我也给你买回来，你亲自做校长去。”

　　“你就是反悔了。”何芳道。

　　“我没反悔。”

　　“那你是后悔了不是？”

　　“我怎么说你才能相信我没反悔，也没后悔...”

　　“你确定？”

　　“我不但确定，还非常肯定！”

　　“真的？”

　　“....”

　　俩人一边走，一边拌嘴，始终没有留意到从旁边岔路口出来的儿子。

　　李览跟在俩人身后，看着老娘跟个小姑娘似的偶尔捶他老子一下，偶尔撒下娇，跟站在不远处已经发现他的宋谷会心一笑。

　　父母的身影已经慢慢消失在前面的拐弯处，宋谷朝他走过来，他丢过去一根烟，笑着道，“倒是把你忙得不轻。”

　　宋谷问，“你没去上班？”

　　李览笑着道，“等会就去，你不跟上去？”

　　宋谷道，“我腿脚不好了，跟不上了，让给年轻人奔波了，我马上要跟李先生申请离职的。”

　　“老伤？”李览关心的问。

　　宋谷可以说是看着他长大的，他对宋谷也极为亲近，俩人倒是无话不说。

　　宋谷以前是骑兵，受训时候从马上跌下不止一次两次，伤筋动骨，年轻会没注意，现在一下雨，腿脚疼，酸麻。

　　他老子早就劝过宋谷离职，然后重新安排。

　　宋谷点点头，“跟你说个实话，我也想开了，儿女双全，我这很满足，没必要再抓住什么不放。”

　　李览赞同的道，“我支持你。”

　　宋谷道，“谢谢。”

　　看着他蹒跚离去的背影，李览的鼻子忍不住一酸。

　　望儿山影视基地说拆迁便拆迁，他事先没有得到一点儿消息，只是看到墙上那大大的“拆”字之后，才知道的。

　　要是普通人，肯定要欣喜若狂，秒变人生赢家。

　　但是，他是发愁，拆迁他落不着一毛钱不说，还失了住的地方。

　　他家里一堆房子，他老娘书房一堆一堆的产证，他以前没留意，这一次，他找出来后，开始翻翻捡捡。

　　何芳看他瞎折腾，懒得搭理。

　　只有李怡好奇的问，“你干嘛啊？”

　　“找个我能住的别墅或者四合院。“李览一边翻开产证，一边道，至于筒子楼，他也就是住过大学宿舍。

　　符合他心意地方的产证扔车里，不合心意的扔地上的袋子里。

　　“咦，咱们家这么多的房子啊？”李怡倒是惊诧的很，她笑着道，“前阶段我一个朋友还在到处打听哪里有没有四合院呢，我当时还回复说没有呢。”

　　“既然是朋友，卖她一套得了呗。”李览觉得家里这种小事情，她兄妹俩应该能做得了主。

　　李怡笑着道，“那行，我现在就给我朋友打电话。”

　　打完电话后，按照朋友的意思选择了一处符合她要求的宅子，然后约定了见面的地点。

　　李览本不想陪着妹妹去的，但是刚好他也往那边看房子，干脆俩人开着一辆车，一起去了。

　　四九城哪里的漂亮姑娘最多，连见着女孩子就红脸的李览都知道，毫无疑问，肯定是棉花胡同，路北就是中外闻名的中央戏剧学院。

　　北电的、广院的、军艺的男生们都是从四环外的庄稼地里特意的跑过来扎堆的往这里寻热闹。

　　李家刚好在这里有处宅子，李怡决定把这处宅子给她朋友，也不枉同学的情谊。

　　这里不好停车，李览绕了一大圈，最后费了大力气，等前面的车走了，留下空位，他才把车停下。

　　“要不要找个房中介，”李览站在门口，打开门后，没急着进去，要等灰尘落干净，“别到时候你同学说你宰她一刀子，还落不着好。”

　　“她要给多少，我就收多少，谁差着那点了。”李怡无所谓的道。

　　“那是最好，别费力不讨好，”李览笑着道，“不识货也就罢了，就怕不识局，到时候啊，你里外不是人。”

　　李怡道，“不是我同学买，是她一个亲戚，她帮着他到处打听的。”

　　阳光下的尘埃，渐渐散落干净，俩人走了进去，因为有专门的物业单位维护管理，除了多脏一点，倒也没什么破损和衰败气象。

　　她的同学来的很快，身后还跟着一个理跨物种非主流发型的年轻人。

　　他不等俩女孩子叙旧做介绍，绕着四合院一圈后，便抱怨道，“啥破地方，没个好，我兰博基尼开进来还差点被墙面蹭了。”

　　李览递出一半的烟，干脆收回来，自己点上，吐着烟圈，没说话。

　　李怡的同学叫王青，她脸上一红，拉过李怡道，“对不起你，圈子里就是这么回事，哄着一点，你别介意。”

　　李怡点点头，莞儿一笑，显示这不会影响同学情谊，转过头故意大声道，“你要是对这里不满意，我这里还有别的地，你看着选。”

　　李览朝着非主流招招手道，“哥们，你跟我来。”

　　“只要地方好，钱不是问题。”年轻人跟着李览身后道。

　　李览不作声，径直走到自己车那边，打开后备箱，哗啦一声，包里的房产证全被他抖落出来，他让开位置，扬扬手道，“兄弟，你来选，看中那套，随你。”

　　看着那论斤称也有十来斤重的房产证，年轻人讪笑一声，不再吭声。

　　何况，对方的红旗能买自己两辆兰博基尼不说，光一个车牌就值他车钱了。

　　李怡的同学看场面尴尬，堆着面皮笑对李览道，“谢谢大哥。”

　　李览笑着道，“都是自己人，不用客气。”

　　“大哥，你忙，我这有点事，打扰你了。”年轻人终究没面皮再待下去。

　　望着落荒而去的年轻人，李怡大笑。

　　“我也不折腾了就住这了。”

　　李览决定了，选这当窝。

　　不准备改了。

　　ps:2016年6月6日在键盘上敲下了第一个字，还差45天就满三年整了。

　　对于结局，有骂老帽敷衍了事，但是这是老帽能想到的最好的了，水平有限。

　　感谢大家一直以来的月票，推荐票，打赏，订阅，指教评论，支撑老帽度过了一千多个一边上班，一边码字的日日夜夜，包括很多条件有限的盗版读者也在给老帽推荐票，不遗余力给老帽支持，谢谢。M.23sk.com

　　真的是无以为报，激动的不知道怎么说。

　　至于看盗版且黑的，老帽开始有点委屈，现在其实也看开了，地球不会围着谁转，也表示下感谢，如果没有外力，牛顿第一定律。

　　接下来的日子，老帽主治发黑的腰椎，间隙会更新番外和短篇《卜筑》，主要是为了保持一种状态和情绪，避免太懒散，等腰椎缓解后开新书。

　　不是完本感言的感言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，351、无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 