    “是啊，就我所知，我的岳父天龙大帝算是皇帝里面女人最少的了，不过也有四位妻妾，和几位侍寝的婢女。”陈立平静的回道。

    敏锐的听觉，让他听见了隐藏在山风呼啸之中，云雀砰砰跳动的心声。

    她很紧张，堪比高级形态超凡生命的躯体也在轻轻颤栗。

    陈立看在眼中，其实已经完全明白了她想说什么，并且也想清楚了自己该如何应对。

    但看着她紧张的模样，忽然觉得很有趣，便不主动开口，想看看她会如何说出来。

    云雀扭头看着别的方向，强装镇定，硬把自己装成局外人的样子，问道：“那，那你要不要考虑一下再娶一个。我……我有个朋友，她挺好的。”

    我有个朋友……

    emmm……想不到丰饶大陆的人也会这招。

    陈立心里一阵暗笑。

    “你这个朋友，她多大了？”他问道。

    云雀侧脸微红，回道：“岁数……是不小了。但她还是年轻的，也未曾跟别的男人有过交往。”

    “哦，那倒也可以考虑一下。”陈立一副认真的表情，好像真的在考虑一样。

    接着又问：“那你这个朋友，她是哪里人士？家境如何？要多少彩礼？”

    “你……”云雀一时语塞。

    这不是明知故问吗！

    他那么聪明一个人，怎么可能不知道她在说谁？

    显然是故意装不懂，想看她的笑话！

    云雀心下一恼，真想收住话题，就此逃离朝天峰。

    但来都来了，她可是花了3天时间不停给自己打气，才终于鼓起勇气想要坦白的。

    要是现在走了，以后就更没脸提起此事了。

    罢了，死就死吧，大不了以后躲起来不见人！

    想到这里，云雀把心一横，回道：“她是炎朝帝都附近一处小村子的人，从小被亲生父母遗弃，由养母带大。养母去世多年，现在她已经没有亲人了，连家都没有。只要你能给她一个家，她什么彩礼都不要……”

    “哦……不要彩礼，那就更好了。”陈立一副很满意的样子，点了点头。

    然后继续问：“那你这个朋友……她脾气性格怎么样？”云雀：……

    额角的青筋隐隐浮现，她攥着拳头，几乎咬破了嘴唇。

    “她……脾气不大好，你要是再不回应一下，她就……她就……”云雀咬牙切齿，红着脸道。

    “就怎样？”

    “就要走了！”云雀叱道，把心里的憋屈喊了出来。

    陈立哈哈大笑。

    “我现在才发现，原来你也有可爱的一面。”

    “……”

    云雀沉默不语。

    山风吹拂，扬起两人的发丝。

    陈立坐姿惬意，悠然坐在山巅。

    身侧，云雀面红耳赤，攥紧拳头，挺直了身子，身子轻轻颤抖，娇羞与恼怒同时出现在脸上，眼神之中带着几分委屈，和几分希冀。

    她想要一个回应。

    就算是拒绝也好……

    山头沉默了一会儿，静得只剩风声。

    云雀别开了脸，不敢看陈立，生怕从他眼中看见冷漠。

    但半晌没见他说话，还是忍不住想要看一眼。

    扭过头，一张英俊的面孔落入眼帘之中。

    陈立正含笑看着她。

    眼神之中，一半是戏谑，另一半是温柔。

    看见这眼神的瞬间，云雀胸口一突，心跳忽然加快了几分。

    “其实……这两天我也在想这件事。”

    陈立伸出手，将她攥紧的拳头包在手心里，拉过来放在自己腿上。

    旋即说道：“我的心里有一道坎，是我从前生活的那个世界留下的，它让我不愿成为一个滥情的人。可有些时候，人总控制不住自己。你在我身边待了二十年，我不是瞎子，也不是铁石心肠的人，岂能不明白你的心意？”

    听到这里，云雀心尖儿一颤，喜意横生，眉头舒展开来，嘴角也有了一抹笑意。

    “然后呢？”她想知道下文。

    “然后……”

    陈立嘴角微动，轻轻一拽，把她拉过来，倒进自己怀中，一把搂住。

    坏笑道：“这么个容貌俏美，身材火辣，武艺非凡的完美女人主动献身，傻子才不要！”

    渣男就渣男吧，他不在乎了。辜负一个人可是大大的罪过，他不想这样做。

    至于老婆们……他还是会和以前一样对她们好，并不是喜新厌旧，想来也不至于太伤人心吧。

    再说，他都这么强了，也该享受享受强者的特权了。

    陈立道出心意，云雀听完，心中一阵窃喜。

    但女子的矜持，却让她不敢直接露出笑意。

    “我……我可没有主动献身，你别污蔑人……”

    她从陈立怀里爬起来，想要退开。

    但陈立随手一拉，她又倒进了他的怀中。

    “行吧行吧，女孩子脸皮薄，那就让我主动好了。来，小雀儿香一个~”

    “你……哎呀！不是……你这是干什么？我只是想与你说些心里话，你怎么，你怎么……动手动脚的！”

    云雀冷不防被他亲了一口，俏脸红透，连忙挣扎着推开他，爬起退到一旁。

    “呃……”

    陈立一愣，“男女之间……不就是这样吗？”

    “谁和你这样了！”云雀羞得直跺脚，“我不理你了！”

    然后一转身，直接用她的极限速度，一溜烟下了朝天峰。

    “卧槽……”

    陈立呆愣在原地，整个人都傻愣住。

    这……啥意思啊？

    表白完了，关系也确立了，却不让摸不让碰？

    意思……刚开始呗？

    “emmm……我这是自作多情了么？还以为可以体验一下女超凡的感觉，甚至生个超凡小子呢。这架势……怕是得追她三五年，从手拉手开始发展，一步步慢慢攻略啊。”

    陈立一阵郁闷。

    本以为是小白羊自己送上门来，哪知道云雀根本没往那方面想，就只是想阐述一下心意，表达一句“我喜欢你”。

    亏他刚刚还在脑海里排练了一下各种高难度姿势，想在朝天峰上，和这位天地间唯一的女性超凡生命，来一场惊天动地的超凡运动。

    结果……就这？

    “女人呐~”

    陈立幽幽叹了口气，缓缓爬起来，看着已经跑得没影的山脚方向，久久无语。

