    苏莹的目光转到苏落的身上，一看就知道她心里有些犹豫。

    “苏落。”苏莹点到她的名字，“你想留下吗？”

    “不，阿姐，我要跟你们一起回海国。”苏落意识到自己刚才走神。

    “鲛人一族就在那边，我们找到他们了。”震耳欲聋的喊声从远处传来。

    “来了。”苏莹眯着眼睛直视前方，她暂时不追问苏落接下来的打算。

    羽皇能护送苏落回来，他们之间的感情就没那么简单。

    “列阵迎敌。”苏莹站在所有鲛人的面前，她的发丝迎风飞扬，给人一种一夫当关万夫莫开的气场。

    “射箭，不留一个活口。”裴江眼底都是杀红的仇恨，他对这些鲛人还是太仁慈。

    早知道就不是用傀儡虫控制他们，而是直接送他们下地狱。

    苏莹身为海神的神力达到鼎盛时期，她的身后又是一片蔚蓝的海域，得天独厚的条件让她可以肆意的发挥出巨大的灵力。

    海水化成一条条巨龙腾空而起，它们牢牢的挡在了鲛人们的四周。

    箭雨根本就穿不透这些巨大的水龙。

    “再靠近一些，本少将就不相信击溃这不了小小的水龙。”裴江冲着苏莹所在的方向发出自己的命令。

    “是，少将。”大祭司死了，他们必须要将这些鲛人诛杀在此地。

    “海神大人，我们要撤回海里吗？”右将军用异能控制一部分的水龙，可就算如此，他们一直处于防守状态，时间久了，一定要吃亏。

    “再等一等，”苏莹掌心的蓝色光芒渐渐的弱了下去，海神的力量不是无穷无尽，裴江带来的人却不少。

    每一支弓箭可以消耗苏莹的神力。

    “大家一鼓作气攻过去，他们的水龙已经没有刚才的威力了。”裴江不愧是将帅之才，在战场上他的观察力十分的惊人。

    “冲啊。”士兵们高声喊着。

    “杀死一个鲛人，他身上的碧海珠就是你们的奖赏。”裴江再次发出命令。

    碧海珠可值钱了，士兵们一想到眼前的那些青壮年鲛人眼睛立刻就红了。

    这不是活生生的命，而是一颗颗价值连城的珠子。“果然贪得无厌。”苏莹眼底闪过一道寒光，她将自己掌心的两枚钥匙丢入大海。

    “你们都跳下去。”苏莹对身后的族人下了命令。

    “海神大人，你不跟我们一起撤退吗？”右将军迟疑了一下。

    “我现在就要打开海国的封印，你们快跳下去。”苏莹的语气变得急促。

    其他人相互看了一眼，趁着水龙的威力还在，立刻转身就朝着悬崖跳了下去。

    “不好，他们要跳海逃走。”中州的士兵看着一颗颗价值连城的珠子就要跑了，当下就发了狠的追上去。

    “你们的对手是我，看哪里？”苏莹脸上一股杀气，震慑的那些士兵不由的停住脚步。

    海国的封印终于松动了，两把钥匙没入海底。

    苏莹一个人面对千军万马。

    “羽皇，放我下去，我要去救我姐姐。”苏落被羽皇揽在怀里，飞离了这片悬崖。

    “你下去只能送死，我想你阿姐她不会那么狠心害死你。”羽皇的目光变得深不可测。

    “什么意思？”苏落回过味来，羽皇这是话里有话。

    “你难道不知道开启封印的代价是什么?”羽皇看了一眼自己怀里的小女人。

    “两把钥匙和海神大人全部的神力。”苏落那么聪明，说到这里，她立刻就停住。

    全部的神力，阿姐要是释放自己体力的全部神力，那就意味着她会死。

    “她知道会是这种结果，开战之前，是她要求我带你离开这里，回海国还是跟我走，都由你自己选择。”

    羽皇把自己和苏莹私底下的交易跟她说明。

    “羽皇，放我下去。”苏落眼神黯淡了下去，“我要回去。”

    阿姐为了自己和鲛人一族，从一开始就决定牺牲自己。

    她不想为了个人的感情，成为叛走的人。

    羽皇吃痛的松开手，他看着自己手腕上的划伤的一道伤口，眼底都是不敢置信。

    “羽皇，我和你本来就不会有结果，是我痴心妄想可以和你天长地久，这一别，请忘记我。”苏落自己从高空一跃而下，一头扎进了海水里。鲛人生来就喜欢亲近大海，对中州人来说，大海就是一个危机重重的禁地。

    “抓住这个女鲛人。”裴江冲在最前面，他以为凭借自己身后的大军，这一次肯定胜券在握。

    “起。”苏莹双手高高的举过头顶，而她身后的蔚蓝大海顿时就发出怒吼声。

    风平浪静的海面一时间变得波涛汹涌。

    “海啸。”裴江的眼底闪过一丝怯意，这就是大自然的力量。

    海水卷起十几米高的滔天巨浪直接从上而下的覆盖下来，冲走了悬崖上所有的生物。

    “救命啊。”纷纷往后退的士兵嘴里发出惨叫声。

    可海水冲刷的速度极快，几秒之内冲走了悬崖上的所有能移动的生命。

    裴江也被巨浪直接卷走了。

    “海底才是你们死亡的归宿。”苏莹脸色白得吓人，她解开了海国的封印，神力也在这一刻耗尽。

    “阿姐。”苏落朝着她下坠的身体方向快速的游了过去。

    这一次，她牢牢的接住了苏莹。

    如果是上一世，死去的人就是苏落，可现在一切都变了。

    “苏落，你怎么回来了，我看羽皇很喜欢你，你也不讨厌他。”苏莹跌入海底，她还有一丝力气勉强的开口说话。

    “阿姐。你不要死。”苏落反反复复就那么两句话。

    “我带你回海国，我们回家。”苏落对阿姐的感情很深，当初如果不是阿姐诱他们离开，自己肯定也会成为奴隶，吃尽苦头。

    “海神大人， 苏将军，这边。”那边的族人已经站在了海国的入口，他们挥舞着手臂朝着苏家姐妹示意。

    苏落抬头看了一眼天空的位置，最后抱着苏莹头也不回的游向族人的方向。

    海啸来的快，退的更快，悬崖上所有的生命都被卷入了大海里。

    水性极好的一些士兵总算是浮出海面，他们大口大口的呼吸着新鲜的空气。

