    车子不在公路上行驶，走了小路，所以一路上没有交警过来。

    弯弯绕绕，好不容易到了目的地，秦云书的脸都被吓白了。

    要不是江宇宸开车比较稳，就刚才那些路，一个不慎，被甩下去他们都得玩玩。

    江宇宸停下车，转头看向秦云书，“你没事吧？”

    秦云书僵硬的身体渐渐回暖，艰难的下了车，走两步，腿都有些发软。

    紧跟着下车的江宇宸赶紧过去扶着她，关心的问道：“没事吧？刚才是不是吓到你了？”

    他不说话还好，一说话就让秦云书差点气炸。

    还好意思问有没有事？他到底知不知道刚才有多危险？为了把她带过来，至于做这么危险的事情吗？

    秦云书狠狠地剐了他一眼，冷声道：“托你的福，死不了。”

    听得出她的嘲讽，江宇宸苦笑一声，因为他知道如果自己不怎么做的话，秦云书根本就不会跟他来，更不会去看他的比赛。

    他想秦云书看他的比赛，这让他在比赛中更有战斗力。

    而且，也算是圆了他多年的梦。

    从开始在意起云卷书时，他就一直很想跟对方并肩作战，就算不一起战斗，至少也来看一场他的比赛也好。

    但是都被他那时的告白给毁了。

    他不后悔告白，只后悔告白得太早，让秦云书对他警惕，甚至连一丝联系也不想有。

    既然江宇宸能做到这一步，自然也不会因为她的三言两语而打击到。

    江宇宸厚着脸皮嬉皮笑脸道：“反正来都来了，就在这里住两天，等看完我的比赛之后再回去也不迟，我会好好招待你的。”

    “住你家吗？呵，不可能。”

    “不是，住在战队基地里，这里有休息室，很方便的。”

    他倒是想秦云书住他家，但想想也知道不可能，所以住在战队基地里，她应该也能接受。

    秦云书知道自己回不去，因为江宇宸根本就不会让她回去，而且对方那么固执，怎么说也不会听。

    秦云书无奈，只能忍着，在这里住下了，要是江宇宸想对她做些什么，她就奋起反抗，把他给反杀掉。

    进去的时候，江宇宸还把她的手机给没收了，不让她联系其他人。

    江宇宸兴致勃勃的向她介绍自己的战队，“你应该听说过我们的战队，我是队长，比赛就在明天，等你看完我就送你回去。”

    “你说到做到？”

    “我说到做到。”

    秦云书眯起眼打量着他，看到他脸上真诚的表情时，勉强相信了。

    没办法，不相信也得相信。

    江宇宸带她进去，有好几个人还在训练着，这些都是职业玩家。

    他们一进去，就有不少人注意到他们，都纷纷露出惊讶的表情，有的人更加夸张，惊得把椅子就弄倒了，叫着：“队队队长！这这这、是你女朋友？”

    “什么？女朋友！”

    “那个万年和尚居然带女朋友过来了？”

    “不可能！这一定是妹妹，不可能是女朋友！”

    几个人连游戏都不打了，直接站起来指着江宇宸，一副被刺激得接受不了的模样，好像见到了什么不可思议的事情。

