    出了教学楼，冒着淅淅沥沥的小雨，江森一路小跑到行政楼一楼台阶的屋檐下。

    正坐在一楼政教处办公室里喝茶午休的曾有才，一眼看到江森，下意识就浑身绷紧，还以为是江森又犯什么事儿了，露出大敌当前的表情，紧紧皱起了眉头。

    今时不同往日，江森现在已经简在帝心。

    如果真的要处置，政教处势必得非常小心才行。

    处置得轻了，体现不出政教处的执法水平，还有伤部门威严，显得他办事能力不足；可要是处置得重了，又显然得罪领导，相当于自断进步之路，前途堪忧。电光石火的刹那，曾有才的一双小眼珠子滴溜溜转着，脑子里将眼前的情况，飞快做了一次辩证分析。

    接着分析完后就忍不住暗暗破口大骂：妈的，郑海云那个老娘们儿，该出现的时候不出现，不该出现的时候又在他眼前瞎晃，这烫手山芋现在想扔都没地方扔！

    曾有才心中嘀嘀咕咕，开始后悔自己为什么那么早去食堂吃饭，早知道应该晚一点过去，现在说不定就不会遇上江森，也就不会陷入这种两难的境地。

    然而就在曾有才疯狂脑补、血压开始往上冲的时候，他却忽然看到，江森拍了拍身上的水滴，就直接背对着政教处的门，径直朝着行政楼唯一的楼梯，快步走了过去。

    曾有才见状，满心纠结瞬间化作疑惑。他盯着江森的背影，目光追寻着江森，看着他跑上了二楼，跑过三楼，一直跑到了最高层的四楼，眼中逐渐浮现出惊讶的神色。

    这小子，招呼都不打就往校长室里跑……

    什么情况？真成镇校之宝吗？！

    曾有才不由得捧着茶杯站起来，走到政教处办公室门口，伸长了脖子往楼上看。

    刚好能看到，江森在走廊外，敲响了四楼校长办公室的房门。

    过了几秒，校长室的门才打了开来。

    程展鹏只是打开一道门缝，屋子里拉着窗帘，黑漆漆的。

    见到江森，他略有些意外地问道：“什么事？”

    江森心知肚明办公室里的窗帘为什么拉着，站在门口，眼睛也不乱瞟，只是看着程展鹏，三两句话就把要求在高二教室上晚自习的事情说清楚。

    程展鹏想了想，直接从门里面走出来，又随手虚掩着带上门。

    两个人就站在四楼的走廊上，程展鹏边想边说道：“可以是可以，不过这个事……这样，你不要到处说，就自己知道就行，也别主动通知你们那些室友。

    等晚上放了学，学校的人都走了，你再自己过去。有同学想跟你一起去的，那就一起去，不用搞得太当回事，平时跟自己班上的同学也别张扬。传达室老伯那边，你就说我说的，让他再给你配把教室的钥匙，就你一个人拿着，不用给别人。明白我意思吗？”

    江森当然听得很明白，程展鹏明显就是铁了心，打死不搞晚自习，又怕江森的这点小特权会让不住校的孩子也来闹，点点头道：“明白，我就管自己占便宜就好了。”

    程展鹏不由得露出笑脸，对江森道：“行了，回去休息吧。”

    “好，谢谢校长。”江森朝程展鹏微微鞠个躬，很利索地转头就走。心里摸摸嘀咕，妈的一个晚自习都能整得这么见不得光，十八中这日子，过得也是绝了。

    程展鹏看着江森下了楼，这才转身回屋，带上了门。

    拉着窗帘的办公室里，随即传出蓉蓉小仙女的声音：“谁啊？”

    “江森，说要上晚自习……”

    “要上吗？”

    “这里不行，等晚上回家吧。”

    “讨厌……”

    ……

    江森没想到程展鹏这么好说话，几句话搞定上自习的事，下楼的时候心情相当愉快。等下到二楼，他没继续往下走，拐了个弯，走到了财务室前。

    这会儿财务室的门大开着，屋子里坐着两个中年妇女，正在喝着茶聊天。江森认得她们其中一个是校团委的负责老师，但愣是不知道对方姓什么，还有一个就是财务办公室主任。

    走到门口，江森敲了敲门，直接对财务办主任道：“老师好，我是高一五班的，我们夏老师让我过来拿会考的奖学金。”

    “哇，你们也太心急了吧，这么早就过来拿钱了？”财务办主任马上笑盈盈站起来，放下了手里的茶杯，很随和道，“进来吧，我才刚刚才把钱封好……”

    江森淡淡然走进去，又对那个坐着没动，校内地位更高的团委老师点头道：“老师好。”

    “嗯，你好。”团委老师四十来岁，保养得很好，淡淡笑着，表情中对江森满脸的痘痘，明显有点不适感，但还是强撑着，随口问了句，“你会考拿了三个A是吧？”

    “是。”江森话不多地回答道。

    团委老师说道：“那挺不容易的，我刚才还在跟白老师说，高一今年全部拿A的，一共也才六十来个人，学校原本准备了三万块钱当奖学金的，结果一半都没发出去。”

    “没事，这世上什么事都难办，只有花钱不用怕，想法总比办法多。实在没办法，我可以给校长写两万字的建议报告，帮学校出谋划策，一定努力把这笔钱花到位，花出风格、花出水平，花出十八中的精神和气势。”江森对团委这个机构特别有好感，鬼话说来就来。

    团委老师果然立马忍不住捂嘴大笑。

    这时财务办主任，从办公室的文件柜里，拿了个牛皮纸袋走了过来，随手往门边的桌上一放，桌上还有一张领钱的单子。然后她打开牛皮纸袋，拿出里面一共9个小信封，逐一数给江森看道，“孩子，看清楚啊，一二三四……七八九，你们班，一共九个人。信封上都写着名字的。先交给你们夏老师，千万不要自己就分了，知道吧。来，这里签个字……”

    江森低下头，拿起桌上的一支笔，在单子上，签下自己的名字。

    财务班主任看着江森把名字写好，一边把几个小信封装回牛皮纸袋内，合上袋子，又把线头在扣子上绕了几圈，这才终于交到江森手里。

    不到2000块钱的事儿，办得跟2000万似的小心翼翼。

    江森拿过纸袋，跟两个老师道了别，转身就走。

    前脚刚下了楼，财务室里的两个中年妇女就立马小声叨叨咕咕起来。

    “这孩子这脸，以后娶老婆难了……”

    团委老师叹道：“唉，世上人这么多，总会有几个剩下的，没办法。不过这孩子还挺有意思啊，说不定将来能靠嘴骗个女孩子回家……”

    楼底下，江森顺顺利利地办完事，走下行政楼的台阶的同时，就看到曾有才跟做贼似的，突然转过身去，走回了政教室办公室里头，心里不由得呵呵一笑。

    这老小子，莫非是一直站在楼下盯着他？

    做人都什么格局啊……

    江森吐槽着曾有才，直接无视掉让自己交出手指印一血的政教处，冒着好像又开始雨势增大的小雨，飞快小跑回了教学楼。眨眼的工夫，连汗都没出，就回到了教师办公室。

    把牛皮纸袋往夏晓琳手里一交，夏晓琳打开袋子，拿出其中属于江森的那份递过去，又叮嘱道：“放好了，别让其他同学看见，也别在教室里说，就当没拿过，明白吗？”

    夏晓琳这套，倒是跟程展鹏一脉相承，估计是学校专门培训过的。

    江森自然也很懂道理。

    奖学金发下来之前，学校公开讲这件事，是为了刺激学生好好读书。现在考完了，钱下来了，就不能再继续大肆宣扬了，不然容易引发学生之间的矛盾。

    钱本身倒是小数，但背后涉及到的眼红病的问题，却是非常大的事情。别以为可能性不大，但只要出一两个个例，学校方面就得头疼好一阵子。

    “明白，闷声发大财，能做不能说……”江森美滋滋地打开写着自己名字的信封，确认了一下里面却是是两张主席爷爷，然后把信封一折，小心放回兜里，正色道，“我今天什么都没做过，什么都没拿过，老师再见。”说完，径直就跑了出去。

    “这小子……”

    办公室里几个老师，发出一阵轻笑。

