    黄三藏推着自行车缓缓的往家走，心中想着这个时候提出这个计划正是时候。

    现在面临着很大的就业压力，许多父母亲提前退休把工作让给儿子女儿顶替。

    没工作的就去支个摊干个体户，国家一看效果也挺好的，也就逐渐的放开了，私营经济就这样发展起来了。

    还有一部分塞到街道办工厂干点糊火柴盒什么的工作糊口，三个人的饭五个人吃，年轻人干的也不痛快。

    他现在高新聘请那些提前退休的技术人员去国外工作是可行的，国人安土重迁是没错，但人要是逼急了也会有冒险精神的。

    只要他能熬过开张的那一段时间，慢慢的形成良性循环，成为示范效应，那以后的工作就好做了。

    开办农业公司的问题倒是不大，高薪聘请几个农业技术人员，再去比较贫困的地方找一些经验丰富的农民就可以啦。

    其它的农业机械和农资可以直接用美金申请购买，这时候国家患上了“外汇饥渴症”，只要能出口换取外汇不赚钱也干。

    事情千头万绪，他一个人有千头万臂也干不完，他可不想学诸葛亮事必躬亲，累死五丈原。

    在任何战争中，两国以上的联军是最难统帅的了，从战史中就可以了解到，联军打胜仗的极会极少。

    但是二战中有一个人做到了，那就是盟军最高统帅艾帅（森豪威尔），那么他的秘诀是什么呢？

    他不管百万大军，只管三个人，大西洋的蒙帅（哥马利）、太平洋的麦帅（克阿瑟）和马帅（歇尔）。

    黄三藏现在的局面还很小，那么现在就可以试着朝这个方向努力，把这个习惯养起来。

    发电厂和炼铜厂的批复还没有下来，暂时还没法运作。

    但是农业公司可以先筹备起来，“欲治兵者必先选将”，先把领头人找来，心中一动，想到一个人来，立马跳上自行车回家。

    “媳妇！我问你个事！”回家看到傻媳妇躲在阴凉的地方拿着本书装模作样的看，大感欣慰。

    “什么事？”

    “你二伯现在家干什么？”

    “种地呗！还能干啥？我二伯成家最晚，生了三个儿子，压力最大，看到哥哥姐姐他们开文印店赚到钱了。

    前几天还托我爸来问问你能不能帮忙给找个工作，被我给回绝了！”

    “干嘛回绝呀？”

    “咳！我那么多表哥表姐表弟表妹堂哥堂弟堂妹，都来找咱们，管得过来嘛！咱们日子还过不过了！”

    “木嘛！做的对！真是我的好媳妇！”

    果然，还是熟悉的配方、熟悉的味道，是自家傻媳妇没错！

    “那是！这个家我不照应着谁照应！”

    “以后他们如果有事来找你，先记下来，不要急着回绝，来问问我，我可能已经找到办法安排他们了。”

    “哦！”

    “行！我有事先出去一趟！”

    “你去哪？”

    “回你家，去找你二伯！”

    “那你回来吃饭吗？”

    “瞧你说的！你二伯还不会管我一顿饭！”

    “那也是！”

    黄三藏骑车先来到老丈人家，“爸！您这是干嘛呢？”

    “天策说想养一个乌龟玩，我这不是准备给他逮一个吗？”

    “他想养给他买一个不就完了吗！”

    “那不行！我这姥爷得说话算话！”

    “行行行！您这不是闲的没事嘛！”

    “可不是嘛！地都给老二种了，我就天天在家侍弄点菜地！”

    “那您可以到我那去住啊！孙子孙女都接过去上学了，一家人在一起多好！”

    “你那好是好！可我不习惯啊！出门都找不到人聊天。

    现在小茹给我买了辆自行车，我也学会了，想他们了就带着你丈母娘去看看，挺好的！”

    “那好吧！”

    “你今天来不是找我的吧！”

    “对了！您看到二伯在家吗？我找他有事！”

    “我早上看到老二下地干活了去了，我这个二哥呀一辈子就喜欢种个庄稼，现在大晌午了，应该快回来吃中午饭了！你的事急吗？”

    “嗯！有点急！”

    “那行！我带你去找他！”

    “二哥！二哥！”还没到在院门口老丈人就大喊起来。

    “老三！你二哥还没回来呢！”

    “二嫂！”“二伯母！”

    “这是侄女婿吧！稀客呀！快快快！屋里请！”还以为上次拜托老三说情的事有着落了。

    “二伯大概什么时候回来？”

    “快回来了！坐坐坐！先喝水！我这就做饭去，等下吃了饭再走！”

    两人坐下等一会儿，听到院子里有响动，立马站了起来。

    “老三！侄女婿！你们怎么来了？”

    “三叔！姐夫！”……黄三藏看着二伯家的三个孩子，点了点头，都是朴实的庄稼人。

    “哦！你侄女婿找你有事！”

    “找我？”

    “对！二伯想不想挣大钱？”

    “想当然想！可我年纪也不小了，除了种地，我啥也不会干啊！”

    “就是种地！而且是指导人种地！一个月三百，干不干？”

    这是黄三藏给农业公司的技术人员开的工资，现在职工的平均工资64元，直接5倍，一下子砸倒他们。

    农业公司是重中之重，有了粮就有兵，就能保护更多的产业，现在津国粮食全控制在白人手里，我们自己的粮食也不富裕，买粮不是长久之计。

    “啥？三百，谁家钱多烧的慌？”屋里人全动心了，不敢相信。

    “绝对是真的！但是只要会种庄稼的专业人才，干活的人不缺！”

    “唉！”三个年轻人叹了口气。

    “那去哪？国内可不会有这样的好事！”

    “二伯也不简单啊！没错，在非洲！津国听说过吗？”

    秦二宝摇了摇头。

    “津国的环境还可以，没有大家想像的那么恶劣，我已经去考察过了。咱们先种它100公顷！”

    “啥？多少？”

    “100公项！哦！就是1500亩！”

    “哦！啥？1500亩！”这时候分田到户好的地方一人2到3亩，中等的1到2亩，差的半亩，难怪吃惊了。

    “这才刚开始，如果种好了咱们再种它1000公顷、10000公顷都行！”

    津国有1600多万公顷可耕地，可以种到天荒地老，不过那是不可能的。

    秦二宝听了已经麻木了，心里又有点惴惴不安，他从来没有种过这么多地，怕种坏了。

    “二伯不用担心，我还会请一些其它的农技人员和有经验的农民一起去，而且是半机械化耕作！

    怎么样？二伯愿不愿意去？”

    “当然去！我这一把老骨头怕什么！”

    秦家人向往美好生活的基因发作了。

    “姐夫！这半机械化是个什么机械？”

    老二秦海军发问了，三兄弟各字也有意思，老大海洋，老小海水，海都归他们家管了。

    “手扶拖拉机啊！这次要买100多辆手扶拖拉机过去，除了耕地，还拉矿石。怎么？你会开！”

    “当然会啊！”

    “你要不要去？工资也一样，三百！”

    “当然去了！”两兄弟羡慕的看着他。

