    “恭喜VG！”米勒嗓音都因激动而变得撕扯变调，“一波团灭对手直推SKT基地，完成史诗级的逆风翻盘！”

    “美如画的奇迹团战配合，完成了赛前我们认为不可能完成的事！”娃娃不清楚顾行和侯爷究竟是怎么把团战开起来的，但现在他已经不在乎了。

    “小组赛首轮全胜，VG暂时位列死亡之组榜首！”他兴奋到难以自拔。

    导播镜头已经切出游戏画面，聚焦在VG选手席上，巨型‘Victory’标志浮现于后方的LED屏幕上。

    就连舞台整体风格也变成昏暗猩红的迷离色调，象征着红色方战队VG赢得比赛胜利。

    顾行在最后一拳凿穿发条魔灵的血条后，就知道对局胜负已分。

    眼看着SKT基地水晶炸裂开来，他一把甩掉头顶的隔音耳机。

    市政礼堂内掀起的喧闹声震天嘹亮，观众用力敲击荧光棒发出的闷响混杂着海浪般壮阔的欢呼，以及现场通过音响效果重重回荡的急促英文解说声，纷纷肆意涌入耳中！

    顾行刚想准备起身去找队友庆祝。

    就看到左侧伸来消瘦纤长的手臂。

    平素面容冷静，很少会出现情绪明显波动的李知勋如今嘴角扬起无比灿烂的笑容。

    顾行报以明朗微笑，原本想用距离Easyhoon最近的左手与他相握。

    而后他总感觉有点别扭。

    左手不行。

    顾行立马换成右手。

    两人相握时，他都能感受到对方掌心传来的力量。

    还没来得及说话，周围的队友便纷纷扑上来，与自家中野紧紧相拥。

    “销顾……我滴超人！”具晟彬揽着顾行肩膀，笑起来还有一对酒窝，很像之前网络上流传的经典动图，只是不复当年的青涩年少，两颊饱满圆润了不少。

    “这也能赢啊？”段德良还不敢相信这一切。

    比赛的最后一分钟，对他来说如梦似幻，颇为荒诞。

    龙哥更是乐开花。

    你说我们中期一直被压着打，怎么对面突然就暴毙了呢？

    尽管只是一场小组赛，但五名VG队员喜形于色，还在选手席后方进行简短的庆祝。

    对他们来说，胜利弥足珍贵。

    其一因为对手是SKT。

    其二则是VG先前在面对LPL与欧美战队时，基本都是一路碾压胜利。

    本局前期焦灼有来有回，中期更是由于资源置换与处理而陷入劣势。

    逆风翻盘局在众人看来极其稀缺，能从中学到的东西也更多。

    韩文解说台。

    欢声笑语的愉快景象仿佛还在眼前。

    如今周围氛围已近凝固。

    其中一人双眼无神，嘴里不停嘟哝着，“不对啊，怎么会……”

    他不愿意接受这现实。

    片刻之前，他还在和搭档研究SKT小组第一进入淘汰赛后的对手。

    谁成想，SKT居然被VG反推了基地！

    年龄较大的全镛埈还能勉强稳住心态，本着自身职业操守用饱含遗憾的语气向无数网友通报，“被我们寄予厚望的SKT，倒在小组赛首轮最后一位对手VG的面前！”

    CloudTemplar也笑不出来了，眼泪都在肚子里打转。

    只能强颜欢笑，“不得不说VG的实力确实很强，即便抛开最终的翻盘团战，他们也是值得尊敬和重视的对手……”

    他望着画面中的SKT队员，不免有些担心。

    “这种前中期处理没有大问题，眼见着要拿到胜利却被突然逆转局面的比赛会对选手的心态造成很大影响”

    CloudTemplar身为曾经的全球总决赛亚军，虽然是远古时代，但也有一定的职业赛场经验。

    他扪心自问，要是把自己放到SKT的位置上，短时间内很难接受被VG翻盘而葬送好局。

    “特别在队伍内还有年轻选手的情况下，不知道SKT能不能调整过来……”CloudTemplar意有所指。

    Blank痛苦而沮丧的闭上双眼，不想再去看显示器里的失败字样。

    这局被翻盘，要说锅全是他的，那倒不至于。

    大龙稳稳控下，成功逃跑护住队伍仅有的龙种。

    中期几波团战也还算中规中矩，只是丢了条火龙。

    但小黑也没有任何建树！

    前期拿不到节奏，不管是Gank还是反野，一直被顾行牵着鼻子走。

    野区内还让顾行单杀一次！

    纵观整场，SKT就跟没有打野一样。

    在全场存在感拉满的顾行映衬下，像个妥妥的透明人！

    Blank想起自己开局前让Kkoma给自己先抢豹女时的豪言壮语，脸上更是一片通红。

    Bang伸手抓抓额前的碎发，眼中难得染上几分迷茫。

    和侯爷一样，他打团也是典型的经验派。

    事先会设想数种可能性，提防敌人的潜在威胁。

    和Easyhoon的区别在于他手速更快。

    有时遇到突发情况，Bang也能反应过来并进行躲避。

    但VG中野在翻盘团战中展现出的默契配合，简直匪夷所思，根本没有提前防范！

    被盲僧R闪踢回去的时候，Bang就知道自己完蛋了。

    整场好局，就毁在李青的一脚上！

    李相赫抿着嘴唇，习惯性打开赛后数据面板瞅一眼，这才面无表情起身等待VG队员前来握手。

    市政礼堂里的每寸角落都回荡着英文解说慷慨激昂的声音。

    “VG完成了看似不可能的惊天逆转，送给SKT在本届世界赛上的首次失利，LPL在经历一年蛰伏后，总算冒出一支能给全球总决赛上的LCK赛区带来麻烦的强大战队！”

    他还简单分析一番，“输掉这场对局后，SKT想要争夺A组第一出线的资格，难度会大大提升！”

    三胜零负的VG排在最前面。

    假设两支亚洲队伍都能稳稳从组内欧美战队头顶拿到分数。

    SKT想在第二轮翻身，必须先赢VG一局。

    双方平分且胜负关系相同，会触发一场加赛，SKT必须再度拿下才行！

    “如果小组第二出线，对SKT可不是什么好消息……”

    按照赛事规则，组内第二抽取的都是其他三个小组的头名队伍。

    SKT就算胜出也要被扒下一层皮。

    没人想在八强就碰上强敌！

    摄像师将镜头对准前去握手的侯爷，生怕错过大新闻。

    Wolf先给老队友一个拥抱，不过李在宛的身板宽度顶得上两个Easyhoon，导致画面温馨中又带着几分滑稽。

    李知勋全程很淡定。

    和Faker握手时更是毫无表示。

    就像没什么交情的正常职业选手那样错身而过。

    但摄像师还是将这一幕记录下来。

    S5两名SKT出身的顶级中单身材相仿，如今身着不同队服，一切似乎都和从前不同。

    只有队服后颈处的ID没有任何变化。

    顾行就跟在李知勋身后，伸手与Faker简单相握。

    见对方没有和自己交谈寒暄的意思，他也懒得自讨没趣，走向小黑时已经控制不住自己脸上的笑容。

    Blank哭丧着脸，“你这盲僧下手未免太重了……”

    顾行鼓励安慰两句，“没事，你进步空间挺大的，未来可期嘛。”

    “真的假的？”Blank没想到他对自己评价这么高，此时阴霾的心绪都明亮不少。

    “我还能诓你不成？”顾行拍拍小黑的肩膀，“很期待和你的下次交手。”

    听到这里，单纯的小黑喜出望外。

    都说最大的成就感莫过于对手的肯定。

    Blank也是这么想的。

    然而他刚完成变脸，嘴角不再紧绷，便看到面色阴沉的几位老大哥。

    小黑被这阵仗搞的压根不敢笑。

    生怕笑完之后，明天因为在训练室里打英雄联盟而被开除。

    “篮子篮子！”具晟彬临走前还不忘调侃老熟人Bang。

    表情中的意思大概是‘你前29分钟打辣么好又怎么样，最后还不是我赢’。

    Bang还以为篮子是夸自己的话。

    他这局除了最后一波团战有小失误，其余时间确实可圈可点，便接下这句赞美，同样回敬道，“你也是……篮子。”

    Bang在韩国的时候就听说具晟彬在复健。

    如今交手，对方确实快要回到S4的巅峰阶段，对线期没出什么差错，前中期经济落后还是因为SKT中野包夹过一次下路，后期团战输出也很稳健。

    他是真心实意称赞Imp。

    结果具晟彬脸突然一黑。

    Imp给老熟人解释篮子意思的时候，没想到还能搬起石头砸自己的脚！

    他也不多说什么，赶紧跟在队友身后前往舞台中央。

    VG队员勾肩搭背，向台下观众鞠躬致谢。

    现场虽然有不少SKT的粉丝。

    但更多的是纯路人。

    在他们看来，反正这局又没有北美战队的参与，谁赢谁输结果都一样。

    哪家战队的表现更出色，纯路人就给谁送上掌声。

    毫无疑问，爆出冷门战胜卫冕冠军的VG收获如潮水般的热烈欢呼！

    顾行直起腰杆就听到台下骤然放大的嘈杂声响，只觉心满意足，浑身姿态都带着少年人的意气风发。

    娃娃和米勒则迫不及待，想要看看比赛回放。

    在此之前放出的是双方经济曲线图与选手伤害数据表。

    短短30分钟的比赛，经济曲线可谓跌宕起伏。

    前期VG一直占据领先，从20分钟前后则变成SKT优势，属于他们的蓝色线条不断上扬。

    直到29分钟，线条突然跳水，一个猛子扎下去。

    比赛结束时，双方经济大致持平！

    伤害数据则比较有意思。

    Bang打出22080的全场最高伤害，最低输出也在队内。

    小黑全场输出只有5700，全场最低！

    Blank的几波团战基本都在划水，属于看队友和对手秀翻天，自己在旁边喊666的咸鱼。

    就连小段的娜美，靠着对线消耗也打出6K伤害！

    “这豹女玩的……”米勒笑得异常开心，“第二轮小组赛，Kkoma教练可以再给小黑选一盘奈德丽，锻炼锻炼新人嘛，没问题的。”

    他现在巴不得SKT次轮再输一盘。

    这样只要VG稳稳拿下欧美队伍，就能提前锁定小组第一！

    导播切换数据图表，终于来到米勒心心念念的比赛回放。

    本场对局的高光时刻回放相当漫长。

    双方选手可以拿出来慢放的精彩操作数不胜数。

    但是在海尔兄弟眼中，再精彩也比不上最后的惊天大逆转！

    时间线拉回到比赛的第29分钟。

    “这里VG先行把大龙坑和河道附近的眼位排空，”米勒目不转睛，紧紧锁定召唤师峡谷内的战况，“而且他们的视野发现SKT队员也在赶来……”

    此时正在上河道与VG野区隘口处的盲僧突然抬手丢出天音波。

    可并未瞄准前方的SKT队员。

    而是后方的自家F4营地！

    反向Q！

    营地内三只小鸟都已经被清空，剩余最大的那只。

    挂上天音波印记的下一瞬。

    Easyhoon的辛德拉便用W【驱使念力】将大鸟抓取到半空中。

    缩在墙后的阴暗角落，悄然等待敌人到来。

    在SKT抱团赶来时，辛德拉将锋喙鸟丢过墙。

    盲僧在最后时刻触发二段Q【回音击】飞过去，摸眼R闪回旋踢一气呵成，短短一霎就将Bang的伊泽瑞尔踢回人群中！

    这一幕的再放送，引起市政礼堂内部的又一阵躁动喧嚣！

    娃娃更是倒吸一口凉气，为全球变暖做出贡献。

    “VG中野组合果然默契，他们利用英雄本身的机制做出一波完美联动！”

    米勒在一旁补充，“原本小顾想要在SKT万军丛中把伊泽瑞尔踢回来，基本不现实。”

    “因为他必须得用天音波先进行一段位移，才能完成初步进场，可是被挂到印记的SKT队员必定会远离Bang，而且还会有所警觉！”

    他滔滔不绝，尽管声音因先前的高强度解说而变得嘶哑，也不影响米勒的兴致勃勃。

    “但在侯爷的帮助下，小顾把挂中天音波的进场环节省略掉……被他当做位移媒介的锋喙鸟不会向对手通风报信，我们可以看到，直至盲僧触发二段回音击过墙进入SKT阵型，Bang才反应过来！”

    一来一回，VG中野等同于缩减了盲僧进场的复杂步骤，并未打草惊蛇，直取Bang的性命！

    现场掌声雷动，不少观众都露出叹为观止的惊诧表情，显然是被顾行和侯爷的联动配合打开了新世界的大门！

    LPL赛事直播间更是熙熙攘攘。

    当VG中期陷入劣势时，有部分观众提前退出直播间，可没过几分钟就接到翻盘获胜的消息推送。

    他们还以为是工作人员石乐志，把获胜方的队名打错了。

    不用想也知道，中期已经没办法接团的VG凭什么赢？

    结果观众重新进入直播间，就看到VG队员在SKT选手席前与对方进行赛后友好握手！

    居然真能翻盘……

    是不是，哪里出了问题？

    直到网友们看到VG中野的离谱配合，率先秒掉SKT关键核心Bang，这才意识到究竟发生了甚么事！

    【这种级别的完美联动是我能看的吗？】

    【好家伙，我还是第一次见LPL队伍中期劣势还能团战干碎LCK，原来都是高地等死！】

    【Blank是真拉胯，这场对位差距就像他一个黄金五跑到十王者局里一样，就突出一个格格不入！】

    【不知道Imp看到小顾突然反向Q踢锋喙鸟的时候，会不会想起去年的那一箭？】

    【死亡小组第一轮全胜？从未如此美妙的开局！】

    【小顾也太狠了吧，这盲僧连招为什么这么流畅啊，小孩游神在家里是不是羡慕死了，他连摸眼都能摸歪来】

    娃娃在心情极度放松之下，又开始插科打诨，“团战打完，锋喙鸟居然还没死啊？”

    米勒定睛一看发现果然如此。

    当时团战里十名选手都在激烈对拼，没人有心思去管侧面的锋喙鸟！

    野怪瑟瑟发抖，浑然不知自己成为整场比赛的转折点。

    兴许是由于从未到达过如此远的距离，它稀里糊涂在原地转了两圈。

    大鸟转转转还被导播放大来了次特写，激起现场观众稀稀落落的笑声。

    高光时刻最终停留在VG五人摧毁SKT基地并亮出队标的画面上。

    而后出现在屏幕中的是MVP评选。

    顾行的双手插袋式装酷哥定妆照占据近半屏幕，后方背景里的盲僧眼蒙红布，肌肉虬结面相悍勇。

    5/2/9的战损比，团队输出占比15.57%，对位经济领先+1114，参团率87.5%！

    “小顾本届世界赛的第二个MVP，”娃娃不吝啬赞美之词，“实至名归，我原以为他这局拿到盲僧应对豹女会在野区交锋中陷入劣势，没想到竟然两极反转的，反而是他把小黑打的全场哑火！”

    “作为初次踏上世界赛舞台的小将，小顾的表现相当出色，”米勒力挺自家赛区的选手，“看不出一点紧张慌乱，真的大心脏，从操作到思路都无可挑剔！”

    视角切换，镜头再度对准舞台。

    “欢迎来到第三比赛日的赛后采访环节……”人高马大的金发女主持Sjokz踩着高跟鞋，“本局比赛我们邀请到的是VG中野！”

    文森也手握话筒站在台上，负责进行翻译工作。

    原本金文赫身为VG韩语翻译也得上台。

    但他英文水平比较一般，而且那样一来舞台中央会非常拥挤。

    好在Easyhoon习惯了全中文采访，索性只让文森陪同。

    “先恭喜VG在小组首轮的头名争夺战中获得胜利，”Sjokz面带微笑，“两位现在心情如何呢？”

    顾行见李知勋示意自己先说，也不再推辞，举起话筒开始公式化回答。

    “能战胜SKT这种级别的强队，自然很高兴，拿下胜利后队伍在组内的排名也更加稳固，可以说是双赢吧。”

    文森憋着笑翻译。

    英文的双赢就是Win-Win，他怕女主持人听不明白，还特意解释一番顾行的意思。

    “双赢是指赢两次，OKOK……”Sjokz还感觉挺新奇，“Easyhoon选手呢？”

    李知勋组织好答案，面色淡然开口，“对我来说没有什么特别的含义，毕竟只是一场普通的小组赛……当然，能帮助队伍拿到小组第一，我还是挺开心的。”

    他下台等待采访的时间里看过李相赫的那段赛前小录像，此刻在采访时做出反击，将同样的话如数奉还。

    北美观众听完文森的翻译，也知道李知勋在暗示谁，发出窸窸窣窣的轻笑。

    Sjokz等台下笑声渐息，才问出下一个问题。

    “最后那波团战，当时是怎么想到用锋喙鸟来做媒介，把Virtue选手送进SKT阵型中的呢？”

    她语速并不快，顾行能听懂大意，情不自禁笑出声来。

    侯爷好奇的侧头瞥了自家打野一眼，不知道他何故发笑。

    等文森翻译完毕，顾行才收敛表情认真回话。

    “是这样，当时侯爷用W抓着超级兵隔墙往我们家的F4丢，想一石二鸟把小兵和野怪全部收掉，我也打算补点发育，天音波穿过墙壁，恰好完成了一次我们团战里默契配合的拆解动作……”

    “这才突发奇想，冒出借助小兵或者野怪来进行位移的计划，还没被我俩刷掉的锋喙鸟就成了载体。”

    Sjokz边听边礼貌颔首。

    她起初以为这是VG的底牌套路，关键时刻用来一锤定音。

    没想到竟然是临时起意！

    “最后想问下两位，小组赛第一轮已经结束，对于接下来的赛程有什么明确目标吗？”

    侯爷相对保守，“来旧金山之前，想的就是尽力出线进入淘汰赛，现在小组赛尘埃未定，我的短期目标仍旧是出线。”

    “赛前都说A组是死亡小组，我以为自己会垫底被三支强队吊打，”顾行乐呵呵补充道，“现在确实是垫底……反向垫底嘛，就是不知道有没有机会反向到小组赛结束，我们尽力而为。”

    他从前没打过世界赛，以为都是水平和VG差不多的强队。

    哪知道里面藏着两只一碰就碎的纸老虎，真正的竞争对手只有SKT！

    采访告一段落，顾行归还话筒冲回后台。

    VG队内休息室已是一片欢乐的海洋。

    推门进去，就看到杰克跳起来想给自己一记大大的拥抱。

    喻文波原本白净的脸蛋如今涨红。

    “老顾你这局的表现简直离谱到家了，”他兴奋至极，“Blank在你面前就是个弟中弟！”

    世界妹也露出标志性的小虎牙，笑得格外灿烂。

    尽管无法上场，但看到自家队伍能屡屡战胜强敌，在全球总决赛上越走越远，两人都为好兄弟们感到高兴。

    丁骏脸都快笑出褶来了。

    他大力投资英雄联盟分部两年，做梦都想让队伍成为SKT那样的顶级豪强，可一直不曾如愿。

    今天VG在绝大多数人不看好的情况下，打出一场漂亮的翻身仗，直接把SKT斩落马下，丁骏自然开心不已。

    红米轻咳两声，示意大家冷静，只是语气中不由自主带有几分笑意。

    “瞧你们那没见过世面的模样，能不能像我一样成熟稳重一点啊？”

    喻文波拆穿他，“别扯了红米，老顾踢出那一脚回旋踢翻盘的时候，房间里就属你叫的最欢！”

    休息室里笑声不断，氛围轻松愉悦。

    红米合群的扬起嘴角，片刻过后继续说道，“我讲两句咱们接下来的安排。”

    众人这才安静下来。

    “今天晚上回去时间就不早了，队员们休息半天，明天下午没有训练赛……”

    几名选手见自己能拥有短暂假期，顿时兴高采烈爆发出欢呼。

    小组赛的时间安排非常紧密。

    前三日天天有比赛，VG队员跟上了发条似的连轴转，就没好好休息过。

    高强度训练与对局持续到现在，他们从身体到精神都很疲惫。

    首轮交战结束，总算能有空余时间稍稍放松一下。

    “咱们的下轮小组赛在10月7日，还有很长时间准备，收假后我打算在训练赛里上点强度，让大家适应一下，”红米解释道，“小组赛次轮不是每天一局分开来打，而是每天进行一个小组的全部比赛。”

    “就拿A组来举例，在7号那天我们要连打G2、C9和SKT，以及可能出现的加赛，这对战队心理素质抗压能力以及版本理解的要求都很高。”

    他娓娓道来，“如果首局失利，心态很差的队伍可能会出现各种情绪与沟通上的问题，调整不过来的话，一天连输三四场比赛一泻千里的事情也不是没有出现过。”

    “版本理解也很致命，同一天内打完次轮对局，意味着咱们临场没有时间来进行改变，一旦出现偏差，指不定也要被扫地出门！”

    红米的经验之谈让房间里部分此前没有接触过全球总决赛的赛训部成员瞬间有了紧迫感。

    3-0开局固然很顺。

    但也不能确保出线。

    去年世界赛的C9，同样是首轮三胜零负未尝一败，次轮直接四连跪小组出局！

    “所以别放松警惕，”红米环视四周，“就像这局对阵SKT的比赛，要不是小顾和知勋奇思妙想来一波绝境翻盘，现在庆祝三连胜的就是隔壁SKT。”

    “剩下的内容等明天傍晚复盘时再谈，现在你们抓紧时间休息放松，养足精神才能提高训练效率，”他谆谆叮嘱，“我得把三个对手的资料再整合一遍，文赫你今晚帮我一下。”

    红米揉揉眉心，略显苦恼。

    VG教练组就他一个人，金文赫专业能力不太行，只能在旁边打打下手帮忙调取数据。

    4天后的次轮小组赛，令他隐隐有些担心。

    欧美队伍的教练组水平并不差，尤其是在数据分析方面，他们用于电竞行业的科学研究起步较早，俱乐部普遍有专业人才坐镇，甚至比韩国更胜一筹。

    如果说首轮较量更看重选手个人操作与团队硬实力。

    次轮就更考验教练组版本分析和研究对手的能力！

    每支队伍都打完三场比赛，可供研究的数据虽说不多，但也能分析出每支队伍在当前版本的部分风格特性。

    想到这里，红米只觉时间紧迫，回到酒店就拉着领队开始工作。

    顾行洗完澡穿着睡衣躺在床上，紧绷的身体松弛下来，令他感到无比舒适。

    手机里全是好友发来的祝贺信息。

    关系亲近的单独回复，不算特别熟的就统一编辑群发。

    搞定这一切，喻文波也擦拭着自己那颗无比醒目的大头钻出浴室。

    “上网冲浪咯！”杰克扑腾到床上打两个滚，神情惬意开始扒拉论坛水经验，“老顾你也快看看，抗吧里绝对在吹你！”

    顾行二话不说，立马钻进抗吧上厕所。

    正如冲浪老哥喻文波所说，贴吧里如今通篇都是对他的吹捧。

    国内还是午间休息时分，无数关心比赛的网友都接到了VG战胜SKT的战报。

    抗吧里人满为患，不少多年潜水账号都上线冒泡。

    【如何评价Virtue世界赛前三局的表现？】

    【神中神！对位干碎小黑，之前吹Blank比小顾强的人呢？这局就能看出来，要不是SKT另外四个人给力，大龙坑团战打完估计就输咯】

    【不比B组小花生差，我现在就想看他俩正儿八经对位，其他打野真没法碰瓷！】

    【辛德拉+盲僧翻盘团战的中野联动肯定上集锦吧？我原以为LPL今年来世界赛又得给观众治疗低血压，创造一堆名场面出来，结果VG全是正面操作秀】

    【能赢SKT就是舒服嗷，最好次轮再给它掀翻，让烧烤摊小组第二出线直接八强打ROX！】

    抗吧里还有很多网友把顾行吹的天花乱坠，就差给他提前颁发S6最佳打野了。

    顾行怕自己再看下去能膨胀到起飞，赶紧离开电竞厕所。

    算算时间，女友应该已经没事情要忙，拨了通视频电话过去。

    入耳便是纷杂不休的混乱人声。

    看周围环境，沈关山正在教学楼里。

    “呦，今天格外早啊？”顾盼探出脑袋跟哥哥打招呼。

    顾行蹙眉，“你怎么天天和关山混一块儿？我寻思你俩也不在一个学院啊。”

    “真有你的啊顾彳亍，”顾盼咬牙切齿，“送我到首都之前，口口声声让我照顾关山，现在又嫌我当电灯泡了是吧？”

    顾行心虚。

    沈关山走下台阶，拿起手机对着自己，帮好友解释道，“我们两个约着过来上自习的，顾盼有几道数分题不太明白，正好可以当面讲一讲。”

    周围的人声背景音突然声调变高，“VG赢SKT了？你在逗我吧？！”

    顾行都听得清清楚楚。

    沈关山双目明亮几分，“赢了啊？恭喜恭喜！”

    比赛时她正在预习课本，靠着自制力才按捺住好奇心没有观看直播。

    如今被剧透也不影响心情。

    沈关山只关心顾行胜利与否，要不是男友在VG，她压根不会看比赛。

    “肯定赢了，”顾盼在旁边插话，“要不然顾行能这么早主动打电话联系你？”

    她假装自己手里握着话筒，想要采访哥哥，声调一本正经，“请问Virtue选手，战胜SKT有何感想？”

    顾行还挺配合，沉吟两秒深思熟虑方才回答，“有一说一是真的爽……”

    “对面有几位队员，是我当电竞观众时就表现很出色的职业选手，现在轮到我站在舞台上，亲自击败他们有种畅意快感。”

    并非切身体会，很难理解顾行的心境。

    此前的世界赛，他都是一位单纯的观众。

    Faker、Bang和Wolf等人都是响当当的明星选手，享受无数聚光灯的包围。

    当时的顾行没想过有朝一日自己也能踏上舞台，操作招牌英雄击败那些全球最顶尖的职业玩家！

    沈关山抿着嘴笑。

    她共情能力比较差。

    但不妨碍她看见顾行开心，自己就心情愉悦。

    “前面是燕南食堂，距离图书馆比较近……”沈关山给男友看看前面的人海。

    顾行听到这个名字饶有兴致，“听说你们在燕南都是站着吃饭，这么用功的吗？”

    他搜索过北大食堂，对各篇渲染浓郁学习氛围的燕南有点印象。

    “啊对对对，都特别用功！”顾盼抢答。

    同一时间，沈关山和她的回答截然不同，“和用不用功没关系吧，那食堂里面座位太少人又多，饭点时间有位置才是稀罕事……话说除非逼不得已，应该没几个人愿意站着吃饭。”

    顾行笑出声来。

    顾盼连忙转移话题。

    “我看赛程你们后面四天都没比赛，那每天都做什么，只打训练赛和排位？”

    顾行简单解释一番，“还要开会讨论对手的风格打法，集思广益想点妙招，再开自定义房间做一些针对性训练，很充实的应该闲不下来，我看红米现在就忙的团团转。”

    妹妹突然对此很感兴趣，“教练呢，他每天的工作是什么？”

    “约战、赛前分析、赛后复盘，调整队员心态，抓版本重点……还有很多很多。”

    顾行说完感觉纳闷，“我看你挺关心这行的啊？”

    顾盼没回答哥哥的疑问，而是延续之前的教练职责话题，“红米一个人要忙这么多事情？”

    “对啊，”顾行被她牵扯分散注意力，“丁老板想招点助手进来，可出国前的时间太紧迫，没找到合适的人。”

    丁骏钱多，但人并不傻。

    他招人肯定要有能力，才会开出高工资。

    很遗憾，目前为止没有符合要求的应聘者。

    顾盼眼前一亮，终于切入正题，“我这里指不定能帮上忙……”

    “你？”顾行上下打量她，语气里满是怀疑，“顾盼我球球你先把英雄技能记牢再说吧，就你这水平能帮上什么忙，闹着玩呢？”

    虽然IG也养着黄金段位的分析师。

    可那毕竟是IG。

    从管理层到选手，脑回路和正常俱乐部都不一样。

    VG干不出这种事情。

    “我记不住技能是因为玩的太少！”顾盼气得跳脚，“再说又不是我要毛遂自荐，是我这里有关系，关系你懂吗？”

    不等顾行说话，她便自顾自往下讲，“我认识一批研究生学长学姐，他们就想做电竞行业的数据分析，看看能不能创业……”

    顾行端正神色。

    “要做什么复盘估计帮不上忙，但纯粹做数据的话应该没问题，”顾盼瞅他，“你要不联系下试试看？”

    “才开学一个月，你从哪儿认识的人？”沈关山百思不得其解。

    顾盼随口回答，“参加社团之类的工作，到处都是人啊，聊两句不就行了……”

    沈关山觉得这方法简直不可思议。

    她用一个月功夫，才和隔壁宿舍的同院同学勉强混成点头之交。

    顾盼这是有什么人见人爱的诡异天赋？

    顾行倒是对妹妹的社交能力不意外，他略微思索，“成，等我待会儿去找红米和丁老板问一下，如果能成的话价钱好商量。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先前写家人的伏笔一点点揭开，大学专业和人设都有过埋线。

    这部分内容在开书前就有过设想。

    上本成绩就很好，这本更是要挑战自己做突破，写一些之前其他同品类小说没有涉及过的全新内容。

    这章所讲的数据分析就是其中之一。

    值得一提的是，这本要写的内容和上本苏橙涉及的分析师从内容到行业完全不一样。

    会是个更成熟更完善的故事。

    这点大家可以放心。

    PS：京东二队招中野，有需要的话联系。

    9300字，20.45W/27W

