    “……”

    沈修晏默然，心中惭愧，若是他能提前向李清月摊牌说清楚一切，或许这一切就不用发生了，李清瑶也不用这么痛苦！

    这一切都是因他而起。

    他想劝说李清瑶，自己只是爱她一个人，对李清月绝无半分男女之情！可是看着李清瑶这么纠结，他此刻更是不便说出这些话。

    唉，没想到姐妹两人情意这么深……李师妹这么看重姐妹之情，真是让人头疼啊！

    沈修晏心里懊恼地想着。

    两人就在这沉默尴尬的氛围下到了太武院门前，下了马车，沈修晏付了钱，小声道：“我们进去吧。”

    “嗯。”李清瑶低着头，精神恹恹。

    沈修晏心里长叹一声，已然下定了决心，既然此事皆因他而起……那么他一定会解决好的！

    男儿大丈夫，居然让自己的女人如此伤心为难，真是愧立于天地间！

    他决定最迟明天，就去找李清月，把话都说清楚！为了李清瑶，无论李清月怎么打他骂他都认了！

    太武院里面有上百个比武台，这些比武台都由特殊的材质构成，并且刻有灵术阵法，一旦开启，比武台就会形成一个淡淡地光罩，可以隔绝内外灵力，可以使所有人都做到互不干扰。

    “好热闹啊！”沈修晏故作开朗地道。

    比武台上几乎满场，中间走道也是人声鼎沸，指指点点，或惊叹或嗤笑，沈修晏希望这热闹的氛围能让李清瑶打起点精神。

    ……

    “天来哥哥，你看刚才那两个更天境高手的战斗，没想到战斗的时候还能那样出其不意呢！”

    岳灵静抱着叶天来的胳膊，笑盈盈地道。

    “嗯，是啊，多看别人的战斗，对自己的提升也是很大的。”叶天来笑着道，“我们也开一个比武台吧，”

    岳灵静微微撒娇：“嗯，好啊，不过天来哥哥一定要手下留情哦，人家可打不过你！”

    叶天来哈哈一笑，在她的鼻尖轻轻刮了一下：“你放心，我怎么会舍得打伤你呢！”

    岳灵静俏脸微红，甜甜的笑了。天来哥哥果然没有让她失望，自从李清瑶那里离开后，天来哥哥似乎是下定了决心，做出了选择。已经变得和原来一样，爱她关心她了！

    叶天来那日离开李清瑶那里，心里已经决定挥剑斩情丝，割舍掉对李清瑶的感情，一心一意地对岳灵静，所以这两天一直和岳灵静单独约会逛街，尽可能地补偿她！而岳灵静这两天也格外开心，可见他的选择是正确的！

    叶天来怜爱地看着岳灵静，突然，他看见不远处一道熟悉的青色身影。

    那身影美丽瘦削，淡泊清雅，和这杀气腾腾的太武院氛围完全不符，好似一朵出淤泥而不染的青莲。

    李清瑶，她……怎么也来了？叶天来稍微一晃神，李清瑶来这里做什么，然而下一刻，他就看见了跟在李清瑶不远处的沈修晏。

    蓦的，他心里一痛。

    叶天来惊觉，他告诉自己他放下了，可是感情这种东西怎么能一厢情愿地放下呢！

    等一下……这两人好奇怪，看上去并不亲近。李清瑶似乎没有什么精神，而沈修晏时不时地低头想跟她说什么，可李清瑶却在刻意和他保持一定的距离。

    她看上去……似乎并不快乐。

    至少在他们两人出去做任务的大部分时间里，李清瑶的脸上没有露出过这样的表情。这么失落，这么难过。。

    叶天来远远望着两人，竟然不由得失神了。

    岳灵静也被叶天来的目光吸引了过去，她心里一突，咬了咬嘴唇，强笑道：“那不是李师姐嘛……她身边那人好俊，莫非就是那位天清院的沈师兄？”

    叶天来精神一下子颓了下去，轻轻点头：“……嗯，是他。”

    李师妹眼睛有点红，似乎是哭过……他妈的沈修晏，你到底对她做什么？该不会是借着“未婚夫”的名头，就动手动脚做了欺负她的事情了吧！

    “李师姐，你是陪沈执令一起来的吗？”

    岳灵静紧紧地拉着叶天来的手走了过去，那神情动作仿佛是在宣誓主权。

    李清瑶猝不及防听见熟人的声音，微微吃惊，抬头见到是叶天来和岳灵静，先是一愣，然后走了两步，走到沈修晏身边，做出亲近的样子。

    “叶兄，岳执令，你们也在啊。”沈修晏拱了拱手。

    其他三人自然是注意到了李清瑶的动作，沈修晏对此颇为得意，虽然李师妹正在纠结她堂妹的事情，但是在叶天来面前故意和他亲近，何尝又不是一种表态和自证心意！假使叶天来真的对李清瑶有不轨之念，见到这一步，也应该会稍稍灰心了吧！

    叶天来看着李清瑶这一动作，心里一拧。他原本还见李清瑶对沈修晏冷冷淡淡，然而在见了他之后突然装作亲近的模样……他如何不心疼呢！

    岳灵静脸上惊叹道，故作亲昵地拉着李清瑶的手，也是对她行动的一种限制。在岳灵静看来，虽然叶天来对李清瑶有好感，但李清瑶是喜欢她的。

    岳灵静甚至觉得，李清瑶那日故意提起沈修晏，也是在说给自己听。暗示她不会打扰自己了，好让自己安心地和叶天来在一起，不用顾虑她！

    岳灵静故意说道：“哇，李师姐，这位便是天清院的沈执令吗？果然是一表人才，和你郎才女貌般配得很呢！”

    李清瑶心里一笑，这是正常女生的反应，拼命地给情敌和别的男人组cp，塑造其名花有主的形象，这样一来就会降低对于自己的威胁。

    可是岳师妹，你终究也只普通人呐。

    男人，可不是像你这么玩的。

    李清瑶脸上挤出一个笑容，语气也略有些生硬，但是任谁都能听出她有些掩饰：“是啊，沈师兄要参加七校争锋了，我们是从我家门口坐马车过来的。”

    李师妹，为什么要勉强自己硬坳呢！你为了我和岳师妹，让你自己这么委屈痛苦，这样值得吗？

    叶天来见李清瑶在他面前这么强颜欢笑，真是难受极了。他似乎能感受到李清瑶的痛苦，并且为之更加痛苦！

    他在没有见到李清瑶之前，以为自己已经成功斩断了对她的感情，可是见了李清瑶第一面，他就知道这份感情并没有被斩断，只是被暂时压制了，而此刻正汹涌地反弹爆发！

    李清瑶看着叶天来眼中的痛苦，心里愉悦。他真像一个提线小丑啊，在自己的掌中起舞。

    这游戏，也快结束了。

    得到的，永远比不上得不到的。因为得不到，才想要。

    得到的东西很快就了解了，并且逐渐丧失兴趣。但是得不到东西，人们会情不自禁地在她的身上加诸许多美好的幻想。就像小孩子，永远喜欢没有玩过的新玩具。

    所以心口朱砂痣变成了一抹蚊子血，而床前的白月光，始终是床前的白月光。

    ————分割线————

    这一章不是两千字，而是两千三百字。我看到有读者关心我的父亲，感谢各位关心，我的父亲目前看似乎是在膀胱炎，目前还在医院住院观察，但也快出院了。

    算是虚惊一场，不过他这一病也缓和了这些年我们之间生疏的关系。这些年我憋着一口气，多次想顺着他缓和却拉不下脸面，这次我父亲住院也不全是坏事。

    注：有谁能说出李清瑶最后那一个笑容，那句话，在岳灵静眼中是什么意思？而在沈修晏眼中又是什么意思吗？

    课后作业：谁能画出四人关系图？叶天来眼中的四人关系图，沈修晏眼中四人关系，岳灵静眼中的四人关系，以及真实的四人关系。明天收（笑）

    ————————

    当前进度

    爱慕值：496/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗）。

