    “叶庄还没有死！”

    洛天这句话，带给古风、毕山、卞世鸣的震惊太大了。

    而洛天后面那句神秘仙尊气息的话，带给他们的除了震惊之外，还有对未知的不安。

    “是你跟我说的那股仙尊气息吗？”

    卞世鸣连忙问道。

    “不错，就是他的气息。”

    洛天点头，给了卞世鸣肯定的答复。

    “卞世鸣，这到底是怎么一回事？”

    毕山听着卞世鸣和洛天之间的对话，越听越糊涂。

    古风同样是一头雾水，用疑惑的眼神看向卞世鸣。

    “这件事情是这样的……”

    卞世鸣跟洛天对视一眼，得到洛天的同意后，就把整件事情的来龙去脉说了出来。

    随着卞世鸣说出此事，古风、毕山的内心都出现很大的波澜。

    一个神秘的仙尊，竟然能从五大仙尊的眼皮底下混进来！

    这种事情，以前从来就没有发生过。

    如果是其他人这么说，他们肯定会质疑这件事情的真实性。

    但这件事情是洛天说出来的，他们也就打消了怀疑。

    他们认识洛天的时间虽然不长，不过，也能看出来洛天是一个正直的人，不是那种满口雌黄的小人。

    “我怀疑这个仙尊有可能是叶族派来的，这也能解释他救走叶庄的理由。”

    卞世鸣琢磨一会儿后，说出自己的见解。

    “如果真的是叶族的仙尊，他会眼睁睁看着叶族的天才被杀吗？”

    古风摇头，觉得对方不太可能是叶族的仙尊。

    “如果他是叶族派来的仙尊，除非他有某种不可告人的秘密，不能暴露身份，才不会出手。”

    “按照这个思路去想，他隐藏的秘密绝对很可怕，否则也不至于对叶族的天才都视若无睹。”

    毕山说道。

    “不错，如果他是叶族的仙尊，来此地的目的肯定不简单，而如果他不是叶族的仙尊，却出手救走叶庄，那这件事情将会更加复杂。”

    “我们都得留个心眼，尤其是月神域的决赛，我有种预感，可能会出事。”

    洛天开口说道。

    “卞世鸣，你说你告诉神陨宗仙尊，那他有去调查吗？”

    古风忽然想到这件事情。

    “有，不过我看他的样子，好像不太上心。”

    卞世鸣叹了口气，他作为神陨宗年轻一辈的弟子，就算看出仙尊不太作为，也不能直说。

    说了，就以下犯上，得罪了仙尊。

    就算他是神陨宗年轻一辈最顶尖的天才之一，也不愿意得罪仙尊。

    仙尊，是仅次于仙王的大能。

    灵域目前无仙王，这就意味着，仙尊在灵域就是无敌的存在了！

    卞世鸣这种级别的天才，最终目标基本上也就是仙尊。

    所以，仙尊对于他们而言，是一座不可翻阅的大山。

    得罪了仙尊，只会有无尽的苦头吃。

    “我再跟仙尊说一下。”

    毕山板着脸，拿出传音玉佩去给神陨宗仙尊汇报消息。

    他作为神陨宗最强的天才，身上有直接联系仙尊的传音玉佩。

    他的话，想必仙尊也会重视几分。

    “我也去说。”

    古风也拿出传音玉佩，给自家仙尊传信。

    一位仙尊混入天才大战，此事可大可小。

    大意不得。

    同时，他们也能把歼灭叶族、青皇宗天才的好消息给送出去。

    很快，古风、毕山的消息就传到两位仙尊的耳中。

    这两位仙尊得知叶族、青皇宗的天才被灭了，稍微楞了一下，就仰天发出得意的笑声。

    另外三位仙尊有些不解，一问之下，叶族、青皇宗的仙尊险些气得吐血！

    “混账东西，一群混账东西！”

    青皇宗、叶族的仙尊都被气得面目峥嵘，如果他们知道，这一切悲剧都是洛天造成，恐怕会对洛天产生无尽的杀意。

    “我这里还有一事。”

    “古风说天才大战混入一位仙尊，此事你们怎么看？”

    “毕山、卞世鸣也跟我说过，之前我不太在意，现在看来，估计真有此事啊。”

    古族仙尊、神陨宗仙尊都是满面春风地说着。

    “此事与我等无关，你们自己去处理。”

    青皇宗仙尊袖袍一挥，当场离开此地，返回青皇宗。

    青皇宗的天才几乎都死了，他留在这里除了丢脸，别无其他。

    “咔嚓~”

    叶族仙尊气得五指紧握，发出清脆的响声，滔天恨意几次忍不住要喷发出来。

    他没有跟青皇宗仙尊一样走。

    他愤怒之余，仍然保留一丝理智。

    他要留在这里调查清楚，整件事情的来龙去脉，才能离开。

    叶族仙尊的人虽然在这里，却心不在焉，对于古族仙尊、神陨宗仙尊的话视若无睹。

    唯有王族仙尊眉头一挑，对此事起了兴趣。

    “我等在此罢手，对方怎么可能混得进去？”

    古族仙尊质疑此事的真实性。

    “我之前也是这么想的，但现在看来，估计事情没有我们想象中那么简单。”

    神陨宗仙尊摇头，在毕山再次传讯下，他终于重视起了这件事情。

    “我等不能大意，如果这件事情是是真的，对方真的能混入天才大战举办的世界，说明对方的实力很可能在我们几人之上。”

    “这件事情得尽快调查清楚，免得酿成大事。”

    古族仙尊性格谨慎，觉得这件事情必须严查。

    “那我等就进去调查吧。”

    古族仙尊提议道。

    按理来说，他们五大仙尊是不能进入举办天才大战的地方，避免他们偏袒自家天才，影响比赛的公平。

    不过现在情况有变，他们进去调查是最好的选择。

    “好！”

    “没问题。”

    古族仙尊、神陨宗仙尊纷纷同意，叶族仙尊虽然没有说话，也点头示意。

    叶族仙尊进去里面，可不是去调查的神秘仙尊的事情。

    他是要调查叶族为何会被全灭！

    他必须查个水落石出！

    古族仙尊、神陨宗仙尊只说叶族、青皇宗的天才都被杀了，是在围剿古族、神陨宗的时候被反杀的。

    叶族仙尊有种预感，此事没那么简单。

    如果还查出其他人，他势必不会轻饶了对方！

    五大势力实力相仿，才会互相忌惮。

    至于其他势力的天才，他要捏死就捏死，无人敢说什么！

    （第三章！）

