    又两日后。

    杨明远终于拆掉头上的绑带，能出去走走了。

    他无意中逛到了文玩店。

    忽然想起宋叔高兴地套上茯苓送的手串，破核桃什么的，还有那一大串话，话里话外说他不懂欣赏。

    杨明远此时在文玩店里精心挑选，对店家说，“我要那个手串。”

    他这个也挺贵，七十两银钱。

    杨明远在店门前笑看自己手腕上的手串，心想：这七十两不当吃不当喝的就戴上啦，感觉似乎？唔，还是有点儿不值。

    书肆里。

    “杨大人，您好久没来啦。”

    “我出了趟门，才回来不久。有什么新书？”

    “新书啊，嗳？还别说，有一套。这套新来的书籍，要是别人问，小的还真不敢随意推荐，但您，小的知道，或许能稀罕。”

    这新鲜的书，杨明远定睛一看，署名，颜大儒所著，颜家子，还有最显眼的：云谁之思。

    他买一套拎家去了。从第一本最简单的开始看。

    对于杨明远来讲，只有看书放松才治疗失恋。

    6乘999，六九五十四，口诀五四写两边，还剩两个九写中间，这就是答案。

    尾同头合十。

    34乘74，口诀头乘头加尾，尾乘尾，得2516。

    首尾尾首相反……

    头同尾和十……

    各种算学妙式。

    还有什么多位数，两头一拉，中间相加……

    除法速算……

    杨明远不信邪，用他的方式开始昏天暗地的计算正确度，又开始推演，打算找到这些口诀的错漏处。只要有一处错，就说明这书不行。

    这病假让他休的，稀碎。

    当杨母和杨大哥从乡下忙回来，杨明远脸更蜡黄了。

    “儿呀，你这是为何，娘嘱咐你的话，又一句没听。”

    换以前，不会解释，此时杨明远也习惯性的不吱声，只顾低头忙自己的。

    不过，在他娘要出门不打扰时，他笔尖一顿，忽然道：

    “娘，我在看书，想多证明一些这书写的对不对，然后告诉皇上。

    因为在皇上身边，我知道皇上有想法，本朝统一，收复回来的那些城池账目乱到一塌糊涂。

    皇上打算在户部吏司下，再成立一个叫……”

    一想到他娘听不懂：

    “就是巡检钦差税收和查账的队伍。出门去各个城池查。

    这些书里许多算法很好，如若这些算法能得当运用，很是方便他们对照账簿。

    但在上报给皇上前，儿不敢马虎的，需要仔细核对。”

    杨母似懂非懂的点点头，她还是多给儿做些好吃的吧，想必大孙这几日也在对付饭，唉。

    好在瞅那张脸除了蜡黄，并未愁眉不展。

    而杨明远，事实上，不止想到了这些。

    他还摸着皇上以往处事的性情心想，他或许能帮到颜大儒，重新启用。

    之前，他就觉得很可惜，颜大儒那是非常有学问之人。

    为什么说他能帮到忙呢。

    因为这个查税查账的钦差队伍，皇上并不一定会用颜大儒牵头，这属于很重要的职位，皇上心里存有膈应，不一定会重用到委任颜大儒带队。

    但如果用这套书，让颜大儒给这些钦差培训几个月，用一些更方便的方式方法能节省大量时间，皇上应是能启用颜大儒教导。专门培训这些特殊的钦差。

    杨明远自言自语，“唔，还有这个，云谁之思。”

    此时，杨明远并不清楚云谁之思是谁。

    陆家别院的内院，别说他没去过，就是宋福生也没去过女儿当时住的屋子。要是没人告诉宋福生，连这位也不清楚。

    这不嘛，明远越算，就越想知道知道云谁之思了。

    不是颜家人，被单列出来，笔名还在主著书人那里，颜家现在在黄龙。

    黄龙有这样的人才？应举荐。

    再者说，给皇上呈上这套书，皇上看完过后，颜大儒不用问，却总是要问云谁之思真实名字的。

    那么黄龙那个特殊地点，云谁之思有没有可能是非常有才华的宋知府呢。

    杨明远还真没往宋福生身上想。

    他叔那人吧，算学这一块，比起其他方方面面稍差一些，呃，甚至还不如眼下的他。

    不过，出于很是好奇，杨明远正提笔给黄龙知府，他最亲爱的宋叔写信。

    想让宋福生帮忙打听打听，是不是颜大儒哪个学生去了黄龙，还是说，云谁之思就是本地的另一大儒。

    只是写着写着，杨明远的笔尖忽然顿住，脑中闪现在黄龙接待使者团，宋叔那该笑就笑，对他像对待平常人的脸。

    当时在黄龙，宋叔和其他官员见到他的表情一样。

    一想到这些，杨明远想到他和宋叔可能再也回不去从前了，心一抽痛。

    他正经望着窗外，静默了好一会儿。

    远在边境正旅游的宋福生，还不知道，杨明远这孩子已经没有勇气再凑近他了。即使那孩子心里很想很想和他继续亲近。

    但比起鼓起勇气凑上前，杨明远更怕宋叔脸上会露出膈应他的表情。

    杨明远望了一会窗外，将习惯性写给宋福生的信纸揉成团。

    提笔直接以私人名义，直接给颜家颜老夫子写信。

    他在信中，先称赞一番编著者，敬佩一番，请教一番，然后才询问。

    一问，还会不会再出书，他想看。

    二问，云谁之思，有机会也想去拜访这位算学大家，可否方便告知姓名。

    另外，也在信里告知，他要将这套书呈给皇上了，望颜老勿怪他多事。

    他实在是出于这套书很好，非常实用。

    出于算学能算的快，会对朝廷、对六部提高工作效率的考虑。

    但实际上，杨明远最后信里的“另外”，这都属于是有礼的客套话了。

    要是不想让天下人知晓，出书干什么。

    颜老夫子只有高兴的份儿，会非常高兴皇上能看到。

    ……

    当杨明远病好已经回去当职几日后。

    这套书，不仅皇上看过了，户部尚书，户部现在顶替曾经毛大人的侍郎，也都看过了。

    而且，皇上真如杨明远猜测的那样，刚打完仗，朝廷确实想要在户部下面成立一个特殊的钦差查账队伍。

    因为各地这么多年，完全失控。

    又打仗，当地衙门百姓什么情况都不清楚。

    面临着拨款，款项的具体应用，包括以前的烂帐和被统一回来的那些城池，目前的民、度、支、金、仓存储，要全部核算一遍。这个量是很大的。

    皇上看完可不就会问，颜，他知道，云谁之思又是谁弄了这么个笔名啊？

    杨明远很尴尬，今日才收到回信，还没倒出空看呐，胆怯的回话，无法回答。

    事实上，这是一种失职，对皇上说无法做到。

    “现在看。”

    杨明远就将手头写的给了丁坚，很是无语自己的失礼，又当皇上面前看信，他最近真的是表现不如以前，默默地掏了出来。

    这定睛一看，“……”

    丁坚用眼角余光扫了杨明远一眼，怎的啦？

    皇上也看向表情好似有些不对的杨翰林，问道：“谁？”

