    厉墨寒点了点头，仿佛想到了什么很是生气，“我找到他们两个的时候他们两个人都已经受伤了，我担心他们受伤之后会感染，所以便打算带他们回秘境让你诊治一下。”

    “谁知道！”说到这里他语气突然一变，变得有些严肃和怒火，“我让我带出来的那两个弟子先扶着他们先送回秘境治伤，没想到我一个转身林之奇就给我泼了一脸的药粉，我不知道那是什么，但我当时立刻就晕了过去。”

    说到这里他还很动怒，毕竟以他巅峰时期的情况是不会被人暗算。

    可是因为他还没有完全恢复，再加上没有防备二人，一时之间走了神这才让林之奇得了手。

    这件事情如果传出去他寒王的脸面可就丢尽了，真是越想越恼火！

    韩若青仿佛看出了厉墨寒脸上的不屈，突然笑了一声，“没想到你堂堂寒王殿下也会遭人暗算，而且你明明知道那个林之奇是皇上的人，而且来毒王谷也别有用心，你怎么就不知道提防着点他，竟然还着了道。”

    她真是再一次的难得看到了厉墨寒吃别的场景，担心的心情瞬间转化成了取笑。

    不过这种取笑只是开玩笑那种，不是真正的取笑他。

    厉墨寒原本还很生气，这会儿见到韩若青在取笑他，顿时转化成了无奈。

    他用手摸索着她耳边的鬓角，“好了，别取笑本王了，这件事情也给我一个教训，无论如何都不能相信任何一个人，也不能不提防着怀疑之人。”

    这件事情不管怎么说确实是他没有提防着林之奇才会落得这个下场，主要是因为连倾城在一旁哭天抹泪的喊疼。

    所以他也没有想那么多，以为连倾城是真的受伤了才会想把二人赶紧送回去治疗。

    没想到这两个人竟然骗他！

    韩若青收起笑脸问道，“那你晕过去之后中途没有醒过来吗？没有听到他们两个人有没有什么计谋？”

    因为厉墨寒是在她之前昏迷过去的，可是她却是先一步醒过来的，所以她有些怀疑厉墨寒中途是不是清醒过来听到了什么。

    可是厉墨寒去摇了摇头，“本王当时没有来得及提防，所以被糊了一脸的药粉，吸入了大部分的药粉进去，所以一直睡到现在，醒来就已经在这儿了。”

    原来如此！

    韩若青还在想呢，为什么自己先厉墨寒一步清醒过来，那是因为她及时的躲过了大部分的药粉，只吸入了一小部分。

    虽然这一小部分也导致她昏迷过去了，可不至于让她昏迷那么久，所以厉墨寒才睡到现在才醒过来。

    而厉墨寒却反过来问韩若青，“那你为什么又突然在这儿？你刚刚说你也被人迷晕了是吗！”

    “可不是嘛！”说起这个韩若青气得直拍大腿，“我担心你所以一直在找你，然后在一个废墟的地方看到了你的踪迹，你就趴在那里我还以为你受伤了就赶紧上去检查。”

    说到这里她气的咬牙切齿，“谁曾想那个人根本就不是你，是一个穿了你衣服的一个人躺在那里假扮的，我过去的时候也没有太提防，那个人转过来就给我撒了一把药粉，不过好在我及时打掉了一部分的药粉，最后只吸入了一小部分的，不过也导致我昏迷了，醒来之后就在这里了。”

    厉墨寒点了点头也算是明白了，原来他们两个都是中了人的道，吸入了昏迷的药粉才会晕过去。

    只是因为韩若青吸入的量少才会很快醒过来，不过也幸亏如此，否则她睡的若是时间长一些，他没有用精油把他唤醒，他们两个还不知道睡到什么时候。

    若是时间长了，外头的那些人做了什么事情他们也来不及阻止，也很有可能被人冲进来直接一刀抹脖子了事儿。

    不过听完韩若青的解释之后，厉墨寒也算是明白了。

    “本王知道了，这件事情一定是林之奇的计谋！”

    韩若青也不惊讶，毕竟这是两人都能想到的，因为那个林之奇是为皇上办事儿的，是来这儿是有目的的，不可能不做什么。

    现在对他们两个人动手就是第一步，恐怕接下来他还会有第二步甚至是第三步，毒王谷的人岌岌可危了……

    ”本王觉得那个林之奇应该是唬住了连倾城，让连倾城不得不相信他，然后帮助他一起对付咱们。”

    韩若青点头赞同着，“没错我也是这么想的，那个连倾城看起来聪明之极，实则蠢的像头猪。”

    想起连倾城那么相信林之奇的样子，韩若青真是越来越恨铁不成钢，“一定是他们两个人背地里算计了什么计谋，然后合起伙来给咱们下了个套让咱们主动跳了进来。”

    “而且我怀疑这场奇怪的地震很有可能也会跟他们有关，目的就是为了把咱们给关起来。”

    当时她查出这场地震的原因是炸药炸的还有些奇怪呢，毕竟外头的黑衣人做不到这种份上，只有是毒王谷的内部人才能做到榨得如此匀称。

    现在如果按照这个猜想来看，这场所谓的地震应该也是林之奇用炸药给炸出来的。

    “行了咱们现在也别说别的了，他们应该已经开始行动了，咱们赶紧看看这到底是什么地方，先逃出去再说。”厉墨寒扶着韩若青一起站了起来。

    韩若青也意识到眼下的情况有些危急，毕竟大长老们他们还在外面，而且他们并不知道林之奇是皇上的人，可能还会当女婿来看待相信。

    若是这个时候林之奇对他们做什么，他们一定来不及抵抗。

    所以他们两个现在必须要赶紧想办法出去，然后揭穿了林之奇保护毒王谷的一众人。

    可是等两个人检查了一下这四处之后，发现这里就是一个奇奇怪怪的山洞，而且这里面甚是阴森。

    “你看那里！”韩若青突然指着山洞的最里处，让厉墨寒看过去。

    两人相互搀扶着慢慢走了过去，看到眼前一幕瞬间瞪大了眼睛。

    “这……这里怎么会有这么多的牌位，这是谁的牌位？”

    没错！

    山洞的最里面竟然摆放整齐一排排的牌位，配上山洞阴冷潮湿的环境，倒显得相当的恐怖至极。

