    “奥法大道？”

    温德突然冒出了一个让阿豪感到很陌生的词汇。

    “具体位置啥的我也不是很清楚。但我知道奶奶以前每次去那边，都会拎着大包小包的东西回来。有时候还会给我带点稀奇古怪的小玩意儿回来。听说那里常驻着很多奥法师。你知道的，有些奥法师的形态已经和普通人很不一样了。他们轻易不会出现在阿加迪的街道上的。”

    阿豪点了点头。

    “好的，没事。反正我也会先去奥法协会看看情况再说，他们那肯定了解情况。”

    “走了，明天我再来找你。”

    温德开着他的皮卡离开了。

    阿豪转身回了店铺，他看到佩恩正在对付店内的几位顾客。

    自从前天玛丽她们的“魅魔”营销大获成功后, 他感觉店里的人流量明显提升了不少。

    现在他的店里，热闹程度都快和上城商业街的香水店差不多了。

    目前的这个人流增幅，他还是挺满意的。他知道，等着他的香水口碑“发酵”之后，人肯定还会慢慢多起来的，那个时候他估计还得招个人。

    现在嘛，佩恩倒也没到忙不过来的时候。

    他觉得可以适当的放手一下, 让佩恩一个人看店, 这样他才有功夫忙自己的事情。

    不过在此之前, 他还有些准备工作要做。

    他默默的盘点了一下店内摆出来的存货和收银台里的现金，将其记在了本子上。

    等到店内两位只逛不买的顾客离开后。他把佩恩叫了过来。

    “佩恩！你来一下。”

    “好的，老板，来了。”

    “是这样的，我觉得店里现在还是需要记一下账啊。我刚才呢，把店里的情况都盘点了一遍。

    “以后你每卖一瓶香水，就把种类和收款信息都记下来，好吧？

    “这样下次算小费也方便点。昨天算小费我就挺累的。下次算少了就麻烦了。记账你会吗？”

    听到事关自己的小费，佩恩立马精神了起来。

    “可以的，老板。这个难不倒我，波特先生以前教过我简单的记账法的。”

    阿豪点了点头，“种类写简单点就好了。反正店里就四瓶香水, 你用一个字代替就行。”

    为了统一口径, 阿豪找来了四瓶香水，摆在了收银台旁。

    “【椰】【橘】【柚】【血】，就这四个。

    “我今天有事, 需要出去一趟，你自己看着店吧。六点再关门, 走之前记得锁门。我随时会回来，不要被我发现你提早下班啊。”

    说起六点下班，阿豪不禁想起了自己曾经“溜号”去温德酒吧的经历。

    没想到这么快，他都要防着别人溜号了。

    听到他的话，佩恩满脸老实的连连点头。

    “那肯定的。晚上人多，我也想多赚点小费呢。”

    “锁”上工作室的门，他来到了店铺外。

    刚装上的霓虹灯现在还是灰扑扑的。

    他知道佩恩晚上肯定不会记得开灯，于是就干脆自己动手，一个个打开了霓虹灯的开关。

    “A HAO 香水”一行小字发出了亮黄的光芒。爱心型的香水瓶小牌，则亮起了枚红色的光芒。

    其他的墙面装饰也各自散发出了五颜六色荧光。明亮的光辉瞬间就让“香水店”的吸引力提升了不止一成。

    他有预感，来店里的人，肯定又会比之前更多了。

    他满意的离开了店铺。

    ......

    阿豪从“地平线”酒吧后的秘密通道，钻进了阿加迪奥法协会。

    许久没来，他发现这里的气氛又重新热闹了起来。

    他熟络的走到了老相识——爱丽丝的柜台前。

    “嘿爱丽丝，我能问你个问题吗？”

    “啊，是阿豪先生！爱丽丝随时都愿意为你提供帮助的哦，有什么问题尽管问！”

    穿着皮革马甲与衬衫制服的爱丽丝, 拍了拍自己小成气候的胸膛。

    “奥法大道，你知道在哪里吗？”

    “那肯定知道呀。它不在奥法协会这里, 不过离的也不远。我给你找一张地图。”

    爱丽丝熟练的从柜台下抽出了一张折起来的细长地图。

    “这个红点, 看到了吗？那里是条死巷子。但是你用奥法协会发的那个戒指，在墙上按一下就会有扇门打开来了。”

    “谢谢。”

    阿豪接过地图仔细看了下，发现确实不远，走路10分钟而已。

    “怎么，你要去奥法大道买东西吗？友情提醒，那边大部分东西都是用奥法积分交易的，如果你没存什么积分的话，啥也买不起呢。还是多接点任务再去吧。”

    阿豪对着爱丽丝秀了下自己手上的戒指。一颗太阳型的符文正印刻其上。

    “500积分？”爱丽丝瞪大了眼睛，“阿豪先生，你什么时候开始疯狂做任务了？不对，我也没见你交任务啊。难道你背着我去找了其他业务员？”

    说道最后时，爱丽丝的眼睛中闪过了一丝危险的光。

    “没有，是我帮助了其他奥法师。别人转让给我的积分。”

    阿豪连忙解释了起来，他感觉爱丽丝的气味都变得危险了起来。

    “原来是这样，那没事了。”爱丽丝又重新恢复了平和的状态。

    “本来我还想给你推荐修复任务呢。你上次修复机械的任务完成的很不错。

    “鲍勃老爷子给你打了罕见的高分呢。他前段时间还来问我你的情况呢。他一直和我抱怨现在仓库里破破烂烂的机械越堆越多了。

    “反正积分也不嫌多，你要不再接一个任务？”

    “不了，我今天挺忙的，下次一定来接。反正这个任务，现在奖励也不是双倍了吧？”

    “还是双倍奖励！

    “哎，我和你说，你知道上次罢工的事情吗？好多奥法师都参加了。

    “迫于压力，奥法协会的任务奖励都提升了好多了，更不要说降下去了！

    “以前紧急任务的双倍奖励，可能会持续很长一段时间了。而且我现在工资也提高了！据说这都是罢工的奥法师们争取来的......”

    爱丽丝似乎是憋了很久。阿豪一旦开启了这个话匣子，她便滔滔不绝的讲了下去。

    她用她优秀的八卦级叙事技巧，把罢工事件的起因经过结果和自己的分析都扯了个通透。

    阿豪有点扛不住，他开始后悔自己的多嘴了。

    问什么奖励呢！

    他连忙岔开话题说道：

    “爱丽丝，这个下次再聊。我今天还想发布一个任务，你知道怎么发布吗？”

    爱丽丝一边带着余韵的收了个尾，一边随意的从桌下抽出了一张任务纸。

    “就这个，你写上去，贴任务墙上就完事了。我先给你登记一下任务信息吧。”

