    在心里狠狠的将‘光头王’放在脚下踩上几脚，原来这王八蛋竟然把宫里新进的茶全都弄到‘兰若寺’去了，难道会有一大车那么多。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过现在的确不是想这个的时候，指指宫女抱在怀里的瓷瓶子，李承乾说道：“父皇，儿臣近日在古籍中找到一个特别的制茶法子，所以才将宫中的茶叶拿去试制的。”

    “特别的法子？莫非瓶子里就是？”长孙皇后顺着李承乾手指的位置看了看。

    “是的，瓶子里就是制好的，特地拿来孝敬父皇、母后。”

    “兰儿，拿来给本宫看看。”长孙皇后对抱着瓷子的宫女招招手。

    “一大车茶叶你就给朕弄出这么些东西来？”李二也凑到长孙的跟前，看看长孙倒在手中的茶叶，然后扭头对李承乾问道。

    “呃，这是第一批，拿来给父皇，母后偿个鲜。书上记载这茶不需煮制，也不需添加任何辅料。只是单以沸水冲泡3o个呼吸时间即可，自有一股清雅味道。”李承乾坚定的认为茶就应该泡着喝，煮出来的根本就不是人喝的东西。

    “说的那么夸长，真的有那么好？”李二陛下不屑的瞥了李承乾一眼，对身边的宫女吩咐一下，让她按照李承乾所说的办法冲上一杯来试试。

    “说起来这味道确实不错呢。”长孙轻嗅着掌心的一撮茶叶，缓缓点头说道。

    经过炒制的茶叶和以前那些生的茶叶沫子自然是没法比的，从外观上就要强不少，味道更是没有茶叶沫子那种涩涩的树叶子味。

    “你小子从来都是无利不起早，这次这么殷勤，是不是又有什么事情了？”等着宫女泡茶的时间里，李二坐回椅子上对李承乾问道。

    “父皇明鉴，这茶确实是儿臣的一份孝心。”李承乾硬着头皮说道。

    “哦，那如果没事儿就退下吧。回去早点休息，明天还要上朝呢。”李二轻哼一声说道。

    “啊？！”李承乾有些傻眼，自己只是客气一下而以，按理说老头子不是应该再接着问两句么？哪怕是问一句自己也就顺水推舟的把事情说了。

    “你这孩子，有什么事儿就和你父皇直说，耍什么鬼心眼。”长孙皇后瞪了李承乾一眼说道。

    “儿臣的确有一件事情要和父皇商量。”挠着后脑，李承乾有些不好意思的说道。

    “那说说吧。”示意宫女将茶碗放到桌上，李二才对李承乾说道。

    “父皇，儿臣想要长安周边三百里范围内的伤残军卒的资料。”将语言组织了一下，李承乾才开口说道。

    “为什么？昨日你在殿上就和你舅舅他们说过这事，这些资料有什么用？”李二好奇的掀开泡着茶叶的茶碗，向里面看了看，口中随意的问道。

    “父皇，如果不知道这些数据，如何统筹安排？双手健全的人与双腿健全的人工作是不一样的，如果不加以区分就会造成人力上的浪费。”洋洋洒洒用了整整半个时辰，李承乾才把自己的计划说了个大概。

    李二陛下桌上的茶水已经放冷了，却没有被他动一下，全部的精力都被李承乾的计划所吸引。

    这一次李承乾说的远比上一次杜如晦在的时候要详细，听到最后李二不得不说一声：好主意！

    原本只有五百倾土地的农场在李承乾的计划里变成五千倾，用工人数5ooo人，饲养猪三万头，羊五万只，并且设有专门的耕牛繁殖基地。

    两年开荒，二年展达到自给自足，五年之后盈利。在农场设立子弟学堂，和农场医馆，农场工人的孩子可以免费入学，享受免费教育，家属可以享受免费医疗。

    子女长大可以在农场工作，表现好的可以提拔到高层，有特殊贡献的由石炭司则优录取。

    “为什么是石炭司录取？”李二皱眉问道。

    “农场不是挂在我的石炭司下面么？”李承乾有些惊讶的反问道。

    “谁说的？农场一直挂在兵部下面。”李二陛下寸步不让。

    表现好的当然要招进自己手下，被李承乾搞走了能干什么？陪他瞎折腾么？

    “可是，父皇，兵部要一群农民干什么？”李承乾纳闷的问道。

    “谁说是农民了？”李二像是从李承乾的话里得到很大的启，有些得意的继续说道：“谁又说农场办的学校出来的就一定是农夫了？”

    “父皇，儿臣不明白。”李承乾摇摇头说道。

    “你现在不用明白，日后自然知晓。”老李同志高深莫测的说道。

    “那儿臣的事情……”吹了半天牛逼，重要的事情还没办呢。

    “你有什么事情？”

    “呃~”李承乾顿时哑然，感情老头子开始压根就没听自己说的是什么。

    “儿臣需要十六卫提供伤残军卒的资料，这些数据只有他们自己才能查的明白，因为那些军卒大多是同乡，所以他们查起来要比兵部来查方便快捷而且详细。”

    十六卫的老头子们，小爷来报仇了，你们准备好了没？真当小爷就是那么好堵的，而且还害的小爷掉了颗牙。

    “你到底有什么目的？”李二怀疑的看着李承乾，以他对这混小子的了解，能让他这么郑重其事其中必然有诈。

    “真没有，父皇，儿臣手中一个可用的人都没有，根本就完不成这个任务，而且就算交给兵部去查，那也没有十六卫同时查来的快啊。”老李怀疑的目光下，李承乾叫起撞天屈来。

    思虑片刻，老李认为李承乾说的有些道理，便也就点头道：“那就依了你的意思，不过事情必须办的妥妥当当，千万不要出岔子。”

    “父皇放心，儿臣理会得。”为了掩饰眼中兴奋的神色，李承乾赶紧低头谢恩。

    “行了，你去吧，明天朝会朕自会安排此事。”接过宫女端来一杯新茶，老李同志对着李承乾摆摆手，示意他可以离开了。

    “喏，儿臣告退。”对着老李和长孙分别行了一礼，李承乾满足的离开丽正殿。

    不过刚刚走到门口，老李的声音传来过来：“明日把这茶叶再送十斤过来。”