
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃饭后埋头钻进了书房。

    潜心研究如何制出可以操控的傀儡人偶。

    这一研究，一晃眼，便是深夜。

    宫司屿和白斐然好像有什么重要的事要商议，索性没有来打扰她。

    直至深夜12点，她才被宫司屿抓去睡觉。

    只是，在宫司屿霸道邪魅男友力max将纪由乃抱出书房的时候……

    丝毫没有注意到书房阴暗的角落里。

    站着一个和纪由乃长得一模一样，只是眼神呆滞无光，一动不动，如同玩偶一样的少女，书房天窗投射进的暗淡月光，洒在她精致的脸上，就如同一个没有生命力的娃娃，有些阴森，有些诡异。

    翌日清早。

    答应宫司屿不去学校。

    而是陪他、呆在他身边的纪由乃早早起床，匆匆吃完早餐。

    趁着宫司屿在衣帽间换西装打领带之际。

    拿着两件自己的衣服，偷偷溜进了书房。

    书房西南角，一个和她五官面貌一模一样的人偶，连额头的伤都一样，正纹丝不动如雕像般的站在那。

    纪由乃就像替娃娃穿衣一样，精心替人偶穿好她自己的衣服。

    然后双指并拢合十结印，伴随指尖诡紫暗芒溢出，念动咒决，在半空画出一道又一道图案繁复诡异的符咒，不断将符咒印入人偶体内。

    很快，不可思议的一幕发生了。

    人偶如同被激活，开始眨动眼睛，活动僵硬的四肢，仿佛被赋予生命。

    人偶，是纪由乃以自己容貌为样，画下外表后剪纸成型，利用符咒控制所召唤出来的“纸人”。

    “纸人”没有灵魂，没有自己的思维，如同一具空壳。

    却能听命行事，只要下达准确的指令，以咒术控制，它们就会竭尽全力完成任务，直至死亡幻灭。

    纪由乃给面前穿着薄荷绿荷叶边长裙的人偶下达的指令就是：

    “模仿我的日常行为，跟着宫司屿离开，明白吗？”

    如同软件编程，纪由乃将自己的行为习惯印刻在了人偶脑海中。

    就见面前和自己长得一模一样的人偶，乖巧的点点头，转身慢慢离开了书房。

    豪华公寓的玄关处。

    宫司屿西装革履，俊美万分。

    白斐然毕恭毕敬陪伴在侧等候。

    邪魅迷人的凤眸在见到“纪由乃”走出来的一刻，漾着深邃温柔的笑光。

    “心肝，我九点有个高层会议，我们要抓紧走了。”

    一边说着，宫司屿一边朝着“纪由乃”伸出修长白皙的手，想牵她。

    谁知，“纪由乃”刚走至玄关，手还没放到宫司屿手心，脚下就猛地踩空，失去重心，身体前倾。

    “小心！”

    宫司屿眼疾手快，上前一步将“纪由乃”牢牢捞入怀中抱住。

    只是抱住的一瞬，“纪由乃”身上冰冷的温度，让他的心底猛地一怔。

    好冰，完全没有热度。

    微微一拧眉，宫司屿松开了“纪由乃”。

    “你身上怎么这么冰？”

    宫司屿印象中，他的小家伙手是会冰冰凉，但起码身上还会有些温度，但此时此刻，面前的人……却没有。

    无辜的眨了眨水光闪闪的美眸，凝着宫司屿。

    “纪由乃”绵柔轻轻的吐出一个字：“冷。”

    宫司屿心一紧，“不舒服？”

    担心的看了眼“纪由乃”缠着纱布的额头，宫司屿忧心问。

    “纪由乃”呆呆的摇了摇头。

    然后低眸，盯着自己白皙的脚丫，轻道。

    “没鞋，忘穿了。”

    听到面前少女说冷，宫司屿忙脱下自己的西装，披在了她身上，然后把她整个人包裹在怀中，**了，温度直逼30度，小家伙竟还说冷？

    也不是没可能，毕竟她体质特殊，又有伤。

    宫司屿还觉得奇怪，心说，纪由乃什么时候这么粗心大意，连鞋都能忘穿了？

    吩咐老管家去衣帽间拿了双纪由乃的鞋来。

    谁知，怀里的少女竟和他撒起了娇。

    “帮我穿。”

    宫司屿微微一愣，低眸凝着使劲往他怀里钻的人。

    有那么一瞬间，他心里产生了一丝古怪的感觉。

    他觉得，怀里的“纪由乃”有点和平常不一样。

    但是，宫司屿还是蹲下身，亲自帮“纪由乃”穿了鞋。

    “敢使唤我帮忙穿鞋的，姑奶奶，你是第一个。”

    “谢谢你。”

    “……”

    小家伙什么时候会这么生分和她说话？

    -

    与此同时，真正的纪由乃本尊，正躲在走廊边阴暗的光线中，偷偷摸摸的看着玄关的动向。

    在她做的“纸人”撒娇要宫司屿穿鞋的瞬间，她差点就一口老血吐出，捂脸，根本不敢直视，人偶都是根据她日常的行为，为指令做出的动作和反应。

    她平常就是这么和宫司屿撒娇的？

    还有，她发现她做的纸人好像有bug，就是不会看脚下的路，容易摔跤。

    这不，在宫司屿和纸人要离开的时候。

    这厮又被门口的门槛给绊倒了。

    家门还没出，就状况百出，不会露馅儿吧？

    确定宫司屿一行人离开后。

    纪由乃躲回了书房。

    刚巧，冥界微信app发来了范无救的消息——

    ：出来，到了。

    老管家每天早上八点半都会准时出门采购，家里所有入口的东西，都由他严格把控，亲力亲为，在确认老管家也离开后。

    纪由乃戴了副墨镜，戴了顶帽子，将脸遮住，大摇大摆出了门。

    为什么要乔装？

    因为纪由乃心细。

    前脚才出去一个和她长得一模一样的人，后脚她再出现，万一被人看了去，岂不奇怪？

    如约，在人民公园老地方。

    纪由乃和“几日不见如隔三秋”的范无救碰面了。

    高大伟岸的范无救双手抱臂，面无表情冷酷的靠在一棵巨大的老槐树下，穿的是黑衬衫，周身寒气森森，耳垂上戴着一枚骷髅耳钉，令人不敢直视。

    “范大人，怎么不见谢大人？”

    冷冷睁眸，范无救居高临下冷森森的盯着摘下帽子，取下墨镜的纪由乃回了句。

    “昨晚太累，他还在睡觉。”

    纪由乃好像知道了什么不得了的事一样，小嘴成椭圆状。

    拖长调“哦”了一声，然后掩嘴偷笑。

    “懂得懂得。”她也是过来人啊！

    冰冷的眸细细眯起，冷冷打量了纪由乃一眼后。

    范无救蹙眉哼了一声，转而挑眉问：“额头的伤怎么回事？几天不见就把自己搞成这样？华清的药怎么不用？”
