    十天后，意大利人终于打破了沉默，于是，北洋与意大利方面第二次谈判继续在布林的乡间别墅处进行。

    “徐先生，您知道，这个计划如果想要进行下去，双方必须都有利可图，只有获得了足够的利益，我们才能说服国会和国王去通过这个计划。”布林说道。

    “意大利的军力不应该出现在远东，而在地中海，非洲和中东。在远东，意大利需要一个信得过的盟友去保证自己的利益。即使强大如英国，不是依然需要在远东的大清或者日本中选取一个作为牵制俄国的势力吗？”徐杰说道。

    “你说的很有道理，哪为何我们要帮助大清而不是日本呢？”布拉加利饶有兴趣的说道。

    “您觉得日本会选择英国还是意大利？”徐杰嘴角扬起一丝嘲讽的微笑。“阁下虽然是一个十分优秀的战略分析家，但是您不了解日本这个民族，这个民族根本谈不上信用，在他们眼里，任何条约和协议都是可以随时撕毁的。”

    “国与国之间只有永远的利益，没有永远的朋友，从不存在什么不会结束的联盟亦或者不会被撕毁的条约。”布拉加利冷笑道。

    “但是国与国的联盟是存在，联盟或者条约的稳定性也是存在的，如果意大利想选择一个反复无常没有任何保障的国家的话，日本是个很不错的选择。而且现在，日本已经开始想俄国贷款了，我想不久之后，英日之间的关系会恶化，到时候，意大利是不是想得罪英国而帮助日本呢？我很想知道这个答案。”徐杰笑着说。

    “呃，这个。”布拉加利一时语塞，俄国再强，与意大利直接隔着强大的德国和奥匈，而英国地中海舰队可是在自己家门口不远处驻扎着。孰轻孰重一目了然。

    “您说的不错，国与国之间只有没有利益冲突，并存在合作需求的情况下，这种联盟或者条约才会持久下去。而从地缘政治上看，意大利和大清远隔万里，双方基本上不会发生直接冲突，而大清拥有巨大的市场，意大利拥有大清需要的技术，英国法国的技术虽说更好，但是处于各种考虑，他们会对自己出口的东西加以限制。而意大利则没有这方面的担心。毕竟清国威胁不到意大利王国的根本利益。”徐杰说道。

    “你的理论很好，继续说下去，我们需要实质的内容。”布拉加利不动声色的说道。

    “意大利需要足够的资金去建设自己的国家。”徐杰换了种语气说道，就像和久违的老朋友聊天一样。

    “北洋恐怕连让从意大利订购的6艘战舰发挥充分战力的钱都没有。我想知道意大利如何从北洋获得资金。”布拉加利哑然失笑道。

    “中枢没钱，但是并不代表民间没钱，不代表那些在北洋各地开矿设厂的华商没钱。只要北洋在进口意大利工业产品时给一些优惠，我想加个方面的优势会让相当一部分准备投资工业的人都会选择意大利的产品。”徐杰笑着说道。

    “这是个不错的想法。但是仅仅这些怕是不够啊。”布拉加利撇撇嘴。

    “不知道阁下如何看待战争？其实战争可以赚钱的。一旦开战，无论是军备，食品，亦或者运输工具，都需要钱。而且一旦开战，大清中枢就会为战争买单，到时候我们可以为意大利商人打开方便之门，当然前提是这些产品确实足够好。如果北洋能获得战争的胜利，我想李大人会同意从战争赔款中拿出一部分作为酬劳的。”徐杰打出来自己的底牌。

    “我想知道这个比例大概是多少？”布拉加利犹如一只看到鲜肉的饿狼一般问道。

    “15%。”徐杰说道。

    “至少要30%。”布拉加利不买账。

    “这不可能，北洋也需要这笔钱去还债，您应该知道，北洋为了这场战争，已经把自己几乎所有的产业都抵押出去了。如果不能获利，北洋就是死路一条。”徐杰反驳道。

    “我想这个问题是可以协商的，我更想知道，北洋需要什么，意大利海军可以从北洋获得什么？”布林打断道，这个近乎互相扯皮的比例问题，他实在是懒得搀和，他更想知道，意大利海军可以从中获得什么。

    “北洋除了3艘加里波第型装甲巡洋舰和3艘**型轻型装甲巡洋舰以及必须的配件外，还需要1艘修理舰，以保证回航后的战舰在经过短期休整后可以迅速投入战斗，还需要在威海建设一个足以修理1.5万吨级战舰的干船坞和相关的机械设备。5艘以上的布雷舰和扫雷舰。同时还有旅顺和威海两大军港的扩建工作，其中旅顺的航道需要扩宽，港口设备也需要增添以增加吞吐量。”徐杰说着将一份详细的清单递给了布林。“我希望意大利王国可以给出一个友好价格。”

    “那意大利海军可以获得什么呢？”布林放下清单问道。

    “加里波第装甲巡洋舰的改进型，以及新式的1.4万吨级一等战列舰，全新的3联装炮塔，新式穿甲弹。”徐杰回答道。

    “那意大利陆军可以获得什么呢？”布拉加利问道。

    “新式的枪械和迫击炮以及新式的单兵装备和食品。难道阁下不觉得在炎热的非洲，用意大利陆军过去的那一套装备过于拖沓和低效吗？意大利需要的是一支高效精干反应迅速的殖民地驻军，新式的机枪和迫击炮可以使一支小部队都拥有恐怖的火力，而高效的单兵装备和食品可以保证部队的持续作战能力。”徐杰说道。

    “嗯，不错的想法，意大利军队装备的越多，徐先生赚的钱也就越多。”布拉加利对徐杰的回答还算满意，毕竟意大利陆军自从统一后，战力相当之一般，与意大利王国的海军实力很不成正比，而殖民地是需要陆军去占领和维护的！

    “我是否可以这样理解，北洋方面将用优厚的贸易条件一定数量的战争赔款以及一些新的技术和设计来换取意大利王国对北洋的支持？布拉加利说道。

    “可以这样认为，这是我们的最后底线，如果贵国政府同意的话，我希望能尽快签约，李中堂刚发来电报，如果在意大利的谈判不顺利的话，德国代表很快就会到罗马。”徐杰说完，将一份协议递了过去。

    “我们会尽快回复的。”布林接过协议说道。

    今天双更~~。多谢书友不孝的淫贼和没有酱油啊的打赏~~。作者双更了，推荐票呢？点击呢？收藏呢~~。大家多多支持吧~~

    ;