    第703章 做手脚   

    带着疑惑的心情，尤凤一路跟就过去。

    

    直到她看到高欲翔拿着儿子的牙刷和他的头发，交给了工作人员，并让他们尽快把结果做出来后，当即就瞪大了眼睛。

    

    他好好的怎么会想到做亲子鉴定？

    明明这件事除了她和孩子的亲生父亲知道外，没有任何人知道。

    

    而孩子的亲生父亲不可能愚蠢的说出孩子是他亲生骨肉的事，那高裕翔又是怎么怀疑到这头上去的？

    

    但眼下最重要的是，怎么阻止这场灾难。

    

    因为一旦做了亲子鉴定， 那她和正珂都别想有好日子过。

    

    以高裕翔的性格，他们不死也得脱层皮。

    

    想到这里，尤凤心乱如麻，心跳的很快，她的脑袋就像是一团浆糊。

    

    怎么办，怎么办？

    

    她急的在原地打转，不停地思考着解决的办法。

    

    而这时，高裕翔往她这边走了过来，吓的尤凤赶紧躲在了柱子后面。

    

    直到高裕翔走出了大门，她这才探出了身子，看着那些材料，准备去做亲子鉴定的医生，她突然想到了一个办法。

    

    于是，她立马走了过去………   

    而高裕翔还不知道，亲子鉴定被尤凤做了手脚。

    

    这边，李义阳接完电话，就回到家餐桌上。

    

    “不好意思，接了个电话。”

    他说着便坐在了云彩儿的身旁。

    

    “李先生还真是大忙人，吃饭还有老板给你打电话。”

    高正远笑着打趣。

    

    李义阳笑了笑没有说话，他并不打算告诉他，给自己打电话的是他父亲。

    

    吃完饭，几人一起走向了酒店门口，准备各自离开。

    

    餐厅门口，高正远笑着伸出了自己的手：“很高兴和李先生成为朋友，以后有机会常聚。

    同时也祝你和云小姐情意绵长，携手一生。”

    

    “谢谢，也希望高先生，能早日找到自己的另一半。”

    李义阳笑着回握。

    

    “云小姐，伯母，那我就先走了，有时间再聚。”

    高正远看着两人笑着挥了挥手，这才离开。

    

    程锦绣慈眉善目的笑着点头：“好，高公子慢走。”

    

    目送他离开后，程锦绣的表情立马拉拉下来，她再也压制不住内心的火气，指着云彩儿的脑袋就是一阵臭骂：“你是不是想要气死我才甘心？

    让你相亲，你带个男人来算怎么回事？

    我这老脸都让你丢尽了。

    

    再说了你找谁不好，非找有妇之夫，这要是让人知道了，你就成小三了知不知道？”

    

    “妈，你说话怎么那么难听，什么小三不小三的。”

    云彩儿不满道。

    

    “难听？

    你都敢找有妇之夫给你当男朋友，还怕别人说吗？”

    程锦绣气道浑身发抖。

    

    说完，她又将目光转向了李义阳：“你到底安的什么心，明明有老婆，还和我女儿在一起，这就是家里红旗不到，外面彩旗飘飘吗？

    

    你在外面找人我不管，也管不着，但你不能找我女儿啊，她还是个黄花大闺女，这要是被传出去了，以后还怎么见人？”

    

    李义阳皱了皱眉，什么时他成了这样的人了。

    

    要不是云彩儿求着他来，他也不会给自己找这样的不痛快。

    

    只是，如果这时候把责任都推到云彩儿的身上，就有点太不是男人了。

    

    云彩儿看着面露不悦的人，知道他肯定是生气了，她急忙道：“妈，你别怪李先生，是我求他来的，就是想让他假扮下我的男朋友，好打发敢公子。”

    

    “你这就是想要气死我才诚心是吧，为什么你就不能好好的相次亲呢？

    

    人家高公子哪里差了？

    我看什么地方都比他好，你偏偏还找个多余的人来。

    

    既然你这么不听我的话，说明你就没有把我当妈看，那就断绝母女关系吧。

    

    走，这就去法院，让法院判决咱们脱离母女关系。”

    程锦绣说着就要去法院。

    

    “妈，你这闹的又是哪一出啊？

    我生是你的女儿，死也是你的女儿，怎么能说脱离就脱离了。”

    云彩儿拉着她妈，不让她走。

    

    “你心里都没有我这个妈，那我还要你这个女儿干什么，用来气死我的吗？”

    程锦绣真的被她女儿的操作给气疯了。

    

    云彩儿知道她妈说的是气话，不可能真的和她脱离母女关系的，就是被气着了，想要发泄一下。

    

    她妈一闹腾起来，一下两下还解决不了。

    

    看着干等着的李义阳，她朝他使了使眼色，示意他可以走了。

    

    本来她让李义阳来这里的原因，就是为了打消高公子对自己的念头，效果也很显著，他对自己也不会再有非分之想了，也就没必要再留着李义阳了。

    

    李义阳看着正在拉扯的母女两，并没有多管闲事，当即就走了，头也没有回。

    

    走在路上，他想着自己是不是和云彩儿犯冲，怎么每次和她在一起，就要给她收拾烂摊子，自己都快成她的御用假男友了。

    

    走了一会儿，他便打了一辆车回道了酒店里。

    

    如果他没猜错的话，一会儿就会有客人到了。

    

    进入房间后，李义阳找了个绝佳又隐蔽的位置，将手机的摄像头对准了门口，和客厅的位置。

    

    果不其然没过多久，他的房门就被敲响了，同时还有人说话的声音：“先生您好，我是酒店的服务员，给你房间送饮料，麻烦开下门。”

    

    李义阳听到声音，他立马就点开了录像，随即走到门口，打开了房门。

    

    只是刚打开房门，他还来不及说话，就被两个身材魁梧的男人按到外地，随后就拉着他来到了沙发处，压的他动弹不得。

    

    李义阳也不是不能反抗，但他并没有这么做，因为他想看看，这个高正远想要干什么。

    

    最后进来的高正远，看着被压倒在地上的李义阳，微微一笑：“李先生，分开的这一个小时，有没有想我？”

    

    他一边问着，一边关上了房门，每走一步，就像是恶魔附体一样，给人一种很凶狠的感觉。

    

    李义阳淡然的看着他，没有丝毫的紧张与害怕：“这不刚想高公子，你就来了，还给我这么大的一个见面礼，早知道高公子礼这么长，我应该早点在门口迎接的。”

    他话里有话的说道。

    

    高正远没想到都这时候了，李义阳还能有心思和自己开玩笑，这当真是不把自己放在眼里，表情顿时变得凌厉起来。

    

    他俯下身子，从怀里掏出一把锋利的刀子，并舔了舔舌头，露出嗜血的表情。

    

    随即将刀面贴在李义阳的脸上轻轻的拍了拍：“你特么的算什么东西，我高正远看上的女人，你也敢染指，我看你就是活腻歪了，都不知道自己几斤几两了。”

    

    

