    纹源古卷放在摇光大陆任何一个人的身上，都足以改变他的命运！

    一部纹源古卷，价值不可估量。

    但对于秦业，也就不过如此而已。

    “那个，我能看一下纹源古卷吗？”

    赵青瞳眼神期翼的望着秦业。

    秦业笑了笑，从戒指中取出纹源古卷递给赵青瞳。

    赵青瞳深深的吸了口气，缓缓打开古卷。

    上面的字，她一个都不认识。

    但仅仅只是盯着古卷，她都有一种不一样的感觉，上面的每一个源文，似乎都能影响她身体内的某种神秘因素。

    赵青瞳爱不释手，又大为苦恼。

    “呐，不如你还是先看我这本吧！上面的三枚纹源已经被纹王前辈参悟。”

    赵青瞳连忙接过姬鱼儿递来的古籍，激动的翻看。

    良久，她幽幽叹道:“纹源古卷的价值，恐怕比我能想象到的还要大！就拿这三枚纹源来看，催，融，固，与炼器炼药之法很是贴合。”

    炼器之法？

    姬鱼儿和秦业相互对视，都从对方眼中看出疑惑。

    赵青瞳解释道:“你们看，这催有催化，进化的蕴味，若用在炼器或者炼药上，就可以加快灵器纹路的形成，影响丹药丹纹的形成速度。这融字，又可以使各种特性的药物，材料完美的融合在一起。而固字，使得前面两字所得到的成果稳固下来。这样三个字一套流程下来，大大提高了炼药或者炼器的效率，甚至完全可以使炼药师或者炼器师的水平暴涨一大截！”

    听赵青瞳这么一说，秦业两人都觉得甚是有理。

    姬鱼儿兴奋道:“那岂不是说，本姑娘不仅有火行异晶作为炼药师的先天天赋，更有了三枚纹源作为一大辅助！”

    赵青瞳点头道:“确实如此，我建议你可以在实践中去提升自己。我可以为你申请炼药师所需要的一切。”

    姬鱼儿点头，满怀期待。

    秦业将自己的那本古籍也递了过去，赵青瞳见多识广，让她看看果然还是有好处的。

    看完，赵青瞳羡慕道:“这三枚纹源和你本身的追求非常贴合了。力，速，御，对应力量速度和防御，但又不仅限于此。武者体质虽强，攻击手段虽然繁多，但公子若能在这三字上取得成就，可以一力破万法……”

    秦业对此表示赞同，但也没有多少惊喜。

    他有神魔炼体术，全方位提升身体素质，这三枚纹源，可以与之相辅相成。

    三人论述良久，天渐渐黑却浑然不觉。

    直到护卫提醒，三人才回过神来，此时已经凌晨！

    秦业连忙起身歉意道:“不想转眼就到了凌晨时分，青瞳小姐，这些火灵草还请帮我兑换成灵晶，记得扣掉我的信息费。”

    赵青瞳也连忙起身，看着满满一屋子的火灵草再次无语。

    这一趟下来，他们究竟得了多少好处！

    稍微清点一番，赵青瞳发现这些火灵草就足足价值三枚极品灵晶！

    三枚极品灵晶，连她也眼红！

    “公子的运气不是一般的好。三枚极品灵晶不是小数目，待我上报之后，直接汇入你的灵晶牌里吧。”

    摇光大陆是有灵晶卡的，但一般家族用不着这种东西。

    异宝阁发放的异宝牌都有储蓄灵晶的作用，这个秦业已经听姬鱼儿讲过。

    他道谢道:“那就麻烦青瞳小姐了。我先走了！”

    说着，秦业走下楼去。却发现异宝阁已经紧闭大门……

    “公子若不嫌弃，就在异宝阁休息吧，三楼有几间客房，公子随意挑选一间即可。”

    赵青瞳站在围栏，脸色微微发烫的说着。

    一旁，护卫瞪大了眼睛！

    青瞳小姐竟然主动邀请一个男子在异宝阁休息，这要是传出去，肯定会激起一波大浪！

    秦业愣了愣，没有矫情。

    进入客房之后，秦业直接进了真武传承塔第二层。

    他本想修炼一夜，但几日来的精神消耗让他很快感到困意袭来，直接在第二层空间睡了过去。

    醒来时，天已经大亮，他连忙出塔，简单的洗漱之后推开了门。

    “公子，小姐吩咐奴婢，等公子醒了之后可直接去会客厅用餐。”

    门外，一个年芳二八的女子恭敬的等待着秦业。

    秦业点了点头，往会客厅走去。

    “还请通报，就说在下真的有要事相求！”

    就在这时，三楼楼梯口传来一个让秦业非常熟悉的声音。

    “秦皓！他怎么来了！”

    秦皓，秦业二叔秦宇长子，秦业堂兄，比秦业大三岁。

    自从秦陵坐上秦家家主宝座之后，秦宇一家便彻底倾向于秦陵。

    几年来，秦皓一直乐此不疲的打压秦业，极尽欺凌之能事！

    不过秦皓的天赋却也算是秦家第一了，秦业被送往戒修书院之前，秦皓就已经武徒七重天，在整个天平县年轻一辈里都能排进前五！

    所以一直以来，秦皓都极为自傲，经常把废物二字挂在嘴边羞辱秦业。

    听到秦皓的声音，秦业心中浮现过往种种，暗暗握紧了拳头。

    他缓缓走向会客厅，先静观其变。

    秦业走进会客厅时，通报的护卫也刚好走进，看到秦业，恭敬的让开了路。

    跟两个美人坯子打过招呼之后，秦业毫不客气的拿起桌上的饭食开始解决。

    “让他等着吧。”

    赵青瞳秀眉微蹙，对护卫说了一声，旋即对秦业解释道:“你秦家的少年天才秦皓，像个苍蝇一样整天骚扰，偏偏每次又能给他找到正当的理由。算了，以后无论他怎么讲，我都懒得再理了！”

    这番话，像是简单的描述，但又像是在解释。

    秦业嗯了一声，没有在这个话题上讨论下去。

    “青瞳姑娘！在下真的有要事！是关于我秦家叛徒秦业的！”

    等了一刻钟之后，秦皓脸上露出不耐烦的神色，心中暗骂了两句，随后便说出了秦业的名字。

    秦家叛徒，秦业？

    听到这话，姬鱼儿个赵青瞳同时看向秦业。

    秦业点了点头道:“既然跟秦业有关，就让他进来吧！”

    赵青瞳这才将人放了进来。

    一看到秦业，秦皓脸色立刻垮了下来。

    比他还年轻，修为比他还高不少，气度更是不凡胜他良多！

    如此气度与修为，必然大有来头！

    怪不得不让我进来，原来竟然有这么优秀的人陪着她！

    看着秦业，秦皓心中一股巨大的酸意涌了上来！

    他竟然与赵青瞳共进早餐！这可是早餐……

    一时间，秦皓心里五味杂陈，原本的心情消失无踪。

    只留下酸味，自惭形秽，与对秦业的强烈怨气！

