    慕老爷子对这个孙媳妇着实满意，听到孙子这么说，瞪了他一眼道：“棉棉的礼物可比你送的那些个不走新的古玩用心多了。棉棉亲手给我做的寿桃包，味道真的不错。棉棉，平日里就喜欢做点心吗？”

    “是的爷爷，我最喜欢做点心了，中式西式的都做。爷爷您觉得这个甜度如何？要是喜欢，我改日里再给您做一些鸳鸯酥，驴打滚、松糕给您拿过来。”

    “好好好，甜度挺好，也好吃，棉棉真是心灵手巧，贤良淑德，竟然连这些都会做，现在上哪儿还能找到这样的好姑娘啊。”慕老爷子说着，望向一旁的慕战辰，眼含警告：“你可别因为你是慕氏集团总裁，就敢对棉棉颐指气使啊。告诉你，收起你大总裁的那一套，好好的对你妻子，否则我饶不了你。”

    慕战辰看看自家爷爷再看看这乖巧的‘小妻子’，只得向长辈势力低头。

    “是，爷爷您说的是，我有幸能娶到棉棉，会对她好的。”

    慕战辰说完，慕老爷子竟然还是不信，叮嘱顾棉棉：“棉棉，以后战辰要是欺负你，你就和爷爷说，爷爷帮你收拾他。”

    顾棉棉甜甜的笑：“知道了爷爷，有爷爷帮我撑腰，以后我就什么都不怕了。”

    在心里，顾棉棉得意的笑。

    哼哼，这下子，慕战辰欺负她也得有所忌惮了。她果然是聪明，讨好长辈可是她的强项。

    慕战辰看着她鼻子都要翘上天的小样子，只觉得好笑。

    要不是现在是宴会场，他几乎要忍不住把人抓过来，好好揉一顿头发了。

    古灵精怪。

    慕老爷子交代了事情之后，对管家示意，管家从桌子上拿起一个盒子打开，里面是一只翠绿欲滴，一看就价值不菲的镯子。

    慕老爷子持起顾棉棉的手给她戴上。

    “棉棉，这是慕家历代只有家主的妻子才能拥有的镯子，现在传你了。你要和战辰好好的。”慕老爷子紧握着她的手，声音慈爱又郑重：“你们以后要风雨同舟，生死与共。”

    八个字，一下子打入了顾棉棉的心里，激的她不自觉的颤了一下。

    风雨同舟，生死与共。

    她从未想过会和某一个人建立起这样的关系，她依然不禁为之一怔。

    她和慕战辰是假的，那她这辈子，真的会某天和某个人在一起，愿意与他风雨同舟，生死与共吗？

    “爷爷我知道了，我会的。谢谢爷爷。”顾棉棉微笑，大大方方接受了。

    两个人出来以后，顾棉棉侧目看了一眼慕战辰道：“这镯子，什么时候咱们离婚，什么时候我就还给你，连同爷爷的那八个字，到时候你可以去找另外一个人风雨同舟，生死与共。”

    “你这么确定我们会离婚？”

    顾棉棉理所应当道：“肯定会啊。”

    等风波过去了，她没用了，离婚就没什么不可以的。再者了，私生子还有个亲生母亲不知道什么时候就会上门来呢。

    顾棉棉可没觉得自己嫁入豪门，嫁给慕战辰，慕太太这个身份就坐实了，都是假的。

    “那你就拭目以待，等着那一天吧。”慕战辰沉声道。

    顾棉棉觉得他有些生气了。

    挑挑眉，顾棉棉心想这大叔真爱生气。

    八点的时候，宴会开始，老爷子说了一通话之后，就点到了正题：“今天的宴会大多都自家人，我有件喜事要向大家宣布，战辰，棉棉，你们过来。”

    顾棉棉打起了精神，知道今天就是舞会的重点了。

    刚才慕战辰和人打招呼的时候，所有人虽然都没问什么，但都用好奇的目光打量她，偶尔有人看到她带的玉镯，还会露出惊疑不定的表情。

    慕战辰携着她一边走，一边低声问：“紧张吗？”

    “还好。”顾棉棉道。

    “等下你说完你该说的话，可以不用再说什么，交给我就好。”慕战辰说着轻轻的拍了下她的手。

    他的手很大。指节分明修长，很漂亮，平白就给人一种安全感。

    两个人走到慕老爷子身边站定，所有人都好奇的看着慕战辰身边的这个女孩。

    她很漂亮，动人的眉眼，上扬的唇角，明艳如太阳一般，周身好似发着光，让人无法忽视。

    慕老爷子开口：“今日借着我的寿辰，我也要宣布战辰和棉棉的婚事，关于之前媒体传的沸沸扬扬的私生子的事情，我也想在这里澄清一下。”

    慕老爷子说着把话筒递给了顾棉棉，顾棉棉扫了一眼众人，深吸一口气说：“各位亲属大家好，从今天起我就正式成为慕家的一份子了。我和战辰感情深笃，但因为我个人的原因，我们一直没结婚，因此造成了很多误会，今天我想澄清一下，没有什么私生子，慕景言就是我和战辰的孩子。”

    这消息一出，四周顿时炸开了锅。

    阮潇潇在外围听到这话，简直要怀疑自己耳朵是不是坏掉了。

    阮潇潇扯了扯慕清羽：“是我幻听了还是我妹疯了，你快打我一耳光。”

    慕清羽温柔浅笑：“潇潇，冷静。棉棉的确说那孩子是她的。”

    阮潇潇一口气没提上来差点抽过去。

    什么鬼！什么乱七八糟的！

    阮潇潇实在不懂，昨天还说着不去给孩子当后妈，合着今天就去给孩子当亲妈了？

    顾棉棉你是不是脑子坏了，你在说什么？！就算爱情使人冲昏头脑，但也没有这么色令智昏的吧！

    阮潇潇知道内情，自然是不信的，但不用她提出什么质疑，就已经有人开了口。

    慕战辰的一个大伯显然是对慕氏有点不轨的心思，一心策划着要当众质问私生子的事，这下子没得质问，先被给了答案，顿时脸色不好道：“战辰，你这是演的哪一出？临时找个人来敷衍我们吗？”

    慕战辰冷淡道：“大伯，何来敷衍一说。”

    那大伯看着顾棉棉道：“你有女朋友这事，还交往三年，我们怎么都不知道。”

    这次不等慕战辰开口，顾棉棉已经微笑着开了口：“大伯，我和战辰两个人的恋爱，对外人说什么呢。再者我和战辰要是专程上您家去拜访您，您初次见我，不给我个见面礼您都不好意思的吧，这样反倒像我特意去找您要见面礼一样，多不合适。”

