    宁父的检查结果年前就出来了，顾千歌看过之后，觉得情况不是太严重，就把手术安排到了年后。

    宁沂第一时间给苏心棠打了电话，苏心棠早就知道了，“跟我说这些做什么。”

    “你是我经纪人，我当然要跟你汇报。”

    “你是想你父亲做完手术再给你安排工作是吗？”

    “差不多。”

    “这个何必你说，我不是那种没人性的人，年一过就立马给你安排工作，一切都等你父亲顺利做完手术再说，你们父子俩继续培养一下感情吧。”

    “哦。”

    “对了，你女朋友回来了吗？

    你们是怎么打算的，要提早跟我说，不要杀我个措手不及啊。”

    “明天才回来。

    不过我妈说，我和她已经分手了。”

    “什么时候分的？”

    “早就分了，大概半年前吧。”

    苏心棠忍不住拔高了声音，“那你成心耍我是不是？

    我最近还在思考要怎么给你准备应对措施，你现在又跟我说半年前就分了，分没分你自己不知道吗？

    我真是服气了。”

    “我那阵子可能是跟家里的关系闹太僵了，忘记这件事情了，她确实给我发过短信提了要分手的。”

    “你脑子进水了吗？

    这也能忘。”

    宁沂撇撇嘴，这姑娘说话真不好听，要不是他听习惯了，真会以为她在骂人。

    “我错了，郑重地向你道歉，让你费心了。”

    “我缺你这句道歉吗？

    稀里糊涂给我来这么一出，那突然被分手了，感觉怎么样？”

    “我没什么感觉啊。”

    “哎，你有点渣啊，那不是你的小青梅吗？”

    宁沂觉得自己想错了，他知道这个消息的时候，就想着找合适的机会告诉苏心棠，结果好像她并不怎么在意，这还能调侃起他来。

    “那人家不喜欢我了，我也不能强人所难，大家好聚好散，还是朋友。”

    “这是你自己的事情，我不想管了，以后不要再跟我说了，浪费我脑细胞。”

    宁沂笑了笑，“好。”

    “还有什么话要说吗？”

    “谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你当我的经纪人，谢谢你帮我找医生，我最近和家里的关系有所缓解了。”

    宁老头虽然对他不阴不阳的，但没有动不动就暴躁发言，父子关系也没有剑拔弩张的，偶尔还能平静地说上几句话。

    他这几天在家，过得没那么憋屈了，一切正常。

    “那还真的是件好事，你父母认可你的工作了？”

    “不认可也没办法，毕竟我已经签约进了这个圈子，现在他们算是妥协了，交代我不要学坏。”

    “学什么坏？

    有我当你的经纪人，这点完全不用操心，你只要有什么不正当的心思，我立马把你那小火苗给掐了。”

    “就不怕我带坏你？”

    “脸真大，就你那样怎么带坏我。”

    “我怎么听着，我在你眼里就是个傻白甜。”

    “你形容得很对，其实我就是这么想你的，只是没说出来而已。

    很多时候真的希望你聪明一点，多长几个心眼。”

    “给你根杆子，你还往上爬了。”

    “我告诉你，不爬的是傻子。”

    “乖乖，下来吃东西。”

    苏子衿的声音从楼下传来。

    “爸爸，我马上来。”

    宁沂听到了电话里的声音，忍不住笑了，都多大的人了，竟然还被叫“乖乖”。

    苏心棠轻轻咳了咳，“笑什么笑，你爸爸妈妈不这样叫你，是你没有福气。”

    “是是是，我没福气，这个福气就留给你好了。”

    “不跟你罗嗦了，我下楼吃东西了。”

    “等等。”

    “你还要说什么？”

    “春节快乐，提前跟你说，明天就不跟你拜年了。”

    苏心棠皱了皱脸，太没诚意了，“不拜年没红包。”

    宁沂听到这话，心情别提多复杂了，一时间哭笑不得，“原来你还打算给我发红包啊。”

    这姑娘还真的是把自己当他经纪人，当他老板了。

    明明比他还小。

    “之前想过，不过现在打消这种想法了。

    只有一句话了，宁沂，春节快乐。”

    她尾音轻扬，宁沂脸上的笑意慢慢散开，“谢谢。”

    挂了电话，苏心棠急匆匆跑下了楼，苏子衿提醒道：“悠着点，跑什么跑。”

    “爸爸，你做了什么？”

    “弄了小甜点，还有奶茶。”

    苏心棠捏了一下自己的脸，“怎么都是甜食？”

    “捏什么脸，又不胖，快吃。”

    “好嘛。”

    苏子衿搂住她，“今年春节有没有什么特别想要的礼物？

    你只要说，爸爸一定会你办到。”

    “没有啊。”

    “好好考虑清楚呀，一点都不认真。”

    “真没有，我什么都不缺。”

    “也不一定是礼物，比如想要爸爸帮你做什么？”

    “嘿嘿，暂时没有，不过你先给我打张欠条，等我想到了再跟你说。”

    苏子衿答应得干脆，“可以。”

    临近春节，一家子提前回了苏家老宅，每年初三，族里都要召开族会，总结全年业绩，表彰族内优秀子弟，部署下一年的工作。

    当然，这也是族内的大聚会，只要没什么特殊事情的，只要苏家子弟，都要参与到其中。

    苏子衿要忙的事情还有很多，很多事情都需要他最终拍板。

    今年把苏心棠忙坏了，不管什么事情，苏子衿都带着她一起处理，整个流程她都要跟着，简直累惨了，晚上一沾枕头就呼呼呼睡着了。

    有时候宁沂晚上给她发的信息，她基本要到第二天早上才回，回了一句就没人了，再问一句，她的下一句可能又要到中午。

    几次下来之后，宁沂知道她忙，也就没给苏心棠发消息了。

    族里的族会结束之后，苏心棠这个年才终于歇下来了，在家躺了一天之后总算满血复活。

    看看朋友圈，发现人家都一对对的晒照片，陆云蔚和傅千煜，慕无忧和陆骁，他们四个人好像去国外滑雪了，不仅有照片，还有小视频。

    苏心棠羡慕惨了，朝着苏澈道：“哥，我们也去滑雪吧，京都郊区那边好像新开了一家滑雪场。”

    春节假期马上就结束了，去不了国外，那就在国内。

    苏澈这些天也没闲着，累死累活的，整个人也有点蔫，“你真要去啊？”

    

