    第781章  姜毅大闹车队   

    肖文君担心的自然不是姜毅，以姜毅的实力，他想杀人，谁都反抗不了，可是他不能让姜毅在现在对惹出这件事的人下手！   

    否则，姜毅在车队就真的没有退路了！   

    哪怕他功高卓越，车队也不可能容得下一个随便杀人的领导者！如果是之前，姜毅真的杀人，问题倒也不大，毕竟姜毅实力强大，大家为了自己的安全，也不会对姜毅喊打喊杀！   

    可是现在不一样了，车队拥有了大量的热武器，姜毅的存在已经变的不那么重要！   

    在这个情况下，一旦姜毅做出引起众怨的事情，他就真的很难再留在这里！   

    别忘了，姜毅之前已经当面杀了好多人，这件事并没解决，只是暂时压了下来，万一姜毅真的冲动再次杀人，他在车队就真的变成了人人喊打的局面！   

    李回雨也吓了一跳，一听到姜毅要杀人，他立即也想到了个中缘由！   

    急忙瞪了潘亮一眼：“好，我这就找人，你不要着急，不要乱动，等我回来！”

    话音一落，李回雨的身体直接消失在原地，快速的向唐冰的位置寻去……   

    “嗖！”

    姜毅此时像一道黑风，在发电站内刮出一片狂风！   

    盛怒下的他早就没有了理智，正如肖文君猜测的那样，知道了真凶，姜毅一刻都不想等下去，陈明的死，张心静和囡囡受的罪，一桩桩一件件，都足以让姜毅对这件事的罪槐祸首判处死刑……   

    刚刚经历了战斗，此时一片狼籍的第二车队，众人正哀声载道的收拾残局！   

    没有办法，事情来的太快，丧尸突袭让他们一点反应都没有，谁也没想到，处于第一车队后方的他们会被丧尸突袭，哪怕反应再快，损失也是极大的！   

    “奶奶的，让老子知道是哪个王八蛋敢把丧尸放出过来，老子一定要弄死他！”

    张强骂咧咧的一脚踹在面前自己找来的那辆汽车的车身上，脸色变的很差！   

    刚才也不知道哪个王八蛋和丧尸战斗，直接把自己的车子给毁掉了，看着碎成了蜘蛛网的车窗以及扭曲的车轮，哪怕他们队里有人会修车，也对这辆车一点办法都没有！   

    正因为如此，张强一身怒气的无数发泄！   

    “快看那是什么！”

    突然，身边传来其它人的尖叫，张强一抬头，就看到一道烟尘快速的从远处飞射过来！   

    他一愣神，还没待反应过来，突然眼前一花，一个让他连做数天恶梦的脸突然出现在自己的眼前，离他不足半米的距离！   

    随后一股劲风直接击在他的身上，差点将他掀飞出去，姜毅冷脸一把扣住张强的衣服，让他免除了被风吹走的下场，但是张强的表情却更加的难看，如果可以，他更愿意被风刮走，而不是被这个可怕的男人抓住！   

    “啊！你干什么，你要干什么？

    这里是我们的地盘，你别乱来，松开啊！”

    被姜毅制服，张强整个人直接崩溃，疯狂的大叫，胡言乱语！   

    姜毅一皱眉，抬手就甩了张强一巴掌！   

    刺耳的巴掌声中，张强一下子闭上了嘴巴，随即连吐了好几颗带血的牙齿，整个人更是眼冒金星，双眼焕散……   

    突然的变故惊骇到四周的幸存者们！   

    看到他们的人居然被一个年轻的小伙子扣在手中，顿时大怒，有几个强壮的男子下意识的拎着手里的东西就要冲上去！   

    “你是谁，把人放下来，小崽子，这不是你得瑟的地方！”

    别管他们之间认不认识，但是到底不是一个村就是邻村的人，怎么也不能看着老乡被个外人欺负！   

    更何况对方还这么年轻。

    但是却很快有人一把拦住他们，一张脸惨白，哆嗦的尖叫：“别乱来，他是姜毅，是黑刀死神姜毅！”

    

    现场瞬间死寂！一声闷响，一个男人手中的铁锤直接掉在地上，砸在脚面上，面色红胀的扭曲着，却死咬牙关愣是没敢出一声！   

    黑刀死神姜毅，哪怕没有近距离见过，但是只要在这里呆过的人，又有谁没听过这个大名！   

    先不说姜毅在车队里的身份，就是他们远远的见过，听过他的事迹，就足以让众人一听到姜毅的名字就下意识的连呼吸都不敢大喘气……   

    姜毅拎着张强，冷眼扫过脸色惨白的众人：“我来找人，这里没你们的事，谁敢上来断手断脚可别怪我！”

    没人敢搭话，甚至大半的人都下意识的后退，没办法，因为有人传闻，被姜毅打伤的人，连想要治疗都找不到医生！   

    而这些人中不乏知道一些内情的能力者，一看到姜毅，他们吓的差点没当场尿了裤子！   

    因为他们还清楚的记得，十几天前，他们偷偷去埋下的五具尸体……   

    一看到现场的情况，人群后方有人转身偷偷跑去，想来是想去通风报信！   

    毕竟姜毅从来没过来这边过，一来就这般模样，显然不是来叙旧的。

    

    一定要快点通知张上校和村长他们……   

    姜毅哪怕不去看，也知道一定会有人跑出去送信，但是他不在乎，如果连自己的人受了委屈他都不能替他们讨回公道，自己还这么努力变强干什么，还不如老实的窝在人群里还做什么出头鸟！   

    张强当看清姜毅冰冷的面容，整个人完全吓的惊悚无比，身体一抖，一股热流直接从股间流出……   

    姜毅皱眉，微微将他往前推了一些，但是却没有想过放开他，冷声道：“不想死，就告诉我，今天是谁把这群丧尸引到了车队！”

    

    张强瞳孔一缩，身体顿时颤栗了一下，他闪躲的移开眼睛，嘴硬的扯道：“什么尸群，我不知道，丧尸是活物，谁知道它们会不会自己跑过来的！”

    

    姜毅听到张强的话，扬起一丝狞笑，左手突然探出，一把扣住他的手臂：“看来，你的手臂已经好了……”   

    张强惊恐的尖叫：“你要干什么？

    你敢乱来，我们村长一定不会放过……啊！”

    一声惨叫，四周围观的人脸色煞白，哪怕听过再多姜毅的故事，也完全没有此时亲眼看着他硬生生的将人手腕拧断显的更加震撼！   

    “我再问一遍，我希望不要再从你的嘴里听到假话，否则我保证你这辈子也用不了你的双手！”

    姜毅冷眼扫过四周的人，这些最少都三十多岁的人们，眼看着姜毅拎着他们队里的张强，却没有一个人敢上来帮他，随着自己的目光，一个个的不由自主的低下了头！   

    姜毅不屑的轻哼一声，重新看向张强，此时，因为剧烈的疼痛，张强已经脸色死白，呼吸粗重，疼痛让他全身冒着冷汗，如果不是自己是能力者的原因，恐怕早就疼晕过去：“我问你，今天的尸群，和你们有没有关系！说！”

    

    姜毅最后一个字，几乎是爆发而出，吼在众人的心中仿佛一柄巨锤重重的砸在心头！   

    张强吓的不断的颤抖：“别打我，别打我！我说我说！不是我，是楚祥，他不让我们说这件事，饶了我吧，我真的什么也没干啊！”

    

    当把真相说出来，张强顿时放声大哭，难为二十多岁的他，居然被比自己年纪还小两岁的姜毅吓的哇哇大哭！   

    姜毅的眼中闪过一丝杀意，果然是他们！即自己就没找错人！右手五指猛一发紧，顿时张强仿佛被束缚住自己的脖子，脸色憋的发紫：“放……放手……”   

    姜毅嘶吼：“楚祥现在在哪！带我去！”

    

    张强惊恐的看着姜毅，他想干什么？

    难道他想杀了他们？

    

    从之前带着大群丧尸逃回发电站，张强的心中就一直很不安，特别是回来的他们更是因为担心会受到责怪，而干脆没有通知其它人外面有一群数量众多的丧尸，悄悄的回到了队伍，原以为尸群可能不会找到这里，却没想到，接下来，整个发电站差点被攻破！   

    死伤无数，那个时候，就有人害怕的想要说出真相，却被楚祥直接打成重伤，警告他们，这件事，谁敢说出去，他就要弄死谁！张强不想说，可是当碰到更加可怕的姜毅，说不说，已经由不得他！   

    但是姜毅要找楚视着，张强却是心中一阵惊恐！要知道，楚祥再不济，也是他们村长的儿子，如果他有什么三长两短，楚江那个老狐狸绝对不会放过他们全家！   

    “怎么？

    你的手不想要了？”

    姜毅看出张强的犹豫，顿时抓向他另一只完好的手！   

    张强惊恐的尖叫：“我带你去，我带你去，不要碰我的手！”

    ……   

    “格老子的，该死，怎么会弄成这样！”

    

    楚视着窝在员工宿舍的一个房间里，不断焦躁的徘徊，他原本以为今天的任务保证没问题，到时候把加工厂里的食物全都拉回来，让第一车队的人眼红却一粒粮食都得不到……   

    

