    

    进入达约翰区，街道上的景观才干净了不少。

    比起珂里的其他三个区，宛如另一个世界。

    就像是被人后天重新打造过。

    虽说没有像国内京城那么繁华热闹，但也是秩序井然。

    陈叔见一行同事们有些好奇，介绍道：“这些全是我们国家维和部队的功劳，以前的达约翰区，也是很萧条的，治安也乱糟糟，自从最近的维和人员来了，帮S国Z府扫平了叛军，又进行整顿，达约翰区才成了如今珂里唯一的世外桃源。”

    乐微甜素来有英雄情结，吸口气：“我只记得，好多年前，好像是傅铭丞老将军在这里驻守，在S国人眼里，是和平之神。这样看来，我们Z国人和S国渊源也挺深的。”

    傅铭丞老将军。

    舒歌一听到这个名字，心脏蓦的一动。

    这个名字，自然是所有国人从小听到大的，她也不例外。

    就算听见有亲切感，也很正常。

    可是……此刻的亲切感，却又不仅仅只是因为傅铭丞只是个英雄，好像好有别的。

    仿佛，她与傅铭丞老将军还有过什么别的来往。

    陈叔笑着打破她的思绪：“是啊，现在这一任维和部队的主帅，可也不比当年的傅老将军差哦。来了短短三年，就能够把珂里治理得井井有条，深受S国皇室和普通百姓的尊敬与喜爱。”

    “哇，才来三年啊。好厉害。我们国家的军人就是棒棒哒！”乐微甜鼓起掌，弄得一车子的人都被小姑娘逗笑了。

    有人正想具体问问新驻扎珂里的维和部队主帅是什么背景来头，车轮压到什么，司机赶紧踩了刹车，一车人却还是惯性地朝前踉跄而去，幸好都扶住了椅扶手，才没有摔倒。

    “去看看怎么回事。”陈叔看一眼有两个气势汹汹的本地人拦在前面，用英语朝司机道。

    司机也是S国本地人，点头，匆匆下车，与那两个本地人说了两句，才上了车子，用英文回答了一番。

    舒歌听得很清楚，好像是车子把那两个本地人放在路中间晾晒的物品给压坏了，现在找他们车子赔钱。

    这不是碰瓷吗？哪有人在马路中间晾东西的？

    陈叔驻外多年，不是第一次遇到这种事情，皱了皱眉，下了车，对两个本地人用本地语言客客气气说了几句。

    可两个本地人却丝毫不退让，仍是很凶的样子，叫嚷声也更大，还朝后面喊了几声，似乎让同伴过来帮忙。

    车上，顿时有些乱了。

    乐微甜胆子小，也揪住了舒歌的衣袖：“舒歌，这些人好凶啊，不会有事吧。”

    舒歌轻拍了乐微甜的手背两下，生怕陈叔一个人会吃亏，从后座走到车门口，对陈叔喊了一声：“陈叔，要不要报警？”

    陈叔回头，做了个安抚的手势，低声：“这种事情在珂里报警也没用。你别下来。我再跟他们谈谈。”

    显然，车下的局势却没他想的那么乐观，他不想纠缠，想赔偿一点钱算了，可那两个本地人似乎不满足，狮子大开口，要价很高，见陈叔不答应，直接就手一挥。

