    一转眼就是一个月过去。

    北仑训练基地，篮球馆当中，中国男篮集训人员正在训练。

    球场上分为了两队，红队是秦昊，孙悦，朱芳雨，王治郅，苏伟。

    这是邓华德教练尝试的另一套阵容，没有身高221公分的张兆旭，换成身高212公分的苏伟，降低内线高度，提升速度。

    秦昊的速度非常快，如果摆上一个速度太慢的中锋，很多时候秦昊反倒得降低自己的速度，来等中锋到位。

    这显然不利于秦昊的发挥。

    “可惜易建联受伤不能参赛，如果有他在，由他和王治郅组成内线组合，那就太棒了。”邓华德教练自语着，有些惋惜。

    以易建联的移动速度，身体天赋，和秦昊组合在一起杀伤力绝对不容小觑，其他球员没办法做到的他们却能做到——比如空接吃饼。

    其他球员受限于身体天赋，运动能力，能上篮绝不扣篮，空接爆扣更是难，空接补篮倒是可以，但如果有易建联在，却可以和秦昊上演这样的配合。

    可惜......

    不过对于此时的中国男篮，邓华德教练已经很满意了。

    此时已经进入了九月，距离秦昊报道已经一个月过去，在这一个月里随着秦昊的到来，战术体系的建立，球员默契的增加，球队的实力每天都在提高。

    球场上。

    秦昊突破分球，传给王治郅，王治郅又传给孙悦，孙悦接球运了一步，直接一个三分出手命中。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，在三分线外做了个投篮动作，防守人下意识的跳起飞扑，秦昊则一个加速突破，冲向内线，吸引防守，然后手一甩，一个不看人传球，给到了左侧底角三分线外的朱芳雨手上。

    唰！

    朱芳雨三分命中。

    一个孙悦，一个朱芳雨，三分能力都很不错，而秦昊的三分能力更是可怕，三个人在三分线上形成了三个点，就像是三架炮台，威慑力极大。

    半个小时之后，邓华德教练叫停。

    如今已经进入九月，亚锦赛在即，球队的阵容，战术体系也已经建立了起来，不过国家队集训也要结束了。

    今天就是集训的最后一天。

    球员们也知道今天就是集训的最后一天，他们当中大部分都会被剔除，无缘最后的十二人大名单。

    不少球员围在秦昊身边。

    “秦昊，等会儿记得给我签个名啊。”

    “还有我，我要两个，一个我自己收藏，一个是我妹妹要的，她可是你的铁杆粉丝。要不是你已经有女朋友，我就把我妹妹介绍给你了。我跟你说，我妹妹长得又高又白，可漂亮了。”

    “是吗？秦昊有女朋友了我还没呢。要不介绍给我吧，以后你就是我大舅哥了，大舅哥好。”

    “滚蛋。”

    “哈哈......”

    众人哈哈大笑。

    秦昊也笑了起来，上一世他就和这些人认识，如今又成了朋友，感觉比以前还要更亲切一些。

    至于签名......那算个啥，别说一个，一百个都不成问题。

    商业代言秦昊是走“高端路线”，讲究的就是物以稀为贵，不过签名这玩意儿他是无所谓的，回馈球迷嘛，多多益善。

    一群球员，尤其是几个年轻球员，这一个月和秦昊一起训练都有不小的收获，不过想到自己可能无缘十二人大名单，又都有些失落。

    将众人表情收入眼底，秦昊笑着安慰道：“没事，你们还年轻，这次进步了大名单，下次肯定行的。”

    “对。”郭艾伦举起手握拳，“下次我一定要进十二人大名单。”

    “拉倒吧。”李晓旭撇嘴，道：“下次就是奥运会了，要去也是我去，轮不到你。”

    旁边的贺天举，韩德君，钟诚，段江鹏，周鹏几个也纷纷叫嚷开了。

    不过几人虽然嘴上喊得大声，但心里都没有底，对他们来说进国家队有着巨大的诱惑，但却并不容易，竞争很大。

    这次的集训足有三十几人参加，最后争夺十二个名额，他们这些二十一二岁的年轻球员要想上位可不容易。

    片刻之后，邓华德教练召集众人。

    众人全都安静下来，除了少数几人是板上钉钉之外，其他人都紧张的看着邓华德教练，等待他宣布最后的十二人大名单。

    “这段时间，我看到了你们的努力，也看到了你们的进步，你们都非常棒。”邓华德教练道：“不过，我们只有十二个名额，你们中很多人都无缘亚锦赛。但我希望你们不要气馁，继续努力。”

    “好了，现在我宣布十二人大名单。”

    随后，邓华德教练开始宣布，一个个念出球员的名字，第一个就是秦昊。

    这自然没什么悬念，随后是王治郅，朱芳雨，孙悦，刘玮，这几名球员也没什么悬念，都是国家队的老球员。

    这一下子就是5个名额了，还剩下七个。

    “张兆旭，苏伟。”邓华德教练念道。

    “呼。”两人都松了口气，倒也是有心理准备的，球队需要内线球员，姚明和易建联又不参赛，他们还是很有希望的。

    之后是丁锦辉，易立，西热力江，王仕鹏。

    这下就已经是十一个人了，只剩下最后一个名额，不少球员眼神都灰暗下去，但也有球员紧张的注视着邓华德教练。

    “最后一个。”邓华德教练看了一眼手上的名单，念出了最后一个名字，“周鹏。”

    “啊？”周鹏一愣，忍不住叫出了声，心跳加速，感觉有点难以置信，“是叫我吗？”

    朱芳雨踢了他一脚：“废话。”

    旁边的队友看着他的眼神都有点酸酸的，周鹏才22岁，按理说是很那竞争过其他球员的，没想到最后一个名额竟然被他得了。

    不过周鹏能够入选，也让他们心头火热起来，22岁的周鹏能入选，可见年轻球员也有机会。

    最终亚锦赛十二人大名单出炉，秦昊，王治郅，朱芳雨，孙悦，刘玮，王仕鹏，张兆旭，苏伟，易立，丁锦辉，西热力江，周鹏。

    至于其他球员，则无缘这次的亚锦赛，不过这一个月的集训让他们受益匪浅，也算是一种收获。

