    陈建业也知道今天不给十块钱估计是带不走人的，只好给了十块钱，李老大几兄弟才让开了路。

    　　两人赶在中午饭前回到了家。

    　　老陈家的人看到李春花的第一眼都惊呆了，差点儿没认出来。

    　　短短两个月，李春花都瘦了很多，脸上的神情又憔悴，一看就知道吃了不少苦头。

    　　还低着头一副畏畏缩缩的模样：“爸，妈，我回来了。”

    　　马秀莲也没想着为难她，淡淡地应了一声：“嗯，进屋吧。”

    　　看她这幅样子，这次估计能消停老长时间了。

    　　李春花一进屋就抱着小儿子一连叠声地喊着：“金宝，乖儿子，妈妈想死你了！”

    　　一边喊着，一边亲了又亲。

    　　赵梅几个当妈的女人看着都忍不住红了眼，母子分离了这么久，三弟妹也是可怜。

    　　尤其是刚当妈的刘兰芝特别的感同身受，她现在是一个都舍不得让一双儿女离开视线，更别说两个月见不着面了。

    　　一时之间，也就原谅了李春花偷挖雪花膏的事了。

    　　李春花还想去抱小宝，小宝却有些儿害怕地躲开了，眼中还带着陌生。

    　　因为李春花此刻跟变了个人似的，脸瘦的脱框了，眼睛却很大，看着有些儿狰狞可怕。

    　　“小宝，我是妈妈啊！”

    　　他躲避的动作让李春花十分受伤难过，好在金宝并不怕她，还冲她咧嘴小嘴笑得欢快。

    　　李春花的心软得一塌糊涂，更是抱着小儿子不舍得撒手：“金宝，妈妈的金宝，妈再也不要离开你了！”

    　　饭菜上齐后，马秀莲发话道：“吃饭吧。”

    　　李春花立马就迫不及待地坐上前，望着桌上的饭菜疯狂地吞咽着口水，仿佛双眼都冒着绿光，但却不敢像以前一样抢肉吃了。

    　　陈建业心疼她，给她夹了不少肉到碗里：“吃吧媳妇儿，多吃点！”

    　　李春花渐渐地也就放开了。吃的那叫一个狼吞虎咽，活像几百年没吃饱过一样。

    　　而且一双手全是老茧，看得周招弟都心有不忍，实在是太惨了。

    　　虽然都知道老李家不拿闺女当人看，却也没想到会苛待到这种地步，这两个月李春花怕是遭了大罪了。

    　　见她吃得又急又快，赵梅忍不住劝道：“老三媳妇儿，你慢点吃，别噎着了。”

    　　话音刚落，李春花就被噎到了，痛苦地翻着白眼，奋力地捶打脖子，喉咙里发出嘶哑的：“嗬嗬！”

    　　陈建业连忙去给她倒水喝，结果她自个给吞下去了。

    　　并且强忍着喉咙的不适继续疯狂往嘴里塞肉吃，整个嘴巴塞不下了才肯作罢。

    　　因为塞得太多，嘴巴都合不拢了，油和残渣就往外冒出来。

    　　几个孩子都有点被她的吃相吓到了，爱干净喜欢美好事物的小公主更是面露嫌弃道：“好恶心。”

    　　马秀莲顿时就皱着眉骂道：“你那是啥吃相？！再恶心人，就滚出去吃！”

    　　李春花这才慢了下来，她实在是太久没有吃肉了，缺油缺得厉害。

    　　在老李家，有点油荤都是男人们的，女人们跟闺女都只能眼巴巴看着。

