    在万众期待的目光之中，决赛第三局终于打响！

    蓝色方lgd战队：上单波比，打野蜘蛛，中单发条，下路ez，锤石。

    红色方skt战队：上单艾克，打野奥拉夫，中单卡尔玛，下路卢锡安，布隆。

    从阵容上看，两边相差无几，各自都有队伍的大哥位，但是因为lgd这边拿了蜘蛛，因此前期面临的压力明显大一些，毕竟蜘蛛这个英雄前期不做事前，基本上在后期比潘森还废物。

    但正是因为如此，skt在中野才选出了一个奥拉夫配上中单卡尔玛的中野组合，这样一来对于野区威慑力就更大了，这也让苏言的蜘蛛所面临的压力更大。

    这是一个考验！

    在这种特别针对下，是个人都知道这一把lgd野区遭受的压力有多大，因此不等进入比赛，现场的观众已经再次开始为lgd加油打气，特别是苏言的id再次享受到了全场观众的统一高呼！

    这让不知道的还以为现在零比二落后的是lgd呢！

    但事实上，在读条阶段，lgd这边队友的神态非常放松，特别是当事人苏言一点压力都没有，在导播给到镜头的时候，苏言还顺便打了个招呼。

    这样自信的画面让人实在不敢相信这一把蜘蛛是劣势方。

    “呼，面对这把的阵容压力，言宝看起来心态还是非常的好，这倒是一个好消息！”娃娃打趣说道。

    “有一说一，看lgd比赛这么久，就心态来讲，还从来没看见言宝出现过问题，一点都看不出来这是一个才满十八岁出道半年的年轻选手！”米勒跟着说道。

    “这一点对于年轻选手来说，确实值得可贵，而且我感觉Yan这名选手也是那种大心脏舞台选手，越大的舞台发挥的就越好！”厂长也是难得夸赞了一句。

    像这样的选手，厂长认识很多，如和他其名的uzi，又或者坐在苏言一旁的imp，都是这种大心脏的选手。

    毕竟职业比赛对于职业新人来说，最大的磨难不是实力上的差距，而是心态上的磨炼，许多年轻的新人一出道很猛，但是打个几场就销声匿迹了，就是因为实力跟上了，心态没有跟上。

    这些放在苏言身上，完全就像没这回事一样，这也是lgd这半个赛季表现如此高光，许多职业战队经理都在私下暗骂李名骁狗屎运，捡到宝了。

    其中骂的最凶的就是Ig教练苏小洛了，因为去年的lgd还和ig一样，凭什么才过了几个月你就不一样了。

    无非就是靠一手欧皇抽卡！

    因此，这段时间苏小洛趁着休赛期没少到处转悠，希望从路人或者甲级联赛挖出一些新人出来，以求达到苏言对lgd一样的效果。

    “好了，第三局比赛正式开始，让我们一起再次为lgd送上祝福声！”看着大屏幕上的画面已经开始跳转，解说席上的娃娃也是很主动地再次调动起现场的气氛。

    不用多说，本身今天来现场的观众大部分都是给lgd加油的，现在听到娃娃这么一说，自然全部举起了手中的应援物，然后随着321口令，齐齐喊出了lgd！

    “冲冲冲！！！”

    “给爷杀！”

    “言宝，给麻麻冲，这把赢了，随你怎么玩！”

    “？？？？”

    “母爱变质！”

    在万千观众的助威声之中，第三局比赛正式开始！

    作为双方都最重要的一局比赛，这一把两边都是少见的没有搞事情，包括lgd这个搞事能手，也选择了正常站位，没有丝毫入侵的想法。

    两边都是购买完装备以后，选择了一字长蛇阵的站位方式来度过开局的时间，直到一分二十秒，蓝色方的lgd才有所异动。

    苏言的蜘蛛开始往上半野区走去。

    “言宝这把又要选择蓝开吗？”娃娃解说道。

    “这倒是没有任何问题，这把lgd的阵容，上路波比，中路发条，蜘蛛这个英雄都不好配合，因此往下刷，从下路找机会也是蜘蛛这一把的主要目标。”厂长解释道：“不过，我们这些都知道的，skt这边也应该知道，因此就看这一把双方该如何博弈了。”

    听完厂长的解释，米勒有所明悟，自信说道：“虽然skt这边肯定有所防备，但我还是觉得言宝这名选手能够创造不一样的奇迹！”

    ........

    “对面蜘蛛蓝开！”回到线上duke看了一眼已经用过蓝量的波比，然后又看了一眼下路上线同样用了技能的lgd下路组合，顿时标记出了一个信息。

    这个信息立即让本来准备做眼防止蜘蛛再现二级抓下的skt下路顿时松了一口气，wolf也选择稳了一手，没有立即做眼，而是对着bang说道。

    “那我们小心点，对面下路吃了石头人上线的。”

    因为skt这边帮了奥拉夫开蓝bf，自然没有办法吃蛤蟆，因此这一波lgd下路是占明显优势的，有着抢二的权力，这让skt稍微被动了一点。

    在成功猜到了蜘蛛的开局刷野路线以后，bengi也不再着急，而是开始闷头刷野，准备先升三级再说。

    和蜘蛛一样，奥拉夫这个英雄也是三级才开始具备完整的战斗力。

    而上半野区开的苏言虽然不知道skt已经从上下路上线的状态中判断出他的开局路线，但他也没有指望能够瞒得了skt，同样是蛤蟆开局然后刷完上半夜速三路线，最后才往下半野区走去。

    “这把双方打的好稳健啊，言宝再拿了蜘蛛的情况下，竟然也少见的没有开局搞事情！”看着双方打野的刷野路线，娃娃惊讶说道。

    不过就在娃娃还把注意力放在双方打野身上的时候，米勒却看着中路皱起了眉头，就和赛前预想的一样。

    这一把skt在给faker拿出卡尔玛的情况下，就注定这一把中路是一个工具人位，因此从上线开始，faker也不没有指望和发条稳着发育，而是直接推线，在疯狂利用q技能和rq技能推线下，前两波兵线结束，卡尔玛就已经在中路确定了兵线优势。

    在拥有了线权以后，faker也没有在中路浪费时间，直接开始动了起来，一个后撤步消失在韦神的视野之中，出现在了lgd下半野区f4的位置，一个Q技能【心灵烈焰】隔墙丢进f4鸟窝里，瞬间激怒了正在散步的f4一家四口。

    “没刷吗？”看着还没有动过的f4，faker眉头一下子就紧皱了起来，看着漆黑一片的上半野区，选择了原路返回，然后在入口位置放下了一个假眼，“上路小心点，对面打野可能还在上半野区！”

    而此时的下路wolf也配合着中路的视野，在河道靠近三角草的入口放置了一个假眼，两个假眼的布置直接锁死了蜘蛛可能从下半野区对中下两条路发起进攻的路线！

