    “咳——”

    开着法拉利的车主刚刚喝下去一口水，一抬头就看到了那么一对年轻的情侣，在看清楚那手铐之后，没咽下去的水直接吐了出来，把车主呛个半死，使劲拍着胸口猛烈咳嗽。

    这、这大晚上的，搞什么啊？

    制服捆绑play？

    现在的小年轻都这么会玩了吗！

    还戴手铐，啧啧啧。

    染白神情无波无澜，倒是蔚然很漫不经心的瞥了一眼车主，薄唇还勾着轻佻懒散的笑意。

    被当事人看到，车主尴尬了一瞬间，然后敬佩的朝着他们的方向竖了大拇指，“挺会玩哈。加油！我看好你们！”

    法医：“……”

    蔚然慢悠悠挑了下精致眉梢，意味深长的看了眼身侧高冷禁欲的法医，轻笑了声，对着车主懒洋洋的开口，拖腔带调的：“没办法，我家宝贝喜欢……”

    他的话还没有说完，直接被法医踹了一脚。

    年轻店长微顿了顿，勾唇：“她害羞。”

    车主递给了蔚然一个我懂得的微妙眼神，再次向他们竖起大拇指，点了个赞。

    染白冷着脸，刚刚打开副驾驶的车门，准备把人往里一拽。

    结果根本不用她动手，蔚然站在旁边似乎就等着她给他开车门，然后很自主也很心安理得的直接弯腰进去，懒洋洋的靠着副驾驶的椅背。

    “……”

    就，看起来一点也不像是个被抓的。

    反倒像是一直被养在外面的小情人第一次跟金主回家，侧颜在微暗的光线中透着隐秘的愉悦。

    染白面无表情的走向另一边，进入驾驶座。

    她开着车，出了停车场，一路往前看去，途中经过了W.R.童话。

    可蔚然却也不在意，只是慵懒懒的靠着副驾驶，安静了很多，长腿很委屈的曲在那，微侧着脸昏昏欲睡的模样，像是只猫。

    染白不经意间的侧眸，可以看到青年长长的睫毛，简直过分细密，如蝶翼般垂落，弧度淡冷诱人，就那样毫无防备的闭着眼，侧颜精致的很，夜色同月光糅杂着描绘他的轮廓，打上淡淡的芒。

    正是等红绿灯的时间，法医平平淡淡的打量了眼蔚然，不得不承认这张脸确实能轻而易举的颠倒众生，在少顷之后，染白伸出手，很淡漠的碰了下蔚然的眼睫，擦过指尖的触觉细细的痒。

    在下一秒，

    蔚然很忽然的睁开了眼睛，那双浅棕色的眸总似隔了层薄薄的雾，含了层冷冷的玻璃，漂亮到极致，只可惜那样的漂亮中总是带着几分薄情寡义的距离感，但在此刻因为睡意而朦胧几分，他看了眼近在咫尺的手指，薄唇轻挑，语气玩味又戏谑：“法医大人这是趁着哥哥睡着占哥哥便宜？”

    染白动作一顿，因为蔚然说的占便宜这三个字，不受控制的想起了刚不久在解剖室中，蔚然低声暧昧跟她说过的那两个走。

    会……硬……

    靠。

    她绷着脸，在瞬间收回了手。

    “至于这么心虚？”凶手看着染白的反应，略微有些好笑，“又不是不给你占。”

    染白看着前方，目不斜视，只简短说了三个字：“睡你的。”

    蔚然眯着眸，眸色潋滟，若有所思的看了看法医清冷淡定的神情，不知是想到了什么，很忽然的笑了一声。

    “行，睡我的。”他悠长道：“等下次侦探小姐姐占便宜的时候，我一定乖乖不动给你占。”

    “……”

    说的她好像是个流氓，还是霸王硬上弓的那种。

    车内的气氛一时间又沉默了下来，一个心安理得又毫不设防的睡觉，一个不动神色的专注开车，明明没有任何言语却就是有种很静谧的氛围。

    莫约二十分钟之后，刚下了高速公路，有交警在查酒驾。

    很不巧的是，染白的车被拦下了。

    交警走过来，敲了敲车窗。

    染白平静的将车窗降下来。

    深夜的风凉的有些刺骨，随着车窗半开的那一刹那直接侵袭而来，带着阵阵寒意。

    蔚然本来穿的少，现在更是被冷醒的，他自己有点起床气，平时都是自己一个人，这还是第一次在别人面前睡着，还是在车上。

    “做什么？”醒来的时候，心情骤然升腾着冷戾的烦躁和不耐，蔚然克制着脾气，懒洋洋的低声问了句，声线清透慵懒，带着点刚醒时的哑。

    冷风吹着他墨色碎发有些凌乱，蔚然偏了下眸，眼角眉梢染着几分冷意，下意识的抬手挡了下风，却忘记自己还戴着手铐，目前的身份是一名被法医大人逮捕的罪犯，银白手铐随着他的动作晃出冷脆的声响，衬着他腕骨精致冷硬。

    交警刚刚准备检测酒驾，结果车窗一开，就直接给他来了个美颜暴击，然后就是一副……冰冷冷的手铐。

    多熟悉的东西啊。

    交警：“？？？”

    蔚然在这时也睁开了眼，眸中潋滟着几分迷蒙雾气，静静看着面前一幕，也看不出来他有什么情绪。

    法医倒是一如既往的淡然，不动神色的很，侧颜冷冰冰的。

    “不好意思。”凶手的目光轻描淡写的停在交警身上，又注意到自己手上的手铐，他很淡定的放下手，隐晦瞥了眼法医，勾起薄软的唇，以绅士的优雅道：“情趣而已。”

    他温润的问，带着说不出来的痞：“吓到你了？”

    刚刚上任还是一只萌新在上班第一天遇到这样震惊一幕的交警：“……”

    或许、可能、大概、确实是有点。

    他纠结下，给染白检测，结果是正常的，应该放行。

    交警犹豫了下，退后一步：“……好了。”

    “谢谢。”法医疏离而客气的说了一句，清冷又矜贵，重新将车窗升起，往前开去。

    “吵醒你了？”染白侧眸看他一眼，语气挺淡的：“继续睡吧。”

    蔚然似笑非笑的看她一眼，拖着腔喔了一声，意味不明的兴味。

    染白一路开到了自己家中。

    “法医大人竟然带我回家。”蔚然到底是没再睡，他懒洋洋的半眯着眸，一路看着风景，直到看到那三层别墅，他眉梢轻挑，感叹了声：“作为一个罪犯，受宠若惊。”

    染白直接推开车门：“滚出去。”

    她将车停到，带着人走进别墅。

