    三皇子的母亲柔答应终于在八皇子迎娶北倾舞那日被封为柔妃，这也是老皇帝向来的手段，力求各宫平衡，但是柔答应刚成为柔妃，人就昏迷不醒了，宫里人请了太医院的人前来，但是却看不出端倪。

    龙玉勒一听自己的母亲身子欠安，赶紧上马，却被安易扯住衣襟。

    “你……”龙玉勒不解的望着安易。

    “既然太医都束手无策，怕是你母亲的病情不简单，带我去！”安易沉声说道。

    龙玉勒犹豫了一下，一把拉住安易的手，将安易扯上了马背，安易就稳稳的坐在了他身前。

    这会儿穆颖儿与陈氏兄弟全都着急的上前，不知道应该如何。

    “你们先去庆王府等着我，我去瞧瞧柔妃的病就回去王府与你们汇合！”安易坐在龙玉勒的身前，紧紧的抓紧了缰绳，朝着三人喊道。

    三人只得点头。

    “驾！”龙玉勒心中焦虑柔妃的身子，用力的夹了马肚，马儿朝着城内疾驰而去。

    安易不太会骑马，只能紧紧的扯住缰绳，生怕自己摔下去。

    突的，一下子有个颠簸，安易的腰迅速的被龙玉勒抱在了怀中，她一怔，有些尴尬却无比的安心。起码不会轻易的摔下去了！

    龙玉勒从宫门口一直疾驰到了后宫，因为心焦，已经完全将礼仪抛在了身后。

    柔妃的柔福宫内，御医正在准备开药，但是却是不断的摇头。

    龙玉勒带着安易进了大殿，见此情形赶紧问道：“如何了？”

    御医正要回答，就看到一个身影迅速的冲进了里间，此刻龙玉勒也顾不上与太医说什么，赶紧也冲了进去。

    御医有些不悦，若不是这三皇子如今受了广平王的青睐，柔答应刚刚升了妃子，他还不情愿来呢，如今竟然如此慢待他！

    就在这御医准备收拾东西走人的时候，就听得里面传来女子急切的声音：“是中毒！”

    御医十分的不悦，忍不住进去说道：“柔妃娘娘无伤无痛，脉相也无异样，只是高烧不退，昏迷不醒，虽然我们还没有确定病因，但是初步推断应该是热邪炽盛而至惊厥，内陷心包而至窍闭神昏，哪里来的中毒一说？你到底是什么人？”

    安易皱眉，来不及理会这御医，因为柔妃这毒中的颇深，如今连她都没有找到毒因，若是晚一步怕是……

    当年安玲珑出事的时候，龙玉勒对护国公府不离不弃，而且一直在守着护国公府，就凭他对安玲珑的这份情谊，安易也不愿意柔妃出事。

    安易仔细的为柔妃寻找着伤口，依据她的判断应该是毒针，但是因为毒针太细，刺进去几乎不可辨，她不好寻找。

    安易回沉声说道：“让闲杂人等先出去！”

    那御医与安易说话，安易没有理会他，他心里原本就十分的恼怒，如今这会儿又听安易说他是闲杂人等，他好歹也是四品御医，哪里会受这份气，也就冷声说道：“哪里来的野路子，来人，将这个不知道天高地厚的女人赶出去！”

