
顾晓欣然答应，他们选了一家港式茶餐厅坐下。

“我去趟洗手间。”  洛阳说。

顾晓连忙站起身来：“要不要我陪着你去？”

洛阳摆了摆手：“你就在这里吧！洗手间离这里也不远，这里还有好多的东西呢！”

“好吧！”不得已，顾晓又坐了下来。

可是，她这一坐下，这菜都上齐了，关键是，已经过去20分钟了，洛阳还没有回来。顾晓有些慌了。

她连忙招呼服务生来帮她看着东西，她自己将饭钱付好了之后，便去洗手间找洛阳。

可是，当她将挨着的两个洗手间都找了一遍，却没有发现洛阳的踪迹。

拿出手机来给她打电话，才发现手机在她的包里，而她的包，在自己的身上。

顾晓越来越感觉不妙，连忙从洛阳的包里搜出来她的手机。

打开一看，傻眼了，没有傅总的电话啊！

她又从头到尾翻了一遍，最后，在通话栏里，找到一个叫饿狼的，拨了出去。

顾晓一边着急的跺着脚，一边祈求着对方快点儿接电话。

就在手机响了6次之后，对方终于接了起来。

“老婆......”

顾晓一听这宠溺的声音，鸡皮疙瘩都掉了一地，但是，她也顾不上吐槽，连忙开口。

“傅总......”

“你是？”傅焱行蹙眉，声音冷了一些。

“傅总，我是阳阳的闺蜜顾晓，我们见过的。现在阳阳不见了。”

“什么？”傅焱行的声音，一下子冷得能够冻死一头牛：“你说什么？”

“我......”

顾晓被他这声音吓了一跳，好一会儿才结结巴巴的说出来：“我跟洛阳今天上午一起逛街，逛得挺好的，中午，我们找了一家港式茶餐厅吃饭。在等上菜的时候，阳阳说要去洗手间，我还问她要不要我陪她，她说不用，洗手间就在不远处。可是，我等了20多分钟了，她还没有回来，我就出来找她了，结果，我找了附近的两个洗手间，都没有找到她。”

“你把定位发给我，我马上过去。”说完，傅焱行挂断电话，又分别跟燕觐和燕三打了电话。

燕觐接到电话，便马上根据傅焱行发来的定位，让人调取了商场  该层的所有监控录像。

燕三接到电话，也是火急火燎的赶到了商场。

等他们到的时候，商场的经理早就在那里等着了。

这时，燕觐也带来了监控录像的画面，可是，令他们意外的是，商场里，并没有任何的异样。

傅焱行的眉头皱成了一个疙瘩，周身的冷气也在不断地往外迸射。

顾晓来，也将刚才他们经历的，一五一十的全部告诉了傅焱行。

傅焱行捏了捏眉心：“燕觐，将监控录像给我看看。”

燕觐将手里的IPAD递给傅焱行。

傅焱行将这个时间段这一层的所有监控，一个个放慢了速度的看。

看完之后，他转身，大踏步的离开。

燕觐和燕三见状，赶紧跟了上去。顾晓也赶紧小跑这跟着他们一起  ，往外走去。

傅焱行头也没回  ，但是，话却是跟他后面的燕三说的。

“燕三，去秦家。”

“是。”

燕三  跑到前面去开车。

顾晓拉着傅焱行的车门正要上去，就被燕觐给拦住了。

“顾小姐，跟我去后面那辆。”

顾晓一下子秒懂燕觐的话，立刻松了手，跑去了后面那辆路虎里面。

10来辆车一字排开，朝着秦家的方向驶去。

“喂，傅总怎么知道这件事情跟秦家有关？”她侧头看着燕觐，问道。

燕觐扶了扶金丝边的眼镜，摇了摇头：“我也不知道，那监控录像里，我没有发现任何的蛛丝马迹，怎么总裁就看出来跟秦家有关了？”

顾晓有些无语的叹了口气。

好在，这里离秦家不是很远，车子很快就到了秦家别墅的外面。

秦家管家很是兴奋的去给秦夫人报信。

“夫人，夫人，三爷来了......”

秦家管家话还没有说完，傅焱行一行人便来到了秦家的客厅里。只是，他的脸上，没有平时的淡漠，更没有喜悦，有的只是怒气。

秦夫人不明所以的看着满脸阴沉沉的傅焱行。

“阿行，你来了？”作为主人，她很热情的迎了上去。

傅焱行冷冷地躲开了迎上来的秦夫人，只是用更加冷漠的语气问道：“秦素呢？”

“素儿？”秦夫人蹙着眉头：“这丫头，也不知道怎么搞的，整天窝在房间里，也不出门。管家，快，去告诉素儿，阿行来了。”

管家连忙往楼上跑去，这时，傅焱行也顾不了那么多，直接跟着管家，怒气冲冲的往秦素的房间走去。

顾晓和燕三，燕觐也跟着一起，万一是真的秦素干的，那他们一定会为洛阳讨个公道的。

来到秦素的房间门口，管家敲门：“小姐，小姐，三爷来了，三爷来看你了......”

傅焱行不等秦素来开门，直接走过去，两脚就将门给踢开了。

此时，站在门内的秦素，看到这一幕，都傻眼了：“阿行......”

傅焱行走过去，二话不少，便掐住了秦素的脖子，生生地一只手，便把秦素给提了起来。

“秦素，你好大的胆子......”  傅焱行说的每一个字，都是从牙齿缝里挤出来的。

秦素被掐着脖子，气都喘不匀了：“阿......阿行......你......”

此时，跟在他们后面的秦夫人连忙跑进来，抱着傅焱行的胳膊，一把鼻涕一把泪的央求。

“阿行，阿行，你怎么了？她是秦素啊！你怎么能这么对待她？”

秦夫人不说这个还好，一说，傅焱行的怒气更甚，掐着秦素的脖子越来越用力。

“说，你把洛阳弄哪里去了？”他的声音，冷得就像是寒冬腊月刮过身体的寒风，冷得人全身发颤。

“没......没有......咳......咳咳......”秦素一边摇头否认，一边咳嗽着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402072"  chaptername="84，阳阳不见了">加入书签</a>
</div>
