    黎文缙听懂了陆川的承诺，离开前给陆川留了几张他自己制作的【身与道合】。

    之前郑泽宇和程冠学都跟陆川推荐过这种符箓，陆川的修为提升得太快，对道则的感悟很容易跟不上，而黎文缙的身与道合则是非常适合陆川这种情况。

    基本上乌托邦的年轻人都用过黎部长提供的符箓，用过的都说好。

    陆川没有理由拒绝一位长辈善意的提携，只能收下了黎文缙的符箓, 欠下了一份人情。

    会议室里的人渐渐增多，三三两两讨论着即将到来的会议议题，张三问也进屋坐到了陆川身边，随着大佬们一个个走进会议室，大家也都落座到了自己的位置上，等待着会议的开始。

    今天的会议是把例行的委员会和商讨重要议题的会议合并到了下午, 趁着今天乌托邦的主要人员都在，把近期的一些重点事项一起讨论，然后形成决议。

    进入会议的第一个议题就是关于信息部和医学部的建立，陆川第一次见到了主导医学部的负责人，据说也是乌托邦实力最强的医修，江灵珊。

    在江灵珊的报告中，陆川有听到熟悉的名字，像是之前和张三问合作过的造梦师吴小冉，也有一些不太熟悉但是在群里见过的名字。

    但更多的是陆川完全没有听过的名字，有的是乌托邦自己培养的医修，也有刚从第一大学毕业的医学院学生。

    江灵珊的报告里详细论述了她和她的团队这些年里如何将医疗术法、蓝星上的医学体系以及这个世界的药物体系有效结合以及综合应用的研究过程和成效，这些成效体现在乌托邦的方方面面。

    包括妇产相关技术极大提高了乌托邦新生儿的存活率，关于基础病的防治有效提高了人均寿命，以及医疗术法的开发，重难病症的攻克，医学生成规模的培养等等成果, 让陆川这个外行人也能听得出来他们这些年在乌托邦做出了许多成果。

    医学部成立的评议在委员会全票通过, 这种议题既然能拿到会议上公开讨论, 基本上私下里已经都讨论过许多次, 会议也只是走一个正式通过的形式。

    江灵珊将担任医学部的部长，副部长的职位暂时由一位陆川没见过的一代天选担任, 名字叫做吴建文。

    在医学部之后，马上骆博文就登上台前，接着做一个关于成立信息部的报告。

    信息部的全名是网络信息技术部，作为一个技术大佬，骆博文的报告从条理和形式上要比医学部的报告逊色了几分，但内容也全都是干货。

    他在报告中重点讲述了成立信息部的重要性和必要性，包括通过手机收集到的大量信息数据需要专门分析，个人电脑的开发已经提上了日程，电脑和手机的应用开发也需要专人负责，包括信息技术人才的培养，网络基站的布置维护和升级等等。

    在这样的情况下他们这个团队依然隶属于军事部就显得有些不合适了，许多项目和工作都需要跨部门协调统筹，并且从权责上都应该以信息部为主，因此成立专门的信息部势在必行。

    和医学部不同的是，信息部的绝大多数成员都来自于乌托邦自己培养的人才，骆博文在团队组建方面把关非常严格，没有技术背景的人想要加入信息部都遭到了他的拒绝。

    于是张庆便成为了乌托邦年轻一代第一位副部长, 即便头衔上带着“代理”两个字, 等到他修行进入超凡，工作的考核期也渡过之后，应该就能顺理成章地把这两个字拿掉了。

    不过比起信息部的成立，很多人更加关注的重点却是骆博文公布的个人电脑开发进度，按照骆博文的预计，第一版的个人电脑大概会在今年年底出样机，最快明年上半年就能实现量产。

    陆川给骆博文和张庆发了消息祝贺，等到两人下台之后自然可以看到，两个议程结束之后，接下来便是按部门来评议重点事项。

    首先上台的是行政部的部长林少华，他针对乌托邦最近的移民工作做了一个详细的报告。

    从定西城特区开放以来一直到上周，乌托邦累计受理了10.8万户累计43.96万人的移民申请，其中具有修行天赋的民众仅有391人，不到千分之一，这个比例比乌托邦原本预计的还要乐观一些。

    所有申请移民的民众中，已经有将近40万人已经分批次安置在了乌托邦，还有几万人则是根据个人意愿继续留在定西城生活。

    所有移民的综合识字率不到千分之五，未成年人的比例占了42%，比起安置他们的住房压力，反倒是教育资源的压力要更大一些。

    为了应对这一情况，乌托邦第一大学师范专业的学生从入学开始就增设了实习课程，开设了无数个普及基础识字课程和小学教育的课堂，在普及基础知识的同时也帮助新来的人尽快融入乌托邦。

    林少华的报告包含了很多方面，除了基本的情况介绍之外，还包括移民工作的安置，未成年人学校的安置，大量人口流入的粮食物资储备等等。

    从报告上听起来移民的工作目前进展的很顺利，但林少华马上就讲到了接下来要面临的挑战。

    目前乌托邦的移民主要来自于定西城和武安郡邻近的几个其他城池，但在招商大会举办之后，许多宗门都和乌托邦达成了帮助移民来换取购物优惠等等的政策，可预见的在接下来很长一段时间，乌托邦将会迎来规模较大的人口膨胀。

    在他的报告里当然也包括了针对人口膨胀之后可能会出现的各种问题的预设以及解决方案，有现状，有预期，有问题，有解答，条理清晰地把移民的工作讲解的清清楚楚。

    “除了民众基础的需求，我们还要考虑到大量人口迁入之后带来的社会问题，思想建设工作一定要抓牢，我们宁可做得慢一些，也不能给未来的发展埋下钉子。”

    在自由讨论的环节，宁轻侯提出了他的想法，乌托邦的移民工作是势在必行的，但也不能一味地求快就忽略了其他方面，想要改变一个人的思想是最难的，现在乌托邦的居民们可以在这个过程中起到领头和帮扶的作用。

    有了宁轻侯开头，其他人便也踊跃地提出自己的见解，教育部部长张清河这段时间就在全力配合林少华的工作，他提出的建议是年轻一代的穿越者们也应当在日常工作中抽出时间来参与新居民的扫盲工作。

    不仅仅是因为教育部缺少人手，而且张清河也认为从群众中来到群众中去不应该只是一句空话，年轻一代的孩子们应该更多地去贴近群众，帮助群众，才能能加体会到大家所做的事业的意义。

    陆川听到这个建议的第一反应就是平时大家都有工作，晚上和周末还要帮助扫盲的话，那岂不是平白无故多加了一份工作？

    这突然跳出来的想法便让陆川自己瞬间明白了张清河提出这个建议的缘由。

    他想到余欢每天都在东奔西跑，同时也会在周末抽出时间来到乌托邦大学上课，张清河本人从担任教育部部长以来，也经常会参加扫盲工作和基础教育，之前他在武国认识的石竹城商会会长蒋聪，便是张清河的学生。

    但自己却是本能地抗拒，认为这些事情和自己没有关系，不该自己来做。

    思想建设工作要抓牢啊...

    ...

    乌托邦不缺钱，招商大会一次性达成了近两千万块元石的交易，这还是大部分宗门没带太多现钱的情况。

    这一锤子买卖搞到手的元石储备直接让乌托邦的国库元石储备都翻了两个翻，别说乌托邦，就是让武国和景国随时从国库里拿出几百万元石，他们也很难不伤筋动骨地做到。

    商业部部长张静雅交上来了一份非常完美的成绩单，清掉了乌托邦大量货物的库存，同时收购了大量的粮食来作为应对移民的储备，另外还和数十个武国实力强劲的宗门建立了良好的合作和利益关系。

    当然这一大笔钱的去向也已经规划得比较清楚，乌托邦的主城区需要向外扩建，大量移民的涌入需要新办的住宅、工厂、学校、商店都需要公共建设的资金。

    布置在瀚海沙漠里的光伏发电装置以及沙漠周边的元石转化工厂也需要扩大规模，乌托邦附近只有一条不富裕的元石矿脉，常规的元石获取途径全靠科技转化。

    除此之外，乌托邦还打算修一条到定西城的高速公路，方便普通人的城际交通，以及打算和景国合资在景都附近修一个机场。

    从乌托邦走海路到景国的时间成本太高，而且张三问的民用版飞机已经快要做出样机了，修建机场也是一种提前的布局。

    讨论到在景国修建机场之后，大家免不了提前开始了下一个议程，关于景国请求开放留学的申请。

    景国袭杀了乌托邦在春州城商会这件事乌托邦高层早已清楚，对于景国面和心不和的态度，大家心里也有数，因此对于是否开放留学，则完全可以出于利益方面进行考量。

    陆川听大家说来说去观点也都差不多，说到底还是乌托邦内部的教育资源并不充裕，每一个留学的名额都代表着一个乌托邦的学生可能会被挤掉。

    乌托邦自己的高等教育也才刚刚起步，如果分给了景国学生，最后又没有把人留下来，那无形中的损失可就太大了。

    “我的想法是，如果他们愿意参加我们的统一高考的话，开放留学也不是不能接受，而且我们可以限制名额。

    这些年有时候我会觉得乌托邦的孩子们考学环境太安逸了些，我们的课程设置相当宽松，但成绩优异的学生并不多，我想如果引入景国学子的竞争，对我们的孩子也能起到一定的正向帮助作用。

    况且我们的考试中思修的分数占比可不低，他们的学生学了思修，就肯定会对景国的现状产生思考，也会更加容易接受我们的思想，甚至我们可以修改思修的教材，让教材更加有针对性一些。”

    张清河的立场是同意开放留学的一派，但他也提出了自己的观点，如果景国学生能在统一高考中胜过乌托邦的学生，拿到留学的名额，那本身就能在一定程度上说明问题。

    他希望乌托邦的孩子们都能享受到更好的教育资源，但也不希望他们成为温室里的花朵。

    在这个议题上张清河的意见很重要，而且他给出的观点也非常有力度，如果连公平竞争，有条件地开放留学都不能接受，那他们对自家学生的保护未免也太过了一些。

    张清河的发言为议题的评议争取到了一些支持，陆川看到连张三问最终都投了同意票，显然是被对方的理由说服了。

    不过通过会议的评议只是一个开始，具体开放的条件，每年开放出去的数量，景国需要付出的代价等等都还要先内部敲定，再由焦北川出面和景国沟通。

    留学的议程结束之后，马上就轮到了科学部这边，张三问走上了台开始他的汇报。

    科学部最近也完成了不少重点的工作，元气在科研方面能起到很多妙用，一些技术难点在蓝星上可能需要一个团队攻关数月数年的时间，但在这里有时候只需要开发一个小术法或者小装置就能等效实现。

    在过去的一段时间里，科学部最大的进展就是元气屏蔽装置已经完成了研发并且根据军事部的要求交付了样品，这件样品衣服隔绝元气的效果非常好，连专门识别的术法和阵法都探寻不到。

    但唯一的缺点是这件衣服的密封性太好了，在里面的修士不得不用术法才能维持呼吸。

    除了元气屏蔽装置，张三问在飞机民用化改造方面也取得了很多的进展。

    之前的飞机只有超凡才能确保飞机失控了也能救下来，但现在张三问对飞机的动力系统做了全面的改造，改造完之后即便是普通人也能架势。

    这件事情的后续是乌托邦需要培训一批飞行员，这个事情不是科学部能够完成的，于是张三问便把这个问题抛出来交给行政部、教育部还有军事部来处理。

    最终这个活还是被军事部的刘明江部长接走了，飞机民用改造完之后早晚会考虑改造军用，刘明江干脆提前组织人员以军用的标准选拔和培养飞行员，算是提前做准备。

    张三问要讲的事情并不多，确认完后续的工作对接人之后便在掌声中走下了台。

    陆川站起了身子鼓着掌，既是迎接张三问，同时也是做好了上台的准备。

    张三问微笑着朝他走来，他感受到了很多炙热的目光正在盯着他，也看到了许多人把身体坐得更直了，每个人在跟他目光对视的时候都会朝他微微点头致意。

    轮到他登场了。

