    和安城，王宫主殿，永和殿内，一张华丽的九位圆桌位于正中，配合恢弘大气的殿堂，彰显无上尊贵，威仪，庄重，肃穆。

    九个衣着华贵又端庄的人列坐其上，八男一女，每张桌前摆着两册书籍，正是《武者之路》和《符文全解》。

    主坐是一个身着红金色高领兽纹服的老头，面容多有褶皱，头发全白，只有双眼依然神光闪射。

    正是和安城城主，大长老，人王，宗祖武者，最强人族。

    人王开口道：“诸位，请说。”

    这时有一个金纹铠甲蓝色披风的大汉站了起来，他须发皆张，声如沉钟：“人王，这不合规矩，不管这个‘过客’是谁，散发这种东西之前，都需要得到我们同意。”

    这个金文铠甲大汉正是屠方城城主，五长老，宗祖武者。

    三长老用手捋了捋花白短须，点头道：“没错，自古以来宗师以上，都属于不能随意流传的禁忌，而这两本书却将之随意扩散，这是动摇九城之本的行为啊。”

    七长老瘦削的脸上挂满了笑容和褶皱，他嘿嘿的笑道：“我倒觉得这个‘过客’是个震古烁今的天才之辈，这两册书，简直匪夷所思。”

    五长老圆目怒瞪，口水四溅：“放屁！他算哪门子天才，我们在座的九人凭一己之力突破人族血脉的桎梏，修炼到了这个世界之巅，我们才是真正的天才。”

    这话把七长老一起夸进去了，他没法接，只能嘿嘿的笑两声，不再说话，反而有滋有味的翻看起前面的两册书。

    三长老又道：“这‘过客’倒是有其可取之处，但是犯了禁忌，可惜了！”

    四长老是个方脸的中年人，面无表情，一丝不苟，嘴角撬开，生硬的说了三个字：“留不得！”

    九长老是个打扮妖艳的女人，看起来三十几岁，实际上已经有五十多了，她捂住嘴吃吃笑道：“怎么就留不得？老娘对着‘过客’可是感兴趣得紧呢！咯咯咯！”

    说着，勾人的眼神扫视在场的老男人，挑衅的道：“莫非，你们是怕了？”

    五长老立刻拍了桌子指着九长老道：“放肆！你这老女人不会说话是吧？”

    九长老回以一个白眼，直接无视，表示跟这种男人说话都奉欠。

    五长老火气更大。

    三长老立刻圆场道：“慢来慢来，不要伤了和气，老五你坐下。”

    五长老指着九长老道：“她……”

    三长老把脸一板：“坐下！”

    五长老狠狠的坐回座位，满脸不服。

    其余人都默不作声，他们都知道，无论说什么，最后都由人王决定，所以说不说都无所谓。

    人王只是在听，听到他满意的答案之后，就会直接下决定，结束议会。

    这时三长老直接站起来，捋着短须缓缓道：“既然这个‘过客’动摇了我等九城的根基，犯了禁忌，那就按规矩来，不过念在他也是个人才，如果愿意听我等安排，却也可以饶他一命。”

    然后环视一周，最后看着人王道：“我提议，一，全面回收散落的《武者之路》和《符文全解》，并将这两册书列为永久禁书；二，派人找到‘过客’，将他带回来，我们当面处置；三，成立一个符文探索院，培养人族栋梁之才。”

    “不知……人王以为如何？”

    人王睁开眼睛，缓缓开口道：“诸位，以为如何？”

    其他人都知道这也是人王的意思，都无所谓。

    至于说《武者之路》和《符文大全》早已散落各处，是否还能收回这个问题，在座的没有一个人抱有怀疑的态度。

    因为他们在对人族掌控上面，有绝对的自信。

    见无人说话，人王点点头道：“那就这样吧！”

    会议到此就结束了。

    会议是结束了，但是行动才刚刚开始。

    人王直接安排了十名太师级高手，展开了对苏浩的围捕，务必在最短的时间内，将人带回来。

    ……

    苏浩还在快乐的卖书，越卖越远，他已经说不清楚自己处于永和大陆的哪个位置了。

    他知道自己做的事情可能会带来危险，所以时刻保持着警惕，全程开着两千米的雷达，一旦见势不妙，立刻远遁。

    这一天，苏浩将书都卖光之后，正要离去，雷达范围立刻显示四周有十个强大的血气，正在以极快的速度向他靠近。

    “十名太师武者！”苏浩头皮发麻，真的看得起他，派出十名人族尖端战士对他围堵。

    “跑！”这是苏浩的第一反应，他一个宗师对十个太师，疯了才会这么做。

    他立刻选了一个血气反应最弱的方向，进行突围。

    虽然选定方向的太师武者血气反应最弱，但是依然高出苏浩一截。

    但是没有关系，他还有符文。

    ‘破空’发动了第一个减除风阻的符文，接着‘爆发’提高速度，‘变色’降低存在感，‘协调’保持平衡……

    苏浩速度越来越快，似乎就要破开音障。

    而这十名太师级武者似乎能够准确定位苏浩的位置，竟然继续朝着苏浩围过来。

    “怎么回事？”苏浩满头问号，他感知到对方是正常的，但是对方如何能感知到他？莫非对方使用了什么他不知道的方式？

    再过几秒，很快就会与其中一名太师级武者照面了。

    苏浩立刻发动铠甲上的符文‘坚硬’‘偏转’‘屏障’‘振荡’，同时发动手两把刀上的符文，长刀‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘旋转’，短刀‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘侵蚀’。

    下一秒，苏浩看见了对方。

    这名太师武者身穿蓝灰纹路铠甲，头盔下露出一张刚毅而冷漠的老脸，手持一柄宽刃长刀，长刀上闪着灰扑扑的光。

    苏浩脑子一懵：“这不是符文刀吗？敌人拿着我制造的武器来砍我？”

    苏浩突然露出诡异的笑容，开什么玩笑，在他面前耍符文？

    那就打错主意了。

    苏浩双手持刀，冲刺之中调整好身体方位，方便发力。

    靠近了。

    下一秒就分胜负。

    “三重爆发——滑影步！”

    “轰——”

    一声巨响过后，尘土炸裂，而苏浩已经消失在了那名太师级的眼前。

    太师级武者先是疑惑，紧接着手中的长刀崩断，视野也随着断刃抛飞，在半空旋转几圈之后，掉落地上。

    “当啷~”“啪沙沙~”

    这是断刃掉落的声音，和头颅滚落草丛的声音。

    “砰！”

    一声闷响，身体扑倒。

    交错而过的苏浩，头也不回的远去。

    就在交错的瞬间，苏浩出了两刀，右手长刀斩断对方的刀，左手短刀削断对方的脖子，仅此而已。

    但是成功的关键是他的速度。

    “三重爆发”将他的速度瞬间提升一倍有余。

    太师武者根本没有反应的机会，头颅与长刀，即被苏浩砍成了两段。

    仅仅几个呼吸的时间，九名太师武者就汇聚在了断头武者处。

    一时间众人面面相觑。

    其中一个白色水纹披风武者似乎是领头者，皱着眉头看向苏浩离开的方向，生冷的道：“追！无论如何，都要将人带回去。”

    接着转头看向其中一名糟鼻武者道：“老曹，能锁定吗？”

    老曹点点头。

    众人不再说话，立刻向着苏浩逃跑的方向追去。

