    一晃眼,两个月就过去了,男子再出现的时候才发现,林淡正坐在一个山洞里捣药，于叶萦不敢与周楠单独相处,便也跟了出来,此时正蜷缩在她身边，不时给她递一份药材。

    男子捻了一撮药粉嗅闻，挑眉道：“这是引虫散？”

    巫蛊师想要炼蛊,首先就得抓虫。这引虫散是一种药粉，撒入铜炉后点燃,其浓郁的香味能把附近的毒虫都吸引过来，故而得名。男子也曾研习过巫术,自然懂得怎么调制引虫散，但林淡的配方与他所知的所有配方都不同。

    他曾经活了数百年，又被封印了数百年,再现世时，外界已经与以前完全不一样，科技进步了，国家昌隆了,但玄门却一代不如一代,早已步入末法。而林淡就是在这样的环境下开始修炼。她得到的传承本就不完整，又如何能够走上正确的修炼之路？想到这里，男子轻笑摇头，却什么都没说。既然林淡懒得搭理他,那他又何必帮她解答疑难，且看她自己能折腾出什么花儿来。

    男子消失的时候，林淡不曾挂念，男子忽然出现，自然也不能让她动容。她连个眼角余光也没给对方，兀自把所有药材按照比例擂成粉末，又倒入自己的血液，揉搓成一粒一粒的小药丸。

    于叶萦想帮她搓药，被她拒绝了，只好抱住双膝，缩进角落。

    林淡怕她胡思乱想，以为自己嫌弃她，便把炼制好的蛊虫交给她保管。于叶萦起初还很害怕这些虫子，现在却能拿在手里不停把玩，甚至露出喜爱的神色。这些都是林淡的宝贝，林淡喜欢，她自然也喜欢。她不想探究林淡的身份，也不好奇她在做什么，虫子可怕，却也不会比人心更可怕。

    林淡搓好十粒药丸放入小瓷瓶，照样交给于叶萦。于叶萦立刻把瓶子紧紧握在手心，仿佛害怕被别人抢走。

    林淡又取出另外一份药材，擂成粉末。

    男子静静看着她，眉梢越挑越高。他闻出来了，这份药材应该也是引虫散，因为其中的几份主药均有吸引毒虫的效果，但辅药却与之前那份不同。也就是说，林淡这个小丫头在配置两种全新的引虫散，有没有效果目前还不知道，却很有创造力。她在研习先祖留下的传承，却也试图走出一条全新的、独属于自己的道路。

    旁的暂且不提，只这份心性就极为不凡。男子看着林淡的目光越发专注，毫无感情的冰冷眼眸竟泻出几丝欣赏。

    林淡完全不被身边的一人一鬼干扰，搓完引虫散就开始调制毒液。炼蛊的第一步是抓虫，第二步是培育，第三步是驯服，第四步是驱使和豢养。培育是最基础也最重要的一步，在这个环节中，巫蛊师必须用毒液和自己的鲜血喂养蛊虫，毒液的效果越剧烈，鲜血的能量越充沛，培育出来的蛊虫就越强大。

    到了这一步，林淡完全可以丢开传承，凭借直觉天马行空地调制毒液。

    巫蛊之术有很大一部分篇幅被草药和毒.药的运用方法占据。而她最擅长的恰恰是这一部分，因此学得很快，几乎可以说是速成，并且一拍脑门就能把先祖留下的药方进行改进。在那卷手札里，引虫散的配方只有一种，而她却发明了几十种，毒液的配方有数十种，到了她手里，随随便便就能调配出成千上万种。她的脑子仿佛一个宝库，能源源不断地为她提供药理知识。

    她把颜色各异的汁液并几种草药投入锅里，用小火熬煮，一股浓烈刺鼻的气味瞬间在洞里蔓延，令人窒息。

    男子好歹是鬼魂，抗臭的能力很强，只是皱了皱眉就蹲下.身去，仔细辨别毒.药的成分。于叶萦是一个人类，却也能够安安稳稳地坐在林淡身边，脸上全无痛苦之色，仿佛她的鼻子早已经失灵了。

    毒液开始沸腾，林淡随意捡了一根小木棍，在里面搅了搅，只听“嘶啦啦”一阵响，没入毒液的那一截木棍竟瞬间融化，只留下一点焦黑的痕迹。林淡眉毛都没皱一下，在书包里翻找片刻，又拿出一根铁棍。

    于叶萦静静看着她，表情很恬淡，一句话都没多问。

    林淡把铁棍探入锅内，结果铁棍只比木棍多支撑了五秒钟。所幸这口锅是林淡的先祖留下的，似乎是用某种昆虫的甲壳做成，能够盛放世上最剧烈的毒.药，否则林淡根本找不到合适的工具。

    她飞快搅拌不断冒着气泡的毒液，然后把半截铁棍扔在一旁，撤去柴火，等待毒液放凉。

    男子原本还对这种颜色清透的毒液不以为然，看见它的威力后已是满脸惊讶。光是腐蚀性就已如此强烈，其毒性如何可想而知。若是用这种毒液来培育蛊虫，那结果……

    男子摇摇头，目中满是兴味。才两个月没见，小丫头已成长到足以令他侧目的地步。如果她早诞生一千年，与他处于同一个时代，学习到更完整的巫蛊之术，或许会成为他最大的对手。

    可惜了，真的是可惜了……男子一边唏嘘一边催促：“引虫散和毒液都配好了，你何不试一试它们的效果？”他迫不及待地想要看一看，小丫头在两个月里都学到了什么。

    林淡对他的话充耳不闻，开始有条不紊地清理各种工具：药钵擦干净；未用完的药材分门别类地捆扎好，放进羊皮口袋；多余的小瓷瓶用一根小棍裹着布条探入瓶口搅一搅……

    她动作不紧不慢悠闲得很，越发显出男子的急切。

    男子被林淡气笑了，仗着于叶萦看不见自己，便伸出手臂把林淡圈在怀里，俊美无俦的脸凑得极近，往她耳朵里吹气，低沉浑厚的笑声能勾走任何女子的魂魄。

    但这些女子里并不包括林淡。她像赶苍蝇一般在耳边挥了挥手，把男子虚无缥缈的身影打散。重新凝聚起身体的男子低笑连连，仿佛遇见了什么有趣的事。

    “叶萦，我要开始抓虫了，你去上面待着。”林淡指着洞里的一处石台说道。

    “好。”于叶萦爬上高台，安安静静地看着林淡。

    林淡等她坐稳了才把一枚药丸投入铜炉，用火点燃。袅袅青烟升上半空，扩散开来，寂静的山洞外传来窸窸窣窣的声音，无数毒虫像潮水一般卷来，又分成几股尽数钻入铜炉，展开厮杀。

    男子也曾炼过蛊，按理来说早已见惯了这种场景，此时却忍不住挑眉。他这才发现，林淡引来的毒虫竟然全都是蚂蚁，没有任何杂类，这怎么可能？闻见引虫散的香味，所有品种的毒虫都会赶来才对。

    林淡却丝毫不觉得奇怪，等厮杀结束便把仅存的一只黑色蚂蚁装入小瓷瓶，然后往铜炉里再投一枚药丸。这次引来的虫子全是蜈蚣，炼成了一只通体雪白的蛊。

    她又投了一枚药丸，引来附近的蝎子，炼成一只通体血红的蛊。如是两次，分别炼成一只金色蟾蜍、一只红色蜘蛛，集齐了五种毒蛊。

    直到此时，男子才看出一点端倪，不禁拊掌道：“天才，真是天才！你的引虫散是分门别类配置的，不像古法引虫散，只能无差别地吸引毒物。如此，你想炼什么蛊就能抓什么虫，不用再漫山遍野地去寻找。”

    两个月就能吃透传承，进而独创蛊术，即便他很看好林淡，也不由感到惊骇。这个小丫头很不得了，一旦离开这座大山，去往外界，一定能够掀起风云。

    于叶萦亲眼目睹了这些奇景，脸上却没有半点恐惧的神色。林淡很诡异，同时也很强大，这只会让她越发感觉到安全，而不会成为她疏远甚至离开林淡的理由。无论林淡想干什么，她都会支持到底。

    “林淡，我可以下来了吗？”她眼巴巴地询问。

    “下来吧。”林淡招手道：“把我前几天交给你的蛊拿出来。”

    “好。”于叶萦飞快跳下石台，跑到林淡身边，把背包里的小瓷瓶拿出来，整整齐齐地摆放在地上。

    林淡把数十种蛊虫全都倒入放凉的毒液，然后滴入自己的鲜血，让它们继续展开厮杀。炼蛊其实很简单，说白了就是优中选优。把不同种类的毒虫集合在一起，让它们优胜劣汰，挑选出最强大的几种，然后再让它们决出最后的胜负。在不断地甄选、淘汰、淘汰、甄选中，经历数百甚至数千轮厮杀而始终存活的那只蛊，就能称之为蛊王。

    林淡现在要炼制的蛊虫虽然还达不到蛊王级别，却也不差。两个月的时间对她而言还是太短了一些。

    清透的毒液慢慢被各种毒虫的血液和残肢污染，变得一片浑浊，不断有嘶鸣声和啃咬声从锅里传来，令人头皮发麻。过了大约半个小时，这场残酷的斗争才宣告结束，一只五彩蝎子从毒液里缓缓爬出，尾端的毒针不断晃动，寒芒闪烁。

    男子面露愕然，随即低笑起来，“五色蛊？第一次炼制蛊王，你竟然炼出了五色蛊？”他原以为自己已经很高看林淡，到头来却发现，终究还是低估了她。

