    第214章 腾笼换鸟

    皇家军事学院！

    突然之间，部分的学子被抽调出学校。

    奉命向函谷关开赴。

    一众学子以韩信为首。

    作为一人独战，打平陈平等人，韩信自然而然的成为了一代领军人物。

    辈受众人尊敬。

    毕竟，实力为王。

    人都有仰慕强者的心理。

    “韩信，你说帝国将我们调动到函谷关去，是不是关东形势危险，需要我们上前线平叛！”

    有人刚问完韩信，便有人插嘴道：“应该不是，关东虽然有反贼作乱，不过应该闹不出大动静。

    没有传呼的那么悬！”

    “就是，六国贵族都被瓦解得差不多了，他们想闹，百姓们却不会愿意的，谁会放着大好日子不过，当反贼！”

    众人七嘴八舌的互相议论着，突然韩信停下了脚步。

    转身看向了陈平：“陈平你觉得呢？”

    陈平露出标准性的笑脸。

    一种贱贱的感觉，只听他道：“这个问题，不是他们问你的吗？你这样问我，好像我知道关东的局势一样！”

    韩信道：“你陈平什么人，我会不知道，实在一点，别绕弯子！”

    “哈哈哈！”陈平见韩信点破，大笑了几声，将众的目光全赚足了，这才道：

    “各位，你们还没有看出来吧，管他关东的叛贼如何，这一次朝廷有意磨炼一下讲武堂的学子！

    这是陛下在给各位一个练手的机会。

    有朝廷撑腰，要努力呐！”

    说完，陈平潇洒的往前走去。

    陈平的话彻底将窗户纸给捅破。

    众人能想到，调出学院，肯定是来帮秦军打击反贼的。

    不过，正如陈平说的一样，拿反贼练手。

    到是一种实践。

    可以将刚刚学到的东西用出来。

    很快众人就讨论起了，该怎么对付反贼了。

    而不是追着问关东的形势会如何？

    韩信看到陈平轻松的转移了话题。

    眸光渐渐变得深邃。

    陈平是一个很危险的人。

    这家伙阴得很。

    “韩信，现在的形势，是不是跟你在咸阳与陈平对战时一样。

    只是我们咸阳好像并没有三万人马，只剩下一万，还不知道会不会调出城！”

    “那我们是不是可以向朝廷，请旨，让骊山的囚徒跟奴隶拿上武器，组成大军，平叛！”

    虽然，上一次韩信跟陈平打成了平手。

    不过谁都知道，韩信更强。

    是韩信赢了。

    要知道这一回，关东反贼虽闹，但是并没有假设的有利条件了。

    而且始皇也不会一年之后才反回咸阳。

    只要在北疆的陛下收到消息。

    不出半个月就能返回咸阳组持大局。

    关东反贼，灭亡指日可待。

    “对了，现在帝国因为北疆的事，将兵马都调空了，关东……反贼会不会没人可以镇压呐！”

    突然有人提到这事。

    众人这才反应回来了。

    对呀，关东，无兵可用。

    反贼，怕是做大了吧。

    细思极恐呐。

    “别瞎猜了，抓紧赶路，到了函谷关自然什么都清楚了！”韩信回头看了一眼咸阳。

    有一种错觉。

    宫里的那一位，恐怕已近返回了吧。

    不然，朝廷里的百官们还不乱作一团，咸阳早就鸡飞狗跳了。

    目前，关中消息封锁的还是相当的严实，并没有动乱的迹象。

    大秦崩塌之势，一点都不像。

    随同调往函谷关的还有周勃等人。

    咸阳城的一万兵马，早就悄悄向关东集结。

    不过到了函谷关之后，立即又有新的调令。

    “尔等前去荥阳，到那里你们会提到新的指示！”

    这一回，等着韩信等人的还有战马。

    众人可以骑马去三川郡府了。

    不用在走路。

    虽然还是带着很大的疑惑。

    不过可以骑马了，众人自然是欢喜。

    不出几日，韩信等人就到达了荥阳。

    越是靠近关东地区。

    谣言也就越盛。

    许多的富商，开始向关中转移。

    韩信等人在路上，便听说了楚国复国之事。

    “反贼如此势大了，竟然接连攻克了泗水郡还有陈郡、砀郡。“

    “魏国也在魏地复国，韩国也在颍川复国。

    齐国也复国了，就差燕国跟赵国了！”

    六国以反四国。

    还有两个只是时间问题了。

    “都是腹地空虚惹得祸，给了这些家伙机会！听说楚国还是以项家人为首，一路势如破竹向北推进！”

    “陈胜好像带了一支楚军，向东去了，估计是打东海郡转而北上薛地！”

    “咦！为何，叛军没有分一支兵马向西进攻南阳、南郡、长沙等地！”

    在众人议论与不解的时候。

    陈平悄悄的来到了韩信的身边。

    小声问道：“你觉得，我们能领到一支兵马出战吗？”

    韩信笑着反问：“哪里来的兵马？”

    嘿。

    韩信你也变坏了。

    看着老实，怎么这么狡猾了。

    “我不信你看不出来，这是陛下在布局，中国腹地空虚不过是假像，很快会有大军出现，对各国叛军进行分割！”陈平自信的说道:

    “你我二人，联合一起，起码可以领一支奇兵攻破四国中的一支。

    我猜最有可能是楚国！”

    因为陈平跟韩信都清楚。

    反贼中，势力最强的是楚国。

    不光是楚国造反最早。

    积累的威望最高。

    还有一个原因，楚人彪悍，在这个时代，明显比燕、魏、韩等人扛打。

    至于齐国，那就是战五渣。

    而赵国，不要想了。

    始皇不想会让那里乱的。

    况且去年始皇借赵高之事，将赵氏的王族公侯都给宰了。

    赵国余孽死得差不了。

    早就没法在赵地混了。

    旧赵之地，关系着北疆的安全，最后方。

    所以始皇早就严控了。

    像关中一样，是牢不可破的。

    韩信摇摇头：“不！这一回你错了，现在不是推演。

    在反贼没有那些有利条件下，陛下的战略定然是先北后南，稳定北方为主。

    南方，打烂也就那样吧，正好可以名正言顺的清理楚国地方上的顽疾。

    将南方彻底扫清，为接下来发展南方提供有利条件！”

    额!

    先北后南。

    这个观点，跟推演的时候完全相反。

    不过很快陈平就轻轻的敲了一下脑袋。

    是自己先天代入了。

    推演的时候是韩信为帅，他就是奔着克制自己来着。

    所以先南后北。

    为的就是一个字————拖！

    而始皇不一样，他先北后南，为了一个字————破！

    不破不立，破而后立。

    借机再一次清理南方，将楚国以前都没有解决的那些地方上的豪族还有贵族给拔了。

    给旧楚南方的百姓腾笼换鸟，加快南方发展。

    (本章完)

