    

    说这句话时傅廷钦是看着谢柠柠，神色变得暴虐，眼神也带了偏执和疯狂。

    “滚！”下一步一声滚朝着赵昭发出。

    谢柠柠很担心，虽然傅廷钦这个男人盯着的人不是什么野男人是赵昭，可她依旧担心，担心傅廷钦会对赵昭做什么，她正要开口。

    赵昭一下转过身来，顶着太子傅廷钦冰冷阴戾的目光脸色不好的开了口：“太子殿下你看清楚我是谁？不要见个人就叫嚣什么野男人，我倒是希望有个野男人，可你觉得会吗，给太子殿下请安，也不想一下你把柠妹妹送来这里会有多少野男人！”你还在乎这个？

    “你。”傅廷钦看清眼前的人，是一个女人，听了她的声音再想了想认出了这个人是谁。

    赵家的那个女人和谢柠柠关系很好。

    没想到是她，还以为是一个野男人，还以为——

    他心中的怒火并没有消。

    “滚。”下一刻仍是一个字滚，冰冷且疯，不想和她说！

    “太子殿下你怎么能这样让我滚。”赵昭不满了，就要说。

    “昭姐姐你先走。”谢柠柠不敢再让赵昭在这里和傅廷钦这男人说什么，她拉住了她，看着她示意她让她先走，先离开这里回去。

    “柠妹妹。”赵昭怎么会走，她不想走，她才不怕太子，她早就想和太子好好理论一番，替柠柠讨回公道，她不信太子能把她怎么样，难不成能把她杀了？

    她还是对着傅廷钦：“太子殿下，你怎么能这样对柠妹妹，哪怕有什么也过去了。”

    大男人斤斤计较什么？放过柠妹妹也是放过你自己！让一切过去多好！

    “你是个什么东西？居然敢在这里叫，凭你有什么资格与孤说话滚！给孤滚出去！”傅廷钦没想到还有人敢挑战他的耐性，说这样的话，一声滚。

    外面有人进来，这些人不敢不进来：“太子殿下。”他们叫。

    赵昭见此脸色也变了，傅廷钦真的太小肚鸡声了，她就是一说罢了，还要说话。

    “昭姐姐。”谢柠柠又拉了她，一边看着进来的人一边对着她：“让你走你就先走，不相信我不知道我？太子殿下我马上让她走，她什么也不知道。”她最后转向傅廷钦。

    傅廷钦阴冷盯着她一个字也没有说。

    谢柠柠转向赵昭。

    “柠妹妹。”赵昭还要说。

    谢柠柠看着她。

    赵昭最后走了。

    赵昭一走，傅廷钦马上对着外面冷着声音也：“把人带下去找一下她家里，问这里是什么地方也是她能来的？她想干什么？“

    “是。”外面跪在地上的人应了，人都离开。

    傅廷钦回头，神暴虐阴狠扫了谢柠柠这个女人一眼，脑中都是这个女人让他发怒暴躁，才会没有认清那个赵昭，再想到来时听到的，他心里的火气更大，伸手一把抓住她，拉着她就往一边去。

    谢柠柠动了下，挣扎了一下：“傅廷钦。”

    “还知道叫孤的名字，孤还以为你忘了孤的存在。”傅廷钦开口，说完手上的力更大，抓了她直接提到床榻上，把她按下去，手一动就撕起她身上的衣物。

    谢柠柠见状，知道这个男人又来了：“太子殿下你想做什么？”

    “做什么？做你想的事，不是离不开男人？

    傅廷钦冷冷的。

    “是这里的人安排的。”谢柠柠道。

    “没想到竟然还有你的朋友来看你，你的朋友倒是很多？孤要是对你这个朋友做点什么。”傅廷钦忽然开口。

    “赵昭只是来看我。”谢柠柠立马冷静道。

    “看你？”傅廷钦像听到什么笑话，撕下后看到手上的衣物冷嘲热讽：“这是什么穿得这样暴露，就是为了勾引男人是不是？”

    话落啃了下去，就像是对待抓到的猎物，毫不留情狠厉阴戾。

    傅廷钦啃了很久，直啃得感觉到血腥味也没有放开，反而如闻到血腥味的鱼，更有兴致，眼晴也变得更红更疯狂。

    谢柠柠想不到身上的男人一下变成了野兽，嗜血的野兽，唇上的痛也没有时间去感觉。

    她也不去感觉这痛，只是想办法挣扎回咬回去以及咬住男人狠狠的报复，也想从男人身下挣开。

    这次不像上次，上次有人对她下了药她没有力，这次她没有中迷药，还有力气。

    何况上次是第一次傅廷钦这男人可能会防备，这次是第二次了。

    但男人像是知道一样，总是提前避开，不管她怎么挣扎还有咬他他都知道，避开后再咬住她，咬得她很痛血流了出来

    傅廷钦！

    “怎么？想咬住孤？想挣扎不想和孤一起还是想报复孤，以为孤会不知道？”傅廷钦舔了一下唇上的血。又狠狠咬下去。

    谢柠柠也不顾一切咬他，傅廷钦不管，抓住她的手，不顾一切强迫了她。

    强迫过程中有几次机会，谢柠柠利用着机会动手，仍被傅廷钦抓住。

    他一直盯着她的所有动作。

    谢柠柠没有任何办法。

    事情结束。

    “可以了吧太子殿下。”谢柠柠开口。

    不想男人还是抓住她的下颌：“什么叫可以了？孤没有叫停你就没有资格，你就是孤的玩物，一个妓，子。”手一松。

    谢柠柠躺了回去：“我是妓子，太子殿下是什么？”

    傅廷钦没想到她还敢反驳，盯着她。

    谢柠柠没有再说。

    男人不久又压在她身上扣住她的脖子。

    半晌再松开。

    半夜谢柠柠醒来，想到傅廷钦那个疯子走了，谁知她刚睁开眼，就感觉到一道呼吸突然出现在她身上，带着酒气。

    傅廷钦？她身体一僵感觉了一下，知道不是别人就是傅廷钦。

    一会身上的呼吸落了下来，和酒味一起落在她的身上，他在亲她，在她身上游走。

    谢柠柠推了一把，一双手抱住了她，抱得很紧。

    “谢柠柠，谢柠柠。”身上的男人随后不停的叫着，呢喃着，带着说不出的思绪，一声声。

    谢柠柠：“傅廷钦。”叫了他。

    “你这个女人为什么，为什么要这样？为什么，谢柠柠，安阳县主你这个可恨的女人！”男人继续在她的耳边叫。

    谢柠柠——

