    第109章 我为自己带盐

    前一秒还破口大骂，下一秒就温柔细语，就差点把叶轻舞捧在手心里安慰了。

    江晓如此区别对待，这让张大炮三人心里暗自不爽。

    凭什么他们被骂的狗血淋头，叶轻舞做错了却还要反过去安慰她。

    不过他们可不敢顶嘴，只能默默的承受江晓的怒骂。

    又过了半个小时，叶轻舞四个人终于联手将寒冰蛇给斩杀。

    可累死他们了！

    连续斩杀三条寒冰蛇，直接让每个人都升了级，张大炮和曾小山更是连升两级。

    他们累，江晓更累。

    原来骂人也是很疲惫的。

    好在江晓自带可口可乐，猛灌了几口，润了润嗓子，这才舒服多了。

    “江哥，我们也休息一下呗。”看着江晓喝着可乐，他们却累死累活的打怪。

    人比人气死人啊！

    叶轻舞也有些口渴，却又不好意思说。

    江晓自然看出了叶轻舞口渴，直接拿出一瓶可乐递给叶轻舞：“口渴了吧，赶紧喝，喝完继续杀怪。”

    叶轻舞一愣，看着江晓这么关心自己，她感觉自己太幸福了。

    江晓还主动为她拧开瓶盖：“快喝吧，趁着有气，补充一下体力。”

    “我们呢？”张大炮忍不住舔了舔舌头，可怜兮兮的看着江晓。

    “你们？滚回去继续群怪！”江晓毫不留情的说道。

    杀了都快两个小时了，连基本的技能配合都做不到，还有脸喝可乐？

    怕是想多了哦！

    张大炮：“……”

    曾小山：“……”

    周雪宇：“……”

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    见色忘义的家伙！

    三个家伙一脸幽怨的继续引怪，而江晓则是陪着叶轻舞喝可乐。

    “来，先吃个香梨，很甜的。”江晓变戏法似的拿出了一个香梨。

    叶轻舞看了一眼张大炮三人，白了江晓一眼：“你是故意整他们的吧？”

    “是啊，这三个家伙太笨了，不整治他们不行啊。”江晓也没有否认。

    谁料，张大炮三人在竖着耳朵听。

    “其实他们已经很努力了，有几次是我的失误。”叶轻舞有些不好意思。

    “你是你，他们是他们，怎能相提并论。”江晓说道。

    喝完可乐，吃完香梨，叶轻舞站起身来：“好了，我也要去打怪了。”

    “嗯，小心一些。”江晓嘱咐道。

    叶轻舞点了点头，召唤出九尾狐和雷鸟，加入了围殴寒冰蛇的战队之中。

    就这样，在江晓的现场指点下，叶轻舞四个人的能力在不断提升。

    最开始四个人杀一只寒冰蛇需要耗费大半个小时。

    现在只需要不到十分钟了！

    这就是进步。

    一直练习了几个小时，大家也都有些累了。

    江晓利用野外求生知识，在雪地里凿出了一个冰洞。

    大家都躺在洞穴中就睡着了。

    叶轻舞也有些疲惫，靠在江晓身边也在小憩。

    只有江晓，拿着匕首从雪狼腿上割下一片一片的雪狼肉放在火炉上烤。

    很快，雪狼肉就冒着滋滋的油香味。

    “什么味道，好香啊！”张大炮属于狗鼻子，一下子就醒了。

    叶轻舞也闻到了肉香味，慢悠悠的醒来。

    江晓嘿嘿一笑：“正宗的江氏雪狼肉，你们有口福了！”

    说着，江晓拿出了一些瓶瓶罐罐，这些可都是一些极品佐料。

    江晓在雪狼肉上撒上十三香、花椒、盐等佐料，香味更加浓郁。

    张大炮看着地上十几个瓶瓶罐罐，问道：“老江，这些瓶瓶罐罐是啥？”

    “都是一些日常佐料而已。”

    “那这个黑色的颗粒物是什么？”

    “盐巴！”

    “盐巴？”

    张大炮看着手里提着的黑色颗粒物，眉头一皱：“我虽然读书少，可盐巴我还是认得，你这色都不一样好吗？”

    “这是我秘制的香盐，里面有很多神奇的佐料，吃了可以精神焕发，延年益寿。”

    张大炮听得一愣一愣的：“真的假的？你莫骗我哈！”

    “我什么时候骗过你，我为自己带盐，相信哥的技术。”江晓神秘一笑，对于自己的独家秘方非常有自信。

    “什么味道这么香？”周雪宇和曾小山也都陆续醒过来。

    当他们看到江晓居然在烤肉，急忙爬过来，眼巴巴的看着滋滋冒油的烤肉。

    叶轻舞也闻到了肉香，缓缓的醒来。

    当她看到江晓正在烤肉的时候，一脸惊叹。

    “好香啊……”

    江晓微微一笑，将烤好的第一串狼肉给了叶轻舞：“这一串好了，你先吃！”

    “嗯。”

    叶轻舞也不客气，接过烤肉就开始吃起来。

    一口咬下去，酥香清脆，叶轻舞惊叹道：“好吃，太好吃了！”

    “老江，我也要吃。”张大炮眼巴巴的看着雪狼肉，口水都要流下来了。

    “还有我们……”周雪宇和曾小山眼巴巴的看着江晓，不停的吞口水。

    实在是这烤肉太香了！

    江晓说着给张大炮三人分别给了一串：“吃吧！”

    张大炮忍不住咬了一口，顿时肉香肆溢，在他嘴里迸发出来。

    “太香了，你这是什么肉？”张大炮问道。

    “雪狼肉，这可是灵肉，吃了对身体有好处。”江晓说道。

    “好吃是好吃，怎么感觉有点夹生啊！”曾小山抱着一块雪狼腿啃，表示有点啃不动。

    “是你的牙口不好吧。”周雪宇也抱着一块烤肉啃。

    曾小山也老实：“哦，可能是我第一次吃，还有点不习惯吧！”

    说着，他又吃了一口。

    还是有点半生不熟，不过味道确实不错。

    曾小山本就是个吃货，他胖子这个外号就是靠吃出来的。

    反正好吃，他也没计较，继续狂啃。

    没多久，一只雪狼腿就被吃得干干净净。

    江晓继续烤第二条雪狼腿。

    刚才，江晓是趁着雪狼的尸体还没有被刷新，割下了几只上等的雪狼腿。

    “江哥，这雪狼肉太鲜嫩了，我们如果去外面开烤肉店，肯定能赚很多钱。”曾小山这家伙不愧是个吃货。

    这个时候都还想着开烤肉店！

    张大炮直接给了他一个暴栗：“你小子就知道吃吃吃，开个屁的烤肉店啊，好好玩游戏不好吗？”

    “老张说得对，难得有江哥这个高手带我们，这可是千载难逢的好机会。”周雪宇说道。

    (本章完)

