    而随着林天身上一股全新的剑意涌出，铁条长剑上散发出的剑意也如潮水般退去，原本剑气纵横的山洞也变得安静了下来。

    “难道这就是剑修之路吗？”林天微微皱眉，喃喃道。

    虽然他的剑意已经完成了蜕变，但是也仅仅是剑意的蜕变而已，他并没有看到什么剑修之路，除了剑意的变化之外，其他方面便没有任何的变化。

    就在林天疑惑间，突然感到眼前的视线一阵模糊，随即画面猛地一转。

    下一刻，当他睁开眼睛的时候，发现自己已经不在山洞中了。

    周围是一片白茫茫的世界，天上地下好似没有边界一般。

    林天转头朝四周看了看，发现这个地方除了他之外便再也没有任何东西。

    “已经几千年了，想不到在我残念即将消失之前还有人勘破了我的剑意。”就在这时，一道苍茫的声音响起，仿佛来自不知道距现在多远的岁月。

    话音刚落，一名身着灰色长袍的男子出现在了林天身前。

    男子目光凌厉，面如刀削，棱角分明，身上毫无气息波动。

    林天微微一惊，看着那男子的样子有些熟悉，再仔细一看，原来这男子的面部轮廓和那山洞中的干尸很是相像。

    再回想男子之前所说的话，林天便恍然大悟，原来此人乃是那具干尸留在铁条长剑上的残念。

    “晚辈无意打扰，还望前辈赎罪。”林天对其拱拱手说道。

    男子笑了笑，缓缓道：“不管是有意还是无意，我都只不过是一缕残念罢了，打不打扰对我来说都不重要。”

    “反而是你，竟然能凭借我佩剑上残留的剑意，领悟出自己全新的剑意，这等天资就算是当年的我也望尘莫及啊。”

    说着，男子脸上笑容愈发浓郁了，双眼中也是精光闪烁。

    “前辈谬赞了，若不是受到前辈剑意的启发，小子的剑意也不会完成蜕变，再次谢过前辈了。”林天笑着道，再次对男子拱了拱手。

    毕竟，若不是男子的铁条长剑，林天想要让剑意有所提升还不知道得等到猴年马月呢。

    所以说，林天这次的剑意提升，全是仗着男子留在铁条长剑上的剑意。

    “哈哈，还挺谦虚，不错不错。”男子大笑着道。

    接着，他又开口道：“不过你这次的提升仅仅是剑意的提升，想要走上剑修之路还差得远呢，不过我看你是个好苗子，想要走上这条路应该不会很困难。”

    “谢前辈指教。”

    闻言，男子微微一愣，随即笑着摇摇头，“你小子还真是顺着杆子就往上爬了，也罢，既然你勘破了我留下的剑意，你我也算有缘。”

    “小子，你可知道，剑修一道最重要的可是什么？”

    闻言，林天陷入了思索。

    然而还没等林天回答，男子便接着说道：“虽说能否领悟剑意，乃是判定一个人是否能成为一名剑修最重要的因素，但是剑意却不是剑修应该具备的最终要的东西。”

    “对于剑修来说，最重要的乃是剑心！”

    林天闻言，想起了之前慕凝所说的话，最为纯正的剑修，不靠武器，只靠一颗剑心。

    剑心不灭，剑意不灭，则生命永不灭。

    “世间修习剑道的修士不知道有多少，但是能领悟剑意的人却少之又少，更别说领悟剑心了。”男子语气带着些许感慨说道。

    “而若是一个剑修能将剑心修出来，那才算真正走上了剑修之路，只要剑心不灭，其剑道就不会灭。”

    “那前辈，剑心该如何去修？”林天问道。

    “剑心剑心，心中有剑便是剑心。”男子回答道。

    “一个剑道修士，只有将剑道当成自己毕生的信仰，才能摒弃一切烦恼事物，全心全意修习剑道，如此方可修出剑心。”

    “所以，你若想修出剑心，就得将剑道作为自己毕生的信仰，灌注全部心神去修行，等到剑心大成，你便是天下无敌！”

    面对男子的解释，林天确实眉头微微一皱。

    他开口问道：“前辈，我觉得不应该是这样的。”

    男子闻言，眉头一挑，脸上带着似有似无的笑容，“不应该是这样？那你觉得是什么样的？说说你的看法。”

    林天想了想，缓缓说道：“我们修士修行，为的乃是我们心中自己的信仰，无论是修炼提升境界，亦或者是走上剑道之路，都是为了我们自己心中的信仰。”

    “简单点说，我们修行乃是手段，而真正最根本的是我们自己本身，若是按照前辈所说的，将剑道作为自己毕生的信仰，那剑道的修行者反而成了剑道的傀儡，主次颠倒了。”

    “哈哈哈，小子，你倒真是天真。”男子突然大笑了起来，笑声中带着几分嘲讽。

    “若是不能为了剑道付出全部，你又何谈能够修出剑心呢？”

    “就像你为了一个心爱的女人，若是不能为她付出全部的话，还何谈爱呢？你说我说的有没有道理？”

    林天摇摇头，“对我心爱的女人，我可以为她付出全部，但是两者的意思却完全不一样。”

    “我可以因为爱她而为她付出全部，但是却不用为了证明我爱她而去付出全部，修行剑道也是如此。”

    林天的话刚说完，男子的笑声便更大了。

    “小子，你觉得在剑道上是你厉害还是我厉害？”男子问道。

    “自然是前辈厉害了。”

    “既然如此，我将我毕生的修炼心得都告诉你了，可你却不信，只信奉自己自以为是的歪理，这不是白白错过一桩天大的机缘吗？”男子摇摇头，叹息一声道。

    “我修行剑道几百年，连合道境高手都挡不住我一剑之威，想不到今天竟然被一个小辈给质疑了……”

    “前辈，小子只是说说自己对于剑道的看法，并没有质疑前辈剑道的意思。”林天解释道。

    “罢了罢了，小子，我残念将灭，你若是能将心中的想法转变一番，我便能将衣钵传给你，让你立马剑心显现，你觉得如何？”男子有些怅然的说道。

