
　　叮！叮！叮！

　　剧烈的战斗将大规模的区域撕裂开来，恐怖的冲击留下了大量的剑道痕迹，密密麻麻的。

　　“流云七星剑！”

　　苏云浩的剑气疯狂的斩出，势不可挡！

　　可即便如此，庞大的修士数目，在包围的情况下他还是身受重伤。

　　面对这些几乎疯狂的修士，苏云浩的情况也不容乐观。

　　“得抓紧时间离开了,要是继续下去，对我们非常不利！”

　　苏云浩脸色凝重的望着周围，如此想道。

　　“给我死！”

　　苏云浩凝聚强大的力量顷刻间斩杀数人，与此同时，他趁着机会直接来到了苏云浩明微的身侧。

　　“走！”苏云浩开口道。

　　“好。”李明微点点头。

　　他清楚现在不是继续战斗的时候，要是继续下去，他们很难活着离开。

　　“死了那么多人,绝对不能让他们离开！”

　　“谁杀了他们，那么宝物就归谁了,你们要放过这个机会吗？”

　　这些话让所有修士为之疯狂，他们跟在后面穷追不舍。

　　纵使是苏云浩使出了传送符，可是那效果已经微乎其微，对方仍旧很快就找到了他们的位置。

　　要是继续下去，那苏云浩二人就麻烦了。

　　“人工智能，快给我想想办法！”苏云浩担心道。

　　“主人，你可以兑换大规模的特殊传送符，能让你在短时间内传送到任何的区域，并且不会留下任何痕迹。”人工智能解释道。

　　“好，那就给我兑换啊！”

　　苏云浩毫不犹豫的叫道。

　　叮，兑换成功，当前积分为0.

　　开启特殊传送符！

　　刷刷刷！

　　就在那些修士要赶到的顷刻间，苏云浩的身子直接就消失了。

　　那些修士还想要如法炮制，可他们已经无法查觉到苏云浩的气息了，这也就代表着他们离开的距离非常远。

　　眼睁睁看着东西失去，众修士的脸色难看了下来，可他们更多的是无可奈何。

　　……

　　风之国度都城。

　　强烈的光芒与乌黑的色彩吸引了很多修士的注意，小舞看到情况连忙前来查看。

　　“这……这是怎么回事？”

　　小舞是第一次见到这种画面,忍不住问道。

　　在后面赶到的戴沐白则是摇摇头，他说道；“这我也不清楚，不过像是大规模的传送符带来的气息。”

　　“我担心是什么强者意外传送到了我们这里，我已经安排来了很多修士。”

　　“要是敌人的话，我会让他们毫不犹豫的出手！”

　　小舞听到这里，微微点头道；“沐白，你做的非常好，不过这种东西突然出现恐怕不是好事。”

　　所有修士目光都深深地望着前方的区域，担心会出什么大事，

　　可这种变化持续了好一阵，并没有带来任何的变化。

　　“这是怎么回事？难不成是我们虚惊一场？”

　　戴沐白望着这一幕，皱眉道。

　　“我也不清楚情况，总之让所有人都小心一些，我觉得事情没那么简单。”

　　小舞微微点头，就在他们要吩咐下去的时候，人影出现了。

　　“什么人！”

　　就在他们低喝的同时，认出了两人。

　　“云浩,明微，你们这是……”

　　小舞惊讶的望着出现的两人，心里舒了一口。

　　戴沐白也是抬了抬手，说道：“都让他们下去吧，这是虚惊一场。”

　　所有修士得知事情后也都陆续的离去了。

　　“咳咳，我们的伤非常严重，现在需要好好调整，其他的事情到时候再说。”

　　此刻的苏云浩顾不得那么多，他连忙带着人回到了大殿内，随后就坐下不断恢复自身的修为。

　　戴沐白等人则是站在外界，他们并不清楚发生了什么事情。

　　可是看到苏云浩受伤严重，自然是有些担心出了事情。

　　等到夜幕降临时，苏云浩这才好受了不少。

　　“云浩，你的情况怎么样了？”戴沐白关心的问道。

　　“原来是沐白啊，我没事，只是与人的战斗中受伤非常严重，现在已经恢复了不少。”

　　苏云浩站了起来，随后开口道；“无奈之下我才利于大型传送符回到了这里，还有，近来让下面的人严加看守。”

　　“好，我这就去安排。”

　　戴沐白自然也查觉到肯定是出了事情，要不然苏云浩不可能如此狼狈不堪。

　　待到人离去后，小舞道：“能跟我说说情况吗？”

　　苏云浩微微点头，他将当时碰到的事情一一道出。

　　说到后面时，苏云浩又继续说道；“外界已经出了，瘟疫现世，恐怕用不了多久就会弥漫出来。”

　　“瘟疫？”

　　小舞的脸色难看了几分，因为他对斗罗大陆的瘟疫事情非常有印象，当时死了好多的百姓。

　　如果当时没有苏云浩研究出的解毒剂，恐怕所有人都要死去了。

　　深知事情严重性的他，开口道；“这事情我们绝对不能坐视不管，我这就安排下面的人去炼制解毒剂。”

　　“不着急，这事情也只是一个说法，具体的情况还需要些时间去了解，现在并不需要着急。”

　　收回目光后，苏云浩继续说道：“我担心他们追到这里，让下面的人做好准备也是为了以防万一。”

　　“嗯，这是应该的。”

　　“你离开那么长时间，我非常担心你，你现在平安无事的回来就好了。”小舞温声道。

　　“小舞，我……有些对不住你，接下来我会好好陪着你的。”苏云浩说道。

　　“为……为什么突然说这些话，我们的关系还需要说这些事情？”小舞有些不适应的说道。

　　苏云浩哈哈一笑，随后说道；“也是。”

　　随后小舞将近来的事情告知了苏云浩，大部分都是一些杂事，不过在他们的处理下已经井然有序。

　　苏云浩并不需要担心管理的问题

　　要说唯一的问题，那就是南部的势力对他们都有敌意，他们觉得苏云浩等人立足时间不长。

　　若是能把握好机会，那他们岂不是能取而代之？

　　因此几大国已经向他们发难，前线的情况有些混乱。

　　不过小舞安排出了很多修士，有他们负责看守应该是不会出什么大问题，可这些安全隐患仍旧存在。

　　“一群跳梁小丑罢了，我们慢慢应付就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：死里逃生与瘟疫一事免费阅读。https://xs.23sk.com 