    准备功夫都做好了之后，宋清蓝和宋清东便开始工作了起来。

    他们一下子就做出了十个煎饼果子。

    宋清蓝把煎饼果子放进篮子里，便冒着雪朝着城门口跑去。

    “各位大哥，天气这么冷，你们辛苦了，这是我和清东刚做好的煎饼果子，拿过来给你们垫垫肚子。”

    那几个城门吏和宋清蓝已经十分熟络了。

    他们看着她篮子里的煎饼果子，也是嘴馋到不行。

    王柱最先拿起了一个吃了起来，“唉呀娘啊！真的太香了！我现在啊，最喜欢吃的，就是宋姑娘你做的煎饼果子了！”

    其他几个也跟着起哄。

    “对啊！对啊！这哪日要是不吃一个，就觉得浑身难受！”

    “这么冷的天，我还以为宋姑娘不会出摊了呢，咋们哥几个正愁着早点吃什么好呢！”

    王柱朝着宋清蓝挑眉，笑了笑，调侃道：“我们老大还担心今天见不到宋姑娘了呢。”

    话刚一说完，王柱的脑袋便被人重重敲击了一下。

    “哎呦！”王柱疼得脸抽筋，转头一看，便见到了武大勇冷着的一张脸。

    他连忙讨好地笑了笑，“嘿嘿，老大，你也闻着香味过来啦？”

    武大勇瞪了他一眼，“你们几个，白吃人家的东西还耍嘴皮子功夫，赶紧吃完了，准备开城门。”

    “是！好的！”王柱把最后一口煎饼果子连忙塞进了嘴里。

    宋清蓝温柔一笑，把最后的两个煎饼果子递到了武大勇跟前，“武大哥，你也趁热吃吧。”

    武大勇看在眼里，只觉得这笑容犹如春风一般，即便在这寒冬里，心窝子都觉得暖乎乎的。

    他接过，同时掏出了银子递给了宋清蓝。

    宋清蓝却是摆了摆手，“今日就当我请大伙吃的。”

    他们城门吏为国为民，不畏风雪严寒的，也的确辛苦了。

    武大勇脸色一沉，“那怎么行，这么冷的天，你开门做生意也不容易。赶紧把银子收着吧。”

    “那就当是我替皇城的百姓请各位城门吏吃的吧，这么冷的天，你们守城门也不容易。”

    “不行！”武大勇执拗地坚持着，“守城门本就是我们的职责所在，这银子啊，你必须收下。”

    这时，王柱也插了一嘴，“宋姑娘，你还是把银子收下吧，我们老大可是个倔性子，你要是不收啊，这煎饼果子他是绝不会吃的。”

    “好吧。”宋清蓝无奈，只得把银子收下了。

    武大勇的脸上露出了一抹温柔的神色，看着宋清蓝道：“你快回铺子里去吧，这雪一直下着，别冻着了。”

    “好。”宋清蓝点了点头，便拿着银子和空篮子往回跑去。

    武大勇的双眼一直默默地看着她的背影，越看越欢喜。

    一旁的王柱看着他愣神的模样，忍不住轻轻碰了一下，“老大，宋姑娘已经走远了，你这煎饼果子再不吃，就冷了，不好吃了。”

    武大勇收回视线，看着他道：“怎么？你还想吃？要不要给你？”

    “真的？好啊！好啊！”王柱顿时眼前一亮，他的确是还没有吃过瘾呢。

    王柱正要伸手去，武大勇立马拍了他的手一下，“想得美！站好队！”

