    小丁离开山洞朝着田地那边返回的时候，在途中再次遇见之前所追的那只兔子。

    这次，小丁正好堵住兔子的逃跑路线，心说，看你还往哪逃！

    那只兔子再次见到小丁，就想绕过小丁仍是往山洞那边逃。

    小丁却是不给它机会，他迎面堵截兔子，并快速从空间之内取出宗门发给他的那柄宝剑，神识锁定兔子之后，运转灵力直接掷出宝剑。

    小丁的神识锁定，简直比地球上当代的GPS定位跟踪系统都还精确。GPS定位系统都还是有一定误差的，而小丁的神识锁定，却是百分之百级精准率，没有误差，就这么牛B！

    因此，那只兔子自是无法躲得过那一剑，直接被宝剑给穿透身体并钉在了草地之上。它只是蹬了几下腿，抽搐了几下身子，然后就一命呜呼了。

    小丁来到那兔子跟前，见这天昆星上的兔子，居然也有地球上的小猪那么大了。目测其重量，应该也有上百斤左右。

    看来，这一身兔肉，应该是够自己吃上几天了。小丁伸手拔出宝剑，将死兔子收进玉佩空间。

    玉佩空间之内的时间是静止的，不用担心放久了会坏掉。

    将宝剑也收起之后，小丁便朝着山坡下面走去了。

    回到田地边的小木屋，小丁依然是抓紧时间练习新法术，研究阵法、炼丹术等，进入到学习和修炼的状态中。

    接下来的日子又回归到了平淡。李天亮和邓丰、单同三人，又曾来看望过小丁两次，毕竟一个人独居在田边的小木屋里，还是有些孤独的，几人偶尔过来聚聚，一起聊聊天，一起吃吃饭什么的，倒也能够解一解寂寞。

    不过，李天亮和邓丰、单同三人却是不能够在小丁这里呆太久的，因为他们并没有像小丁这样，在田里布下了阵法。相反，正因为小丁看守的这一片田地有阵法，鸟兽们无法进到田里来，所以，紧挨着小丁这块田地的左右两边，倒是成了鸟兽们经常光顾的地方了。

    李天亮和邓丰、单同三人，每天都要尽心尽力地看守田地才行，否则的话，稍不留神，就会被鸟兽们钻了空子。

    如果开始进来就被发现倒也还好，及时将鸟兽们驱赶离开田地即可；若是发现晚了，那可就大大不妙。

    因此，李天亮他们三人，可没有小丁这样清闲，他们被搅得日夜不得安宁。李天亮修为到了练气三层，修炼出了神识，相对还省力一些。而邓丰和单同二人，只有练气一层的修为，他们还没修炼出神识，看守起田地来，就要耗费大量的精力了。

    不过，小丁经过几次与邓丰、单同二人的接触，发现这二位新来的小弟，倒也十分和善。或许是因为天资较差的缘故，也或许是他们二人修为较低的缘故，小丁可以感觉出来，这二人的内心深处，是有一些自卑的。

    他们二人和李天亮不同，李天亮在熟悉的人跟前，那就是个话痨，嘴里讲话喋喋不休，从来也看不出他有任何胆怯，而邓丰和单同两个，说话就显得有些小心翼翼，而且他们也没有李天亮那么能说。

    经过几次接触后，小丁与同宿舍的其他三人，似乎感觉关系又近了一些。

    很快，时光荏苒，小丁在田地这边已经居住了两个月的时间。这天，宗门里忽然再次派了外门弟子过来，他们是来接替小丁他们这批看守庄稼的人的。

    原来，每年前来看守田地的差事，都是大家轮流来做的，并非是同一批人一直看守到底。毕竟从庄稼出苗，一直到秋后收割，一共至少需要大半年的时间，这期间，田里都是需要有人来看守的。

    这种通过干活可以赚到贡献积分的好事，不可能都让同一批人去做的。因此，每过两个月，宗门里就会换一批人过来看守，这样，也能够让更多的外门弟子赚取到贡献积分。

    卷铺盖走人，小丁几人在田地这边呆了两个月，总算是交了差。

    开阳峰首座玉衡真人门下的数名内门弟子，粗略检查了一下小丁这批外门弟子们的劳动成果后，根据秧苗的长势情况，给大家刷了酬劳积分，每人每天二十积分，两个月下来，也是有一千二百积分的，

    当然，没有看守好他田地的外门弟子，自然是没有积分可拿的，反倒是还被扣掉了不少积分。如果玉牌里的积分不够扣除，那就暂时先欠着，玉牌里面暂时显示负数。等什么时候赚够积分了，把负数补齐，这玉牌才能够正常去食堂里打饭吃，否则，是连饭也吃不上的。

    还好，小丁同宿舍这几人，全都保质保量地完成了看守任务。虽然辛苦点，但是拿到积分的那一刻，还是很高兴的。

    当然，小丁却是算不上辛苦的，他倒是练功练得很辛苦。在交接完差事，临离开之时，小丁也是顺手将田里自己之前摆设的迷幻阵给拆除了。

    若是不拆除的话，他担心接替他看守的人，走到阵里，会迷失方向，困在里面走不出来。

    离开山谷里的田地后，小丁四人美滋滋地赶回开阳峰。

    快要走到宿舍跟前的时候，小丁忽然看到了，在自己宿舍那边，围着不少人。

    宿舍那里发生了什么？四人皆是一脸懵逼。

    等四人走到近前时，小丁就听见人群里面，有个沙哑的声音，在桀桀坏笑着，说道：“小美妞，你那个什么小丁哥估计是把你一个人丢下，再也不管你了。我看你还是跟我走吧，你太宝哥我有的是积分，我带你玩去。”

    这沙哑的话音刚落，就听见一个娇柔的女声说道：“你胡说！我小丁哥才不会丢下我不管呢！我早打听过了，我小丁哥是去看守宗门田地去了，听说这几天就会回来。你们快闪开，我不认识你们这几个丑八怪！”

    “哈哈哈，小美妞，你说你太保哥我是丑八怪？这么跟你说吧，在你太宝哥我被毁容之前，我可是咱们宗门第一美男子。都怪你们姮阳峰的大师姐，她若是早点出手救我的话，我也不会被那毒蜈蚣给毒到。也就不会变成现在这副人不人鬼不鬼的惨淡模样了。”

    小丁四人听到这里，早已猜出，人群里说话的人，正是秦太宝和苏兰兰。

    原来，这秦太宝和他的四名跟班，养好了伤后，却发现，他们原本英俊风流的相貌，却因为毒蜈蚣的毒液侵蚀，导致他们面目全非，变得奇丑无比。

    那秦太宝那日从小丁这里离开后，就直接去了玉阳峰，找到赵珏儿，并向她追问乌舌兰和蜈蚣草的事。

    赵珏儿拿了他的两株灵草，倒也没有刻意隐瞒他，而是坦白地告诉他，自己已经用他的灵草，去任务堂，换了积分回来。

    同时还告诉他说，若是想要灵草，那是已经没有了，若是想要积分的话，倒是可以跟他对半分。

    秦太宝当时没有想太多，心说能够对半分，那也是很好的啊，于是就点头同意了赵珏儿的提议。

    两人在任务堂直接找负责人，当场就给秦太宝刷了一半奖励的积分过去。

    反正秦太宝玉牌里的积分多的是，他也并不是有多在乎赵珏儿刷给他的那点积分。

    可是，等他返回到落阳峰养伤处的位置后，他的四个跟班也已苏醒过来，他们见到秦太宝的第一句话就是：“秦师兄，我们的两株药草，一共换了多少积分啊？

    直到此时，秦太宝才真正傻了眼。虽然自己刚从赵珏儿那里分来了一半的奖励，可是自己这边，还有四个好基友没有分到奖励积分呢。

    这样一来，这分明就是，自己这边五人分得一半的奖励，而赵珏儿自己，分得一半的奖励。这事怎么看，都是自己吃亏啊！

    不过，秦太宝平时大手大脚惯了，他玉牌里的积分多的是，倒也不在乎分给好基友一些。而他的几个好基友，也都是土豪，同样不是很在乎那一点点积分的。

    于是，这件事后来也就不了了之，秦太宝也就没有继续追究赵珏儿这件事。

    而今天秦太宝和他的四个跟班，之所以会来到小丁宿舍这里，全是因为他们在四处闲逛之时，忽然看到了一名小美妞。那就是苏兰兰。

    苏兰兰来小丁宿舍这边，当然是过来找小丁的。她之前早打听过了，知道小丁和同宿舍里的人，这两个月，都是一起去看管宗门田地去了。

    同时她还打听到，小丁他们这批人，近日将会返回开阳峰。因此，这两天，她天天来小丁宿舍这边等着。

    没想到，今天她没有等到小丁，却是等来了几个怪模怪样，奇丑无比，声音还有些沙哑的秦太宝等人。

    这秦太宝几人一看到苏兰兰，长得还算可以，算得上是个小美人坯子，便有意过来调戏。

    刚开始的时候，他们还在正经说话，于是，苏兰兰也就没有防备，把此次前来宿舍这边的来意，告诉了他们几个。

    可是，苏兰兰没想到，这几人居然越说越走下坡路，越说越不正经，而且还拦住自己，不让自己离开这里。这下子苏兰兰可有些着急了。

    就在苏兰兰感觉到有些无助的时候，忽然就听人群外面有个熟悉的声音高声喊道：“你们是哪里来的丑鬼，居然敢当中调戏同门师妹，我看你们是想进戒律堂吧。”（没时间检查错别字了，下次一起修改）

