    说到后面，徐春花摇头，眼睛一红走了。

    老娘临走时湿红的眼，在陈老大脑海中晃荡。

    明明娘的背影还是跟以前一样，挺拔，又竖不可摧的样子。然而，他却看见了她的白发，更是看见了她发红的湿透的眼。

    原来，在他不知道的时候，娘已经白了头发。

    原来，那个向来坚强毒辣的老太婆，其实也有软弱的一面。

    鼻子突然发酸，他转身一边走，眼泪就不煞气地往下掉落。

    回到家后，看着还在照顾妹妹和弟弟的迎红，他突然悲中从来，一把搂着二女儿。

    “闺女，爹以后不再偏心你们了，不偏心了……”

    迎红呆呆站着，有些僵硬，她不知道爹怎么了，也不知道他说的是不是真的，但是，她还是有些期待。最后，抬起小手，轻轻拍着他后背。

    “爹，乖，不哭哦。”

    被劝，陈老大更是惭愧，看看，他闺女多体贴啊。反倒是儿子，一脸呆滞的看着自已，没表示，也好象不知所谓。

    心里沉了沉，这会儿他才有点意识到，或许别人说的儿子不正常是对的，瞧儿子这反应，明显比旁人要好半拍啊。

    往后是真的不能太偏心，不然伤了几个姑娘的心……迎春就个例子呀。

    心里暗自下了决定，陈老大的背也挺直了不少。

    也是的这时候，陈老大才有点理解老母亲，为何生活那么苦了，却还是一直挺直了腰背。老娘虽然泼辣强横了一些，但她做的哪件事情没有道理。于他们这些当然儿女的，又哪里亏待过了。

    在这时候，陈大才有种，原来当爹娘，不仅仅是的身份是提长了一辈，更多少的还有责任和爱，以及义务。

    回到家后，他罕见的不再提刚才自已的谈判有多威风，只是说事情办妥当了，许家不会再说什么，明天他再跑一趟衙门，看看官老爷的说辞。

    万春儿一听也放心下来，哪怕是心疼钱，可一想到儿子以后的名声不那么难听，这心里又好受了不少。

    看她端着碗蛋汤要喂小宝，陈大皱眉，“儿子也不小了，你让他自已吃。”

    万春儿不满意地哼哼，“我儿子才五岁，这么大点的孩子，哪里就要自已吃饭了。”

    “可前面三个姑娘，哪个不是一岁就自已学吃饭。五岁的时候，都可以帮着你捡柴禾，割猪草干活儿了。他呢，你看看你把儿子养成什么样了？动不晓得动，反应也比一般的慢。”

    万春儿最见不得的就是说自已的宝贝儿子，男人这么说也不干。

    她砰地把碗砸在桌上。“好你个陈大，这是又抽哪门子疯，居然管起我跟儿子的事情来。怎么的，我喂儿子吃咋了，他是我们家继家业的种。姑娘都是给别人家养的，你难不成还要让她们撑起这个家不成。还有，你以后死了摔盆烧纸，也必须是儿子才行。”

    看她一提到这事儿就激动到不行，更是一幅我有理，你们都不理解我的样子，陈大震惊极了。他这才发现，一直以来，自已忽略了这个家的教育，也忽略了媳妇儿在家庭中灌输的这些理念。或许，就因为这样，所以迎春才会越来越冷漠，也越来越自私。

    他们毁了一个好好的女儿。

    意识到这一点，陈大突然觉得好无力。也是这时候，他有点明白了，为什么老娘有时候跟他们说事情，说着说着，就用一幅你们是蠢还是蠢的眼神看人。

    现在，他跟春儿说话也是这样，就觉得好无力，怎么说她也不会听明白。

    “算了，你只要记住，从今天起，这个家对男对女都一样，你要是不听话，老子真跟你和离。”

    “啥！”万春儿要闹，陈大却是阴碜碜的一句话，“迎春的事情就摆在面前，你觉得老子还会让你毁了我另外几个女儿不成？识相点，从此以后挟起尾巴做人，跟着老娘她们挣钱带好孩子。不识相的，哪咱们只有走到和离这一条路。你放心，老子自已的闺女儿子自已带，不用你操心。”

    看着男人平静的眼神，万春儿气狠了，但是，她也知道，男人的话是真的。直到，男人走出去好久，她才颓然坐在椅子睡了“怎么会这样呢，怎么会这样呢？还有没有规矩了？”

    第二天，曾玉洁不放心想跟着陈大一块儿进城。但徐春花考虑到很多，本来现在曾玉洁就处在风口浪尖子上，所以这事儿还真不好让她出面。

    “我去，正好，也由我带着老大去城里面送一下货，顺带，也让他知道，我们这营生做不做得。他们才经历了一些事情，应该知道要怎么做，也知道未来要怎么办。”

    徐春花的安排，向来是有大道理，是以曾玉洁就点头应允。

    “娘，你答应我，若是定了案，或者是要怎么发落迎春的日期定了，也都要与我说。”

    “我知道，这件事情你莫放在心里。出了这样的事情，咱谁也不好受。我只是没想到，迎春这孩子……”

    小小的姑娘，在面对玷污自已的男人时，会做出疯狂的举动，她理解，但却不接受。为了这样一个渣，却搭上了自已的一生，何苦。

    但是，她也不能责怪迎春，有时候，也不得不佩服，小小年纪的娃儿，却勇气吓人。不愧是姓陈，跟她二叔一样。

    想到这些，徐春花心情复杂。

    陈大一大早的过来，看老娘车上的蘑菇时，也是狠吃了一惊。

    他只知道蘑菇有季节，但是，现在老娘他们种出来了，这就意味着，家里的进项是真的多了。只不过，这会儿他也只是吃惊了一把，心里牵挂最多的，还是自已的女儿。

    “娘，官老爷会接见我们么？”

    “会，我要送货过去，当然见得着官老爷。”

    “还能见着官爷啊，这货官老爷也要吃？”

    陈大觉得心都要快跳停了，这才分家多久呢，怎么老娘这么能耐，居然就认识了官老爷了。

    和普通的村里人一样，这会儿的陈大，看着自已家老娘的眼神，也觉得她格外高大厉害。

    “没什么意外的，官老爷也是人，他也得吃五谷杂粮。一会儿见着老爷不要一脸惊恐，有事说事，正常的说话做事就成了。”

    陈大不断点头，然而，他这会儿就全身繃紧，哪里放松正常的下来。

    看这儿子的模样，徐春花也只能感叹，跟四儿一比，这几个儿子真是弱爆了。“

    得亏她眼光好，很决断的订下四儿。不然，就这一家子遇到今天这样的事情，还不得乱成一团啊。

    车，很快就到了衙门。

    才一停下，便有一个人往这儿跑来……

    ……

