    固定好木桩之后，这些柱子会成为“太极宫龙柱”，不但有承重功效，而且还能镇宅。

    望着一根根矗立眼前的龙柱，李子夜和“工匠组”的长辈们，再接再厉，给龙柱搭建龙骨。

    唐朝建筑的风格特点是气魄宏伟, 严整开朗，气势磅礴，整齐而不呆板，华美而不纤巧，舒展而不张扬，古朴却富有活力, 正是当时时代精神的完美体现。

    所以李子夜打造的“太极宫-甘露殿”，也继承了以上这些优点。太极宫的骨架，大量的运用了木结构。

    木材能保证建筑的稳定, 并且具有美观和大气。只不过用木太多也有隐患，比如火灾、白蚁、腐蚀等问题，会严重影响寿命。

    并且为了防止以上这些问题发生，李子夜特意在图纸上，设计出三分之一的龙骨，准备用其他材料代替木结构。

    五天过后，当工匠组的长辈们，按照图纸把太极宫骨架搭建起来，形成一定规模。长辈们惊讶的发现，用于搭建的木头，竟然快不够用了！

    “子夜，现在咋办啊？木材好像有点少了，剩下的只够我们用四、五天呀！”

    张支书和长辈们，找到李子夜，他们发现了隐藏的华点。

    此时的李子夜，正在另一处空地上，调制某种棕色釉料, 看起来黏黏糊糊的，很不透光。

    “张叔，木材数量没问题的，因为要考虑到防火、腐蚀等因素。所以建筑骨架上的木材，我准备用砖石结构来代替。”

    李子夜气定神闲的说道。

    他话音刚落，只见跟前的张叔他们，顿时愣了一愣！果然还是李子夜考虑得周到，用砖石替代木材，能大大减缓火灾和虫咬等灾害。

    “用砖石结构代替木料，这办法好呀！诶？那……会不会整体上不和谐呀？”张支书和长辈们，思索到一半，下意识的问道。

    一大半的结构用木材，另一小半用砖石，这样的画风会显得有些另类、奇怪。

    李子夜听后，略微笑了一下说道，“所以，为了保持一致，需要用到‘砖石仿木技艺’，来解决问题。”

    众人听后，又是一愣！

    “砖石仿木技艺？”众人说着, 直勾勾的朝李子夜的釉料桶望去, 仿佛明白了什么。

    原来他这些天，反复调制的釉料，是为了刷在石柱上，把石材伪装成木材……

    这样的神奇操作，说实话，众人在不少地方也有见过。比如一些主题餐厅，没法种植高大树木，只能用土色水泥，糊几棵出来。

    但那样做的效果，在众人的印象里，貌似只能远看比较像呀……一旦走到近处，那树干上的细节，分分钟被看穿了。

    由于这套所谓的“砖石仿木技艺”，是从李子夜口中说出的。所以张支书他们，也不会嗤之以鼻，认为他办不到。

    只是默默保持观望的帮李子夜一起，把剩余釉料都调制完。然后众人运送砖石构件，来到太极宫殿。想看看究竟是怎么一个“仿木”法。

    当所有材料都运送到现场，李子夜开启了他的戏法技艺。只见他拿来一缸原生木浆，将它与那黏糊糊的棕色釉料，互相混合。

    有了原生木浆的加入，釉料也变得不一样了！首先是它的颜色，更加相似于真实的木材，其次是质地，变得更加粘稠和细致……

    就在众人看着眼前变化的时候，李子夜拿起刷子，把融合的木浆釉料涂在石柱表面。

    “这木浆釉料，需要反复刷上三层。每一层风干后，还需要用砂纸将突兀部分，摩挲干净。”李子夜一边教学一边师范。

    由于该釉料具有时效性，如果超出限定时间，那效果会大打折扣。所以李子夜顾不得其他，在演示完后，就让工匠组都去拿上刷子，一起开刷。

    还好他准备的工具够多，要不然大家得到处找刷子。

    一层、两层、三层，众人按照李子夜的指导，不断粉刷着各类砖石，各类构件。

    由于有了原生木浆的融入，棕色釉料的纹理，居然也变得跟木材十分相似！特别是风干又风干，整整反复三遍后，那仿照的石柱跟真正的木桩，已经傻傻分不清除了……

    无论表面色泽，还是纹路、质地，都如出一辙。唯一能看出端倪的，就是所有刷过釉料的构件，它们都是同一模样。

    而木材的话，由于每棵树木生长轨迹不同，木料本身会有细微差别。如果不仔细看，或者不懂其中门道，真的很难发现关键。

    待所有砖石构件，诸如“塔檐”、“斗拱”、“窗洞”、“壁柱”，都被木浆釉料包裹。只见太极宫现场，凭空多出好多新鲜木材。

    然而随便拾起一块，都重得像石头一样，扔水里直接就沉了。

    望着眼前的仿木砖石，张支书和村里长辈们，都有些看呆了！包括拍摄的妹妹，也端着镜头，往砖石构件上靠近。

    人类双眼能分辨超五亿像素，肉眼都辨别不了的事物，那区区千万像素的镜头，更不用说了。无论妹妹怎么拍，画面都不会出现一丝破绽，呈现的分明就是木料本身……

    “我的天呐！这砖石仿木技艺，也太神了吧？一根原木价格老贵了，用砖石仿造成本就便宜老多。”

    “我说老马啊，你整天就知道便宜便宜！没听人家子夜说了嘛，价格是其次的，主要是防火、防虫！”

    “对对对！防火、防虫是主要，这样一来，即使发生火灾，也不怕火势太大救不了了！”

    ……

    工匠组的长辈们一边说着，一边按照图纸，把仿木构件安装到位。

    在李子夜这两周多时间的传授下，长辈们已经能学会看懂结构，不用某人刚开始那么费心费力了。

    随着众人的吆喝，夏宫的骨架也在一点一滴中搭建完成。总共耗费的仿木和木料，足足四十六根。

    “子夜，你来看看，这样是不是就成了？”张书记喊来李子夜，验收初步工程。

    在众人的努力下，原本空旷一片的土地上，日积月累的搭建起一座恢弘宫殿的……框架。虽然目前还没有成型，但基本构造还是显现出来了。

    李子夜看着眼前骨架，检查了里里外外各个角落。最后他点了点头，示意工序完成得不错。

    见到某人点头，张支书和工匠组的长辈们，都高兴的露出笑容。证明了他们的努力没有白费。

    不过目前也只是框架初显，还不到沾沾自喜的时候。接下来的任务，才是更重要的，那就是砌墙。

    别小看砌墙，唐代建筑的墙面工艺，可是历史一绝。通常农家的墙面，就只是简单垒上砖石，然后粉刷就完事了。

    但唐朝的墙，玩得很花……

    只见这时，李子夜带着众人，围绕现场走了一圈，详细讲解每一处墙体，该怎么构建。

    “现在骨架都搭建得差不多了，接下来我们要把墙面砌好。唐朝建筑的具体风格是，斗拱很大。斗拱大是唐代木构建筑最基本的特征，因为斗拱大，屋檐看上去较为深远。”

    “鸱吻要简单而粗犷一些。它是房屋屋脊两端的一种装饰物，唐代木构建筑的鸱吻，一般作鸱鸟嘴或鸱鸟尾状。稍有偏差，会弄成四不像。”

    “屋顶平缓，举高低矮，不能超过前后撩檐枋距离的四分之一。所以这段距离，需要提前空出来，要不然还得把墙敲开重新弄，非常麻烦……”

    李子夜把他“过来人”的经验，传授给张叔他们。这些细节，他可不会藏着掖着。因为一旦失误，那很多工序，都要推倒重来。

    村里长辈们，都极为认真的听着。人心都是肉长的，李子夜对他们这么真诚，他们自然把一切都铭记在心里，涌泉相报。

    “好的，子夜，你就放心吧！包在我们身上！”张叔他们拍着胸脯，向李子夜保证。

    “嗯，加油啊！”李子夜微笑着点头。

    然而就在他布置完墙面工序的时候，“瓦匠组”和“泥匠组”的长辈们，忙不迭的又找到了他。

    “子夜，原来你在这里呀！跟你说件事儿，琉璃瓦和方砖我们都完成啦！还有什么要我们效劳的嘛？”

    两组的长辈们，面带笑容问道。同时目光，还时不时的瞧向工匠组，似乎有一种看看吧，还得是我们来帮你。

    “瓦匠组”和“泥匠组”的效率出乎意料。起初是“瓦匠组”，把琉璃瓦都制作齐了，然后跑去“泥匠组”那边帮忙，把莲花纹方砖也搞定。

    所以他们向李子夜提出申请，希望分担一些其他的活。

    来得早不如来得巧，正好砌墙需要大量帮手。于是三组人马团结在一起，互帮互助的把夏宫墙面，立了起来。并且刷上粉白的涂料，把墙体上的窗棂、斗拱、鸱吻等构件，都安装到位。

    当具有唐朝古风的墙体，被众人搭建起来。瞬间，夏宫的宏伟，就呈现在了眼前！

    只见它由两处寝宫，一座厅堂，组合而成。正中间的是大殿，左右两旁为寝宫。

    唐朝的建筑，颜色比较淳朴，大多只用到三种颜色，有的甚至只有两种。

    李子夜设计的夏宫，用到的是黑、白、黄三色。琉璃瓦为棕黄色，木桩、窗棂、门框上漆也为棕黄。砖墙颜色为粉白，其余用黑色勾勒。风格简洁而大方。

    墙面弄好了，屋顶和屋檐，还会远吗……

    于是众人团结协作，准备一鼓作气，把屋顶也铺好弄成。他们也多少会看图纸了，传承建筑方面也跟着学到不少。

    就在村里长辈，众志成城的时候，李子夜却忽然让他们要沉着，不要太亢奋。

    原因是，他见过太多古建筑，在快要完工那一刻，前功尽弃。这些血一般的教训，他在传承世界中，可没少受。

    为了让组员们，能多加慎重，不要关键时刻马失前蹄。建筑完不成事小，出现人身意外，可就事大。毕竟现实不是传承，没有重头来过的机会。

    只见李子夜郑重其事的说道，“越是最后时刻，越不敢冒进。在古代，屋顶的结构也是分三、六、九等的。作为建筑重要的组成部分，屋顶起着承重、围护和装饰的作用。”

    “在唐代，等级最高的屋顶叫做“庑殿顶”，也就是我们即将铺设的，“庑殿顶”是“人字屋顶”中最华丽大气，最复杂繁复的一种，它拥有一条正脊和四条垂脊，屋顶前后左右各有一面斜坡，非常特别，因此又被称为“五脊殿”……”

    作为全场唯一“督工”，李子夜时刻保持着冷静，没到最后验收，什么事都有可能发生。

    在他语重心长的“谆谆教诲”下，村里长辈们也逐渐沉着下来。

    众人在李子夜的指挥下，按部就班，分工明确的稳步前行。从檐柱到金柱，再到上金檀、下金檀、脊檀、扶脊木等几十个部件，依次搭建起来。

    整个过程中，大家都小心翼翼的尽量不出差错。工序越是深入，众人就越能理解李子夜先前的话意。

    果然，越是最后时刻，越不能冒进。如果众人心态没有放稳，急急忙忙赶工。那么面对如此之多的部件和工序，难免会出现纰漏。

    要知道无论金檀，还是脊檀，那都是按照顺序设计的。但凡有一处没装好，那后头的工艺直接白给。

    “嘶……还好听了子夜的话，没有脑袋一热就上房。不然这么多工序，如果弄错，想想头都大了！”

    “是啊，还好有子夜照料着，本来我们以为能行，谁料我们的路还远着呢……”

    “虽然图纸我们学会看了，建筑基础也掌握一些，但在经验方面，还明显不足呀！”

    工匠组，瓦匠组，泥匠组的长辈们，深刻意识到没有李子夜在，那是真不行。就算他们会看图纸，学会一些门道。但在传承经验方面，还远远不够。

    这就好比小鸟羽翼丰润，终于等到会飞的那天。本以为海阔天空，谁知道一切才刚刚开始……

