    第887章 傩神之威（二）   

    青禾黛眉一簇，身后背行李的一个小包袱瞬间一抖而开，一把青铜降魔杵顿时出现在了手中！   

    “师妹，亮法器！”

    

    像傩神教这类古老的宗门，总是有着一些让人敬畏的东西，随着青禾一声令下，苗苗也抖开了背后的包袱，一把紫铜铃闪烁着异彩，出现在了她的手中！   

    “你们居然还有法器！？”

    蛇妖一看，顿时露出一抹贪婪之色，“小丫头，别说我没给你们机会，只要你们将这两件法器进献给我，今天我就饶你们一命，顺便我还能把外面那隧道里的大巴车是怎么回事，一起告诉你们！”

    

    它不傻，自然知道这些人不会无缘无故来给自己烧香并且还来找自己，冒这么大的风险必然是有所求，而他们所求之事，想来想去也只有那一件！   

    “你一个妖修，要法器干什么！？”

    青禾冷笑一声。

    

    “这不用你管，就说愿不愿意吧！”

    

    法器大部分都是远古流传下来的，当中都含有一抹现在的世界不存在的东西，而这抹东西，便是它将来化龙所必需的！   

    “想要我们的法器，你尽管来拿便是！”

    

    许久未曾开口的苗苗一声娇斥，显然是因为对方索要她的东西而动了怒气！   

    “不知好歹！那我就先吃了你们，再抢你们的东西！”

    

    蛇妖一反常态，身躯极速扭动，转身便冲向了苗苗！   

    从刚才的过招当中它已经发现了，苗苗的实力明显比前面那个冰冷的女娃要弱上一些，只要干掉她，吃掉另一个也不过就是时间问题罢了！   

    不得不说，蛇妖的想法极为正确，巨大的身躯一晃，蛇尾便宛若长鞭一般扫向苗苗，这一次，比上次的速度快了一倍不止！   

    “苗苗，使用紫金铃！”

    青禾娇呼一声，急忙舞动身躯！   

    傩神教的人近战能力不强，这两件法器原本都是她们师父的，这次师父离世，两样法器便分别交给了她们！   

    苗苗一听师姐的话，顿时祭起紫金铃，只听叮铃一声，那原本砸向她的蛇尾便猛的一偏，落在了苗苗身侧的地面上！   

    “恩！？”

    蛇妖眼底明显的露出了一抹诧异！   

    刚才它这一尾巴，明明是扫向苗苗的，但为什么会偏离！？

    

    站在不远处的陈阳一看，眉毛微微的挑了挑！   

    有意思，这紫金铃居然会影响神魂，直接从对手的脑海深处改变感知结果！   

    说得简单点，就是让蛇妖产生幻觉，认为它扫中的地方，才是苗苗之前站立的地方，所以即便最后扫偏了，他也不知道为什么会偏！   

    “吃我一斩！”

    

    突然间，青禾舞动的身躯停滞了下来，手中降魔杵一晃，一股奇妙的力量伴随着舞姿和咒语飘向了半空，一道无比凝实的傩神斩便出现在了半空之中！   

    “唰！”

    

    傩神斩划破虚空，再次朝着那蛇的脖颈之处斩击而去！   

    打蛇打七寸，她从一开始动手，抱得就是这个打算！   

    “啪！”

    

    一声脆响，蛇妖体表的能量铠甲应声而碎！   

    “噗！”

    

    新长出来的鳞片再次崩飞！   

    然而让所有人失望的是，即便如此，那蛇妖身上依旧没能留下任何的伤势！   

    “哈哈，哈哈哈哈....”   

    蛇妖极为人性化的发出了一阵狂笑，鳞甲重生，能量铠甲也再次遍布全身！   

    “小女娃，就这点本事也敢口出狂言说要斩杀本尊！？”

    

    加上了降魔杵，也不过是堪堪破了它的防御，也不过如此！   

    看到这一幕，苗苗的脸上明显的露出了一抹郑重之色，青禾面色清冷，也不知道在想些什么，只是看向对面的师妹，说道：“苗苗，还记得我们小时候用竹子做的短笛吗！？”

    

    “短笛！？”

    苗苗微微一怔，不过转瞬间便是眼前一亮，“记得！”

    

    “那就回忆一下童年吧。”

    

    青禾少见的笑了一下，但就是这么一笑，看的周围众人纷纷为之一愣！   

    笑颜如花绽，玉音婉转流，青禾这一笑说是倾国倾城也不过分！   

    师姐妹再次舞了起来，有了前面两次的教训，那蛇妖也不再大意，身躯扭动的同时，还带起了地上的石头，不断砸向两姐妹！   

    看着这一幕，陈阳的面色有了些许郑重之色！   

    要是青禾这次出手还成功不了，那自己就必须得动手了！   

    说实在的，对付一个假丹境极限的蛇类妖修，不说陈阳一只手就能捏死它，恐怕也差不了多少，大不了就是多捏几把的事！   

    但是对于青禾两姐妹，她们的体力极其有限，一边舞动还要一边闪避，这对她们来说是一个极大的体力消耗，要是这次再不行，面对蛇妖疯狂的报复，估计也没有体力再熬到下次出手了！   

    就陈阳考虑的空档，青禾和苗苗已经完成了第三次舞动，但是让陈阳惊讶的是，他居然没有看到任何傩神斩的痕迹！   

    “失败了！？”

    

    陈阳眉头一皱，这种时候怎么能失手！？

    

    “哈哈哈，两个没出息的小丫头，竟然在这种时候掉链子，活该你们成为本尊的养分！”

    

    那蛇妖本来都准备好接招了，没想到对方竟然摆了乌龙，顿时狂笑着冲向了两人！   

    “哼，掉链子！？

    在我们傩神教可不存在这三个字！”

    

    青禾冷笑一声，手中降魔杵晃动，只跟苗苗对视一眼，两姐妹便同时吐出一个字：“斩！”

    

    言出法随，众人根本不知道发生了什么事，只见那冲向她们的庞大蛇躯瞬间倒地，在地面上惊起阵阵尘埃，仅仅几个呼吸的时间，蛇头之下便彻底不能动了！   

    “这，这是怎么回事！？”

    

    刘大友都看傻了，谁能想到刚才还无比嚣张的蛇妖，此刻竟然跟条咸鱼一样躺在了地上！   

    “你们，你们居然在本座的体内...”蛇妖艰难的抬头看向青禾，双目之中满是不甘！   

    就在刚刚，它察觉到体内突然出现了两道能量，还没来得及做出反应，那两道能量就跟绞肉机的扇叶一样，从它七寸之后盘旋而下，将他蛇鳞覆盖下的身躯彻底搅碎！   

    可以说，此刻的蛇妖除了脑袋还没事之外，整个身体都废了！   

    陈阳撤去防御阵，带着众人走到了蛇妖面前，挠了挠脸，问青禾姐妹，“这跟你们小时候做短笛有什么关系！？”

    

    

