
其实，过去的这五年，崔家兴的日子也不好过。

当初他堵着一口气，回到了县城。他虽然有意给褚敬之添堵，故意做起了卤肉生意。可他气归气，却没有一味的意气用事。

比如，最开始，他没有弄太大的摊子，而是挑了个扁担，沿街叫卖。

虽然累了些，也有些丢脸（他崔家兴可是做过大酒楼二掌柜的人啊），但好歹赚到了钱。

毕竟崔家兴是打着褚家秘方的旗号，而他做的卤肉也确实地道。

而褚敬之这边，因为那几个月，人一直在省城，褚家的酒肆都没有营业。

据说“买”了秘方的钱家，却一直都没能做出正宗的卤肉，县城那些吃惯卤肉的食客们早就馋的不行。

崔家兴的出现，最是时候，他一天卤两大锅，刚刚挑着担子来到大街上，还不等吆喝，就被等候已久的食客们争抢一空。

时间久了，生意很是兴隆，崔家兴就有了野心。当然，也是挑着担子沿街叫卖太累，且还有点靠天吃饭的意思。

还是有个铺子好，阴天下雨都无须在意，他还能像当初的褚家一样，拿着秘方当诱饵，吸引几个想“偷师”的免费劳力。

崔家兴越想越觉得开铺子好，再加上不管自己如何招摇，褚家那边也没有回应，他便愈发觉得：褚鬼脸一定是心虚了，所以才不敢找上门来！

也是，这个死怪物足足坑了他一万两银子呢，还害他被崔家驱逐，要是折算损失，褚鬼脸一条贱命都不够赔！

崔家兴愈发觉得理直气壮，他也没了最初的谨慎，而是投上了所有身家，在褚家酒肆对面开了个铺子。

崔记卤肉铺子刚刚开业，关闭了好几个月的褚家酒肆忽然开门了。

“哼，开门我也不怕。反正都是一样的东西，大不了劳资和你拼价格。”

望着甫一开门就熟客云集的褚家酒肆，崔家兴暗自发狠。

不得不说，他在省城几个月，又待在崔大老爷身边耳濡目染，还真学会了一些商战手段。

而价格战，就是诸多商战手段中最常见、最有效的方法！

崔家兴这边想得挺好，而人家褚敬之根本不按套路出牌。褚家酒肆开门第一件事不是迎客，而是“招商”！

“招商？什么意思？”县城的百姓们很好奇。

“听说是招什么加盟商，只要拿出一笔银子，褚家就把卤肉的秘方传给他，还允许他打出‘褚家卤肉’的旗号。”有知情的人，赶忙热情的介绍。

“那贵不贵啊？我记得西街的钱家，花了一千两银子呢。”有人心动了。

不说褚家靠着卤肉发了家，就说最近一段时间的崔家兴，啧啧，那小生意简直不要太好啊。

没看人家短短一两个月，就从挑担子变成了开铺子？！

崔家兴：劳资能开店，不是卤肉赚了大钱，而是投进了全部身家！

而现在，崔家兴的“破釜沉舟”没能得到想象中的赚大钱，反而因为褚敬之的“招商”而变得无比惨淡。

虽然不至于血本无归，可在“褚家卤肉”烂大街的形式下，想要靠着卤肉赚钱，根本不可能。

崔家兴倒也果决，趁着“加盟商”还没有烂大街，趁着自己铺子的家伙事儿还算新，他尽快把铺子转了出去。

一买一卖赔了不少钱，可至少让崔家兴还有东山再起的资本。

而通过这一次，崔家兴也学乖了，他卖了铺子的第二天，就带着老娘离开了县城。

褚敬之，他惹不起，他躲出去总成了吧。再说了，崔家兴还就不信了，褚敬之能把卤肉配方卖的满天下都是。

但，崔家兴仿佛得到了诅咒，不管他躲得有多远，他刚刚靠着卤肉赚了钱、试着扩大规模的时候，同一个地方就会出现竞争者。

而最终的结果，也往往都是，靠着卤肉可以养家糊口，却无法大富大贵。

这让一直想走捷径、喜欢钻营的崔家兴十分不能接受。

而多年的反复失败，也慢慢消磨了崔家兴的雄心壮志。弄到最后，他只求能娶妻生子、混个温饱。

但，就这样卑微的愿望，也被因为生不出孩子（实则年老色衰）而被丈夫抛弃的杜秀娘破坏掉了。

“宿主，杜秀娘给崔家下了毒药，崔家兴母子惨死，杜秀娘也被官府砍了头。”

魔珠告诉褚敬之这些的时候，他正在跟着一个在路边摆摊的老婆婆学习熬甜水。

当年褚敬之把褚家秘方卖得满大街都是，顺利逼走了崔家兴之后，他没有继续做生意，而是开始四处游历。

他没有目的地，而是追寻着美食的味道，走走停停、看看学学。

走的地方多了，见识到丰富多彩的风俗人情，品尝到了各式各样的美食小吃，也看多人间悲喜……他的心胸开阔了，他的厨艺精湛了，他不再执着于外貌，而是有了更多在意的东西。

当年的种种，他也都放下了。

所以，当忽然听到魔珠提到那两个曾经让他恨入骨髓的名字时，他甚至有一瞬间的恍惚。

“他、他们死了？”褚敬之喃喃的说了一句，此刻，他没有大仇得报的痛快，只是长长的吐出一口气。

褚敬之自己都没有察觉，束缚他心脏的最后一丝线，在听闻崔、杜两人死讯的那一刻，彻底断了。

几天后，他终于在心仪的女孩子面前摘下了遮住一半脸的面具，忐忑的说：“如果你、你不嫌弃——”

不等褚敬之把话说完，那个年轻漂亮的女孩儿就红着脸，一双清澈明媚的双眼没有躲闪，而是直视褚敬之那张有些可怖的阴阳脸，脱口而出：“我愿意嫁给你！”

……

卫素梅从医院出来，手里捏着一张诊断书，上面的诊断结果，赫然写着：“……乳腺癌Ⅱ期，建议手术治疗！”

乳腺癌啊，不是晚期，还能治疗，可、可手术费肯定不低。

卫素梅虽然还有点积蓄，老家也有一套房子，但不管是那几万块钱的存款，还是小山村那根本不值钱的房子，跟动辄让人倾家荡产的医药费比起来，都不值一提。

给卫素梅看诊的大夫还建议她跟家人好好商量，卫素梅忍不住苦笑：“家人，我哪里还有家人啊。”

老公早就死了，婆家娘家也都没了可以依靠的人。女儿，她倒是还有，而且还有两个，但——

卫素梅划开手机通讯录，手指悬在屏幕上面，在韩一诺和姜萌萌两个名字之间晃来晃去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65937035"  chaptername="第241章  富妈妈穷妈妈（一）">加入书签</a>
</div>
