    秦少封的身上透着一股傲然之气。

    飞廉忽然有些愣神，这跟之前那个有些贱兮兮的人，好像变得完全不一样了。

    刚才他们双方斗个你死我活，结果转眼间，秦少封便能放下这段仇怨，居然还声称要跟自己做朋友。

    就冲这股热血豪情，飞廉也不能不为之动容，它开始逐渐相信，这个叫秦少封的人，的确便是它等待了多年的有缘之人。

    “你走吧，我的修炼看来还不够，等下次我再跟你交手一回，你要是还能赢我的话，到时候再交朋友也不迟。”

    秦少封笑了笑，“你这家伙，看不出来还挺傲娇的嘛。不过，我可是要提醒你一下，我秦少封朋友的名额可是有限的，过时不候。”

    就这样，秦少封得到了高傲的神兽飞廉的认可。

    他顺利摘取到了千万人梦寐以求的复活草，接着便在复活草生长的位置继续往下挖，再大概挖开了七尺深度之后，果然如飞廉所说的那样，泥土中竟然深埋着一只样式考究的锦盒。

    “这盒子，究竟藏着什么古怪？”

    秦少封本想试着打开，但却发现这盒子紧紧闭合着，虽然外面并没有看到锁匙之类的东西，却关的很紧，好像无法顺利打开。

    飞廉对秦少封喊道：“里面的东西已属于你，要想打开这只盒子却不能急于一时。”

    “既然打不开，那要我带走做什么？”

    秦少封可没有什么耐心，当着飞廉的面就直接抽刀劈砍了下去。

    结果定睛一看，他发现这只盒子毫发无损，当然也没有因此而打开。

    飞廉吐出一口冷气，不满地说：“行事这么莽撞，我要考虑收回刚才那些话了。”

    秦少封嘿嘿一笑，对它说：“不管怎么样，既然是这么处心积虑藏在复活草之下，那必定是什么贵重的宝贝吧。”

    “算了，我先带走盒子，出去后再想办法打开它。飞廉，青山不改绿水长流，我们来日方长。”

    飞廉说道：“让我送你回去。不过你要记住，要好生利用复活草和这只盒子。这关乎到一场千百万人生死攸关的大劫，你总有一天会明白其中含义的。”

    秦少封转身挥了挥手，忽然眼前一黑，接着便什么也看不见了。

    等到他再次悠悠转醒过来，耳边听到一个熟悉的声音，正在一遍一遍的叫唤着自己的名字。

    “秦贱人？”

    “秦贱人，你倒是醒一醒啊？”

    这声音是卢二熊的，秦少封猛地一下睁开双眼，便看到好兄弟卢二熊的一张肥脸，几乎就要怼到他脸上去了。

    “喂，你凑我这么近做什么，要是一个不小心，咱两怕是要亲上！”

    卢二熊也被突然醒来的秦少封给吓一大跳，不过他马上埋怨说：“都什么时候了，你还说风凉话。”

    “什么时候了？对了，我好想美美的睡了一觉，在梦里我还吃了很多大雨大肉，都怪你非要吵醒我，害我还有一只大肘子没尝呢！”

    谁知卢二熊的脸，就差变成一颗苦瓜了。

    他侧过身子给秦少封看，他此时的双手正被绳子紧紧捆着，眼下的情况可不是开玩笑的时候。

    “咦，我说你小子怎么被绑起来了，是不是做了什么蠢事，惹云梦菲她们不高兴了？”

    完全在状况外的秦少封，还在跟卢二熊打趣。

    可是紧跟着下一秒，秦少封刚想要站起来，就发现自己的身上也被五花大绑着，跟卢二熊完全一模一样。

    “这是怎么回事？”

    卢二熊叹了口气，吐槽道：“你怎么进到那水池里之后，脑子就不好使了呢，是不是脑子进水了？我们这样被绑着，那当然是被人家给抓起来了呗。”

    “要不然还能有什么其他解释。”

    “被绑架了？”

    秦少封自言自语道：“有谁这么大胆子，敢绑我们？再者说了，还有血影和他的血狼们呢，是什么人有这么大的本事，可以在他们的保护之下对我们下手？”

    于是，卢二熊便跟秦少封详细解释起来，自从他进入九重天塔之后，外面所发生的事情。

    原来，秦少封进去九重天塔后，一去便是整整七天六晚，一开始大家对他还是充满了信心，还以为他能马上从水里出来。

    但是没想到一天天过去，总也等不到任何消息。

    那个时候云梦菲天天担心着秦少封，而大家随身携带的食物也吃完了，幸好有血影他们帮着捕获猎物，好让大家不用为吃喝发愁。

    然而，有一天血影带着血狼他们出去捕猎，却无端冒出来一伙人。他们一个个实力强横，轻而易举便将卢二熊、云梦菲还有小莲儿控制起来了。

    秦少封听到这里，便问：“那血影和血狼他们呢？我不相信那伙人还能强过血影和血狼！”

    卢二熊回答：“他们倒远不是血影的对手，他也带着血狼前来营救过。只是这帮卑鄙无耻的人，拿我们当人质逼退了血影，这也是没有办法的事情。”

    “一直到昨天夜里，你突然回来了，但却是怎么叫都不省人事，于是也就被他们顺手牵羊，跟我们绑到一块儿了。”

    秦少封拍拍自己脑门，才想起来自己从九重天塔出去的时候，的确是失去了意识。

    “那梦菲和小莲儿她们呢，我怎么没看见她们？”

    “为了防止血影前来营救，她们被秘密关在了其他地方，我现在也不清楚她们究竟在哪。”

    “对了，你进去那个鬼地方之后，究竟有没有拿到复活草？”

    秦少封做了一个噤声的手势，说道：“得手了，不过我也受了伤，不知道这伙人的身手究竟有几斤几两，我们现在闯出去有多大把握？”

    卢二熊无奈摇摇头，说：“别说傻话了，你就算再能打，两个姑娘还在他们手里呢。到时候他们以云梦菲做要挟，你不也没辙吗？”

    这话的确是有些道理，所以当务之急是弄清楚这伙人究竟是什么来路，为什么绑了他们，却又不急着下杀手。

    难道，他们还想要得到些什么别的东西？

