    在镇压幽冥地渊一役过后，不仅仅青阳子老祖返回山门闭关疗伤恢复元气。

    整个金虹谷宗门上上下下，上到紫府上修，下到筑基以及许多练气修士，不少人都是疲倦带伤。

    在这样的情况下，宗门升级六阶灵脉的大计，却依然没有停止，恰恰相反，在赤眉祖师的要求下，广发请帖，邀请越国各宗甚至附近邻国的修士，前来观赏大典。

    “在我看来，这是一步妙棋，以退为进，我们不邀请这些宗门这些修士，他们就不关注了吗？恐怕桌子底下的小动作更多，更难以应付。”

    “既然如此，我们不如邀请他们前来观礼，这样一来他们反而被摆到了明处，我们反而隐身暗处。”

    “那些肯来，我们监视也好监视，那些不肯来，待青阳祖师炼成元婴之后，自然可以一笔笔的清算。”

    说出这番话的人，是八师弟金遥，在场这些人都是紫府修士七煞道人的弟子，算是半步的宗门高层了，因此谈论这些问题也是切身相关，有着充分的谈论基础。

    一旦青阳祖师炼成元婴，金虹谷就会成为北域寒洲南越一地的顶级宗门，就算比不得那些元婴数位十数位，传承万载的势力，在座这些人的地位也会水涨船高：

    元婴宗门，算是通玄修界的顶级势力了，在元神修士隐藏不出当年通玄界，哪怕仅仅只有一位元婴镇压门户，也无人胆敢小视。

    因为金丹真人修士很难威胁到元婴，而一名元婴修士，传承道统，执掌法器，平生际遇，这些都是很难说的清的。

    这个以剑修为文明启始的玄黄大世界，不是没出现过小宗门弟子得上古剑修传承，炼成剑光分化神通，一人斩杀十几名同阶修士的记录，一个传承万载的顶级大势力，就那么分崩离析了，还连累了许多同盟势力。

    那种事情出现过后，近万年以来，顶级大宗门的态度，就是一旦有小宗门诞生出元婴修士，就分给人家一口饭吃，别非得把人家往死路上逼，因为一名元婴修士虎入穷巷，最后会引起多大的麻烦，谁也不清楚。

    元婴境修士大多数时候已经是宗门的执棋人了，再为些许利益冒生命危险赤膊上阵不值得。

    哪怕危险系数很低。

    “可我还是觉得太过冒险了。越国五大宗门，陈国三宗，庆国五大宗门，它们没有谁希望青阳子祖师可以炼成元婴，我们收缩势力据险而守还稳妥一些，现在这般引狼入室。”

    八师弟金遥是激进派，九师弟朱文是保守派，他此时此刻捏着玉杯吃着酒，这样喃喃低语道，而后举杯仰头一饮而尽。

    “这种事情是分不出对错是非的，事情没发展到那一步，谁又能肯定自己做出的选择，就是最好的？”

    张烈本心里比较倾向于保守派，因为自古以来大宗门内高阶修士结成金丹，或者炼成元婴，都是要收缩势力，据阵防守，避免被人干扰到自身心神。然而整个南越一地局势混乱，金虹谷上层所选择剑走偏锋，也未必就是错，这种选择也非常符合青阳子祖师的性情，迎劫而上，放手一搏。

    大家饮宴，交谈，持续了两个日夜，而后金遥大醉醺醺、被侍女的掺扶着离去了。

    张烈能够看出这家伙真的是醉了，是個爱饮的人，所以不以法力炼化酒气，而像张烈、朱文这样的人，除非喝下大量超过他们炼化能力的灵酒，否则很难会醉到这个地步，顶多就是微微醺醉。

    拒绝了大师姐让自己在洞府当中小住醒酒的提议，张烈来到七煞洞府入口处，脚下有五色之云凭空而现，载着他飞行出去。

    没过多久，就遇到了七师弟玄玉英。

    “五师兄，师弟有礼了。”

    一边言说着，玄玉英一边大礼而拜。

    “唉，玉英，你我师兄弟相识多年，不必如此。”张烈上前扶住玄玉英的手臂。

    两人一同飞到一旁的山庭之间，落下交谈。

    玄玉英有求于人，见张烈没有高飞避开，还愿意与自己相遇交谈，就知道对方还顾念着师兄弟间的情谊。

    只是此事对他太过于重要，因此话到嘴边，想要言说吐出却也是艰涩艰难。

    只是，看着三十多年过去了，五师兄的面容依如当年，神采气度更盛，而自身已然开始两鬓斑白。堵在喉咙间的话语，终究还是说出口了：

    “师兄，我想冲击一次筑基境界，我不想修道一世，连个下场也没有。”

    玄玉英年少的时候耽于玩乐，然而年华易逝道业难成。

    七煞道人几次打磨都没能让他醒悟，等到三十多岁反应过来了，再开始努力，可他资质又是平庸，修炼资源也是局促。

    这样左支右绌，现在已经快五十岁了，堪堪修炼到练气九层，好在他是家族修士，为宗门英烈之后，这样在争夺宗门筑基丹上是有着一定优势的，面对玄家对于家族中修炼到练气九层的修士也有辅助借贷。

    “我想向五师兄借三千灵石，等宗门筑基丹的话，以我的资质，排上十年也是有的，早一点报上去，申请到的机会也多一些。”

    服用筑基丹筑基是目前修仙界的主流，更何况玄玉英是不奢望神通筑基什麼的，他的目标就是長生筑基，没有筑基丹让他自己去强行突破，就是等于让他去死。

    而金虹谷的规定是，门中修士申请宗门筑基丹，要预付五千块灵石，这对於练气境修士来说，是一笔凭自己力量很难拿得出的财富。

    “这是三千灵石，师弟拿去用吧。”

    玄玉英开口之后，张烈没有什么犹豫地就拿出了三千灵石，虽然张烈心中也清楚，这笔灵石很可能就这么打水漂了，但是修道三十年，就这么几个师兄弟，在不影响自身道途的情况下，帮扶一把就帮扶一把。

    更何况灵石在张烈这里还是比较够用的，同门师兄弟他若是其它事求上门来，反而会让自己觉得比较难办。

    “五师兄！”

    见自己开口后，张烈没什么犹豫的就拿出三千灵石。这让这些年修炼艰难的玄玉英，眼眶微红。

    在修仙界要么你有一门不俗的修仙技艺，要么你敢于承担风险，否则想要赚取到灵石是很难的事，玄玉英三十多岁有所醒悟后，也曾经倚仗一身剑术，参加宗门任务，探索古代洞府。

    结果就探索了一次，就激发凶邪禁制，差点死在里面，收获所得还不够自己支付疗伤费用的。

    那个時候玄玉英方才知道，大道剑上取也不是谁都能做到的，像五师兄那样苦修十年，然后得到师尊看重，给予机会，并能成功把握机会的例子并不多见，至少自己并没有那个本事。

    “好了好了，莫作小儿女姿态。你应该是早年受过重伤，元气亏损精血流失，接下来的十年你要稳固境界，弥补元气，这样服用筑基丹后筑基成功的把握才大一些。”

    “我长年不在宗门，有事多向大师姐请教，大师姐口硬心软，你若是多多听从她的提点，筑基的把握可以增添两成。”

