    

    第1120章驯养

    “我没有想要驯养。”天策龙尊摆手道：“你应该也知道，咱们现在术域是一心想要做大圣楼的吧，这也是我们目前最重要的事情。”

    乔叶点点头，追猎大会不就是这么搞出来的。

    天策龙尊道：“除了追猎大会，我们还要从其他方面来扩展圣楼的影响力，目前已经有了一些计划，其中一个计划就是搞一个拍卖会！”

    “拍卖会？”乔叶想了想道：“你们想要拿出那种稀世珍宝出来？吸引大量其他各域的人来参加，只要来的人足够多，规模足够庞大，那圣楼的名气自然就打出去了。”

    “正是如此！”天策龙尊笑着道：“墨家机关楼，这次会鼎力相助的，他们的炼器之术，纵观九域都是正着数的，这一次，他们会拿出一些好宝贝出来，也有大量的精品，来满足大家的需求，做大这次拍卖会，同时，各大势力还将一些珍藏拿出来，作为拍卖会的压轴大戏。”

    乔叶点头道：“这计策绝对可行。”

    天策龙尊道：“关键在于，东西要够多，也要够好，而且，必须满足各域的需求，目前灵，魔，武三域的需求都没有问题，我们有自信只要将一些东西的消息放出去，足以引来大家的兴趣，唯一的问题就是兽域比较难搞，他们的宝具很特殊，多数都是给御兽用的，而针对御兽的宝具，墨家机关楼都不会炼制，这方面只能去找了，其次，兽域的核心是御兽，我们上哪里去找御兽来拍卖？术域也没有御兽啊！”

    乔叶笑道：“所以，天威帝牙的出现就很及时了？”

    天策龙尊笑了笑，然后道：“乔叶，莫说我欺负你，魏威如的脑袋能带回来，本来就是你的功劳大，丁香那孩子没有出多少力，这战力品归你也是应该的，那天威帝牙，你尽管开价，我尽可能的找来你想要的东西，即便找不到，我也绝对不让你吃亏。”

    乔叶笑道：“真的不用了，天威帝牙就在这御兽笼内，尽管取走就是了，对了，魏威如还有一头无双级御兽吞天火雀，您老不如一并拿去吧，虽然不如天威帝牙，好歹也是无双级的御兽，对兽域的人而言，应该也是非常巨大的诱惑。”

    “这怎么好意思呢……”

    乔叶笑着道：“您老就别推辞了。”

    天策龙尊抚须想了想道：“好吧，既然你这么说，这两头御兽我收着，不过，我这做长辈的，回头给小辈一点礼物也是理所当然，你到时候可别推辞。”

    天策龙尊说完之后，也不给乔叶拒绝的机会，拿起东西就走。

    “别送！”天策龙尊笑着道：“我这还有其他事情，就先走了。”

    天策龙尊说完之后就走了，乔叶苦笑摇下头。

    那两头御兽乔叶用不着，是真的有心相送的，毕竟，能拿下魏威如，丁香还是出力的，不能让人白忙活。

    同时，两头御兽本身，乔叶其实琢磨过。

    兽域的御兽师，能有兽帝境修为，即便每次出战的数量有限，但随身至少有十头御兽，这是便于应付各种情况，准备了各种各样的御兽。

    甚至，有些御兽师财大气粗，身边携带了很多御兽，还让培育师帮自己培育后备的御兽，一名御兽师拥有二三十头御兽也是有的。

    但乔叶用不着，御兽师是因为不能打，所以才需要很多的御兽作为备选，但御兽对于乔叶而言属于锦上添花，而不是雪中送碳。

    所以，乔叶对于御兽的需求就是足够出战的就可以了。

    兽帝境满编御兽是四头，但大多数的御兽师都做不到，乔叶这种兼修的就更不用说了，所以，乔叶的目标是三头，本来天威帝牙是很好的选择，但人家不稀罕自己，乔叶也就算了，吞天火雀也还凑合，但作为天空系，吞天火雀在乔叶眼中不够强。

    北极星作为进化才攀升到无双级的御兽，理论上想要战胜出生就是无双级的御兽是很困难的，但北极星赢了，这就是系别的差异，特异系跟幻想系的御兽就是比其他几系强大，是不争的事实。

    所以，要找就找最好的，四不相是幻想系的无双级御兽，北极星是特异系，乔叶对于自己最后的御兽，要求是无双级，同样也必须是这两系的。

    而且，这事情乔叶不急，乔叶跟北极星才刚刚培养出默契，四不相估计还需要一些时间成长，第三头御兽并不着急。

    那么，慢慢来就好。

    ……

    九域战场，赤魂之地。

    孙明宇将一头炎龙蜥蜴斩杀，然后有点喘息，示意赵武帮自己剥皮。

    因为小姬那绝强的战斗力，众人对完成考核颇有信心。

    但是，事实比想象更为残酷。

    第一个补给点不光没人，还有一具黑炎魔，第二个补给点则是人去楼空，既没有守界人，也没有厄兽，第三各补给点终于有人了，但正在进行撤离，因为第三个补给点遭遇了厄兽的攻击，虽然击退了厄兽，但补给点没有保住，守护补给点的守界人只能离开。

    有小姬作为后盾，其他四人的实力其实也相当不错，毕竟，没有足够的天赋跟实力，也不会在魔夜城封闭期间，被推荐送入其中培训。

    轩辕北暮清单上罗列出来的东西，需要对付的大部分厄兽，他们还是能够对付的，剩下的一小部分，不考虑小姬的战力，单打独斗也许困难，但齐心协力还是可以能拿下的。

    但是，赤魂之地的环境太恶劣了，酷热的环境，连续的战斗，每个人都缺水严重，而长时间没有补充水分，让众人的消耗也非常严重。

    他们没有倒在厄兽的袭击跟猎杀上，却倒在了环境上。

    孙明宇道：“我觉得，我们要撤了，这么下去不可能完成考核的。”

    赵武咬牙道：“难道我们要这么弃权么？灰溜溜的回书院去？还是去后勤打杂？”

    林佑不满道：“我认为这不是我们的错，三个补给点全都出问题了，怎么能赖我们？”

    ……

