    “八嘎……支那军的德械师不是早就损失殆尽了吗，怎么还会出现在这里？”

    看到正在朝指挥部逼近的全副武装的那支军队，坂田信哲深埋在内心中的恐惧也爆发了出来。

    坂田信哲固然有着日本军人特有的固执、残忍等特质，但只要是人就有害怕的东西，对于坂田信哲来说，他还能经常梦到罗店血战时的场景。

    那连绵不绝的冲锋号声，那些迎着舰炮和飞机的轰炸而发起集团冲锋的华夏士兵的呐喊，至今还时常萦绕在他的耳边。

    他几乎是咆哮着下达了命令：“马上命令第三、第五大队停止进攻，立即驰援指挥部，第一大队负责殿后，我们先不惜一切代价消灭眼前这支支那军队！”

    “嗨！”

    三浦真一大声应了一声，正准备传达命令，但随即天上便出来一阵急促而尖锐的呼啸声。

    “日……日日……”

    三浦真一和坂田信哲都是久经战阵的老兵了，一听到破空而来的声音，几乎是同时喊了出来：“不好……支那人的迫击炮！”

    “联队长阁下，小心！”

    三浦真一下意识的朝着坂田信哲扑了过去，就在两人准备扑倒在地时，一枚炮弹落在了距离他们不足三米的地方，巨大的爆炸声伴随着强烈的冲击波将两人推倒在地，紧接着更多的炮弹落在了他们附近，很快便将俩人给吞没了。

    “打得好！”

    正带着部队发起冲锋的高洪明看到日军指挥部被烈焰和尘烟吞噬后大喜过望，指着指挥部大喝道：“弟兄们，鬼子的指挥部被咱们的炮兵给端了，大家都跟着我冲啊！”

    “冲啊！”

    尽管这是一支仅训练了不到三个月的民团，但在高洪明、吴成枫等一众军官的带领下，士兵们鼓起勇气朝着第三联队指挥部所在的小山包发起了攻击。

    而日军由于指挥部被毁，加之大部分兵力都参与到了进攻当众，负责守卫的日军只有两个小队一百多人的兵力，且过半的兵力折损在刚才的密集的炮火中，一时间没有办法发起像样的反击，所以高洪明一行人只用了十多分钟就冲进了日军的指挥部。

    “长官，里面的鬼子全死了。”

    “快找……一定要找到鬼子军官的尸体，最重要的是要找到那面联队旗！”

    “快散开，四处找找看！”

    吴成枫、肖占奎俩人一边指挥士兵四处散寻找，一边派出兵力进行警戒。

    很快坂田信哲和三浦真一的尸体被士兵们找到了，并在找到了他们的佩刀，士兵们不敢怠慢，赶紧上报。

    看着两具肢体残缺的尸体，高洪明有些恶心，他强忍着呕吐的冲动检查了一下。

    “嗯，一个大佐，一个中佐，旁边还有两把保存完好的军刀，看来应该是坂田信哲无疑了。”高洪明点点头，随即问道：“联队旗呢，找到了没有？”

    吴成枫摇摇头：“没有，指挥部里就十多人，全都在这里了，没有发现联队旗。会不会鬼子把联队旗放在别的地方？”

    “不对，联队旗一定在指挥部附近，不会离得太远。”

    高洪明立刻否决了吴成枫看法，联队旗可是小鬼子的命根子，任何一个联队长都不会让联队旗脱离自己的视线之外。

    “长官，有人跑了！”

    就在这时，远处几名士兵喊了起来，伴随着他们的声音，一阵枪声响了起来，两名士兵应声倒地。

    枪声是如此突然，以至于高洪明还来不及反应就被吴成枫一把扑倒在地。紧接着旁边响起了一阵急促的枪声，那是大宝带领的警卫班的士兵用MP40冲锋枪射击的声音。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    伴随着冲锋枪的声音，周围的士兵们也反应过来，纷纷朝着枪声响起的方向射击。

    “起来……”

    这时，被压在地上的高洪明也一把将压在他上面的吴成枫推开，躲到了一个土堆后面，朝着枪声响起的方向看去，发现就在距离他一百多米的地方十多名日军正躲在一处丛林里朝他们射击。

    那个树丛杂草丛生十分密集，估计也是这个原因以至于躲过了士兵们刚才的搜索，而这些人此刻正躲在丛林里一边向他们射击一边朝后撤退。

    “这些人肯定有问题！”

    “拦住他们……拦住他们！”

    几乎是同一时间，周围响起了吴成枫、吴肖占奎以及一些军官的声音，看来众人都想到一块去了。

    他们想得确实没错，这些人正是坂田联队的护旗小队。

    日军的军规里对于军旗的规定十分严苛，军旗在则联队在，军旗无则联队编制撤销，所以每个联队又设立有一支护旗小队。

    这个护旗小队可不是谁都能进的，军事素质不过硬，没有荣誉感（被****洗脑）压根就不能进，在日军中的惯例是从士官学校毕业的优等生，优先充当护旗手。

    一个护旗小队一般为二十到三十人，坂田联队也不例外。

    这支护旗小队其实就驻扎在指挥部的旁边，刚才突如其来的炮击让这个护旗小队死伤尽半，仓促中剩下的十多人

    只能匆匆躲到这处丛林里，等到这支华夏军队离开后再悄悄离开。

    只是没想到对方居然开始对周围进行了搜索，眼看要藏不住了，小队长只能冒险强行突围，战斗就在仓促中发生了。

    “快……包抄过去！”

    “机枪手……机枪手……你们手里拿着的都是烧火棍啊……赶紧压制住他们！”

    在军官们的喝骂声中，民团士兵们匆匆举起手中的武器朝着丛林里射击。

    “咔咔咔……咔咔咔……”

    伴随着好几挺MG42机枪开始射击，丛林里的日军护旗小队立刻倒了大霉。

    在另一个时空里，盟军士兵们给MG42起了个绰号，叫做阿道夫的电锯。

    相比之下，同期盟军的任何一款同样机枪都不是他的对手，每分钟1200发的射速是其他任何机枪都不能比拟的。

    短短不到三十秒的时间，上千发子弹便将日军所在的丛林给淹没，一时间除了MG42那犹如撕油布般的声音外，周围已经听不到任何枪声。

