    第1123章 至尊礼包   

    神龙帝国勇士排行榜，以灭天妖星之日为期，杀敌最多者为神龙帝国第一勇士！   

    当前排名：   

    第一名：项羽。

    

    第二名：白起。

    

    第三名：吕布。

    

    第四名：赵云。

    

    第五名：张飞。

    

    第六名：关羽。

    

    第七名：李白。

    

    第八名：诸葛亮。

    

    第九名：韩信。

    

    第十名：妲己。

    

    屠杀已十余日，众战神的人头数量差距都很近，但领先者，却是基本已可定论。

    本就实力超强，只要不出意外的话，不会在掉下去，这个排名应该不会再有变动。

    

    仔细看了一下这个排名，苏天也是一笑，真正的实力者，比较之下立见分晓，强者恒强，果然是亘古不变的道理。

    

    现在，战神们虽然都是同为涅槃境，但在杀戮之中，终归还是有强弱区分，越强越猛者，杀敌越多。

    在同等级的情况下，一些盖世猛将大放异彩，苏天之后召唤的那些妖神，比如金蛇女王，蝎子大王，甚至是哮天犬，反而进不了排行榜。

    

    羽之神勇，千古无二！西楚霸王，项羽，不愧是古今第一勇将。

    

    白起，号称‘杀神’，又叫‘人屠’，果然也是实至名归。

    

    华夏英雄辈出的乱世三国，群雄争霸，猛将如云，吕布能成为三国第一猛将，也果然名不虚传。

    

    排行榜上的前三名，苏天半点都不意外，可谓实至名归。

    

    不过让苏天有些意外的是，李白这个潇洒不羁的才子，竟然也能杀进排行榜。

    剑仙之名，果非浪得虚名。

    

    还有就是妲己，竟然挤进了前十。

    祸国殃民，也果然魅力不凡。

    

    接下来，果然，排行榜上也在无变化，领先者，反而渐渐的把差距更加拉大，巩固排名。

    

    “老夫排名竟然进不了前十！气煞老夫也。”

    

    轰！   

    董卓七窍喷电光，扛着电光缠绕的巨剑，在这片世界中大杀狂杀。

    

    “本尊乃天狗，竟也进不了前十，这个脸，真是丢大了。”

    

    “嗷~”   

    哮天犬化作一道黑影在这片世界穿梭，所过之处，妖族一片一片倒下。

    

    “直娘贼，我水浒英雄呢？

    奶奶个熊，竟然无一人进前十，太丢脸了。”

    

    轰咔嚓！   

    李逵举着一对板斧，向前轰杀而出，前方大地之上，出现两道巨长裂痕。

    

    ……   

    众战神大肆杀伐，只用不到一月时间，灭尽天妖星妖族，这片世界，全归神龙帝国领土，全归苏天所有。

    

    从此，天妖星，再归为人类的世界。

    

    嗡嗡！   

    苏天立于虚空，如同一尊控世大神，不断的收着来自于八方的亡魂。

    

    嗖——   

    当最后一条亡魂被扯入地狱塔中时，系统的声音准时响起。

    

    “叮！”

    

    “当前任务：争霸天妖星，击杀一帝二圣八皇，占领天妖星。

    任务奖励：至尊帝王礼包X1。

    。”

    

    “提示，任务完成！”

    

    “恭喜，你获得至尊帝王礼包X1。”

    

    “提示，新的主线任务开启。”

    

    “主线任务：1，称天帝。

    2，争霸灭阳星系。

    3，一个月内，前往元素世界（玄武世界），开启新的征途。”

    

    “任务奖励：至尊帝王礼包X2。”

    

    苏天眼睛一眯。

    

    称天帝！   

    学会天帝八元素绝技，承载所有天帝绝学，大帝化天帝，正式开启‘天帝’争霸之路！这之前，系统就给了他一个‘玄武世界通行证’，这苏天并不意外。

    

    争霸灭阳星系！   

    灭阳星系，苏天当然早有了解，只是以前还没到达哪一步，从未去提及过。

    灭阳星系，此星系共有十颗星球，天球和天妖星就是其中之二。

    

    苏天的最终目标是诸天万界，若按照从周边逐步吞噬，来不断扩张地盘的方式，他接下来的目标，本就该是灭阳星系了。

    

    仔细想想，苏天自己也是觉得不可思议，他从一个孤岛上的傀儡皇帝，竟一步一步到小国，祖国，大国，帝国，一统天球，拥有两颗星球，再开始争霸星系……   

    不过立在虚空中的苏天，此刻，却是星眸一眯，微微皱了一下眉头。

    

    可第三条主线任务，是一个月内，他必须前往玄武世界，开启新的征途！   

    难道要他在一个月时间中完成争霸灭阳星系的任务？

    开什么玩笑！   

    这不是纯属扯犊子。

    

    不过立马，苏天又明白了，面上浮起一笑，系统，早有准备。

    一个月之后，他还是要前往更高级的世界，也就是诸天万界第一女神雪天瑶主宰的世界，玄武世界。

    

    当即，收回心思，先打开了那一个至尊帝王礼包。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得斩天台，1座！”

    

    “恭喜，你获得惊天雷，10个！”

    

    “恭喜，你获得天帝灵泉，100座！”

    

    “恭喜，你获得天帝造化丹，1000亿颗！”

    

    “恭喜，你获得开天，1000亿把！”

    

    “恭喜，你获得镇天，1000亿套！”

    

    一连串的提示声音，苏天苏天心中一惊，卧槽，1000亿！一一仔细查看之后，随即，又是神情巨震，心中大叫：卧槽……尼玛！   

    系统果然丧心病狂了！   

    斩天台：斩天台上斩天地，开启诸天万界争霸之旅。

    称天帝必备之物。

    

    惊天雷：敲响警钟，昭告诸天。

    

    天帝灵泉：喷发灵气，滋润生灵，取之不尽，用之不竭。

    

    天帝造化丹（金丹）：脱胎换骨，赐福众生。

    普天共喜，普天同庆。

    

    开天（兵器）：征战诸天万界之武器。

    

    镇天（防具）：征战诸天万界之铠甲。

    

    苏天心中一阵直颤，这个‘至尊帝王礼包’里开出来的宝物，竟然全部是辅助他称天帝之物。

    他现在的信仰值是999亿，也就是说，天球一共的人口，也就999亿，系统的意思，他要让天球全民人人身穿镇天甲手握开天剑，跟着他征伐诸天万界……   

    有了这些宝物，假以时日之内，他完全可以把原本属于低级世界的天球，打造成诸天万界之中一个最高级的星球。

    

    天帝九子诞生，千古八帝现世，众战神涅槃重生，再加上这些称帝之物，眼下，万事俱备，那还等什么？

    

    现在，苏天真的是确切体会到，系统，真的是要他争霸诸天万界了。

    壮志凌云，大袖一挥：“回天球，前往帝都，称天帝！”

    

    

