    时间过得很快，一星期过去了，这天王魁又刚吃了三车的食物，还对陈家新调来的佣人二胖说：

    “还有没有吃的?我这才吃了三分饱，你们实在管不起饭就报告陈家主允许我领老婆孩子走吧。”

    二胖听别人说过，自家家主那是最要面子的，怎么都不会愿意落个养不起孙女婿，就把她们一家赶出去的名声。

    于是按着陈家主的意思咬牙切齿的说道：

    “你想都别想，把我们慕雪小姐母女带走，陈家当然管的起你饭，等着马上就再来几车给你。”

    二胖过了没一刻钟又让人把三车食物送了来。

    王魁一脸嫌弃的说：

    “加上这三车这才够吃半饱，我想知道这是家主故意不让我吃饱，还是你克扣了我的伙食?”

    二胖听他怀疑自己就急了：

    “谁敢克扣你的伙食?我这小体格可经不起你帮忙锻炼，我们家主也说了会让你吃饱，先吃着我再去帮你要食物。”

    王魁见二胖狼狈离开，就知道他一定是去给陈家主报告了，于是又把白恐龙放了出来让它尽情享受这些食物。

    这边二胖果然拿着近一周吃的账单金额报告给陈家主去了。

    陈家主看到金额数字气的大骂二胖：

    “大胆二胖，你是不是和他串通好了来败我陈家的家业的？他怎么比上一周吃的多了三倍?”

    二胖苦着脸说：“家主冤枉啊，我是一分钱也不敢花在自己身上的，他吃的那账单我都存根了，可都拿过来的话会把大厅塞满，全都是那个王魁吃的啊！”

    “这一千多万的伙食费只吃了一个星期，我一个家族的人一星期都吃不了这么多啊?”

    “谁说不是呢，这家伙吃东西不论碗人家论车吃，一天从六车涨到了一天十二车还嚷嚷着吃不饱呢。”

    陈家主听二胖这样说也是气的转来转去：

    “不行照他这个吃法下去，我们陈家就是家财万贯最后也得让他吃的底儿掉，我得想办法找他弥补点儿损失，可看他那落魄穷困的穿着也不像是个有钱的。”

    这时陈家主的儿子陈胜陈慕雪的二叔，听到了老爸对王魁的极大不满，又想着王魁对自己种种欺辱，进屋添油加醋的说起了王魁的各种错处。

    “爸爸要我说王魁那个家伙真是饕餮的吃法儿，他故意不说出自己饭量大就是想把我们家族吃穷，您可不能心慈手软让他在我们家再白吃白喝下去。”

    陈家主真有点儿扛不住王魁这样吃了。

    “哎我也没想到他会如此的居心叵测，老二你说咱们该怎么办?

    陈胜说出了更无耻的话：

    “爸爸这样吧，咱们挂失一样东西把他当贼轰出去？”

    陈家主可不像陈胜这样只顾眼前痛快，想想那天王魁受罚的奇特体质还有神力，那可不是个自己栽赃的起的人。

    于是唉声叹气一番后，老头儿脑子一转就对陈胜夸赞着说道：

    “老二啊你可是我最能干的儿子，这样你去帮爸爸跑一遭，虽说找王魁要账不好要，找慕雪那丫头去要伙食费总没问题吧?”

    陈胜一听老爸要他去立刻假装推辞着：

    “我，我恐怕不行啊！上次王魁怎么教训我的我想起来都打颤呢，再说我这身体补养花了很多钱还很虚的。”

    “老二我知道你受委屈了，这样你要回来账我给你一成做营养费怎么样？”

    “我这脑子需要补腿脚不利索也需要补，万一再被王魁伤了其他地方我吃什么也补不回来的。”

    陈家主看着几千万的账咬了咬牙：“三成你去就去不去我让老五去！”

    “行爸爸，我为了咱们家族豁出去了，这就去找陈慕雪要账去。”

    “行，好儿子老爸等你好消息！”

    原来陈胜想着自己跑两遭至少能解决两个问题中的一个，一个是慕雪有钱出了这笔钱自己能得八九百万的跑腿费。

    一个是让陈慕雪把这王魁想办法带走撵走，这样对陈家尤其是老爸来说是做了一件露脸的事儿。

    他跟着二胖去拿账单要账，谁知一看这账单也是傻了眼了。

    “怎么这么多?钱越多越好给我装车，本少爷这就把账要回来。”

    “是少爷，这几轴票据是三车的票足有十几丈长，这一轴乱票是一车的票，虽然是三四丈可乱的一大团看着更多就像泡开的面涨堆了。”

    “没事儿二胖你让人给我装辆车都行，最好是全部给我一轴轴捣乱了越多越好，我要让慕雪那个臭丫头欲哭无泪。”

    二胖无语的看了陈胜一眼就照他说的做了，过了两个小时陈胜就带着二胖一起找到了陈慕雪。

    “大侄女儿这些是你的那个野男人吃的伙食账单，总额三千万你可以慢慢查看，三天后我来收钱，不然你就想办法把那个王魁给我撵出去还要把钱还上。”

    不等陈慕雪答应说些什么，他就让人把几车账单堆成了一座小山。

    “二叔你把账单堆这儿这让我怎么办?我，我没钱！你还是把这些找王魁要去吧。”

    “别，你们是一家人不然他也不会赖在陈家，我自然是找你要记住三天后我会再来。”

    陈胜看着陈慕雪忧愁的样子更是幸灾乐祸，大声喊着：“二胖开车我们走！”

    清洁工这时来打扫卫生了，看到了就开始发愁：“哎呀怎么多了一座山似的账单啊？这让我们怎么清理呀？”

    “两位清洁阿姨对不住了，还要麻烦二位帮我把账单卷一下帮我抬屋子里去行吗？”

    其中一个不情愿：“我们的工作很忙的，小姐这么多会耽误我们工作的。”

    陈慕雪拿出几百块和俩清洁工恳求着：

    “那这些钱给你们做补偿好不好?帮帮忙吧！”

    那个清洁工再次不情愿的说：“就这么点儿钱，我们可没那个时间。”

    “求你们帮帮忙吧，我一个人实在清理不了这么多。”

    另一个看陈慕雪一再哀求就答应着：“好吧看你也不容易就帮你收拾一下吧。”

    俩清洁工刚把这小山似的账单帮慕雪抬进家出去，三人就看到盼盼放学回来了。

