
　　江尘深吸一口气，突然间感觉到极大的压力，还有一股强烈的紧迫感，萧殿的秘密是他所预料不到的，萧族的强大也是他始料不及的，那么多的仙人都没有飞升，近百年的时间，不知道给萧殿暗中已经培养了多少天才。

　　而这些真正的天才，都被隐藏了起来，就连另外七族都被隐瞒了，天才本来就天赋异禀，再加上仙人的醍醐灌顶，日复一日，年复一年的仙气冲刷，很难想象他们已经成长到了多么恐怖的一个程度。

　　如果萧殿把这些大杀器释放出来，更加难以想象会给另外七族造成多么大的影响和伤害力，这就是萧殿的野心，这就是萧殿的秘密。

　　不过旋即，便是一股热血和斗志从江尘体内溢出来，越是强大的敌人，越是困难的境地，他往往就越是兴奋，和萧殿的交锋，注定是一场热血之战，他已经有些迫不及待的想要见识一下萧殿那些隐藏起来的秘密武器了。

　　“老友，我能够感受到，今世的你，比前世更加恐怖，不过你现在的修为要对付萧殿的话，还是远远不够的，要想应付这一场浩劫，你必须尽快的成长起来，这时间恐怖已经不多了，而且，如今的圣元大陆已经不是当年的圣元大陆，单单依靠天下第一圣的手段是远远不够的，你现在面对的不再是强大的超级大圣，而是更恐怖的仙人。”

　　青莲老祖无比郑重的开口说道。

　　“我知道，在我江尘眼里，所有敌人都一样，敌人的强大和恐怖，并不能成为我前进的阻力，只会成为我的动力，对我来说，现在的圣元大陆和一百多年前的圣元大陆也没什么区别，前世我能够将其踩在脚下，现在也能，就算是仙人挡在我的面前，我也会毫不留情的将其打爆。”23sK.com

　　江尘烈火雄心，浑身散发着王者之气，从他口中说出的每一个字都是那么的自信，那么的有力量，他随便一个神态，都能够影响到周围人的心神，这就是江尘，一层不变。

　　“哈哈，江尘还是那个江尘，能够对抗萧殿的人，终于出现了，我本来想拿出仙痕来让你试试能不能炼化掉，但现在还不是时候，如果你带走了仙痕的话，萧殿就会发现，到时候你我都会惨死，另外七族也会万劫不复。”

　　青莲老祖说道。

　　“你说的没错，要对付萧殿，现在还不是时机，今日能够找到你，得知萧殿的秘密和野心，已经是极大的收获了，青莲，我马上就要离开了，在这里时间长的话，恐怕会引起萧殿高层的警觉，你要委屈在这里再待一段时间，等有一天，我会亲自把你救出去，让你恢复当年的风采。”

　　江尘从地上站起来，今日找到了青莲老祖却不能够将其救走，对于江尘来说，无疑是一件郁闷憋屈的事情，但从大局出发，青莲老祖现在必须要待在这里，江尘现在需要时间提升自己的实力，最不能做的，就是打草惊蛇。

　　“对了，你之前给我说的那个冉风收的小和尚如何？”

　　青莲老祖开口问道，冉风收的徒弟，那就算是自己的后人了，他自然还是无比关心的。

　　“此子天赋绝佳，有很深的佛缘，他上次得到了极大的好处，如今在青莲山静修，就算没有冲击到大圣境界恐怕也差不多了，冉风大师的眼光，还是非常不错的，冉风大师一直以来都在竭力培养霸者，将一切希望都放在了他的身上，希望有一天霸者能够真正成长起来，然后打探你的消息。”

　　江尘笑着说道，想到那个无耻的和尚，这么久不见，还真是有点想他了，至于霸者的天赋，那也不是吹的，霸者佛缘极深，将来肯定是至尊佛陀级别的存在，此刻霸者在青莲山，应该无时无刻都在进步。

　　“恩，我这里有一颗仙灵舍利，乃是我当初渡劫失败的时候留下来的。”

　　青莲老祖手掌一翻，一颗金灿灿的舍利子浮现而出，这舍利子周围带着雾气，那是仙气的味道，这舍利子比起一般的舍利子，不知道强大多少倍，有着本质上的差别。

　　“当年我虽然渡劫失败，但也已经触摸到了仙道的门槛，我体内的战灵，也有一部分进化为了仙灵，我将破碎的仙灵融合到了一起，炼城了这么一枚舍利子，你将这舍利子交给霸者，算是老祖我的一个心意。”

　　青莲老祖将舍利子递到了江尘手中。

　　江尘神情一凝，只觉得手中舍利子足有万钧重，这枚舍利有多么贵重，江尘比谁都清楚，蕴含了仙灵的舍利子，基本上相当于半步人仙级别的无上高手留下来的道统了，仙灵的成分先不说，单单其中所蕴含的强大能量和佛性，就不是一般的九级大圣舍利子能够与之相提并论的。

　　霸者如果能够得到这枚舍利子，立刻就会发生翻天覆地的变化，整个人脱胎换骨，修为也将会突飞猛进，恐怕直接超过自己也不是不可能的，如此天大的机缘，简直是无法想象的，就算是天上掉馅饼，也没有这样的。

　　“青莲，你将仙灵融入到这枚舍利子当中，你自己怎么办？”

　　江尘蹙眉，言语间充满了担忧，舍利子对于佛家来说，那是最重要的，何况青莲老祖还将自己的仙灵给融入了进来，失去了仙灵，就好像一般的修士失去了战灵一样，等同废人一个。

　　“我无妨，只要我走出这片囚牢，我的本事，就能够直接恢复到巅峰，你别看我这奄奄一息的样子，距离死，还差的远呢，我曾经修行了佛门至高秘典大悲咒，体内已经形成了新的战灵。”

　　青莲老祖笑着说道。

　　“好，我就知道你没有那么逊。”

　　江尘这才真正放心下来，他前世基本上没有佩服过什么人，青莲老祖是唯一的一个，作为佛门最强大的佛陀，岂能没有一些自己强大的手段。

　　“走吧，希望下次见你，能够让我走出牢笼。”

　　青莲老祖挥了挥手。

　　“你自己保重。”

　　江尘对着青莲老祖抱了抱拳，然后再次祭出祖龙塔，眨眼间消失不见了，当真是来无影去无踪，行如鬼魅。

　　不多时，江尘去而复返，重新回到了自己所在的地方，他的脸上溢出一丝汗水，看起来有些疲惫。

　　“娘的，这祖龙塔还真是一个吸血鬼啊，我仅仅利用古塔穿梭空间就产生这么大的消耗，这要是等祖龙塔十层八层的时候，我要用其来战斗，那消耗恐怕无法想象了。”

　　江尘唏嘘不已，他的底蕴已经算是无比的强横了，气海内到处都是龙纹，元力充盈如大海，即便施展最强大的真龙战技，也从来没有出现过耗尽元力的情况。

　　但现在仅仅利用三层的祖龙塔穿梭空间就消耗了大半的元力，那是何等的恐怖。

　　“不过这次收获真是巨大，天圣剑残片足以让我的修为再进一步，达到三级大圣的地步，而且还找到了青莲老祖的所在之处，得知了萧殿的惊天大秘和野心，现在最重要的就是提升修为，等我晋升三级大圣之后，就想办法回净土一趟，把这枚舍利子交给和尚。”

　　江尘暗道，旋即也没有耽搁时间，当场就开始炼化天圣剑残片。

　　对于江尘来说，天圣剑残片本来就是自己的本命战兵，要将其炼化实在是一件无比简单的事情，不费吹灰之力，仅仅用了不到十分钟的时间，江尘就将天圣剑完全给融合了。

　　啸！

　　天圣剑发出一声刺耳的剑啸，融合了六部分的天圣剑，威力已经不知道比之前强横多少，只要找到最后一部分天圣剑的残片，将其完全融合，天圣剑就能够恢复到巅峰状态，到时候就是天下第一圣兵。

　　受到天圣剑融合的刺激，江尘的修为也再次提升，凝聚出两千条龙纹，使得体内龙纹数量达到了八万五千条之多，完全稳固在了三级大圣的层次。

　　一股股强悍的力量从江尘体表之外溢出，感受到自己的强大，江尘的脸上也是忍不住流露出一丝笑意，对于一个修士来说，强大的感觉，总是那么容易让人感到痴迷。

　　以江尘现在的本事，龙变状态之下，就算是七级大圣也能够灭杀，如果是那些强大的天才的话，足以灭杀六级大圣了，即便是不施展龙变的状态下，五级大圣级别的天才也能够随意灭杀之，一般的六级大圣都不是对手。

　　如此逆天的战技，放眼整个圣元大陆，恐怕也唯有他江尘了。

　　接下来的时间，江尘并没有立刻返回净土，毕竟他刚刚来圣元殿，岂有立刻就回去的道理，而且古殿这边，暂时也需要自己，古殿的内部矛盾刚刚解决，江尘有必要和古殿还有妖殿的天才多多接触。

　　所以，江尘每天都会前往古殿的炼塔修炼，没事跑妖殿和大黄狗耍耍，至于萧殿的秘密还有青莲老祖的情况，江尘并没有说出来，在他看来，还不到摊牌的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十二章 三级大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 