
　　半小时后，张岳在赵玉淑和三个室友惊讶的目光中把桌子上的菜一扫而空，然后，又加了一桌。

　　“”

　　吃完饭后，张岳陪着赵玉淑在学校内闲逛。

　　“小淑，再过一段时间，你们是不是要开始历练了。”张岳问道，一般大学大三之后就开始实习。

　　“是的，我现在已经到达三阶，再有一个月大二就结束了，岳哥，你当初承诺要当我队友保护我。”赵云淑笑眯眯的说道，张岳那一句话现在都在她心里。

　　“额”

　　张岳开始头疼起来，现在他的实力去当队友，这不是带小号吗，这样的话，完全没有历练效果了。

　　“哈哈，你想要当我的队友，我可收不起，我爸说了，岳哥你现在是人族最天才的持盾者，耽误了你成长，那我可是大罪。”赵云淑说道，一年前张岳杀四阶异兽就已经没有压力，一年后，她已经无法想象张岳的实力有多深了。

　　张岳听到赵玉淑说的话，心中一道暖流流过，这么温柔可爱，善解人意的女朋友，去那里找。他拿出在万族战场缴获的神器幼型召唤之心，递给赵玉淑。

　　“这是我送你的礼物，最适合你们召唤师。”张岳说道。

　　当召唤之心一出来，那种浓浓的召唤世界的波动，瞬间吸引了赵玉淑，也吸引了在学校镇守的半神召唤师。

　　这时，张岳和赵玉淑旁边，打开了一道传送门，一位中年美妇走了出来。

　　“财不外漏的道理不用我说了吧。”

　　一道温柔的声音响起。

　　“师校长。”赵玉淑尊敬的说道。

　　“赵玉淑，很有天赋的小姑娘。”师校长笑着说道，随后眼睛转向张岳。

　　“张岳，谢谢你在万族战场照顾小季，并且还大方的送神器，让我们这些半神都眼红不以。”

　　“神器在没有沾染到气息前，最好不要在野外或者不安全的地方拿出来。”

　　“它的气息，真的很吸引人。”

　　师校长说着指了指赵云淑手中的召唤之心。

　　“这是我送给小淑的礼物，惊扰到您，很抱歉。”张岳说道，一听说是赵云淑的校长，张岳的态度尊敬了不少。

　　“没事，我就是好奇过来看一眼，在人族能随手拿出神器的也只有你了，不知道你手中还有没有适合召唤师的神器，我想买下来。”

　　师校长诚恳的说道，这时她已经把张岳放到和她对等的位置上。

　　“师校长，我手中还有一颗召唤之心，只换不卖。”张岳说道，当初在万族战场中，他一共得到了三个神器幼型召唤之心，现在只剩下你最后一个。

　　“你想要换什么。”天籁小说网

　　“虚影之石、云河天水、世界壁晶、神源，不知道师校长能弄到那一个。”

　　张岳把云间号升级到神级所用的几个重要原料都说一下。

　　师校长听到世界壁晶时，眼中闪过一丝的精光。

　　“世界壁晶是这种吗。”师校长说着拿出一小块散发着强烈空间波动的透明方晶。

　　这时候，张岳脑海中出现云间号智能的传音。

　　“发现世界壁晶，是否吸收。”

　　张岳眼中闪过一道喜色。

　　“一立方世界晶壁，兑换召唤之心。”

　　“一立方，好，给我两年时间，你先把召唤之心收好。”师校长想了一会，便点头说道。

　　“没问题。”张岳说道。

　　“咱们约定达成，下边说一下别的事。”

　　“小淑，当我关门弟子怎么样。”师校长看向赵玉淑说着。

　　张岳拍了拍还在发呆的赵云淑。

　　“快答应啊。”

　　赵云淑仿佛被惊喜砸中一般。

　　“谢谢师父不嫌弟子资质愚钝。”赵云淑开心的说道，虽然她知道校长能收自己，全是因为张岳，但是也不妨碍她开心。

　　“咱们召唤师，资质要求不是很严格，但是氪金的方面比较多，以后你就知道了。”师校长笑着说道，还看了张岳一眼，她年轻的时候怎么没有碰到像张岳这样的男孩。

　　这时，一道传送门出现在师校长旁边。

　　“云淑，下月一号我准备拜师宴，以后没事多来找我。”

　　师校长说着就进入了传送门。

　　张岳看着消失在虚空中的传送门，问道：“你们校长是空间系的吗。”

　　“我们校长不是，她的召唤兽是，半神召唤兽，虚空马。”赵云淑羡慕的说道，这样出行真的是太方便了。

　　“那以后，小淑也弄一匹，到时候咱们出去玩，也方便很多。”

　　“没问题。”赵云淑高兴的说道，不过随后仿佛想到什么似的，问道：“什么是万族战场，小季，不会是季师姐吧，那可是我的偶像。”

　　张岳把万族战场简单的解释了一下，并把当初的事说了一下。

　　“岳哥，你以后还要去这么危险的地方吗。”赵云淑担忧的说道，她可以想像道，在如绞肉机般万族战场上张岳会经历什么。

　　“放心吧，你男朋友实力很强，那怕是万族战场，我也可以活到最后，所以不要为我担心。”张岳笑着摸了摸赵云淑的头。

　　诸天世界，月光精灵核心区域。

　　在世界树外围等待了一个多月的月溪，终于得到了母神的召见。

　　世界树生命神殿中。

　　月溪狂热的看向坐在神殿最高位置上的母神大人，她是月光精灵一族纵横诸天世界最大的依仗。

　　“你很不错，能在有空间虫母的情况下，坚持到了最后。”

　　“你值得奖励。”

　　坐在神位上的母神，食指轻轻一弹，一道翠绿的光团，顺着月溪的眉心，进入到她的精神空间。

　　此时月溪激动的想流泪，自从完成神之试炼之后，终于又一次得到了母神大人的祝福，这一次，她有希望成为神级中，那最顶尖那一批人。

　　月溪得到祝福后，犹豫了一下，不知道应不应该把张岳的事情说出去。

　　“想说什么，就说出来，不要顾虑。”

　　空明的声音让月溪精神一震。

　　随后他把张岳在万族战场上的表象说了一下，隐瞒了张岳拥有空间神心的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十三章 世界晶壁免费阅读。https://xs.23sk.com 