    煮天和李傲剑真的打起来了。

    李傲剑也是闲的发慌，自然不会避战，再说这只魔渊蜉蝣也足够大，给了他们施展的空间。

    周舒看着他们交手，一脸平静。

    魔使这个身份确实是个隐患，不能要了，现在甩出去正好，不过那件事怎么也是做过了，将来会给周舒带来怎样的因果也不好说……想想两个人皇都和魔界魔神有关联，也是挺有意思的。

    依弗悄悄抚着破焰双斧，一脸的喜悦。

    实在是想不到，自己终于有机会成为魔使。

    拿到有魔神印记的斧头，并不是一定能成为魔使，只是有了机会，但这样已经很好，多少人想有机会都得不到？何况他相信他一定能做到，吞天魔神的魔使已经空出了位置，只要自己足够虔诚，再通过魔神的考验，就一定能成为魔使，方法也不难，找一处合适的魔血池，然后求祈魔神降临就可以。

    他了解得很清楚，因为这是他多少年都一直期望的事情，早就做好了一切准备。

    七大魔神，每一个有它们力量的血池，他都知道在哪。

    这一世，终于不会再虚度了。

    不知觉间，已经到了依弗界附近。

    周舒笑着道，“大魔君，你不回去么？”

    “城主，你还没有说你要找谁啊，看我这糊涂的，都忘了给你安排了。”

    想到了什么，依弗拍了下脑袋，因为用力过猛的缘故，魔渊蜉蝣都震了下，回过头瞪了一眼。

    周舒没有多注意，和自己的那只魔渊蜉蝣不同，这只就是纯粹的魔族生物了，没有深究的必要。

    周舒平静的道，“我要去洛卡界，寒山。”

    “那个地方……”

    还在比斗的煮天突然喊道，“周舒大魔君，你要去找那个巨人？”

    周舒笑着点点头，“不错，你是不是还想和他交手，但我估计，你依然不是他的对手。”

    煮天怒道，“怎么可能，上次是我疏忽，这次我绝不会输给他！”

    “你每次都说是疏忽，但也没见到你谨慎过，别说了！”

    依弗呵斥了一声，转向周舒道，“洛卡界，那就是磷光魔尊所在的界了，我现在就安排，”说着他拿出一块黑色石板，在上面画了些古怪的纹路，随即捏碎，黑色的石粉点点滑落下来，还没落地就化成了一只生着双翼的黑蛇，长嘶一声后飞走，转眼没了踪影。

    看那速度，竟比魔渊蜉蝣还要快一些。

    周舒好奇道，“这是什么？”

    依弗笑了笑，不太想解释，“传讯的小手段，你们修行者也有很多吧，不值一提。”

    周舒似有所思，“像这样的却没有，是借助魔气飞行的？”

    “没有魔气也能飞行，它自身有力量，也能被魔气牵引，”依弗无奈道，“以前你们修行者管它叫做魔鸣蛇，还想出了不少克制的手段，不过也只能在仙界生效，在魔界里它不可能出事。”

    周舒眼睛一亮，“真是有趣啊，可以教我吧？”

    依弗滞了下，不觉道，“城主还真是好学，我早听说城主的舒之道，就是包容万象，什么都要了解，可没想到连魔界的法术也要包容进去。”

    周舒摆了摆手，“呵呵，也不是所有的东西我都想学，只是对传讯的手段格外感兴趣。”

    “一定想知道的话，也没什么，”依弗缓声道，“不过这个不是靠魔兵里的魔力就能做到的，必须身体里有魔力存在才行，城主不是真的想让舒之道兼容魔力吧？”

    周舒笑着道，“先学了再说，到时候总有办法。”

    当然不可能让舒之道兼容魔力，但一样可以学，别的不说，小苏就一定能用魔鸣蛇，如果了解到小苏那印记的奥秘，也许周舒也可以，所有修行者都可以。

    “那好，如果城主真能用出来，那可是整个魔界的幸事。”

    依弗也不多说，仔仔细细的教起来，说来不算很难，半个时辰不到，周舒就了解了要领，他也尝试了一下，的确无法用轮回法则来调用魔力使用这个魔鸣蛇，但得到了不少知识。

    见周舒神色，依弗笑了起来，“如果城主想拥有魔力，我可以帮忙。”

    “呵呵。”

    周舒干笑两声，“大魔君，我还有件事想问你。”

    这句话突然就换了语言，让依弗微微一震，也一样回应，“什么事？”

    周舒神色凝然，“大魔君和世尊魔主关系如何？”

    “怎么突然问到这个？”

    依弗滞了下，缓缓道，“因为依弗界的位置还有煮天的关系，我见过七次魔主，但……如果加上前几世，那就更多了，多到数都数不清。”

    周舒明白了什么，“大魔君以前是世尊魔主的手下？”

    依弗叹了口气，“说反了。”

    周舒站起来行了一礼，“原来以前的魔主还是大魔君的部下，那却是失敬了。”

    这个举动显然引到了李傲剑和煮天的注意力，打斗都暂停了一下，当然也只是一下，很快又战到了一起。

    依弗也颇显讶异，“城主，你这样……创道者的大礼，我可受不起。”

    “呵呵，魔主也听大魔君的命令，我行礼也没什么吧。”

    周舒淡淡一笑，“我对魔族还算了解，大魔君，像你这样的魔族，活了该有十万年罢？不断生死轮回，每一世都能成为大魔君，保存下自己的意志和记忆，这真的是一件非常艰难的事情，恐怕连魔主都做不到，我很佩服，所以我才会行礼。”

    “若非你和其他修行者不一样，我真要觉得你这是挑衅了。”

    依弗摇头叹气，“你知道么，现在魔界的十大魔尊，最多的也就经历过七世轮回，而我经历这么多次轮回，比其他人多了这么多次机会，不断的汲取经验和知识，却始终坐在大魔君的位置上，动都没有动过，别说魔主，连魔尊都没有做过一次，说出去都丢魔族的脸。”

    “魔尊靠的是突如其来的机会，而不是实力，我不觉得大魔君的能力比魔尊差多少，如果大魔君成为魔尊，肯定比大多数魔尊都强，”周舒神色微凝，缓缓道，“说起来，大魔君现在就遇到好机会了。”

    依弗很郑重的点头，“我知道，所以我感谢你，也愿意告诉你一些事情。”

    （PS：谢谢书友20105201的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

