    “厂长夫人怎么了？厂长夫人也是人，是人就会有缺点。”

    韩穆怀也不知道为什么赵厂长夫人的风评不好，只是很多事情不可能是空穴来风，赵厂长的夫人多少是有点不对劲儿。

    “你这话说的倒是对。不过你放心，我来了之后会好好打听打听的，再说了，人嘛，还是要相处了之后才知道这人到底怎么样。”

    李之玉嘴上这么说着，但心里却不这么想。

    刚才那个嫂子看着就不是个好的，跟他们说话的时候，一双眼睛滴溜溜的转个不停，李之玉最讨厌这种人。

    “嗯，你看着办就好，只是心里多少有点数，多打听打听，咱们不冤枉一个好人。”韩穆怀没有阻止李之玉。

    他觉得不久就要搬到县机械厂家属院来了，几个孩子都去上学之后，李之玉在家总也是无聊，给自己找点事儿干也好。

    “嗯，你说的对。”

    李之玉没有再继续这个话题，在验收房子的大好日子，她才不想被无关人员影响心情。

    韩穆怀从裤子口袋里掏出一把钥匙，又找出对应的房门钥匙，开了门。

    “我手里这个钥匙只有一把，今天晚上下班我再去配几把拿回家。”

    “多配几把吧，我脑子不好使，丢三落四的。”

    “好。”

    “宝宝，你看看怎么样，现在还缺一些家具，嗯，有不满意的地方你跟我说我再改。”

    两个人楼上楼下的转了一圈，韩穆怀小心翼翼的看着李之玉的表情。

    “挺好的呀，我都很满意。尤其是今天我在废品回收站淘腾到的几件儿家具都用的上。边边角角你弄得都很细致，我就知道你是费心了的。”

    虽然早就知道这房子下来了，很快为了给自己一个惊喜，一直没有跟她说，但是今天她还是被韩穆怀的细心感动到了。

    几个孩子的房间布置得很好，他们两口子的房间也很符合李之玉的想法。

    “有很多东西现在不能给你，等以后我们慢慢来。”

    李之玉知道他说的是什么，毕竟两个人相处了那么久，她的一些小习惯韩穆怀已经了如指掌。

    “已经很好了，我很满足了，谢谢你。”李之玉不知道他具体知道了多少，不过既然他没有问出口她也就没有多说。

    韩穆怀攥了攥李之玉的手，没有说话。

    李之玉继续打量整个房子，不得不说，即使韩穆怀已经很用心布置了，但是硬件条件不允许啊。

    她想象中的木地板没有，地上铺的都是花岗石的地砖，红绿白相间，颇有年代感。

    不过小洋楼最好的地方就是，有玻璃！不像她们村里的房子，到现在还是纸糊的窗户呢。

    之前李之玉还担心到了冬天怎么过呢，现在好了，小洋楼到手，她可以带着孩子们提前过来过冬，这样也不怕冻着了。

    “这个玻璃窗我很满意。”

    “你满意就好，你还可以想想我们要挂一个什么样式的窗帘。”

    对于李之玉很容易满足这一点，韩穆怀觉得无比窝心，他觉得这都是他的宝贝在迁就自己。

    看着李之玉的眼神也无比温柔。

