    欧阳青抬起头，脸上划过一抹苦笑：“慕修寒，你还有时间来打我吗？你还是好好的照顾沫沫和孩子吧。”

    欧阳青知道，这一刻，已经不属于他了，他只能失落的转身，离开。

    夏小宝一双眸子睁的大大的，当听到欧阳青的话后，他把目光盯在了慕修寒的脸上。

    他才是他的爹地？

    慕修寒阴冷的双眸，盯了一眼屏幕上的男人。

    “顾博渊……”

    夏沫沫也吃惊不小，她一直想要战胜的九号赛车手，竟然是她孩子的父亲？

    “沫沫，你没事吧。”慕修寒这才发现，夏沫沫的手背在流血，他心疼极了，放轻了语气。

    夏沫沫立即将手背到身后去了，慕修寒伸出的大掌，僵在半空。

    刚才有多想赢，现在就有多懊悔，如果早知道六号选手就是他心心念念的女人，他哪舍得让她受伤？

    “你真的是我爹地？”夏小宝小脸复杂的望着慕修寒，想到他带着一群人跑到酒店来捉他，还把他当小鸡似的拎在手里嘲弄，夏小宝就郁闷的不行。

    慕修寒对上儿子晶亮的大眼睛，心情也难于言表，俊脸闪过一丝的尴尬：“儿子，抱歉，之前那样对你……”

    夏沫沫的目光，看了看慕修寒，又看了看屏幕上方的顾博渊，一时难于决择了。

    孩子的父亲又换了一个人，而且这个男人刚才还强吻了她两次，她还能好好的跟他相处吗？

    “妈咪，你怎么看？”夏小宝发现妈咪的脸色很难看，想必是刚才被这个叔叔亲了，妈咪很嫌弃吧。

    “我受伤了，要去医院。”夏沫沫放下儿子，转身就走。

    “我陪你们去。”慕修寒紧张的护在她的身后，艰难的开了口：“对不起，是我不好，害你受伤了。”

    夏沫沫却轻嘲道：”你刚才不是挺猛的吗？几次置我于死地……”

    慕修寒：“？”

    他刚才把她想像成一个为了博取眼球的心机女了，当然往死里逼，可现在……他悔的肠子都要青了。

    “沫沫，你听我解释，我如果知道是你，我一定会处处让着你的。”慕修寒现在是百口难辩了。

    “好，你跟我去医院，我很想知道，儿子是怎么来的。”夏沫沫没有再拒绝他了，正好，她也想了解自己的过去。

    只是，一个两个都想当她儿子的父亲，难道自己以前是渣女？

    夏小宝兴味十足的望着慕修寒，笑的像只小狐狸一样。

    亲爹地竟然是云天的老板？这就好玩了，爹地这么厉害，这么霸道，妈咪还能嫁给顾叔叔吗？坐上了慕修寒的专车，夏沫沫发现这个男人的目光一直在自己的身上停留，眼里的深情，藏不住。

    要不是有儿子在，这个男人光是用眼神，都能把自己给吃掉了。

    这么赤果果，火辣辣的眼神，夏沫沫大呼消受不起。

    她以前和这个男人有过一段很深的感情吗？

    自己和他的关系很好吗？

    “爹地，你真的是云天的老板吗？”夏小宝支着小下巴，笑眯眯的问。

    慕修寒点头，认真的回答儿子的提问：“是的，我就是云天的老板，你叫小宝？男孩子怎么取这样的名字？”

    慕修寒哭笑不得，儿子长的这么漂亮，应该取一个符合他人设的名字，可为什么叫小宝？娘里娘气的。

    夏沫沫撇了一下嘴角，淡淡道：“小宝不好听吗？”

    慕修寒眸色一愕，立即弯起薄唇：“好听，你喜欢叫他什么，我都没意见。”

    “爹地，你立场也太不坚定啦，我早就觉的小宝的名字像个女孩子，一点不符合我，可妈咪就是不给我改个霸气的名字。”夏小宝立即皱着小眉头发出抗议。

    夏沫沫却白了儿子一眼：“小宝很适合你，小小的，是我的宝贝。”

    夏小宝一听，两只眼睛笑嘻嘻的，弯成了月儿。“好吧，听到妈咪这样解释，我发现小宝的名字也挺好听的。”

    慕修寒额头一片黑线，这小家伙的立场，比自己还更不坚定。

    慕修寒把夏沫沫从上到下仔细的打量了一圈：“沫沫，儿子为什么姓夏？”

    “因为我现在叫夏沫沫。”

    “可你以前姓乔。”

    夏沫沫皱了眉头：“我喜欢姓夏，慕先生，有意见吗？”

    慕修寒听到她如此陌生的称呼，俊脸僵了一下，随即露出受伤的表情：“沫沫，你以前都是叫我老公的。”

    夏沫沫美眸愕住：“我们结婚了？”

    慕修寒点了点头：“是的，我们结婚了，你是我的妻子。”

    “结婚证，给我看一下。”夏沫沫拧紧眉头，自己真的结婚了吗？如果真是这样的话，那她跟顾博渊就不能结婚了，这样就是重婚罪。

    慕修寒表情又是一僵，结婚证……已经换成了离婚证。

    “结婚证在我家里，等回去给你看看。”慕修寒已经决定，要办一个假的结婚证给她看了。

    好不容易盼到她回来，慕修寒无论如何也要把她强行留在身边。

    “爹地，你喜欢喝奶吗？”夏小宝靠在夏沫沫的怀里，突然问道。

    慕修寒嘴角一勾：“我不喜欢喝奶，我是男人。”

    夏小宝立即叹了口气：“那真是太可惜了，我妈咪的奶奶，你是喝不上啦。”

    夏沫沫：“……”

    慕修寒：“？”

    “夏小宝，你皮痒了是不是？”夏沫沫洁白的面容，羞红了一大片，儿子明显就是找揍的。

    慕修寒俊脸也羞红了一下，很快的，他就强行解释：“其实，我也挺喜欢喝奶的。”

    夏沫沫美眸立即瞪向他：“慕先生，请不要说这些少儿不宜的话，这会影响我儿子的心灵健康。”

    慕修寒又：“？”

    明明是儿子先开的头，他只是回答一句，怎么就变成少儿不宜了？

    夏小宝躲在夏沫沫的怀里，笑成了一朵小花。

    捉弄爹地和妈咪，真的太好玩啦。

    “妈咪，你是不是脸红啦？”小家伙继续欠扁的问。

    “没有。”夏沫沫否认：“我从不脸红。”

    慕修寒幽眸染着笑意，这个女人还是喜欢口是心非，刚才明明脸红到耳根了，还嘴硬。

    “爹地，你快跟我讲讲，你跟我妈咪是怎么认识的？”夏小宝立马产生了莫大的兴趣，想听听爹地妈咪的爱情史。

    慕修寒幽眸满怀深情的望着夏沫沫，夏沫沫此刻也看着他。

    四目相碰，火花四射，夏沫沫被男人眸底的烈热给吓了一跳，仿佛自己已经被他……

    夏沫沫的脸……又悄悄的红了。

