    第525章心痛的感觉一直都在

    画面很模糊，看不清任何人的脸。

    可是心里的那种疼痛感却是那么的清晰。

    他是在心痛。

    心痛怀里的女人受伤。

    这个女人，就是容瑶吧？

    这是他苏醒之后，第一次对过去的记忆有这么明确的感知！

    其他人跟他说起过去的任何事情，他都没有反应，甚至面对容瑶本人的时候，他也毫无情感波动。

    只有提起她受伤，他竟然能想起来当时的心痛感！

    可见他当时是有多心疼她，大概这种心疼持续了很久很久，以至于他失忆了都还记得。

    慕语念下面说的什么，他已经听不见了，头部的痛楚在持续不断的加剧。

    那个画面也在变得越来越清晰。

    她头上都是血，她脸色那么苍白，她裙子被撕烂了，他脱了自己的西装包在她身上，她说自己被下了药……

    阿酒见自家少爷一直在按着头，脸色也白的吓人，他急忙问：“少爷，您怎么了？头又开始疼了吗？少爷？”

    陆霆逸头痛难忍，他扶着阿酒站起身，咬牙吐出一个字：“走。”

    阿酒急忙扶着他走了出去，根本没管还在哭哭啼啼喊他们的慕语念。

    陆霆逸在车里坐了许久，又吃了一粒药，头痛的症状才缓解了一些。

    阿酒十分担忧：“少爷，您还好吗？”

    陆霆逸点点头：“我想起来一点过去的事。”

    阿酒的担忧转为惊喜：“真的吗？您想起什么来了？”

    “容瑶。”

    陆霆逸语气很轻的吐出这个名字，顿了顿才又道：“她受过伤，在一个酒店里，是我把她抱出来的，我踹了云泽南。”

    阿酒猛的点头，激动的道：“是的少爷！这些我都没有跟您提过，您自己说出来了，是真的想起来了！太好了！”

    陆霆逸却摇摇头：“我只能想起这一个画面，别的还是想不起来。”

    确切的说，其实他是因为过去某种痛彻心扉的感觉太过深刻，所以想起了当时的画面。

    阿酒却一点儿都不觉得沮丧，他依然很激动：“能想起一个画面也很好了！医生说了，只要能想起过去的一点点事情，您的记忆就会慢慢恢复的！”

    陆霆逸摸了摸心口，那种心痛的感觉竟然还在。

    他这会儿对记忆什么时候恢复已经不是很在意了，他脑海里浮现出容瑶的样子，忽然觉得，自己没有陪她过生日，实在有些过分了。

    “今天头疼，就不工作了，也不看关于陆家的资料了。”

    “那我们去哪儿？回家休息吗少爷？”

    “容瑶在哪儿？”

    “少夫人应该在拍戏。”

    “去找她。”

    “好的，少爷！”

    阿酒高兴的应了一声，给妹妹发了信息，确认了她和容瑶的位置，开车载着陆霆逸去了片场。

    临近傍晚，暑气消散了一些，晚霞映满了半片天空，瑰丽而壮阔。

    剧组正是休息吃晚饭的时候，饭菜的香气飘出去很远，陆霆逸一下车就闻到了。

    他的出现，引起了一阵骚动。

    但是却没有人上前讨好他，拼命想跟他说话了。

    (本章完)

