    安妮就这样被林千给拉了起来，此时的安妮脑子一片空白，就这样呆呆的看着林千，嘴巴张了张，愣是一个字都说不出来。

    林千没有看安妮的模样，此时的林千心里已经是开始骂娘了：

    “去特么的不能说话，不能抬头，不能站着，这根本就没一个对的！”

    看着面前的楼梯，林千只能说一句MMP，就在刚刚，他突然就被三只厉鬼袭击，鬼眼直接复苏了三只：

    “要么是安妮说谎了，要么就是这里出了问题！”

    感受着身体上鬼眼的复苏，林千知道他现在是一点时间都不能浪费了，没有在想其他的事情。

    直接将安妮抱了起来，强行张开了鬼域，护在身体上，就算安妮说的情报有问题，可这改变不了安妮救过他的命，不可能就因为这一次的失误，就把她扔在这里。

    想到这里林千抱着安妮就开始拼命地往十三楼跑，一边跑，林千还在想，这到底是哪里出了问题：

    “虽然被袭击了，可从鬼眼复苏的情况来看，恐怖等级也就在C级左右，如果是B级的鬼，自己可能直接就没了，这到底是怎么回事？”

    “还有这危机感，洋娃娃已经进来了，正在以极快的速度靠近自己，必须快点！”

    而就在林千强行张开鬼域的一瞬间，大厦外一直站着一动不动的洋娃娃，脸上的眼睛转动几下，就瞬间出现在了一楼，不仅仅是洋娃娃，连那个无脸鬼影也出现在了一楼。

    一时间，整个大厦好像出现了一种不为人知的变化，七楼的脚步声也在七楼的楼梯上响起，八楼上那些吊着的尸体，全部摔在了地上。

    九楼那寂静的过道里，突然响起了说话声，可这说话声没人能听见。

    电梯已经开始以极快的速度向十三楼升去！

    在这一刻，整个大厦里的鬼都在往十三走去！

    而我们的主角林千，已经跑上了十三楼，躺在林千怀里的安妮，脸色惨白，已经是吓的面无人色了。

    林千看着身体上那若隐若现的鬼域，他知道鬼来了，不止一只鬼！

    林千没有在犹豫，直接开始找那幅能离开的画！

    在十三楼的过道上狂奔着，感受着鬼手的指引，林千直接就来道1313号房间，站在房间门口，林千身体上的鬼域已经快消失了。

    林千见到这种情况，没有在犹豫，直接一把将门拉开，根本没看鬼眼的反应，哪怕现在里面有鬼，他也不能怂！

    安妮那见过这场面，全程就在一脸懵的来到十三楼，然后到了1313房间。

    林千现在可没有管安妮的心情，他现在的心情已经是七上八下，直接进入了1313房，林千反手就把房间门关上了。

    一进入房间，林千就看到了一幅等人高的画，画里是一座博物馆的大门，这看到这画的背景的瞬间，林千就知道自己找到了：

    “安妮，等会直接将你送出去，你不要反抗，明白吗？”

    被林千放下来的安妮，此刻才知道刚刚发生了什么事情，颤颤巍巍的拉着林千：

    “是要进入画里？”

    “嗯，只有这样才可以出去，快点没时间了，鬼已经来了！”

    话音刚落，林千就听到了“叮”的一声，是电梯开门的声音，听到这声音，林千脸色顿时就是一变，这是电梯里的东西上来了！

    “好了，不要在犹豫，赶紧的，我把你送进去！”

    说着就被安妮拉到了那幅等人高的画面前，安妮看着如此紧张的林千，脸上也很着急：

    “你，你怎么办？不跟着一起？”

    “我必须把你送进去，我才可以出去，不然大家都要死，别说话了！我的鬼域要消失了！准备好，我叫你进去的时候你就进去！”

    说完，林千直接将自己的鬼手伸进去了画中，画慢慢的开始变化，就在这个时候：

    “快进去！”

    林千一把就将安妮给推了就去，安妮脸上有些懵，就这样的被林千推进了画里，在安妮消失的前一刻，林千听到安妮的最后一句话：

    “你，你叫什么名字！”

    “林千！”

    这是安妮消失在画中时听到的最后一句话。

    林千看着消失的安妮，心里松了一口气，等画上的变化完全消失，林千才准备进去，就在这个时候，一道敲门声响起，伴随着敲门声的还有脚步声，绳索拖地声。

    而这些声音没有出现在门外，就出现在门内，距离林千不过几步，听到这些声音，林千的脸瞬间就僵硬了！

    他没有转头，直接整个人就开始往画里钻，根本就没有打算管后面的意思。

    就在林千即将进入画中的时候，七八只手突兀的伸向了林千，感受着后脑，传来的阴冷，林千瞬间就慌了，开始拼命的往画里钻，此刻他的心里是崩溃的：

    “特么的，快点啊！再快点！鬼手怎么那么慢啊！”

    林千已经在心里咆哮了起来，感受着后脑上的阴冷越来越近，林千觉得要凉！

    在这紧急的时候，就在一只鬼手即将抓到林千时，林千整个人突然就消失在了画中，鬼画瞬间恢复了平静。

    而那几只鬼手就那么僵硬在了原地，过了足足一分钟，这些鬼手才慢慢的从鬼画前收回，整个房间变的寂静一片。

    不知道过了多久，一个脚步声响起，随着这个脚步声想响起，敲门声，绳索拖地声，又都响了起来，慢慢的消失在了1313号房间里。

    整个大厦又恢复以往的安静祥和。

    却说此时的安妮，整个人突兀的出现在了一座博物馆的大门前，此刻已经夜晚，凉风吹过，安妮整个人都清醒了过来。

    迷茫的看着周围：

    “这是？那座出事的博物馆？”

    看着周围的警戒线，安妮瞬间知道了这是哪里，安妮看着周围，发现就她一个人：

    “林千呢？他不是要跟我一起出来的吗？”

    此时的安妮有些不知所措，脸上的表情有些怪异，有对活着逃出鬼画的激动，也有对死去的大家的伤感，也有迷茫：

    “为什么林千没有出来？”

    而就在这个时候，一抹黑光出现走了安妮的面前，这让安妮下意识的躲到了博物馆大门前的石像后，一脸警惕的看着那抹黑光。

    在安妮的视角中，那抹黑光缓缓的消失，从里面走出了一个中年人，一个白人。

    那白人看到安妮这模样，就知道是被他吓到了，脸上露出了一个自认为温和的笑容：

    “安妮.索菲小姐你好，我叫约翰逊，是一名刑警，请您不用害怕。”

    听到约翰逊的这番话，安妮这才放下心来，声音依旧有些警惕：

    “你，你要干什么？有什么事？”

    见安妮这样，约翰逊点了点头：

    “我们是因为无人机发现您，由于您是现在唯一一个从鬼画事件活着走出来的人，所以我们有些事情需要您配合一下，请您谅解。”

    “毕竟您的身份有些特殊，所以这次上面叫我来接您，请您不要误会我会伤害您。”

    安妮现在是搞清楚了状况了，这才从雕像后走了出了：

    “好，我跟你走。”

    约翰逊点了点头，没有说什么，很快就有几辆车出现在了博物馆，将安妮跟接走了。

    却说林千这边，他可没有那么好的运气了。

