    现在手里端着一碗热气腾腾的药来。

    “麻烦，都让让！皇上的药来了。”

    几个太医一番折腾，玄皇还是没有苏醒过来，心里头早就想找个理由开溜了，听到这话，如蒙大赫，立马退至一旁去了。

    “好好好，先给皇上喝药试试。”

    所有人都拭目以待。

    大宝问了一句，“这药是什么药？”

    司公公恭敬地答，“回小襄王，这就是皇上每次头疼病犯了之后，喝得最管用的药，这药要现煎得才有效果，要不然，我们出宫之前，都给皇上备上了。您放心，皇上喝了这药，定然能好起来。”

    都这个时候了，司公公如此说，也没人再拦着了，救命的药！赶紧喝了要紧！

    大宝心里不知道为什么有种不太好的感觉，可是，也不知道怎么说。

    他不安地拉扯了一下战王的衣袖，“阿爷！”

    战王也没有办法，救命要紧。

    “等皇上喝药……”

    大宝内心叹道，要是娘亲在就好了，他们又不懂医术，又不懂药理的，遇上这种情况，只能束手无策，感觉不好，也没法反驳阻止。

    总觉得，今天所有的事情，看似无意，其实都是有意，都好像是某种计谋……

    爹娘他们还没有赶回来，定然是路上天气不好，影响的。

    二宝也小声道，“哥，我感觉有些不太好，莫名好紧张，我脑瓜子又快要嗡嗡响了，我想爹娘了，这个阉驴万一没安好心，把皇上伯伯给毒死了怎么办……”

    说到了大宝的心坎上了，可是，玄皇这情况，喝药，还有一丝希望，不喝药，也是直接怕没有了。

    他们也想派人去找京城名医，来不来得及是一回事儿。

    连太医院的大太医都说没有救了，其他名医来了，有用吗？

    心情就这样忐忑不安当中，那边，司公公已经把药喂给玄皇喝下去了。

    在众人的期待之下，玄皇喝了药之后，涣散的瞳孔开始慢慢地收拢起来，额前身上那暴动的青筋，也渐渐地平息下去，一口气回转了过来。

    虚弱道：“刚才好像睡着了一般，你们都看着朕做什么……”

    “皇上！！皇上！！”司公公欢喜的连叫了两声。

    玄皇喘着粗气，慢悠悠道：“司公公，朕不是让你去关禁闭了吗？你出来做甚的？”

    “秀儿，你哭什么？谁让你受委屈了？你都快要定婚的人了，还哭鼻子，羞不羞？”

    众人……

    大公主愕然。

    玄皇的再次落到了皇后娘娘的身上，而后，余光又扫到了战王，以及堂上的这么多人。

    终于，玄皇苦笑一声，“看样子，朕是又犯病了！”

    司公公道：“没事，皇上，你清醒了就好了，皇上，您现在感觉如何？”

    玄皇摸着昏沉的头，“头还是有些晕……没事，送朕回宫吧！不耽误秀儿的定婚宴……”

    这时候，战王问出了大众的声音，“怎么回事？皇上不是头疼病吗？怎么出现了记忆方面的问题了？”

    周公等人，都是引颈相看，也想知道怎么回事。

    一国国君的真实身体状况，他们都有权知道，这样才能让人放心。

    玄皇的状态不太佳，说话没什么力气，到了这个地步了，也隐瞒不下去了，他示意司公公替他说明情况。

    司公公向众人解释道，“皇上病情一直反复，现在加重了，有时候会短暂失去意识，脑子里一片空白，生命垂危，就跟刚才一样，醒了之后，偶尔会忘记之前发生什么事情……太医院会诊多次，也没有好的办法……”

    大家听完之后，全部都呆了。

    这么多年的头疼病，以为只是劳累过度，休息休息，肯定会治好的。

    没想到，到了影响脑子，神志不清，生命垂危的情况，严重到这种地步了。

    一时之间，都不知道说什么好。

    大宝与二宝两人久久的震撼！

    都到了这种地步了，他们娘亲回来之后，还有救吗？

    大宝又有些自责，要是早知道会这么严重，他就请求玄皇，召姜莲珠进宫给他治病了。

    或者，偷偷向姜莲珠求情，给玄皇早点治病。

    “皇上伯伯，您……”大宝忍不住快要哭了。

    玄皇示意他别哭，“没事，朕，还熬得住……今天是秀儿的好日子，你们都高兴一点。”

    看起来疲惫得很。

    一旁的太子躲在皇后的身后，努力摆出一副悲伤的样子，但好像情绪蕴量没到位，看起来一点不悲伤，反而有几分滑稽的期待感。

    皇后见小襄王出来关心玄皇，原本想让太子也上前，刷几句存在感的，看到太子这般忍不住快要咧嘴笑的表情，放弃了。

    司公公见状，“来人，送皇上，摆驾回宫休息，有什么事情，等皇上休息好了再说。”

    众人一听，是这个理儿。

    门外的软轿已经准备好了，抬了起来，两个内侍搀扶起玄皇，就要送他进入软轿。

    突然，玄皇又开始犯病了，明明已经平复下去的额前青筋又开始暴走了。

    “不好，皇上的病又犯了！再去熬药……”

    玄皇整个人又开始软倒了，目光又开始涣散了。

    这次，看着似乎比前次还要更厉害，更凶猛。

    人群里有个老臣站了出来，“恕老臣抖胆，有话要说，皇上这病情极其的严重，又是大公主定婚宴上爆发的，现在无人不知了，传出去，肯定人心惶惶，不如趁此机会，下诏书，要是有什么三长两短传位给储君太子，安定人心。”

    此言一出，有很大一部人都开始应和。

    家国为大，玄皇这状态，着实令人担忧。

    要是平时的话，无人知晓他身体状况堪忧的话，还能压下一段时间，不会引起民众心慌。

    现在，是大庭之下爆发的，压都压不住了。

    “李侍郎说得有道理，皇上现在这种状况，尽快传位……”

    “你们胡说什么，这用得着传吗？咱们大安国就太子一个顺位继承人……”

    “话不能这么说，能者居之，小襄王一向的咱们皇上看重，也是皇室血脉……”

