
这个贱人，她倒是差点忘了，如今竟然自己送上门来了！？

楼雪嫣的眼神忽闪，在想用什么办法让姜软软好好出一出丑！

……

花月和君衍剑拔弩张，在一旁的姜软软就挑起了眉毛。

她不说话，是不是都当她是软柿子可随便捏的？

姜软软正要出手，打算给这个不可一世的郡主来一场永生不忘的教训，就听到一旁的墨沉渊低沉优雅的声音响了起来。

“郡主慎言，软软是我的客人。”

“墨哥哥，你也在啊？”之前花月见到了君衍，眼里就看不到别人了，甚至连墨沉渊都没看，现在看到了本尊，花月嚣张的语气顿了顿，就泄气一般软了下来，她现在住的就是玄王府的别院，这场赏花宴她是经过玄王的同意之后才办的，可到底没有跟墨沉渊说，所以对上墨沉渊，花月就有些心虚。

“走吧，别理她！”

君衍实在不想和花月多纠缠，自从这个小表妹变得越来越任性跋扈之后，他们两个的关系就变得很陌生，他曾经亲眼看她如何欺负打骂下人，不是没有劝说过，可惜都没用，花月还一如既往，甚至更加变本加厉。

如今娘想让花月嫁给他，这正好给了花月一个接近他的理由，可曾经青梅竹马的情谊，早就在花月一次次作恶中消失殆尽，如今见到花月，君衍只当这个人不存在。

“衍哥哥！”

花月看着君衍离去的背景，跺了跺脚，死死的咬住了下唇！

衍哥哥竟然敢这么对她！

她到底哪里不好！既然这样，那就别怪她用这个方法了！忠义侯世子妃的身份，必须是她的才行！花月下定了决心，招来心腹丫鬟吩咐了几句，挥挥手让人退下，这才挺直了脊背，朝院子里走了过去。

想必刚才的事情在人群里已经传遍了吧！

不知道那些碎嘴的女人们会怎么嘲讽自己，花月不在乎，只要她能嫁给君衍，这些话自然就不算什么！

这次的计划，一定要成功！

藏在宽大衣袖中的手，死死的紧握成拳。

……

与此同时，另一边，封亭和孙雅婷两个人也一起来到了赏花宴，当看到气派恢弘的玄王别院时，封亭的眼里闪过一丝丝的贪婪和向往。

这就是贵人住的地方！

自己有一天，是不是也能住在这样富丽堂皇的房子里？！

“这就是玄王别院，有好几次我和爹爹经过这里，如今能亲眼进去看看，实在是太好了，对了，亭哥哥，听说玄王府里的菊花都开了呢，可惜我们不能在一起赏花。”

男女七岁不同席，所以，来这里的男女都是分开的，封亭自然要和那些公子哥们处在一处，等到时候比试文采的时候，才能见上一见。

“没关系，我会时时刻刻都想你的。”

甜言蜜语，封亭信口拈来说的毫不含糊，可谁又知道，他在说这句话的时候，心心念念的想着的，都是那位从未见过的郡主呢？

自从看了玄王府家的别院，封亭心中的那把名为野心的火就越烧越旺，只不过是一个别院都这么气派了，那京城里的玄王府又是什么光景？

权利，他想要权利！只有站在这个世界的顶峰，才可以过他想要的生活！

而郡主，就是他踏上巅峰的捷径！

“亭哥哥你真好！我们快些进去吧！”

“恩，雅婷。”

而就在他们身后，姜如意穿着一身男装，紧紧的跟在封亭的身后。

“骗子！”

封亭说的那几句话，每一句都像是一把锋利的刀，狠狠的刺进了姜如意的心口，她捂着痛不欲生的心脏，想着此时封亭说话时的表情，逐渐的和以前的他慢慢重叠。

“如意，我喜欢你。”

“如意，我想你。”

“我会娶你的，最爱的就是你。”

“骗子！骗子！”

姜如意低声咒骂着，漂亮的杏核眼里因为恨意而充血染满了血丝，几颗泪珠争先恐后的从眼眶里流落下来。

好一会，她抬起头来，带着泪痕的脸，对着封亭的方向诡异一笑。

她知道封亭想出风头，既然如此，那就成全他！

……

“到这，我们就得分开了，我和墨沉渊去前头的甄雨轩，软软，你就跟着小丫鬟去芙蓉院吧！”

“芙蓉院？好，我知道了。”

姜软软知道古代的一些规矩，对君衍的话点了点头，表示记住了。

分开前，墨沉渊将一个通体墨绿的玉佩递给了姜软软。

“这是什么？”

姜软软把玩着这个物件，到手才发现，这并不是一个玉佩，而是类似乐器一样，有一个小孔。

“这是一个巫笛，是联系暗卫用的工具，有事的话，吹响这个，暗卫就会来。”

知道墨沉渊把如此珍贵的东西给了她，姜软软一时之间不知道说什么好。

这个东西，显然是墨沉渊用来傍身用的。

“不行，这个东西我不要，你拿着，再说了，有谁能欺负的了我？暗一没跟你说吗？我端的是心狠手辣！”

姜软软把东西又塞回到墨沉渊的手里，“你比我要弱多了，还是让暗卫保护你吧！你的命，可是说是我在护着的，可别随便把它给丢了，不然，我可不放过你！”

墨沉渊就这么静静的看着姜软软对他的威胁，眼底的色彩逐渐变得绚烂，手里拿着的巫笛逐渐收拢。

“好，我答应你，绝对不会轻易丢掉它！”

“行了行了，你们两个，赶快走吧，别让人看热闹！”

刚才在大门口就是一场闹剧，这些人显然对他们三个人的八卦未消，还不知道怎么编排他们呢！

三人很快就分了手，姜软软跟着玄王府的丫鬟去了芙蓉院，顿时就感觉像是进了女儿国，一群娇艳欲滴或清纯可人的小姐姐们团簇在一起，连空气中都是香粉甜腻的味道，让姜软软忍不住心旷神怡。

“王大小姐，你今天怎么舍得出门了呀？哎呀，怎么还带着面纱呢？该不会是得了什么病，没办法见人了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585614"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
