    （系统后台又卡了，发布十几分钟显示不出来)

    天道会新晋长老黄同，接过了这管黄金龙血看个究竟。

    真的很黄啊，金灿灿的。

    “沈公子，这真的假的？”黄同问道。

    沈浪道：“当然是……假的。”

    这世界哪有龙啊？

    黄同道：“我当然知道所谓的黄金龙血是假的，但您确实创造了奇迹，不但发掘出了兰氏十兄弟，而且还把两千个废物低能儿变成了越国第一王牌军团。所以这管所谓黄金龙血的功效是真的，还是假的？”

    沈浪道：“假的，如果真的怎么可能拿出来卖？”

    黄同道：“如果是假的，估计不好卖吧。”

    沈浪道：“这玩意服下去之后，力量提升，精神提升，敏捷提升，效果非常明显，非常惊人！但是维持不到一个月就消失了。”

    啊？

    黄同惊了。

    沈浪一开始也惊了。

    之前不是说过，哪怕最低级黄金血脉蛊虫寻常人的血脉根本就承受不了嘛，唯有空白零血脉者才可以被改造，其他任何人的血脉，哪怕是像肥宅金木聪也会直接爆体而亡。

    这是因为这些蛊虫会源源不断地释放出新能量，源源不断地尝试改造宿主的血脉。

    但这样一来就和宿主原本的血脉力量产生了强烈的冲突。

    然而，沈浪在做实验的时候，难免会出现很多失败的样品。

    那什么是失败的样品呢？

    就是死掉的黄金血脉蛊虫。

    数量还不少呢，整整几百管。

    这些失败品沈浪本来打算封存起来的，但是有一天他拿来做实验，注射入某种动物的体内。

    实验体没有爆裂而死，但是却还是死了，七孔流血。

    于是沈浪尝试着把失败样品液体给这只动物服用下去。

    结果，结果动物没有死，这证明不能直接注入血脉但是却可以服用。

    而且最惊人的是这个动物的力量和速度都有了巨大的提升。

    但是这个效果在半个多月后下降，一个月后完全下降为零。

    毫无作用。

    那怎么形容这东西呢？

    超级兴奋剂。

    对人体能力提升很大，而且维持时间很长。

    但……它终究是没用的。

    总共不是有三百多管吗？

    沈浪加工一下，兑一些水进去，再兑一些其他的乱七八糟的东西。

    比如鹿血，海马的血。

    当然不能用纯血，而是分离出来的血清。

    总之，拼命往里面兑东西。

    弄了几十种物质，混杂在一起，就是一个词。

    复杂！

    让你压根就分辨不出来里面的成分。

    这样才神秘啊。

    这些都弄完之后，就该提色了。

    沈浪花了好大的功夫，用了最牛逼的黄染色剂，还加入了金粉。

    最终出现了这个牛逼的效果。

    金灿灿的，一看就像是龙血。

    这样一兑可不得了了，三百管变成了两千多管了。

    哎！

    还是浪爷太快有良心了。

    换成地球上那些保健品商，起码能够兑出十万瓶出来。

    中华鳖精就了一只老鳖，卖了上千万瓶这只鳖还没用完，还在池子里面养着呢。

    如今这世道，像浪爷这么有良心商人不多了。

    关键这玩意服用下去之后。

    不但力大无穷，很多已经不行的男人，还能重振雄风，以一敌五女完全没有问题。

    这样牛逼的黄金龙血，卖你三千金币还贵吗？

    你摸摸良心说，贵不贵？

    “真的有那么神奇？”黄同颤抖道，声音竟然有些心动。

    沈浪道：“在某些方面，比你想象中的还要神奇。当然我必须申明，我完全没有用过啊，我这个人你是知道的，威力无穷哪里需要用这些乱七八糟的东西啊。”

    黄同道：“恩，沈公子的本事，我……我确实是知道的。”

    接着他又问道：“那这东西有副作用吗？”

    “没！”沈浪道：“我已经找人，找动物做过几十次实验了，完全没有副作用。怎么？老黄你该不会是需要这东西吗？”

    “没有，怎么可能？怎么可能？”黄同道：“我有一个叔叔，有些难言之隐，不知道能不能带几瓶去给他？”

    咦？

    现在开始流行我叔叔了吗？

    之前不都是我一个朋友，我一个同学吗？

    ……………………………………

    五王子宁政最近真的是焦头烂额。

    他接收了提督府之后，首先是原有的城卫军不服管教，天天闹刺头，磨洋工。

    然后是国都地面上的帮派头子们桀骜不驯，对街面上的地痞流氓疏于管教，使得国都治安暴降。

    盗窃，抢劫，杀人，绑架案件频发。

    还有城卫军各个防区的仓库频频失窃，军械疏于管理。

    甚至，城墙修复工作也陷入了停顿。

    宁政之前毕竟只是一个被彻底闲置的王子，压根没有上手过这么复杂的政务。

    加上他的上司是三王子宁岐，整个中都督府对他无比冷淡，上下级官员都对他制造各种障碍。

    最关键是他手头上没人，跟在他身边的就苦头欢，兰氏十兄弟，还有一个兰疯子。

    剩下完全要用提督府原有人马。

    但是张召在天越提督府经营了好几年，他被罢免之后，手下众人谈不上愤愤不平，但也惴惴不安，关键是对宁政不看好，完全是阳奉阴违。

    面对这么多难题，宁政可谓是狼狈不堪。

    但是国君没有出手相助，沈浪也没有。

    要按照沈浪的做法，直接二话不说抓一批，杀一批，拉拢一批了，他是半点耐性都没有的。

    但宁政有耐心。

    不知道从哪里下手，就翻阅账本和记录，现场考察。

    不调查清楚，就不知道问题出在哪里。

    城卫军不听话，他也不打也不杀，就安排军事演练。

    整个城卫军两万多人，分为四批，轮流去北苑猎场操练。

    到了北苑猎场之后，城卫军官兵分离。

    苦头欢操练军官，涅槃军一对二操练士兵。

    然后，城卫军的官兵末日来了。

    苦头欢这个人练军官有多恐怖？

    兰氏十兄弟最有发言权了，他们现在已经是威风凛凛的军官了，各方面的本领都很强。

    但每一次在睡梦中梦到苦头欢，甚至会痛哭出声。

    可以说苦头欢的鞭子之下，没有刺头。

    因为，他真的会将你打死的。

    而且动不动扒光了，吊在树上打。

    苦头欢有一句名言：揍，往死里揍。

    天下就没有揍不乖的兵。

    事实证明，这句话竟然是对的。

    这群军官白天疯狂训练，晚上拼命被洗脑。

    每天筋疲力尽，实在没有办法闹事了。

    而这些士兵就更惨了。

    涅槃军的这些血脉蜕变者是什么性格？

    专注，认真。

    这个世界上没有比他们更加较真的。

    你错了一点点都不行。

    每天任务必须完成，训练必须达标。

    否则他们也不打你，就盯着你一直练，一直练。

    什么时候完成了，什么时候睡觉，哪怕一直到半夜三更，他们都陪着你。

    你想反抗？

    你打得过他们吗？

    而且人家压根就不打你，直接把你往地上一按，丝毫不能动弹。

    苦头欢还下了一个命令。

    涅槃军每一个兄弟负责训练两个城卫军士兵，如果他们向苦头欢投诉一次，那被投诉的城卫军士兵抽三十鞭。

    投诉两次，扒光衣衫绑在木架上一天一夜，冻死了就白死。

    投诉三次，直接逐出城卫军。

    结果！

    涅槃军的这些兄弟太有耐心了，压根没有一个人去投诉。

    哪怕这些城卫军再混蛋，也没有投诉半句。

    城卫军毕竟是朝廷的城卫军，不是张召的城卫军。

    在这种疯狂训练中，敬服和亲近的情绪渐渐滋生。

    毕竟是在一口锅里面吃饭的，战友之情终究是会产生的。

    况且，这些城卫军士兵也真没有见过这么优秀的武士，还这么纯粹善良。

    城卫军的麻烦，宁政用一种温和的方式一点一点磨。

    磨去分歧，将两支军队渐渐融合。

    …………

    而面对国都治安严重下降，恶性事件频频发生。

    宁政通过几天几夜的调查后，确定源头在几个帮派头子上。

    国都是君王脚下，也有黑色帮派？

    当然了，现代地球的纽约，东京等地，也是帮派最猖獗的地方。

    而且这些帮派头子背后都站着大人物，专门负责干脏活的。

    国都的地痞流氓太多了，抓不完的，也杀不完的，所以需要让帮派头子去管教。

    出了事情，直接找这些帮派头子便可。

    之前每一任天越提督，都会想办法驯服这些帮派头子，让他们成为鹰犬。

    而且这些帮派头子每年也都会孝敬天越提督，今年刚刚贿赂了张召，结果转眼就被罢免了，换上了新提督宁政，所以他们的钱白花了，心中当然超级不痛快。

    这些人觉得宁政一个废物王子，没有威严，不接地气，根本就呆不长的，所以压根没有上门拜见。

    他们等着宁政主动召见他们，商议国都的治安问题。

    宁政没有！

    所以这群帮派巨头只要稍稍一示意，底下的地痞流氓就开始闹事。

    失去了这群人的压制，各种恶性案件也频频爆发。

    这些案子先递到平安县衙，万年县衙。

    尤其大的案子，就递到大理寺。

    但不管是平安县，万年县，大理寺最终都会递交道天越提督府。

    因为你有兵啊。

    宁政到现在才知道，原来提督府不仅仅要管城防大事，但更要管国都治安小事。

    反而真正的军政大事提督府发言权并不大，上面有中都督府，再上面还有枢密院。

    面对国都日益恶化的治安。

    宁政已经彻底摸清了根源，也掌握了一个大名单。

    他决定来一次严/打。

    由下到上的严/打。

    等到彻底掌握城卫军之后。

    甚至，只需掌握一半城卫军，他就立刻进行国都大严/打。

    对于恶性案件嫌疑人，全部从严处置。

    原本该流放的，全部处死。

    原本应该关押的，全部戴上镣铐，送去矿场终身奴役。

    整个国都大严/打，交给兰疯子负责。

    为何？

    因为他曾经就是一个流浪汉，一个小地痞。

    对这里面的事情，他门里清。

    这一场国都大严/打，先在底部蔓延，渐渐烧到高层。

    国都这些帮派巨头，小杀一批，但震慑大部分。

    还有提督府官员的阳奉阴违。

    兰疯子提议进行反/腐，逼迫他们归顺。

    但宁政想了半夜，还是拒绝了。

    他开始下令调查提督府下层的官吏，尤其是没有靠山不得志的官吏。

    然后，把权力下放给这些官吏，架空中高层官员，并且在这些中低层官吏种挖掘人才。

    最后，宁政亲自写了一份长长的奏折，请求国君同意进行国都大严（打）。

    国君批示：你看着办。

    ………………

    事实上，这几天国君大部分时间都在仔细阅读关于宁政的所有秘密报告。

    他不喜欢宁政。

    但是既然公开同意并且支持他夺嫡，那么就一定要彻底了解这个儿子。

    毕竟这关系到国家社稷，绝对不能有一点点疏忽。

    结果让宁元宪非常震惊。

    他不惊艳。

    因为宁政的这些手段，都谈不上非常出色，也不是特别聪明。

    因为他解决问题的过程相对繁琐，需要的时间很长。

    但是……却很彻底。

    除了对真正的犯罪者外，不管是对闹事的城卫军，还是阳奉阴违的下属官员，他都非常包容，根本没有大开杀戒。

    换成沈浪和他宁元宪，早就杀得人头滚滚了。

    尤其是沈浪这个混蛋，多听半句话的耐心都没有，还是杀了简单。

    宁政可谓是事无巨细，手段其正无比。

    宁元宪最看不上这样的人，太蠢，太累了。

    但越国到这个时候，是不是需要一个相对蠢一点的君主。

    这样他才会细心地处置每一件政务，消除每一个隐患。

    中国历史上有很多勤政之极的皇帝，比如朱元璋，比如雍正。

    也有一些特别聪明，活得很潇洒的皇帝，比如嘉靖，乾隆。

    看了一遍又一遍，宁元宪忍不住问道：“黎隼，宁政是不是太中庸了？”

    黎隼沉默不言。

    他并不觉得宁政中庸，相反他觉得这个孩子拥有最强韧的意志。

    宁元宪去了之后，继承的这个越国不能说破烂不堪，事实上还算是强大的。

    但是隐患无数，问题无数。

    就是因为宁元宪太聪明，总是避开这些隐患，不断延迟这些脓疮的爆发。

    他太没有耐性了。

    面对一团乱麻的越国内政，意志力稍稍弱一些的君王，都会退缩，或者避开的。

    就比如宁元宪，明明知道新政是好的。

    却不肯对薛氏，金氏家族动手，更不肯对种氏动手。

    黎隼作为宦官，绝对不干政，但他毕竟是君王家奴，狗最顾家了，他当然从内心深处热爱这个国家。

    所以他也在渐渐观察。

    他发现自己也渐渐被沈浪说服了，这位沈公子虽然做事不靠谱，说话也很不靠谱，但目光还是很准的。

    宁政殿下确实和太子不一样，也和三王子宁岐不一样。

    宁元宪想到了沈浪半个月赚三百万的事情了，不由得问道：“那个破孩子开始了吗？”

    黎隼头皮发麻道：“开始了。”

    然后，把详细的报告递上去。

    国君飞快看了一遍，然后牙齿发冷道：“这，这混账也太会吹牛了吧？”

    可不是吗？

    黎隼都看不下去了。

    这牛皮也吹得太过了。

    ……………………

    几天之前，国都就吹起了一阵妖风。

    准确说是两股妖风！

    第一股妖风，是从太子和三王子两个派系同时吹出来的。

    国君下旨让宁政在一个月内筹到三百万金币的军饷，所有人都知道这个差事肯定要落在沈浪头上。

    而且有传言，天道会不出这笔钱。

    隐元会更是放话，天下任何正常生意，绝不可能在一个月内赚到三百万金币。

    太子和三王子两个派系更是直接暗中指示。

    一定要阻挠沈浪筹钱。

    阻挠的办法也很简单。

    既然沈浪不从隐元会和天道会弄钱，那肯定从国都的豪门弄钱啊。

    任何豪门，任何豪商，都不得和沈浪有任何金钱往来。

    不许做生意，不许捐赠。

    否则，将遭到太子、三王子、隐元会的三方封杀。

    这个指示一下。

    所有豪门商人纷纷表示，绝对不过给沈浪一个铜板，而且也不会和他做一文钱的生意。

    甚至这些人恨不得对天发誓。

    在国都内，你得罪三王子和太子任何一方，可能还有活路。

    但若你把太子，三王子和隐元会三方全部得罪的话，那基本上也就不要有前途了，也不要有生意了。

    太子和三王子、隐元会这是联手要断绝沈浪的银根。

    只要在根上断了你赚钱的路，沈浪你就算飞到天上去也没用，也赚不来这笔钱。

    随着日期渐渐临近。

    也根本没有见到沈浪找任何商人豪门谈生意，更没有谈捐赠一事。

    但是另外一股妖风出现了。

    “沈浪这个小畜生坏归坏，但确实厉害啊，之前那十一个乞丐经过他的手之后，竟然在恩科考试上全部金榜题名了。”

    “还不止如此呢，之前他抓走了两千多个废物，我们都以为那是送死的炮灰，没有想到竟然变成了越国第一王牌军，竟然灭了楚国的五千精锐，他们才仅仅训练了三个月的时间啊。”

    “你们知道这是为什么吗？”

    “为什么啊？沈浪竟然又这样化腐朽为神奇的本事？太惊人了吧。”

    “这完全是神迹啊！”

    “因为沈浪手头上有黄金龙血，只要喝下去之后，能够改变血脉天赋，力量，精神和速度都提升十倍以上！”

    “吹牛吧？这个世界上哪来龙血啊？”

    “那你告诉我，这两千多个废物低能儿，为何短短三个月时间就蜕变了？变成了王牌军团？”

    这确实是惊天的奇迹，完全无法解释。

    “可是，这个世界根本就没有龙啊，也压根没有龙血。”

    “这个世界是没有，但是上古废墟中有龙血啊。这黄金龙血是海外上古废墟种找到的，要不然天涯海阁的主人连正事都不管，常年在海外挖掘废墟，就是为了这黄金龙血啊。”

    “那不对啊，沈浪手无缚鸡之力，怎么可能进得了上古废墟？怎么可能得到黄金龙血？”

    “那你就不懂了吧，海外女王仇妖儿啊，这个女人天下无敌的，在海外灭国无数。有一天他的舰队遭遇了飓风，搁浅在一个荒岛上。仇妖儿一个人进入了这个诡异神秘的荒岛，消失了整整一个月，等到她再一次出来的时候，已经天下无敌了，而且能够呼风唤雨让海潮涨起，使得她的舰队重新回到了大海，而且她离开的时候，这个神秘的荒岛直接坍塌消失了。”

    “你是说，这个神秘的荒岛其实是一处上古废墟？”

    “对！黄金龙血就是仇妖儿从上古废墟中弄来的。”

    “可是，仇妖儿为啥要把黄金龙血给沈浪啊？”

    “因为这黄金龙血只能给男人用啊，仇妖儿手下都是女人啊。”

    咦，好有道理啊。

    “而且你们不知道吧，这沈浪长得俊美无比，是仇妖儿的男（宠），两个人还生了一个孩子。仇妖儿是女人，她手下也是女人，你说着黄金龙血她不给沈浪，还能给谁？”

    “你说得好像很有道理，但还是太荒谬了，你以为是《斗破苍穹》的小说啊。”

    “你丫，太年轻幼稚了，你难道不知道一句真理，现实往往比小说还要离奇？”

    “这么秘密的事情，你是怎么知道啊？”

    “啧啧啧，我自然有我的消息来源，我在炎京有人。”

    “切，别听他吹牛！这消息是帝国大使云梦泽喝花酒醉了，无意中说出来的。云梦泽你们知道吧，是沈浪的异姓兄弟，狐朋狗友，两个人经常出去睡同一个女人的。”

    “正因为两人关系这么好，所以这样隐秘的事情云梦泽大使才会知道啊。”

    这股妖风很快就传遍了整个国都。

    无数的地痞、流氓，还有普通老百姓坚信不疑。

    中层精英将信将疑。

    高层豪门一边有些相信，一边又嗤之以鼻。

    这故事太离奇了，一看就是沈浪编的，故意让云梦泽放出消息的。

    目的很清楚，就是为了骗钱。

    沈浪最近正需要钱呢。

    你以为我们会信？将我们当成三岁小儿不成？

    不过，很多人内心却是有一个巨大的疑问。

    沈浪究竟是怎么做到的啊？

    短短三个月内，把两千多个废物低能儿变成了王牌武士。

    这太神奇了啊。

    在现代地球，这群大忽悠们没有创造任何奇迹，就敢乱吹牛逼，比如三株口服液包治百病。

    沈浪可是真正创造过惊天奇迹的。

    有绝对的群众基础。

    ……………………

    整个流言发酵了几天几夜之后，很多人都蠢蠢欲动。

    毕竟有很多豪门贵族眼看就后继无人了，子孙太不成器了，文科举是没有指望了，全指望练武了。

    可是血脉天赋又要低，根本就练不出来啊。

    练了十几年，平庸之极，别说靠武举人了，就连武秀才都考不上。

    这次恩科武举的落榜生，光国都考区就有差不多三千人呢。

    按照这样下去，连一个百户都做不了，如何继承得了家业，如何保得住家族的荣华富贵。

    望子成龙对于这些贵族豪门来说，更加迫切啊。

    改变血脉天赋？

    就意味着改变一个人的命运，甚至改变整个家族的命运。

    再具体量化。

    如果改变了血脉之后能够考中武举人，那什么都值了。

    豪门子弟，只要考中武举就能飞黄腾达。

    这群人是真的想要去找沈浪，问他是不是真的有上古黄金龙血。

    但是想想太子和三王子的封杀令，还是不敢冒险。

    因为沈浪基本上是在吹牛骗人的，若改变不了血脉天赋，还得罪了太子和三王子而遭到封杀，那就太冤枉了。

    但是，我不公开去，我悄悄去总可以吧？

    ……………………

    终于，第一个人上钩了！

    西隆子爵府世子，王弼。

    他是家中嫡子，从小血脉天赋差，而且好逸恶劳，花天酒地，武功平平，这一次武举考试就落第了。

    他的父亲王术，是越国的一名三品将军，是镇北侯南宫傲麾下的将领。

    王弼没中武举不要紧，偏偏他一个庶出的弟弟，今年考中了武举人。

    父亲已经说了，如果几年之内他再考不中武举人，就要将爵位传给庶弟了，免得他继承了爵位也守不住。

    他顿时慌了。

    这还得了啊？

    一旦让庶出弟弟继承了爵位，我还有活路吗？

    恰恰他听到了这个流言。

    于是赶紧找到了帝国大使云梦泽，拐弯抹角打听沈浪有黄金龙血是真的还是假的？

    云梦泽肯定说假的啊，是我喝醉酒胡说的。

    但他越说是假的，这位子爵府世子王弼越觉得是真的。

    花了大价钱摆了酒席，又找来一个花魁作陪，把云梦泽侍候得美美的。

    云梦泽这才松了口，承认这件事情是真的。

    但是让王弼发誓，绝对不能透露出去，否则烂掉子孙根。

    王弼赶紧发誓。

    紧接着，他求云梦泽带他去见沈浪一趟，看能不能买到一点黄金龙血，改变一下自己的血脉天赋，争取下一次中武举。

    云梦泽哪里肯答应啊？而且就要把喝花酒的钱还给王弼。

    王弼跪在云梦泽的面前，抱着他的大腿嚎啕大哭。

    云世子救命啊，救救我吧！我一定这辈子都记住你的大恩大德，日后有任何差遣，王某上刀山下油锅，绝不二话。

    因为他苦苦哀求，云梦泽无法，答应带着他来见沈浪。

    来到了宁政的长平侯爵府，秘密从后门进去。

    “王弼，我跟你讲，我只负责你来见沈浪，但这事成不成，我可不敢保证啊。”云梦泽道。

    王弼再一次感恩戴德，但心里却在嘀咕，该不会是沈浪和云梦泽两人联手坑我吧？

    ……………………

    “哥，你怎么可以这样啊？”

    密室内，沈浪大发雷霆。

    “之前你把我有黄金龙血的秘密传出去之后，我就烦不胜烦，每天都有无数人来找我，现在你还把人带到我面前来了，太过分了啊。”

    “云梦泽，你再这样小心我和你绝交啊！”

    帝国大使云梦泽不断道歉，指着王弼说：“浪弟，这是西隆子爵府世子王弼，真的挺可怜的，而且和我确实投缘，我不能见死不救啊。你有多余的黄金龙血，就……就匀给他一点点。”

    沈浪怒道：“这是命根子的东西啊，是能匀出来的吗？这是上古龙血啊，无价之宝！”

    云梦泽道：“就一点点，一点点行不行？”

    沈浪非常为难。

    “王弼是吗？”

    “是，我是王弼。”

    沈浪道：“一旦服用了黄金龙血，你一定会中武举，一定会飞黄腾达，到时候能站在宁政殿下这一边吗？”

    王弼赶紧拍着胸脯道：“能，一定能！”

    但是心中却在讥笑，等我牛逼之后，我管你们去死，想要我投靠宁政那个废物，做梦吧。

    沈浪咬牙切齿，仿佛割肉一般，拿出了一管黄金龙血。

    果然金灿灿的，华丽之极。

    “就在一个时辰前，有人出五千金币要买这管龙血，都被我拒绝了，若非你是我哥带来的，我怎么也不肯给你的。”沈浪叹息道。

    五千金币？

    王弼一听，几乎吓尿了。

    这……这么贵？

    他王家一年也赚不到这么多钱啊。

    而且他压根拿不出这么多钱。

    沈浪之前喊价三千金币，但觉得还是太便宜，所以就涨价了。

    王弼一听不对啊。

    这是要骗我家钱啊。

    你把我卖了，也拿不出五千金币啊。

    “拿不出是吧，那你走吧。”沈浪挥了挥手，立刻变脸。

    王弼赶紧道：“我，我不能确定有没有用，就拿出这么一大笔钱，万一没用呢？而且我也拿不出这笔钱啊，除非我父亲……”

    沈浪把“黄金龙血”倒出了三分之一。

    “免费给你服下，如果觉得有效，去向你父亲要钱，取剩下三分之二的黄金龙血。”

    王弼接过这三分之一管黄金龙血，稍稍一犹豫。

    这该不会有毒吧？

    不过，这些年他玩女人太多，那玩意早就不大行了，乱七八糟的药物不知道吃了多少。

    顿时一闭眼，直接一饮而下。

    然后……

    我的天！

    不得了，不得了了。

    他顿时觉得整个身体仿佛要烧了起来。

    浑身充满了力量。

    最关键的是某处地方，前所未有的雄壮。

    而且全身的筋脉和肌肉竟然在跳动。

    正好看到旁边有一个石锁，上面写着二百斤。

    平常他单手根本提不起来。

    此时体内仿佛又一股力量要炸开了一般，他赶紧走过去，猛地一把抓住石锁。

    “啊！”

    一声大吼，猛地举起。

    竟然真的举起来了。

    太神奇了，太牛逼了。

    这果然是黄金龙血！

    太厉害了！

    沈公子真是信人也！

    ………………

    注：今天又是更了一万六千多！兄弟们，真的超级需要月票支持，求大家出手吧！

    谢谢千城熙然莫相离，清听风等人的万币打赏。