    因姜子牙不愿收杨拓为徒，杨拓此时全无办法。只得默默盘算，看还有没有其他的办法。

    经过数日的思索，终于让杨拓想到了一个办法。既然正途不通，那就只有别做他途。

    又过一日，算着姜子牙回家的时间，等姜子牙还未回家之时，杨拓先一步来到了姜子牙的家里。

    “咚咚咚”敲门声响，只见房门打开，一年约六旬的妇人，伸出头来，见一年轻人正站在门口，满脸堆笑，便问道：“你是何人，不知有何事？”

    杨拓知道此人便是姜子牙的夫人，马氏了，于是答道：“弟子杨拓，有事想找姜先生！”

    马氏道：“他早上出门去了，如今还未回来，你找他有何事？”

    杨拓道：“弟子想拜姜先生为师，前几日，姜先生一直未曾同意，今日，我携祖上留下的传家之宝，前来进献，希望可以入得姜先生门下。”

    马氏一听，顿时愣住了，心道：“还有人想拜那死老头为师？那死老头诸事不成，近日去朝歌开了命馆也没几人上门。”又听杨拓乃是携祖上传下的宝物，前来拜师，顿时热情不少。便说道：“他想来很快便会回来，不如你在院里等等他吧！”

    杨拓行了一礼，道：“如此，便打扰了，夫人如何称呼？”

    马氏道：“我是姜子牙的夫人，你可以称呼我为马夫人。”

    杨拓又道：“弟子见过夫人！”

    然后杨拓随马氏来到庭院中，等候姜子牙。杨拓道：“弟子已经恳求过姜先生好几次了，但先生终未应允。今日弟子携传家之宝前来，希望先生感我至诚之心，收我入门！”

    说着，杨拓便拿出自己的玻璃杯。这个玻璃杯是杨拓在学校学习时，喝水用的。他回寝室的路上，流落到这封神世界，只有一身衣衫，几件无用之物，以及这个喝水的杯子。如今几个月过去了，衣衫已经损毁，一些小物件也换了钱粮，及安身立命之所。此时唯一剩下的就只有这个玻璃杯了，这是他与未来唯一的联系。如今，为了拜师，他只好用这玻璃杯来冒充祖传的宝物。

    杨拓道：“此是我祖传之宝，名曰：水晶琉璃杯。”说着便把玻璃杯递了过去，接着又道：“还望夫人帮我劝劝先生，使我入得门下，在下感激不尽！”

    马氏接过玻璃杯，见此物通体透明，晶莹无暇，对着太阳一照，还闪闪发光，心道：“果然是一件宝物，价值非凡！”

    “姜子牙这呆子，如此宝物，收个学徒又能怎的！”想着便道：“你放心，我一定劝他收下你。”

    杨拓见马氏贪财，知道此计已成，欣喜不已，对马氏拜道：“多谢夫人！”

    不一会，姜子牙回家，见自家夫人与杨拓在庭院之中，便知杨拓又来拜师，于是道：“我已经说过了，你我无师徒之缘，又何必强求？”

    杨拓拜道：“弟子诚心拜师，百折不挠，还望先生慈悲，收我入门！”说着眼睛却看向马氏，马氏见此道：“子牙，你看这孩子如此诚意，就收下他吧，我也觉得他很是不错！”

    姜子牙却摇摇头道：“确实不错，只是他与我真的没有师徒的缘分！”

    眼见姜子牙还是不松口，杨拓又望向马氏。马氏见姜子牙不收，这到手的宝物都要飞走了，心中顿时不喜，说道：“什么有缘，无缘的，我见这孩子就不错，再说，我已收了他的拜师之礼，今日，你收也得收，不收也得收。”说完还哼了一声。

    姜子牙闻言一愣，道：“你把那拜师之礼退还于他！我确实收不了。”马氏一听，心道：“这水晶琉璃杯，如此宝物，怎么可能退？”于是说道：“不退，我已经收了拜师礼了，你自己看着办吧！”

    姜子牙再三劝说，马氏只是摇头。姜子牙见此，也没了办法，见杨拓还拜倒在地。心中想到，此子如此赤诚，我不如传他些法门，待日后他返本归元，也是一桩善缘。于是叹了一声道：“你起来吧，你我确无师徒之缘，不过如今老妇已收了你的传家之物，我便传你一些道法，已作回报，我们道友相称，同求大道，你看可好？”

    杨拓闻言，“如此大费周折，却还是不愿意收我入门，只传些微末道法，日后怎能有成仙得道的一天。”他心中不怎么乐意。

    姜子牙见杨拓并未答话，便知他心中想法。于是道：“我这命中虽有徒儿，却不是你，天命不可违，你如不愿，那就离去吧！”

    杨拓见姜子牙说死，也没有办法，总算能学些道法，有了安身立命的根本，以后总还有其他办法，只要能得修仙道，其他的都不算事。于是应道：“愿意，愿意，小子谢过道长！”

    姜子牙受了杨拓三拜，让他起身，又道：“你且放心，虽不为吾之弟子，但既然已经应下了你，我便会尽心相授！”

    杨拓闻言，也放下心来。这时，马氏见姜子牙应下了杨拓，知道水晶琉璃杯跑不了拉，心中也是欢喜，对姜子牙都不免好了几分。

    马氏道：“如今皆大欢喜，你们在此慢慢细谈，我去做饭。”说着马氏便离去了。

    杨拓此时站在姜子牙身边，有点手足无措。姜子牙道：“既然我已经应下了你，我今日便传你法门，你想学些什么？”

    杨拓知道重点来了，便道：“弟子自幼心慕仙道，希望道长可以传我长生之法。”

    姜子牙笑道：“成仙岂是等闲，我入元始天尊门下，在昆仑山修道四十载，也未得长生，你还真敢想！”

    杨拓听了，也不答话，只是嘿嘿的笑了笑。

    姜子牙见此，也不多言，便说道：“既然如此，我便传你法门，至于能不能成仙得道，就看你自己的了。”

    说着他在一旁坐了下来，开始详细的解说起仙道来：“仙分五等，乃天、地、人、神、鬼五等。

    然此五等中，鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不入轮回，又难返蓬瀛，终无所归，此为修炼之最下乘。

    神仙者，执掌天地之权柄，受众生之供奉，修香火愿力。然既成于此，必受限于此。可谓成也香火，败也香火。有朝一日，无人供奉，被众生所弃，也必将跌落神坛。

    人仙者，以武入道，修气血金丹，肉身成圣。虽不善感悟天机，亦不善修道练法，然一身神力战天动地，可谓战力惊人。

    又有天地二仙，天仙者，吸天地之灵气，侵日月之精华，吸的是上天轻灵之气，修的乃是元神。地仙者，吸的是大地五行之气，修的乃是元婴。而天清，地浊，固天仙常驻于九天之上，地仙常居于山河之畔！”

    然此数仙，唯有天仙方为大道，可直证混元。余者虽可长生，然终未有得证混元者。

    姜子牙接着说道：“而我，得元始天尊真传，走的乃是天仙正道。只因，你不入我玉虚门下，我不便传你玉虚法门，元始宝录。”

    “不过，昔日道祖成道。于紫霄宫宣讲大道，传道于天下，自然也是有道法传下。天下诸多散修，多修此法门。”

    “修道者，必先养精，练气，存神，而后调和龙虎，捉坎填离，最后五气朝元，三花聚顶。我等天仙之道，乃是五气朝上元，紫府之所，成元神而为散仙，此为散数，不入真流，此时元神纯阴，又唤阴神。待得元神阴极阳生，于元神中诞生一点纯阳之气，此时可称真仙，是为纯阳真仙，待得元神圆满，化为阳神，此时便可称金仙，是为不朽金仙。此三者之上，有太乙境，大罗境以及混元境。师尊元始天尊便为混元大罗金仙之境，又称圣人。”

    随着姜子牙的讲解，杨拓慢慢对修仙练气有了一些了解。

    直至傍晚，月上星空。杨拓整理完脑海中的知识，发现姜子牙早已回屋，只他一人还在庭院之中。杨拓初得传授，心中正是兴奋，也不论场所，便在院中席地而坐，开始修炼。

    人有上中下三个丹田，虽然都可以储存法力，但略有侧重。其中，下丹田练精，中丹田练气，上丹田练神。

    杨拓按照法门调整呼吸，慢慢的静了下来，一呼一吸之间，在慢慢调整身体，此为养精，意在铸造根基，打下基础，为第二步练气作好准备。

    杨拓一呼一吸之间，慢慢调整着自己的身体，补足穿越以来这些时日身体的亏空。

    待得杨拓清醒过来，已经到了深夜，见房屋紧闭，想是姜子牙夫妇都已经休息了，也不打扰，便行了一礼，以答谢姜子牙授业之恩。然后又坐下修炼，在卧室中打坐的姜子牙，慢慢睁开了双眼，微微点头，然后又入定去了。

    第二日，姜子牙便叫杨拓搬来一起居住，也好就近教导。杨拓欣然同意，也没什么行李，便直接搬过来，住在姜子牙小院的偏房之中。

