    秦宇也没想到对方竟然会围而不攻，原本他打算等对方强攻几次，伤亡惨重后，再趁夜下去偷袭。

    　　将他们那五十多匹马抢了。

    　　奈何这帮土匪也不笨，虽然想要谈判，但也并不想派人主动去谈，这种事谁主动谁吃亏，所以一边杀骡马，一边去后山挖野菜打猎。

    　　反正骡马不值钱，他也不心痛，十七匹，再加上野菜，足够吃上个把月了。

    　　他不相信对方大几百人，敢长时间这样围在山下，毕竟大家都是和朝廷作对的。

    　　一连又过了半月，少年们轻伤者已经好得七七八八，十二名重伤员，活下来了一半，另一半陆陆续续都挂掉了。

    　　“首领，对方派人来喊话了，叫你出去搭话。”

    　　“哦！娘的，终于来了，老子还以为他们真要学司马懿活活拖死我呢，走。”

    　　秦宇大骂一句，就大步朝寨墙走去。

    　　“公子，待会儿可千万要好好说话，千万别骂人…要不就让妾身去谈吧！”

    　　李夫人赶忙追上。

    　　“夫人放心，我心中有数。”

    　　来到墙上，就见那名红衣女子站在不远处，那老东西却是不在。

    　　“小子，骡马杀得快差不多了吧？”

    　　“小妞，你别得意，骡马杀了，老子还有战马，五十多匹足够小爷们省吃俭用再吃上两三月了。”

    　　李夫人见他刚刚还答应的好好的，现在张口，就是老子小妞，顿时气得一跺脚。

    　　“你当真舍得杀战马？”

    　　红莺见他态度竟没有一丝要让步的意思，绣眉却不由的一蹙。

    　　“有什么舍不得的？那些战马我们又不会骑，半个多月来掉膘的厉害，怕不是也要废，还不如吃掉。”

    　　秦宇摆摆手，那副轻飘飘的样，就连一旁的李夫人，都觉得他好像确实不在乎那些战马似的。

    　　“小兄弟，既然这样，那不如将战马赔给我们五峰寨，再将郭小姐放了，从此咱们井水不犯河水如何？”

    　　“哈哈，你倒是打得一手好算盘，真当小爷是三岁孩童不成？要是将马陪给你，到时你反悔，我们岂不是真要活活饿死？”

    　　秦宇气极反笑，一副看傻瓜似的看着她，别说他，怕不是连李夫人都不会同意。

    　　“这你大可放心，我五峰寨做事向来一言九鼎，说退兵就绝对会退兵。”

    　　“不好意思，秦某人从来不将自己和兄弟们的命，交到那什么狗屁名声与诅咒发誓上。”

    　　“那你要怎样才相信？”

    　　红莺秀眉都快蹙到了一起，她没想到这小子竟这么难缠，油盐不进，再这样围下去怕是也不妥。

    　　一来是怕八大王的后续大军突然杀来，二来他们五峰寨虽然是襄阳最大的山寨，却也并非没有仇敌。

    　　如今老窝空虚，义父已经数次催她快点结束，要么强攻，要么逼对方妥协。

    　　强攻自是不可取，所以也只能逼对方妥协，先将郭小姐救出来。

    　　“这样吧，你们先退兵，再拉一百袋粮食来，我就将郭小姐放了，今后井水不犯河水。”

    　　“不可能，就像你说的，我若将粮食给予你，你又不放郭小姐如何是好？

    　　要不这样，你将郭小姐放了，再赔十匹战马就行，我退兵如何。”

    　　红莺见他还提这种条件，同样气的差点笑出来，不过还是退了一步。

    　　“我看你怕不是没睡醒吧，拉百袋粮食来，我放郭小姐，否则免谈！”

    　　“好！那我倒要看看咱们谁耗得过谁，看你们到底有几匹马可杀？”

    　　“行，反正还有几匹骡马，对了，那郭小姐长得也细皮嫩肉，估摸着也能对付个一两顿，郭镖头你觉得呢？”

    　　“你…你们当真是畜生不如。”

    　　红莺指着墙上，气的娇躯都颤抖了起来。

    　　郭彪却是差点没吓晕过去，赶紧对着红莺哀求道：“红姑娘，那百袋粮食郭某出了，还请就此罢手吧，这帮小煞星当真…”

    　　“不行，这次我五峰寨损失了二十几人，若还倒赔粮食给他们，今后还如何在江湖上立足？”

    　　“哈哈，小妞，不怕告诉你，小爷当初在北方带着一众兄弟们什么东西没吃过？

    　　只要能塞进嘴里的，都能对付一顿，这满山遍野的树皮草根，想饿死小爷们，还远着勒！

    　　况且，我义军数万大军不日即到，届时别说你山下的这些乌合之众，就是你五峰寨的老巢，小爷也定叫他鸡犬不留！”

    　　“小贼，你吓唬谁呢，真当襄阳数万官军是摆设吗？那八大王若敢来，怕不是早就来了吧，还会等到现在？”

    　　红莺嘴上不屑的道，心里却是暗暗心惊。

    　　李夫人见这姑娘明显被公子刚才的虚张声势吓到了，赶忙趁机说道：“这位姑娘，要不大家都各退一步，你们先撤军，三日后我们再放郭小姐如何？”

    　　“红姑娘，快答应了吧！”

    　　郭彪见她犹豫，急得直催促。

    　　“我凭什么信你们，若我撤军了，三日后你们不放又如何？”

    　　红莺也确实不想再熬下去了，能不赔东西，就将郭小姐救出来，对义父也有了个交代，所以望着墙上沉声道。

    　　“姑娘放心，我家公子向来一言九鼎，何况我们将郭小姐留在山上也没有什么用处。”

    　　李夫人说着，还使劲拉拉秦宇的袖子。

    　　“好！看在大家都是和官府作对的份上，这次我就先撤兵，不与你们计较，免得传出去，说我红莺以大欺小！”

    　　“也罢，好男不跟女斗，就依夫人所言，免得传出去，说我堂堂义军华王欺负你一介弱质女流！”

    　　就这样，在双方各自给自己找那个台阶下后，红莺带着大军撤退了。

    　　而郭彪和李夫人都是重重地松了口气。

    　　尤其是李夫人，望着远去的人马，冲着秦宇道：“公子，刚才吓死妾身了，不是说好了，要好好谈的吗？你怎么又…”

    　　“夫人，这谈判也是要讲究技巧的，就这小娘们儿还嫩得很，看我吓不死她！”

    　　秦宇大手一挥，那副样子当真让底下的少年们崇拜不已。

    　　李婉儿更是双眼冒起了小星星，一脸痴迷的样。

    　　就连李夫人都忍不住白了他一眼，可那眼神明显带着别样的神采。

    　　虽然这次屁都没捞到，还杀了十几匹骡马，但好在是没有人员伤亡，所以还是要庆祝一下的。

    　　这不，秦首领直接让人将最后两匹骡马也杀了，让少年们敞开了吃。

    　　剩下的两坛酒也搬了出来，兑了足足五百斤水，导致个个成了千杯不醉的英雄好汉！

    　　整整折腾到大半夜，才回屋休息！

    　　正屋卧室内。

    　　待李婉儿睡着后，李夫人就悄悄爬起，来到床边蹲下，小声道：“公子，妾身明日还是去一趟黑石镇吧！趁这三日将粮食先买回来，防止那五峰寨的人去而复返。”

    　　“嗯，只是夫人万一露出了马脚，如何是好？”秦宇睁开眼道，显然也没睡。

    　　“公子放心，妾身心中有数，不会被认出来的。”李夫人微笑道。

    　　“既然夫人这么有信心，那好吧，到时候将我的火铳带上，我带一队人马偷偷潜到镇子附近，一旦出现意外，夫人立即开枪报信，我马上带人冲杀进去！”

    　　秦宇想了想，也只能让她女扮男装去买了。

