    为了保密，尤其是要在这些既是保护又是监视自己的保镖面前保密，鸡哥就在洛阳街道上抖抖索索观花逗鸟的逛街到中午，“刚好路过”芳泽阁，然后肚子饿了，也立刻就被那里的满楼红袖招给“吸引”了！

    这种事情，不是有钱的暴发户们自然而然的吗？

    于是鸡哥就给保镖安排芳泽阁的下座，阿巴阿巴口水哗啦的乱点一桌菜把他们应付一下，然后立刻就被热情的姑娘们拉到二楼名士贵宾雅间。

    这个过程都是正常的商业流程，鸡哥要盘算的就是如何去那约定的秋菊雅间？

    结果根本不用鸡哥操心，这群姑娘直接就把自己拉到了秋菊雅间！

    鸡哥惊住了，这说明这个张媚娘在这芳泽阁是能说上话的，或是能用术法控制人的。

    想想也是，女间谍嘛，用鸡毛想就知道，通常就是在这些歌舞交际圈子里混，难度低，操作性高，古往今来莫不如是。难不成指望女间谍混进权力科研机构？那除非是找爱因斯坦骗原子弹。

    鸡哥一坐下，周边就是莺莺燕燕，酒菜上座，歌舞升腾！

    鸡哥眼都花了，这场面大雅大俗色艺俱全啊，就算是现代老总也遇不到啊，现代夜总会那些哪有这些古代歌女专业啊？

    正震惊间，脑海里再次传来张媚娘的声音：“饿了吧？你只管吃喝看舞不要说话，我慢慢和你说事！”

    鸡哥惊的环视全场，各个美貌娇艳笑颜如花哪个是她？

    鸡哥不再多想，一边抓吃一边哈哈傻笑的看歌舞。

    然后张媚娘开始说话了：“想知道永昌发生了什么事么？吕布和永昌和解结盟了，要去共同开发哀牢山了！”

    和解结盟了！？鸡哥还真是大松一口气啊，自己这些天最担心的不就是老家被抄么？没了老家的基业，自己还能叫鸡哥？就一个打工的，钟家对自己的态度必然会降级。

    张媚娘说道：“这消息，朝廷还不知道，成都也不知道，但我太平道首先知道了。你知道为什么吧？”

    鸡哥想回答，但说好不要说话的，只能脑海中闪过一个名字，逆苍天！

    张媚娘说道：“因为逆苍天！他这段时间在南中干的相当不错，也把你曾经的帮派成员全部吸收进太平道了，也决定要带着这些成员去哀牢山。”

    鸡哥听的头皮发麻，虽然自己把帮主之位让给了钟煌，但不等于真的甘心出局啊，但现在这么一来，自己不就真出局了么？

    张媚娘说道：“你肯定有想法，其实，我们组织也有想法，因为南中太远，不可控，一旦这个逆苍天也像黑山贼张燕那样自立了，你我都不好办！”

    鸡哥瞬间激动了，所以就找上了我！

    张媚娘说道：“这就是你在永昌那边的价值，不管你加不加入我们太平道，你必然是限制逆苍天的存在。但是如果你也加入了，权限更大，好处更多，没准逆苍天都要喊你上司。”

    加入太平道！！？虽然这一路过来，鸡哥都在想多半是这个事情。但这可是洛阳啊，在洛阳加入太平道，一旦被发现那就是找死啊！一旦加入，就像贪官被捏住了把柄，被随意拿捏啊。

    张媚娘又说道：“另外，你已经达到呆若木鸡之境了，可以练习术法《斗鸡经》，这表面上是练斗鸡，其实也是练鸡师，我先送你第一篇，你若觉得有效果或是想更进一步，都可以找我。”

    话音刚落，鸡哥只感觉大脑里有个什么东西飞了进来，豁然一只金灿灿的纸鹤！

    ——系统提示：恭喜！您获得张媚娘赠送的如意灵宝《斗鸡经第一篇》飞鹤联络符。你的精神获得大幅度的提升。

    这！！鸡哥懵了，为啥会有个东西飞进我脑袋里来？这一懵，这想法就立刻在识海中说出来了！

    咦？

    张媚娘说道：“这飞鹤就是用经书折叠起来的法器，可以用来和我联络，档次比逆苍天的符鹤还高，你要练心法就直接摊开就是，不影响。至于纸鹤之所以能飞进来，是因为你最近有过中邪的病兆吧？这就相当于留了个弱点，但这其实也是因祸得福的好事，非常适合练这个心法。”

    全洛阳都看出我中邪了啊……至于直接见面送装备不就是传销第一步么？从来只有我割别人的韭菜，难道到了这里就得被人割？

    鸡哥很纠结，真心高兴不起来。

    张媚娘说道：“我知道你的顾忌是什么。其实洛阳一些人也和我太平道有过接触，也没有加入，其实没关系，我们还是可以保持联络，在不犯法的前提下还是能互相获益的。你觉得呢？”

    考虑的也周到啊！这套路……

    鸡哥感慨回应：“我先谢谢你的心法了，加入一事，我会慎重的。”

    张媚娘笑道：“慎重也好。向你这样的人才真要是出事了，我们也会觉得是巨大的损失。”

    好贴心啊！这张角的女儿是此等人物，就可以想象太平道在洛阳的隐藏势力了！就是说，这隐藏势力其实也是可以为我所用啊？

    鸡哥猛然想起一事：“这芳泽阁不是有个成为将星的头牌歌舞姬来莺儿吗？她是组织里的吗？”

    张媚娘语气严肃：“搞忘了说了，在你加入组织前，你不能打听任何人的情况，那可是人头落地的事情。”

    鸡哥立刻感受到她语气的肃杀，顿时害怕了：“是我唐突了。”

    张媚娘说道：“不过为了避免你乱想，我可以很负责的告诉你，她没加入，甚至我都不敢联系她，免得暴露了我自己，被她举报出卖。我只会找你这种身心疲困无助的有用之才。”

    原来的机遇是靠我装疯获得的！若是我意气风发的时候，她肯定不敢来找，怕我为了进一步升官把她举报吧？

    鸡哥来兴趣了：“我这几天有个卖鸡佛画的项目，这来莺儿都帮忙在蔡府推销不少，她是那种出卖人的人吗？而且她现在感觉也很疲困无助啊？”

    张媚娘感慨道：“是啊，现在的确是不错的切入时机，但是我也不方便接触。”

    鸡哥来劲了：“要不，我找找机会？”

    张媚娘郑重道：“记住，这事是要人头落地的，不可鲁莽。我不说了，你安心吃饭吧。”

    “记住了！”

    鸡哥的斗志瞬间燃起来了。貌似那雨停的游侠小弟就把蔡府给承包了吧？不就是冲着女将星去的么？老子还偏不想让了！

