    韩非心里迅速盘算着，自己能混迹海妖之中，这种事情最多只有生命女王一人知道。生命女王为什么知道，韩非也不知道。

    在韩非看你来，这很没道理啊！为什么生命女王连自己可以混入海妖之中都可以知道？自己现在可是彻头彻尾的半人鱼啊！

    “嘶……尊者令？”

    韩非忽然想起，静儿的尊者令还在自己身上呢。

    对，一定是这玩意泄露了自己的行踪，导致自己在外寒冰域外海域做的事情被生命女王或者静儿给察觉了。

    只是，韩非还有些疑惑的是，从出海的那一刻，尊者令就被自己丢进了炼化天地里面去了，怎么着这还能感受到自己么位置？这特么是GPS定位导航么？

    当一个个探索者巅出来战场子之后，尊者境强者才慢慢腾腾的划开虚空，从中走出。

    韩非的第一反应是无殇雪，如果是她，就更一步证明了自己的判断，她们知道自己混迹在海妖当中。

    果然，不出韩非所料，他看见无殇雪和静儿一起从虚空中走了出来。

    水木天那边是无殇雪和静儿，自己这边是一个蚌女，一名半人鱼，一位鲛人族。

    血海神木那边就迷了，出来是两个双生姐妹花，都是尊者境，一身绯红的衣服，也不知道她们为什么就独爱红色。

    另外，韩非还很疑惑，别人家都可以传宗接代，那这血海神木那边是咋传宗接代的？咋都成女的了呢？

    而且吧！当初自己在三级渔场，激战于万年大红恤下的时候，可不是只有女人变成了千年笛鲷的。有很多男的也变成千年笛鲷了，难道他们能到了水木天这边，有强者发现他们是男的变的，所以就将他们全都给宰了？

    只听静儿娇声喝道：“我水木天不过有人渡个劫，入个道，这么点小事，你们就要逼战千山古境。你们两大王城，是真觉得我水木天好欺负是么？”

    韩非这边，那鲛人尊者，声音淡漠：“水木天迟早都会败在我海族手下，这终将是您们的归属。别说你们水木天多了一个王者之才，那也得他有那个机会成王才行。你宁静这么久了，不也还是个尊者么。”

    宁静当即龇牙：“你再说一遍，信不信我把你尾巴给剁了唰火锅？”

    众人一懵，火锅是什么玩意儿？

    不过也没人当关心这茬，尊者说话，寻常人哪有插嘴的份儿？

    只听韩非这边的半人鱼尊者轻笑：“宁静，说实话，不管有没有这场战斗，千山古境终究是要开的。而且，你们水木天日常落败，我等都已经习惯了。只是惊讶于，这一次你们人族来了近300人，倒是稀奇。”

    那蚌女轻吟道：“吾，以往都是虫族占了一半。怎么，你们觉得人族出了两个人才，就了不得了？”

    无殇雪清冷扫视了韩非他们这边一眼：“哼，小瞧我人族，你们终究后悔的。”

    宁静附和：“对，此次千山古境，鱼死谁手尚未可知。”

    “咯咯……”

    却听血海神木那边发出了欢快的轻笑之声，静儿、无殇雪和韩非他们这边尊者纷纷皱起了眉头，似乎都不喜欢血海神木城那头的女人。

    只听那双生姐妹花一人开口：“看你们斗嘴真有意思，不如一起来我血海域啊！”

    另一人接话道：“对啊！我们血海域的红丸多得是，吃完了以后就可以成为我们血海域的好姑娘了呢。”

    不少人都是微微一哆嗦，就连韩非也不例外，红丸就是万年大红恤上长出来的那种果子。有些生灵可以吃，有些生灵不可以吃。

    就韩非看见的，只有六门海星这种特殊生命吃了没事，人类这种，吃了分分钟就变成千年笛鲷了。

    果然，白贝王城这边有半人鱼尊者冷哼一声：“血染、血沁，你们最好给我安稳点。否则休怪我白贝王城封了你们血海域。”

    “呵！好大的口气。”

    “你可以试试。”

    “姑娘们，此行除了那些虫子，其它的都是你们的目标。”

    “如果遇到机缘的话，第一目标还是机缘。”

    俩尊者一唱一和的，一点都没有在意旁人的目光。

    倒是水木天虫族那边，一名虫族火兜虫嗡嗡道：“几个意思？我们虫族的血吃不得你们还是怎么滴？儿郎们，这群女人瞧不起咱，等回头进去了千山古境，吃了他们。”

    作为比较憨傻的虫族，大多数纷纷附和。

    有独角天牛声音沉重：“我大角可以戳她们好几个。”

    有蜈蚣支起身子：“我能给他们切成薄片。”

    有蜘蛛敲击着自己的钢爪：“真想把它们吊起来做窝。”

    因为被挑衅了了，顿时间，整个虫族近400人开始嗡嗡了起来。那声音，谁听谁烦躁，开始还能听懂。到后面就是“嗡嗡嗡”一大片，天知道他们在嗡嗡什么。

    果然，面对虫族的躁动，那双生姐妹花当即骄哼一声：“好了，三方5000之数不到，不过也差不多了，莫要在这叫嚣了。”

    白贝王城这边，有尊者传音众人：“所有人听令，凡击杀水木天一人，赏中品神兵一件，灵泉万斤，天级上品战技一门。斩血妖一只，赏下品神兵一件，灵泉10万斤，天级上品战技一门……”

    韩非一听，好家伙，这是下血本了啊！这边水木天加上血妖得有近3000人，若都斩杀，那一次性奖励出去的灵泉岂不得有好几千万斤？

    还有，中品神兵和下品神兵再不值钱，那也都上千柄呢。韩非当时仿佛看见了希望，不行，这里面必须有自己的一份。

    不出预料，其它两方给出的奖励应该是差不多的。

    韩非等人只感觉气浪冲击，纷纷往后退去。

    鱼问道传音寒冰域过来的这些人道：“进入之后，若有底牌，不要藏着掖着，尽数施展。能来千山古境的，不会有几个弱者。”

    那龟丞相则扫了一遍韩非等人：“进入之后，一切都须听龙王少主指挥。谁弱擅自行动，肆意妄为，其它人可以直接击杀，吾有奖励。”

    韩非被人就这么被要挟了，韩非还注意到之前挑衅过鱼龙王的那俩人投来了一个冰冷的目光。不出意外，这是要在在千山古境里面对鱼龙王出手啊！

    而鱼龙王似乎还也知道这些人的心思，还地哼了一声，满不在乎。

    “轰隆隆~”

    却见天空中有黑云笼罩，转眼竟雷声隆隆，大雨倾盆。海面之上，一个圆形的旋涡慢慢说升起。紧跟着，一个巨大的旋涡出现，旋涡中，出现了一圈白色的巨大牙齿？

    韩非都懵了一下，那特么是牙齿么？一圈叠一圈，里面共有三圈，看起来极为瘆人，就好像让自己往一张海怪的大嘴里面跳一样。

    “进去。”

    “三方同进。”

    “速度！”

    “记住，三天之后，出口关闭。”

    鱼龙王低喝一声：“都跟着我，此行归来，尔等都大有奖赏。”

    一群人挨个回应：“誓死追随龙王大人。”

    而韩非目光则是瞟了眼杨若云那边，又瞥了眼树小满那边，最后才看见鱼问道给自己递过来一道深沉的目光。

    韩非不动神色，似乎没看见鱼问道的目光一样，但同为鱼龙王亲随的鱼彩灵却皱着眉头深深看了韩非几眼，她总感觉韩非好像有点怪怪的，具体哪儿怪也说不上来。

    至于另一个亲随蓝雪儿，人家根本都没注意过韩非和鱼彩灵俩人，一直死死贴在鱼龙王身边呢，生怕鱼龙王跑了似的。

    “刷刷刷！”

    三方势力纷纷钻入那“大嘴”之中，刚刚钻入，韩非只感觉身体翻转，眼前一亮，紧跟着就出现在了海面之上。

    韩非的第一眼，不是去看这几千人都分散哪儿去了，而是惊讶的看见远处有群山峦嶂，耸立于海面之上。

    这些山体大多数一半淹没于海洋之中，一半凸出海面之上，有高有低，错落有致。山体之间，还有大片是可见的缝隙连接处。

    韩非不禁吸了口气，这里，竟然还藏着一个世界？

    只是，韩非总觉得，为什么好像有点熟悉的样子。

    老乌龟出声道：“你发现了么，这方天地不仅灵气和能量不多，还能缺乏生机，死气笼罩。特别是那些山体之上，死气浓郁。”

    正当韩非在思考这个问题的时候，忽听鱼龙王爆喝一声；“都过来。”

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    “呼啦！”

    只看见三方人马在这一刻，快速归拢。

    先是血妖那边，有血妖娇声笑道：“你们要打就打，我们就先离开了。”

    不得不说，这个全部由女人组成的血妖阵营，聪明的很。知道白贝王城和水木天关系很差，所以刚一照面就直接选择撤离。

    想要狩猎，有的是时间，她们不用急在一时。

    韩非快速来到了鱼龙王的身后，只听老乌龟忽然说道：“这个千山古境有大道封印，进入者实力被限制在了执法境……等等，如果能骗过此间大道的话，可临时使用探索者力量。”

    韩非顿了一下，如果老乌龟不提醒，他都快忘了自己是一个探索者了。自己一个探索者，特么的混进了执法级别的的大秘境来了？

