    让他尽快的去解决这件事，一定不能让事情再度发酵增大。

    可是现在事情已经到了现如今的地步，就算是想要在怎么解决，也没有任何的办法。

    正当韩京浩烦躁的时候。

    副官走了近年来，脸上尽是无奈和畏惧。

    “你来干什么，不在现场给我盯着？”韩京浩在看到走进来的副官当即怒声呵斥起来，随后继续说道：“你问问那个家伙是干什么吃的，这点小事都办不好，现在好了，你们围堵酒店的事情已经弄的人尽皆知了。”

    副官身体猛然一颤，连忙解释起来。

    “韩将军这件事，陈长官也已经尽力了，他让我们去准备了不少的屏蔽器。……可是，那些屏蔽器一出现在酒店的四周，就全部都失灵了，根本就没有任何的作用，所以才会让事情泄露。”

    韩京浩当即眼睛直接瞪了起来，怒声道：“这就是你们失败的理由？”

    “韩将军，我们知道错了，属下现在来打扰韩将军，其实是有其他的事情汇报！”副官低着头小心翼翼的说道。

    “什么事情？”

    韩京浩问道。

    心里依旧是非常的生气，但是他现在也没有办法，唯一的办法就是指望自己这边的士兵，能够把酒店给封锁好，千万别让那两个大夏人给跑了，不然后果更严重。

    到时候整个大棒国的人，都会说他们南部军区的人是废物。

    最重要的是，他们还偏偏不能去反驳。

    副官犹豫一下，随后一咬牙说道：“陈长官已经以身殉国了！”

    “什么！”

    韩京浩手里的茶杯突然掉落在了地上，发出清脆的声响，其中的茶水更是洒落遍地，整个办公室里也是落针可闻，极为寂静。

    “怎么可能？”

    “陈成秀是指挥官，又是在整个队伍的最后方，他怎么可能会死？”

    副官继续说道：“回将军，陈长官的确是死了，我们本来是按照您的意思让谈判专家去找叶辰谈判，顺便争取时间，可是叶辰根本不听，直接杀了我们派去的人，更是把谈判专家给吓成了傻子。”

    “那陈成秀是怎么死的？”

    韩京浩越发觉得不对劲。

    副官继续说道：“是，是陈长官气不过，直接让第一和第三大队对酒店发起了冲锋，更是调集了重型火炮，瞄准了酒店的位置。”

    “这个陈成秀！”

    韩京浩又是怒了，双拳紧握起来：“他也带队冲锋了？”

    副官摇摇头：“这倒没有，陈长官并未冲锋，还是待在后方的位置，只是第一和第三大队的人损失惨重，后来不得已陈长官才调集了重炮轰击，可那叶辰的实力太强了，直接把炮弹给扭转了方向，一枚落在了炮兵当中，上百人的炮兵队和数十门炮全部毁于一旦。”

    “陈长官也被炮弹给炸死了！”

    “炮弹，炮弹扭转方向？”

    韩京浩虽然没有亲眼见到，但是也可以想象的出来，能够改变炮弹的轨迹，那对方的实力得多强，而且两个大队都无法拿下那两个人。

    足以证明了一件事，那就是普通的子弹和炮弹，对于大夏的那两个来说根本没有任何的作用。

    “现在酒店的情况如何？”

    韩京浩无力的坐了下去，这件事说是怪陈成秀但是现在他已经死了，就算是怪罪也没有什么用。

    “叶辰杀了我们这么多的士兵之后，就重新退回了酒店并未继续出手，更是把咱们士兵的尸体给丢到酒店的外面搭成了一座小山，又在酒店前方三百米的位置留下了一道线，他说，他说？”

    副官说道这里就不敢继续往下说了。

    韩京浩眼睛当即阴沉下来：“他说什么？”

    “他说，越过此线者，杀无赦！”

    副官说道。

    “狂妄！”

    韩京浩都要气死了，手掌更是狠狠的拍在了桌面上，发出了那震耳的声响。

    “这里是我们大棒国的国界，岂容他一个外人如此猖狂！”

    副官连忙低下头一句话都不敢说。

    整个人的态度也是极为恭敬。

    “既然他不出来，那就还不算太坏的消息，接下来整个军团由你率领，你就是军团的指挥官，现在你的任务就是牢牢的把酒店给我围住，千万不能让他们跑了就是！”

    韩京浩想了片刻，对着副官说道。

    听到这话，副官却是极为激动，这对于他来说可是好事。

    陈成秀死了之后，他上位了。

    统领整个军团！

    “多谢韩将军，我一定不会辜负韩将军的期望！”副官连忙说道。

    韩京浩却是摆摆手：“表忠心以后有的是机会，现在就赶快去酒店，把我交代你的事情办好，不然你的下场不比陈成秀好。”

    “是，是，属下这就去！”

    副官连忙转身离开。

    一直等到副官的身影消失，韩京浩却是深深的吸了一口气。

    拿出电话拨打了一个号码。

    “姜先生，我这里有棘手的事情，还希望您能看在多年朋友的份上，出手相助！”

    夜色漆黑，月光皎洁。

    与此同时，在大夏燕京。

    陈君临正在军区处理事情，这段时间来军区里也算是太平，但是该训练的还是要训练，有些地方的兵员也需要补充。

    这些都是需要他进行过目的。

    他已经审批到了最后一件事情，正准备站起来去外面锻炼锻炼的时候，突然自己的卫兵跑了进来。

    “陈将军，大棒国那边传来了消息。”

    陈君临眉头微微一皱：“大棒国？”

    他们大夏这段时间和大棒国根本就没有什么交集，在军事方面也没有要动手的迹象，难道是大棒国那边出了问题？

    “是边境有动静了吗？”

    卫兵连忙摇头，飞快的拿出了手机：“这是尔都那边传回来的消息，好像是和叶教官有关系。”

    “叶教官？”

    “老师？”

    陈君临不敢大意，连忙接过手机认真的看了起来。

    不过很快，他的脸色就变了。

    因为在手机上新闻所显示的一个背影，何其熟悉，正是他的老师叶辰。

    “这个消息是什么时候传回来的？”陈君临连忙向着身边的卫兵问了起来。

    卫兵也不敢大意，迅速回答：“这个消息是今晚刚出来的。”

