    空旷的禁地之内，一座雕刻着繁茂符文的巨大石碑，耸立在中央。

    在这石碑之前，有着一层宛如镜花水月一般的半圆之罩，牢牢的将石碑封锁在内。

    因这半圆之罩的存在，使得站在禁地之外的周长青一眼看去，那石碑若隐若现，像是不曾存在一般。

    “开！”

    看着眼前的一幕，已经掌握整个青灵洞天的青平真人，顿时伸手对着禁地隔空一点。

    伴随着半圆光罩的缓缓消散，原本看不见石碑的林莫然，也发现了禁地之内的山谷祭坛。

    “根据青灵镜认主之后，我所得到的信息，通往妖界的通道，便是被封印在这石碑之内。”

    这时，青平真人缓缓说道，目光看向了周长青，建议道。

    “妖界通道的另外一面究竟有什么，目前都还不清楚。

    而你方才助我炼化了青灵洞天，还是等法力恢复之后，再进去吧。”

    “好，正好趁着这段时间与青平师伯，交流一些修行的心得。”

    周长青也没有拒绝，当下便是点了点头，答应了下来。

    随着此话的落下，三人再次返回到了凉亭之内。

    一晃，便是三日。

    说是交流心得，其实主要是周长青在传法。

    “青平师伯，我先前往妖界了，此地在本尊没有到来之前，就有劳您守护了。

    若是遇见紧急情况，也可以玄光术通知稷下学宫内的浩然分身，他会立刻联系我的。”

    站在禁地石碑之前，周长青说道。

    “师弟，我们也学会了你传授的分身之术，不若我们与你同去如何？”

    在周长青即将踏入到石碑之前时，林莫然开口说道。

    “林师兄，此行妖界主要是为了打探消息，还是我一人去比较好。

    况且，若是真遇见问题，以我的实力，也能轻易脱身，不至于暴露。”

    周长青笑了笑，拒绝了林莫然的好意。

    “浩然正气，天地长存，师伯、林师兄，我先行一步。”

    话音一落，两人就看见周长青化作一道青色的剑光，没入到了石碑之内。

    嗡！

    就见石碑之上，一圈金色的波纹荡漾开来，青色的剑光便消失无踪。

    ......

    妖界东域，碎风谷。

    此谷之内，因为有着一层猛烈的罡风，从谷口之内不断席卷，宛如刀芒的缘故，故而被当地之妖，称呼为碎风谷。

    轰隆！

    此时，又是一道猛烈的罡风席卷而出。

    罡风所过之处，成片的山石像是崩裂一般，被一道道青色的罡风，绞杀的支离破碎。

    “还有一炷香的时间，这罡风便由一盏茶的停歇时间，到那个时候，我们一定要抓紧时间。”

    碎风谷外围的一处树林之内，一名头上有着狐耳，面容在十六年华的妖族少女，看着自己的两个小伙伴说道。

    “小蛮，我们真的要去吗？”

    听着这话，一名头上同样有兽耳少年，面色有些犹豫的说道。

    “每年都有妖为了想要开采碎风谷里碎空晶，可是就从来没有看见有妖能够走出来过。”

    “不去的话，等到残狼那混蛋在来的时候，你拿自己喂他？”

    小蛮没好气的说道，目光更是死死地看着碎风谷。

    “只要找到了碎空晶，我们才有能力提村子上缴供奉，到时候阿爹他们，才能够回来，你明不明白？”

    “我也想阿爹他们，可是我们三人之中，修为最高的你，也不过是第五境的修为。

    要不我们还是去其他地方吧，只要多采一些灵药，也能够上缴供奉。”

    兽耳少年看着那将山石都崩裂的罡风，感觉自己的两腿都开始打颤了起来。

    “狐小明，你太没有胆子了，你看狐小风，他多镇定。”

    狐小蛮指着另外一位清秀的兽耳少年说道。

    “别看我，我的腿好像麻了。”

    迎着两人的目光，狐小风面庞僵硬的说道。

    “废物，你们不去的话，就在这里待着吧。”

    听到这话，狐小蛮的脸色一沉，怒斥道。

    “时间差不多了，我要出发了。”

    话音一落，狐小蛮就向着碎风谷飞快的跑了过去。

    “大姐头，还没有一盏茶的时间呢？”

    看到这一幕，狐小明一脸惊慌的喊道。

    “跑过去就是了，再说留在这里，你们两个家伙，也会让我感觉到害怕，到时候我要是不去，就完了。”

    狐小蛮的声音，遥遥的传了过来。

    “怎么办小风，大姐头一个妖跑过去了。”

    看到这一幕，狐小明一脸急切的道。

    “跟上去吧，没有大姐头，我们也找不到其他的灵药。”

    狐小风深呼一口气后，说道。

    “你腿不麻了？”

    “跑起来就不麻了。”

    说着，两个小妖你看看我，我看看你，结果埋头一起追了上去。

    “大姐头，等等我们。”

    碎风谷外，看着罡风渐渐微弱，狐小蛮正准备前去，就看着两个小跟班追了上来，不由得笑道。

    “你们不是不来了吗？”

    “快别说了，不然我们就要回头了。”

    狐小明双腿打颤的说道。

    “好吧，等会你们跟着我一起，一定小心，不要乱走，这碎风谷里，说不得有大妖。”

    当最后一缕罡风停止的时候，狐小蛮说道。

    随着话音的落下，就见一颗青色的灵珠，出现在狐小蛮的掌心之间。

    “这是？”

    “青风珠，可以抵挡片刻的罡风。”

    狐小蛮淡淡的解释了一句，当下便对着掌心之中的青风珠打出了一道法诀。

    嗡！

    就见青风珠上，一道青色的光华浮现而出，在刹那之间，将三妖的身体包裹在内。

    而当三妖的身体彻底被光华包裹的一刻，其身形顿时消失在了谷口之间。

    “走，跟紧我。”

    说着，狐小蛮的耳朵动了动，见没有风声之后，当即快速的走向了碎风谷。

    “小蛮，你知道那碎空晶在哪里吗？”

    谷内的岩壁宛如刀削一般，看起来极为骇然，狐小明连忙靠近狐小蛮，小声的说道。

    “若是阿爹说的没错的话，那碎空晶在谷心罡风刮出的地方。

    不过碎风谷刚刚掀起了罡风，也许我们不用靠近，就可以在外围捡到。”

    狐小蛮一边仔细打量着谷内的情景，一边提醒道。

    “注意那些能够反光的石头，那说不定就是碎空晶。”

