    “吼吼吼！”

    神龙咆哮，九条风神龙齐齐的仰天咆哮一声，冲出水面，朝着虚空中飞去。

    王仙坐在龙椅上，身后一名名龙宫强者跟随，足足两万名龙宫成员，散发着恐怖的无比的气势。

    神龙腾空，一声声龙啸，响彻整个星球！

    “那是龙宫的强者，他们要做什么？”

    “嘶，你们看，九条神兽拉着那龙王，身后一众龙宫强者，他们是去做什么？”

    星球上，无数人抬起头朝着虚空中看去，脸上露出震惊的神色。

    “要逃跑吗？”

    一些人目光闪烁着，喃喃的说道。

    “不对，他们停在了虚空中！”

    很快，他们便发现不对劲，九条足足有万米大小的庞然大物停在虚空中，他们巨大的龙翼微微煽动着！

    两万多名龙宫强者伫立在虚空中，他们目光盯着前方的位置，好似在等待着。

    “他们是在等待惊雷神主，他们在等待永恒惊雷神主他们的到来！”

    突然间，一个尖锐震惊的声音响起，令周围一些人脸色微变。

    “这...龙宫要和永恒惊雷刚到底？”

    “惊雷神主可是亲自出征，这可是一名永恒神主呀，龙宫有信心抵挡住神主的攻击？”

    “龙宫应该有什么底牌，否则怎么敢如此嚣张的直接在虚空中迎接惊雷神主他们的到来？”

    北伐自由贸易星球上所有人满脸震惊的议论着。

    这一刻他们真切的了解到，龙宫是做好了与永恒惊雷作战的准备。

    “如若这龙宫真的挡下来了，那整个北域将会改天换地了！”

    一些人目光闪烁，口中喃喃，脸上写满了震惊。

    “龙王，根据我们得到的消息，永恒惊雷应该一个小时内便能够到来！”

    虚空中，龟丞相来到王仙的身旁，朝着他汇报道。

    “龙王，现在我已经命令妖邪进攻钢铁星球！”

    暗烈嘴角微微翘起，浑身充满了斗志，朝着王仙汇报。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，目光盯着前方的虚空中，静静的等待着。

    茫茫的虚空中，两只庞大无比的雷角神兽拉着一座雷之战谷奔腾。

    战谷上，一名名强者站在上面，最前方的位置，惊雷神主依靠在神座上，目光冰冷的盯着前方。

    “嗯？”

    突然，站在惊雷神主身旁的雷神微微一愣，拿出通讯石盘。

    当他看到上面的信息时，微微眯起眼睛。

    “神主大人，那龙宫竟然在星球上空等待着我们的到来！”

    雷神低声的朝着惊雷神主汇报道。

    “嗯！”

    惊雷神主脸上没有丝毫的波动！

    这一次，他会让龙宫知道，也会让整个北域知道，得罪他们永恒惊雷的下场。

    斩草除根，一个不留！

    一颗颗星辰闪过，神境巅峰的雷角神兽速度非常恐怖！

    “神主大人，快到了！”

    接近一个小时的时间，一名雷神微微眯起眼睛，充满了杀气的盯向前方！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    前方两只拉着雷之战谷的雷角神兽目光巨大的瞳眸盯着前方仰起头同时发出一声声咆哮。

    “噼里啪啦！”

    这一刻，整个雷之战谷完全的被雷电覆盖。

    雷霆的声音遮蔽方圆上千公里的范围，两只神境巅峰的雷角神兽，拉着战谷犹如从蛮荒中踏出！

    声音传遍周围的虚空！

    “来了！”

    “嘶，好恐怖的气势，两只神兽拉着一个雷霆山谷！”

    这个时候，位于几千万公里处的北伐自由贸易星球上，当所有人听到这一声声咆哮，感受到这恐怖的威势时，所有人脸色一变！

    整个星球上几百亿人抬起头看去，有的甚至飞到虚空中，满脸惊讶的望去。

    两只几千米大小神境巅峰的神兽，拉着一个雷霆覆盖的山谷，属实令人震撼。

    “一二三四！”

    王仙坐在龙椅上，看到到来的永恒惊雷，缓缓地站起来。

    面对着一名神主，他不得不慎重，不得不重视！

    目光扫过永恒惊雷所有人，看着四名神境巅峰战斗力的成员，他脸上露出淡淡的笑容。

    “我还以为他们会有多大的阵仗呢，现在看来，永恒惊雷不过如此！”

    王仙站在龙椅前，望着战谷神座上的中年，淡淡的说道。

    声音，直接传入惊雷神主的耳中，也传入永恒惊雷所有人的耳中。

    “放肆！”

    一声充满了杀气的吼声，从一名雷神口中传出！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两个雷角神兽暴虐的盯向王仙，发出震天的吼声！

    这吼声，犹如雷电暴雨前的轰鸣！

    “一群蝼蚁，也敢浪费吾之时间，罪不可恕！”

    惊雷神主目光扫过王仙一众，眼中充满了蔑视之色，冷冷的吐道。

    在他目光扫过的时候，便已经感应到整个星球，没有和他同级别的存在。

    没有神主级别的，还敢挑衅他永恒惊雷？

    “好强势！”

    自由贸易星球内的所有人听到惊雷神主的这句话，微微张大嘴巴！

    这完全是不将龙宫放在眼中！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当九条风神龙听到对面神兽咆哮，齐齐的咆哮一声，一股龙威充斥而去！

    “呵呵，我们这群蝼蚁都能够令惊雷神主亲自到来，看来永恒惊雷也不过如此！”

    王仙听到惊雷神主的蔑视，淡淡的笑着说道。

    针锋相对！

    雷角神兽咆哮，风神龙咆哮！

    在一瞬间，一股股恐怖的气势便直冲天际！

    位于中央的位置，气流好似都凝固了起来！

    所有人都能够感应到这恐怖的气氛。

    下方星球上的人屏住呼吸，盯着这一场北域世纪之战！

    “轰！”

    “噼里啪啦！”

    当王仙的话音落下的时候，对面的位置，惊雷神主眼中迸射出一股恐怖的雷电。

    他的身躯直接站起来，紫色的雷电在虚空中炸响一声。

    雷电好似瞬移一般，瞬间出现在龙宫千米的前方。

    一道雷电，闪耀整个龙宫！

    “桀桀桀，惊雷神主还真是目中无人呀，真以为我们没有点实力，就敢挑战你永恒惊雷吗？”

    王仙的一旁，看到想要直接将他们抹灭的惊雷神主，暗烈魔龙冷冽的笑了起来。

    他目光盯着那道惊雷，手臂一挥！

    一团黑暗，瞬间朝着雷电包裹而去！

