    景烨龙看到他们非但不跑，竟然还决定加入进来，顿时吓得半死，崩溃的大吼，“们疯了吗！这是四名巅峰境界的至尊君灵师，不是先天君灵师，连我都打不过，们过来就是送死！！！”

    本来一名巅峰至尊君灵师就已经足以将他们所有人消灭于此了，更何况还一次性来了四位，这样的阵容这样的实力，根本不是他们这个层次可以招架得了的。

    眼下，他都有生命危险，正想着办法脱身呢，这群人倒好，竟然还想过来趟这趟浑水。

    真不知道该说他们疯狂还是愚蠢！

    此时的苏陌凉却是对他的话充耳不闻，直接朝东方兄妹和夏侯兄妹等人扔出了一瓶暂时提升实力的丹药，“赶紧吃了，准备战斗吧！”

    景烨龙见他们一意孤行，无语到了极点，然而正准备开口阻止，却见他们吞下丹药后，猛地绽放出一股强悍的气息，实力等级竟然连升了两级。

    这一幕霎时震得景烨龙目瞪口呆，僵住了表情。

    虽然这群枫林帝国的弟子等级不咋的，但连升两级还是极其恐怖的事情啊。

    毕竟，他活这么大，还第一次见到能一次性让人连升两级的丹药。

    足以见得，苏沫给他们的丹药是何等稀罕的宝贝，在市面上必然很难买到。

    而她却是直接扔出了一瓶，这大手笔简直令人震撼！！！

    然而，就在景烨龙震惊他们等级迅速攀升之时，东方耀钰便是召唤出了千几妙墨笔，挥舞着手臂，快速在空中刻画起复杂的图纹。

    如今的他，有仙池和神纹丹药的帮助，加上前段时间历练途中获得的机遇，已经有了很大进步，成功晋级到了初期先天君灵师的等级，能够轻松刻制三星困阵。

    只是困阵分为了初级，中级，高级和巅峰四个层次。

    而东方耀钰目前的实力，只能掌握三星的初级阵法。

    至于三星的高级困阵，则是必须达到后期先天君灵师的等级才能刻画。

    好在，苏陌凉有提升实力的神纹丹药，东方耀钰吃下丹药，暂时可以提升到了后期先天君灵师的等级，让他有机会驾驭三星的高级阵法！

    如此一来，他在短时间内困住后期至尊君灵师是不成问题的。

    只是，眼前四位门将实力太强，比后期至尊君灵师还要高一级，所以他只能暂时压制他们的修为给大伙儿减轻点战斗的压力。

    想着，东方耀钰便是咬紧牙关，倾注了全身上下所有的灵力，很快刻画出了一个阵法图纹。

    此时，他的脚下瞬间绽放出一道璀璨光芒，迅速形成了一个印有困字的三星光圈，蓝色幽芒顿时衬得东方耀钰光彩夺目，杀意腾腾。

    景烨龙看到这一幕，再度吓了一大跳，情不自禁的低叹一声，“我去，竟然是三星阵法师！”

    据他所知，阵法师在九幽之域可是极其稀少而又珍贵的职业。

    他们一旦出手，多半都是群杀，当然，就算不杀人，也能让陷入阵法里，困到怀疑人生，是非常难缠的对手。

    如今他感受到四名巅峰至尊君灵师的威压瞬间减弱了一个档次，无疑是验证了他的猜测，心里震动到了极点。

    年纪轻轻就达到了三星阵法师，这样变态的天赋，要是成长起来，不知道会达到怎样可怕的高度啊！

    就在景烨龙为他的展现出来的天赋感到心惊之时，东方耀钰却是咬牙大吼一声，“快，这个阵法只能维持一盏茶的时间，们赶紧速战速决！”

    三星高级阵法本就超出他的能力范围之外，能撑一盏茶的时间，已经是他的极限了。

    慕寂宸，夏侯梓安，东方璃月和汐诺等人闻言，心头一禀，不敢耽搁，纷纷冲入了战斗圈。

    慕寂宸则是直接一个振臂，浑身血脉沸腾，竟是让他的身体壮大了两倍有余，犹如一个巨人般，矗立其中。

    那双俊美的眸子仿佛涌上了鲜血，瞬间变成一双血瞳，猩红无比，像是一头被激怒的猛兽。

    随后只见他一个抬手召唤出长枪，猛地挥舞着手臂，爆发出一股恐怖的死气，吼声震天，朝着对付景烨龙的门将诛杀而来，“断魂鬼枪！给我破！”

    慕寂宸的起点本就比夏侯兄妹和东方兄妹的高，所以这段时间经过丹药和历练的洗礼，他已经达到了后期先天君灵师的等级，现在吃了丹药，战斗力更是飙升到了初期至尊君灵师。

    加上他的血脉力量和下品神技断魂鬼枪的帮助，他倒是帮景烨龙抵御了一部分的力量，减轻了后者不少的压力。

    看到这一幕，感受到这等力量波动，景烨龙又是遭到了刺激，不敢相信的呢喃一声，“这——这难道是传说中的血脉力量？？？”

    他很早以前就听长辈说过有些强大的种族，生来就具备血脉力量。

    最开始这种力量或许不明显，但一旦修炼到某种程度，这种力量就会慢慢觉醒，变得越来越厉害。

    而眼前这个叫慕寂宸的男子，浑身血气汹涌，双目凝成血眸，身体更是拔高成了一个巨人，很明显是动用了血脉力量啊！

    可惜这人实力弱了点，就算提升了等级，也只达到了初期至尊君灵师，要是等级再高些，靠着血脉力量作战，那战斗力完全可以媲美灵兽了啊。

    景烨龙正想着，还没缓过劲儿来呢，身后的夏侯梓安也是冲了上来，猛地一掌拍在了其中一位门将的盔甲上。

    下一秒，他便是看到那玄铁盔甲竟是被一股毒气腐蚀出了一个窟窿。

    “璃月，上！！！”眼看着破开了对方的防御，夏侯梓安顿时朝旁边的东方璃月大喊一声。

    东方璃月见此，立马挥舞着利剑冲了上去，照着那失去盔甲保护的地方凶狠刺去。

    只是，他们的等级太低，就算吃了丹药，也只达到先天君灵师的等级，哪里是巅峰至尊君灵师的对手，所以两人也很快败下阵来，被轰退而去，受了重伤。

    只是看到夏侯梓安释放出的毒气，景烨龙还是颇感震惊。

    他没想到，这群人中竟然还有一名毒药师！