
“太宰？有什么事吗？”京野言从奴良滑瓢的身侧探出头来。

滑头鬼长的十分高大,  站在那就把整个门口都堵住了，京野言不得不找个缝隙看过去。

“阿言，这个不好好穿衣服的家伙是谁？”太宰治也跟着把头侧向一边,  笑眯眯的问。

一瞬间,  仿佛掉进了冰窟一样,  京野言打了个冷颤，脑中的弦瞬间绷紧。

有杀气！

“这位是奴良滑瓢,  妖怪滑头鬼,  也…也是在黄泉认识的,  他知道关于中也下落的情报。”

“妖怪啊，”太宰治站直身体,  看向奴良滑瓢，“初次见面,  我可以进去吗？”

面前这个男人让奴良滑瓢想起了花开院秀元,  那种微笑着就把人算计了个干净的人。

“这么晚了，还是不要打扰阿言了。”奴良滑瓢爽朗的笑着。

“没关系，”太宰治露出灿烂的笑容,  “一般这个时间,  我和阿言还在一起。”

当然是在一起的,  黑手党的工作大多都在晚上嘛。

奴良滑瓢对此一点也不惊讶,  因为以他就曾经见到过言一和花开院彻夜长谈。

言一好像总是被这种类型的男人吃的死死的。

他伸手拦住了要进去的太宰治。

“诶？不可以吗？”太宰治无辜的看向京野言。

“当然可以。”京野言疑惑的看向奴良滑瓢。

奴良滑瓢用手上的烟管轻轻的敲了敲京野言的头,  “真拿你没办法。”

京野言歪了歪头。

“不要用这种眼神看我啊，会忍不住将你……”声音越来越低,  奴良滑瓢宽大的袖子落在京野言的肩上,  一手揽肩,  一手拦腰,  将他抱在了自己的怀里。

“想做什么就去做吧,  我会一直在你身边。”

话音越来越小，滑头鬼的身影消失了。

砰的一声，一枚穿透了奴良滑瓢的虚影，他看向举着枪的男人，挑衅的扬了扬眉梢。

“这个流氓到底是来干什么的！”在奴良滑瓢消失之后，太宰治冷漠的表情才消失。

京野言看太宰气的快冒烟了就安慰的拍了拍他的肩，“滑头鬼就是这样的妖怪，没什么恶意的。”

不知道为什么，这么说了之后，太宰更不高兴了。

不明白太宰在想什么，京野言只好转移话题道：“对了，中也的下落已经找到了。”

“就在伊吹山。”

京野言心情复杂的说出这句话，这次去或许就要和杀生丸对上，他无论如何也想不到竟然还会有这一天。

既然知道了地点，不论如何都要尽快赶到，不知道中也现在的情况怎么样了。

第二天一早，两人就一起出发了。

等到到达伊吹山附近的时候，天色已经变暗，远远的就能看到被大雾覆盖，只能隐约看出一个山形轮廓。

“传说中的酒吞童子也是在这座山上，不知道他在不在。”如果又多了一个酒吞童子的敌人，那可就麻烦了。

走入伊吹山的范围之后，身边的雾气骤然变得浓郁起来，完全分不清方向。

一声细碎的响动出现在耳边，有人在耳边不断说着什么。

“不会有人爱你”“只会带来死亡”“死掉更好”

“这好像不是普通的雾气，太宰，你有听到什么吗？”京野言的面色逐渐冷了起来。

然而并没有回应。

京野言这才发现，原来不知道什么时候，太宰不见了。

前方突然亮起一点亮光，一只灯笼漂浮在半空，逐渐靠近。

“那位大人已经在等着您了，请跟我来。”灯笼竟然说话了。

比起在大雾里转来转去找不到方向，当然是有人带路更好。

“你知道和我一起来的同伴去哪了吗？”

“跟我来就知道了。”

这下京野言就只能跟着走了。

说起来，妖怪口中的那位大人，就是杀生丸吗？

五百年前分别的时候，京野言怎么也没想到竟然会以敌人的身份再见。

顺着山路一直往上，也不知道走了多久，山中大雾一散而尽，两侧挂着一排红灯笼，延伸至路的尽头，尽头处高大的宫殿里传出妖怪们嬉笑声。

走到到达了大殿的门口，看着里面一群喝酒庆祝的妖怪，京野言感觉自己像进了妖精洞的唐僧。

“喂，你们，”京野言站在门口，一点都不想进去，“杀生丸在哪。”

不知道再庆祝  什么的妖怪们瞬间一静，然后又交头接耳的讨论了起来。

“这个人类说要找杀生丸大人。”

“那么他就是那个吧。”

“是那个吧。”

“像犬大将一样，抢回来的......”

妖怪们讨论完，转头对着京野言露出了统一的笑容，“杀生丸大人去处理一个强大的敌人去了，要三天才能回来。”

“对，要三天才能回来。”

“哈？”把他骗过来，结果人不在？

“请耐心的等待三天，三天之后，您就会和杀生丸大人一样，拥有掌控西国的权力。”

京野言皱了皱眉，五百年后的现在，西国竟然还在么。

不管他们葫芦里卖的什么药，京野言这次过来，本来就不是来谈判的。

“对了，你们有人知道和我一起来的那个人吗？”

妖怪们面面相觑，“不知道。”

京野言温和的笑了笑，手里我上了一把长刀，“不好意思，我可能等不了三天了。”

然后俯身冲了过去，提起刀用力的挥下。

妖怪们惊恐的瞪大眼镜，看着如同修罗一般冲了过来的人，“救，救命啊！！”

绿皮的小妖怪邪见拄着人头杖路过，听到殿里劈里啪啦的声响，就敲了敲门，“发生什么事吗？”

里面骤然安静下来，过了一会，有只妖怪过来打开了门，邪见看到鼻青脸肿的妖怪吓了一跳，“你们发生了什么事吗？”

妖怪惨痛的摇了摇头，说：“没别的事，就是我们认了个新老大。”

邪见正向发怒，就见妖怪让开了路，他看到了坐在上首的那个男人，扑通一声跪在地上，“你......你怎么在这。”

大殿上，跪坐着一重被揍得鼻青脸肿得妖怪，全都低着头，一言不发。

京野言得手指轻轻得敲着扶手，面无表情得看着邪见，“那就要问你的主人了。”

邪见瞬间反应过来是怎么回事，急忙辩解：“不是不是你以为得那样，杀生丸大人他——”

“有什么话让他亲自跟我说。”

邪见有些失落得低下头，“杀生丸大人现在已经不会再听我的话了。”

京野言十分惊讶的看着邪见，“杀生丸什么时候听过你的话了？”

邪见懵了一瞬，然后捂心后退，泫然欲泣的看着京野言：“言一大人太过分了......”

京野言被邪见的样子逗笑了，但很快就收敛了表情，即使邪见不说，他也大概猜道了杀生丸身上也许发生了什么事才会和奈落合作，毕竟他一直都很讨厌奈落。

“所以他在哪？”

“其实杀生丸大人——”

邪见的话还没说完，一道身影出现在门口。

沉重的气势让在场的小妖怪都抖了抖。

京野言看清他的模样之后愣了一下，站在门口的男人有着一头黑色的长发，金色的竖瞳里泛着冷意，连尾巴都变成了黑色，最重要的是，被称为战栗的贵公子的杀生丸的头上，顶了两只毛绒绒的耳朵，明明那么冰冷的样子，但是那对和犬夜叉一模一样的耳朵一抖一抖的，一下就减弱了他身上危险的气息。

“......”

[请忍耐一下自己的...现在还在干正事。]

但是战斗的时候卖萌是犯规的吧！

杀生丸一步一步走到京野言跟前，竖瞳收缩了一下，然后盯紧着自己的猎物，俯下身，用指间勾起青年的下巴，“我回来了。”

一边说一边还抖动了一下耳朵。

京野言的注意力一下就被吸引了。

杀生丸专注的看了他一会，低了低头，把耳朵凑到他面前，“无论你想要什么都可以，”强大的妖怪的语气没什么起伏，莫名的显得有些乖巧，“唯独离开我这件事，绝对不允许。”语气再次变得冰冷下来，就像是警告，暗含着危险。

虽然面前的耳朵看起来很好摸，京野言也没有伸手，只是无奈的捂脸，“大家都变得这么肉麻兮兮的，奈落对我到底有什么误解啊。”

杀生丸抬起头，死死的盯着京野言，“不行吗？”

京野言歉意的说：“就算你再怎么可爱也不行啊，因为现在的你不是真正杀生丸，如果你清醒了，给我来个毒华爪怎么办。”

血色渐渐充斥杀生丸的眼睛，他语气没什么起伏的说：“也就是说，你要离开我。”

“不，也不是这么说的......”

“我知道了。”杀生丸站了起来，神情恍惚了一瞬，然后挥了下手，京野言的脚下，一道光织的牢笼逐渐成型。

京野言跃起，牢笼也随着他一起增长，封住了退路，不过只凭这个是无法挡住修罗刀的。

破开了封锁之后，京野为自己具现了羽翼，用力的挥动着翅膀，向飘在半空中的杀生丸冲去。

杀生丸挥动着手中的鞭子抵挡，修罗刀和鞭子相撞，发出刺眼的光，随着一声巨响，一同破碎了。

京野言借着这股冲击力和光芒的遮掩，向另一个方向飞去。

在他的视野里，一道冲天的黑气直冲天际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040736"  chaptername="第111章  神议的第三天">加入书签</a>
</div>
