    巴尔，在一万年前就不怕任何人，哪怕被人皇击败，依旧是高傲无比。

    如今，人皇不在的万年后，更是无所畏惧。

    目之所及，皆是回忆，心之所向，都是过往，如此正是巴尔的内心情绪。

    可是这能量他没有见过，一眼看去在内心深处，生出一股很罕见的恐慌。

    “轰隆隆！”

    巴尔的笑声宛若怒海惊涛，化作一股股气浪，以自己为中心，快速向着四外扩散而去。

    他的本意是要吓唬萧布衣，却收到了完全想不到的结果。

    毁灭之王一抬眼，看到无尽的波浪直接淹没了他的笑声，然后化作一条条的苍龙一般的浪头，前赴后继急速涌来。

    “雕虫小技，格列，你去吧！”

    格列是业岐的分身，为了能够结交巴尔，已经是当了他的手下。

    正愁着无处建功立业，得到这个机会自然不会错过，微微点头。

    “陛下稍后，嗡！”

    四翼黑暗天使，两对翅膀一扇，仿佛是黑云聚拢，瞬间靠近了一股反扑的能量。

    二者相聚百丈，因为彼此速度都极快，很快就相遇了。

    然而，结果却是让人非常的意外，连萧布衣都感觉到不可思议。

    “砰！”

    喀喀喀！

    连续四声响动，格列从虚空直接跌落下去，四片翅膀齐根而断，一片血腥中格列痛不欲生。

    他被那气浪直接卷住，然后手脚尽皆折断，摔落在地上，脸色恐怖至极。

    “陛下，救我，救我，啊……”

    一声痛呼，格列昏死过去，十万人的泰坦草原，这一刻安静极了。

    就连巴尔陛下这一位绝世妖帝，也是眉头一皱觉得事情有些奇怪了。

    “毫不客气的说，我巴尔从天地之初到如今，见过的东西太多了，可这能量为何如此神奇？

    而且，在我笑声中突然出现，莫不是有人比我还要强大？

    不，不可能。

    我，应该是如今，地窟世界原生生灵最强的，一定是有外界的人。

    人间界，还没有见过如此强横的存在，应该是冥界的强者了。

    可是，诸神封印之地封印还没完全破碎，冥界的入口绝对不会打开。

    也即是说，不可能是冥界的人。

    那么，既然不是人间界的强者，也不是冥界的强者，难道是其它世界的人？

    不不，其它的世界，在地窟世界周围，我早已摸得清清楚楚。

    萧布衣，对，应该是萧布衣，即便不是他，也跟他脱不了关系……”

    最终，巴尔将这能量来源归结到萧布衣身上，或者说归结到他的人皇传承上面。

    想了所有的人和事，唯有萧布衣才有这个可能，可是，此时的格列已经昏死过去。

    而那一股股的苍龙形状的能量，正呼呼啦啦朝他而来，速度之快超越了他的想象。

    “果然强悍，格列这等境界，竟然被直接折断了筋骨，好，我接你一下，看看威力究竟如何！

    嗡！”

    想到这里，那能量已经沿着路线，急速靠了过来。

    奇怪的是，这能量一路而来，并没有伤害任何人，除了主动攻击的格列之外，其他人都纹丝不动。

    好像是一个灵性的东西，专门对付跟自己有仇的存在。

    “轰隆隆！”

    毁灭之王，绝对不会在这么多人面前露怯，举手就是一道毁灭之光，直奔那第一条巨大的苍龙而去。

    “昂！”

    苍龙数十条，其中一条怒吼一声，突然裂开，融入到了周围的波浪之中。

    紧接着，十几条苍龙，全部分解，化作了一条巨大无比的苍龙。

    这一条龙，足有十余丈，大嘴张开，喷出一股凛冽的寒风，对着毁灭之王就是一口。

    “砰！”

    终于，毁灭之光，落在了苍龙头上，瞬息将苍龙摧毁。

    与此同时，毁灭之光也消失了，巴尔站在原地，内心充满了绝对的震撼。

    “好强！”

    巴尔自言自语道：“万年时光，从未有过如此强悍的攻击，这，这是无根之源的能量，哪来的？”

    内心略微紧张起来，毕竟这能量无根而来，与他全力一击，竟然不相上下。

    那可不是闹着玩的，更可怕的是，这些能量对萧布衣等人完全没有威胁，就是对他来的。

    “伟大的毁灭之王，这一击如何？”

    此时的萧布衣，也感觉到那一股能量的善意，看了看虚空，露出了一个笑容。

    “够强！”

    巴尔点了点头：“不过，也只是一击而已，想来，再无第二次了。

    因此，在这泰坦草原上，还是我说了算。

    萧布衣，给我一句话吧，与我一起征战天下，如何？”

    毁灭之王，终究是曾经的王者，万年后的归来，依旧是光环加身威力莫可匹敌。

    “不了！”

    萧布衣断然拒绝：“我不需要与你一起，我有这些人，足够了。”

    看着那些亚马逊的战士，还有无数的骑士，萧布衣眼中有着绝对的自信。

    至于结果，他还没去想，眼前，先让毁灭之王断了这个念头吧。

    “萧布衣！”

    毁灭之王脾气本来就不好，如今被萧布衣连番的顶撞，早已是无法忍受了。

    修为在心，良好的各人修养，也顶不住这样的折磨，终于，他还是怒了。

    “嗡！”

    巴尔拳头一握，周围的空间尽皆碎掉，连同二重空间，也裂开了诸多的纹路。

    “萧布衣，你机会不多，我希望你珍惜！”

    “你多虑了！”

    萧布衣仍旧是抬着头：“我命由我不由天，是生是死你也管不着，想杀我，你还不够资格！哼！”

    此时的萧布衣，已经在那奇异能量掠过的时候，奇迹般的恢复了全部的力量。

    不只是如此，就连境界也有些许的突破，他抬起头使劲的看向虚空无极之处。

    就在遥不可及的地方，一个虚幻的巨大身影，正目光灼灼的看向泰坦草原。

    “如此，我也无需多虑了，呵呵！”

    毁灭之王知道，萧布衣之所以是人皇的后裔，必定有着人皇的传承。

    当年，人皇境界不如他，都与他大战三天。

    如今，萧布衣也是如此，执拗的劲头，正如人皇在世。

    唯一不同的是，萧布衣少了一些人皇的温和，却更具有锋芒，而且锐利无比。

