    而是围着染白转了一圈，年轻漂亮的小美人鱼目光肆意的打量了她一圈，冰紫剔透的鱼尾在海水中划出波澜的弧，他歪了歪头，笑了，露出两颗若隐若现的雪白小虎牙。

    他生的眉墨如画，唇红齿白，像是从漫画中逆着光影走出来的美少年，看似软萌而无害，偏偏清透的声线中带着道不明的恶劣意味。

    “你真的不记得上次的事情？”

    “嗯，不记得。”染白眯了眯眸，她接受原主的记忆力主要都是和剧情有关，的确没有和洛安西的记忆……

    苍白精致的女孩低着眸，长长的睫毛垂落在眼睑处，遮住了眼，也遮住了那漆黑的眸流转着浓郁的暗色，像是几乎溢出的黑雾。

    听着女孩的回答，洛安西顿了两秒，他凑过去，盯着她，想到曾经在海阁中古书中的内容，笑：“你……喜欢我，还爱我，想要和我在一起，但是被我拒绝了。”

    “被我拒绝后你非常伤心，但是还想缠着我。”洛安西又围着年轻的女巫转了一圈，冰蓝色的漂亮瞳眸就那么看着染白，低笑着说，声线清透而恶劣。

    染白视线微顿，她眸色幽深的看着他。

    不知道为什么，

    那一秒，

    落安西从染白身上感觉到了真真实实的杀意，那种不同于刚刚平静的杀意。

    但是这种感觉仅仅只在一瞬间就消失不见了，无影无踪，好像只是他的错觉。

    “乖，别乱说。”女孩黑色长睫垂落在苍白细腻的眼睑处，遮住了眼底的暗色，染白无奈的笑了笑，她温和的道，语气说不出是纵容还是什么。

    “无聊。”洛安西轻轻啧了一声，他懒懒倚着旁边的血红珊瑚，歪头看她，容颜殷丽，笑靥灼烈，“你说，可以让我去陆地，但是要用歌喉交换。”

    “你没答应？”

    “当然，我怎么可能会答应那种无聊的事情？”

    染白浅淡的嗯了一声，她单手拿着魔杖，不知道在想什么，问：“她碰过你吗？”

    “问这个做什么？”修长漂亮的少年模样的小美人鱼挑了挑深色眉梢，他探究的看着她，冰蓝如纯净大海般的瞳眸深不可测，“我说，女巫小姐，你不会真如古书上所说的那样，失忆了吧？”

    “你可以这么理解。我不介意。”女孩苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，黑曜石般的眼眸平静无波，她浅淡叙述：“你还没回答我的问题。”

    “怎么可能？”洛安西低低嗤笑一声，鲜艳如血的唇角勾起一抹恶劣而散漫的笑：“以前的你可不像现在这样聪明，碰我？她不配。”

    ——还想妄想他的东西，更不配。

    “挺好的。”

    洛安西不太理解染白这一句挺好的是什么意思，不过也懒得去问。

    “好了。”冰冷慵懒的少年波澜不惊的道：“我已经跟你说了很多，你应该回去了。”

    他看着她，冰蓝眼眸似是有些戏谑的笑，“——女巫小姐。”

    他这么称呼她。

    “当然，我会回去……”染白顿了顿，“不过，不是一个人。”

    “恕我直言，你得跟我一起回去。”年轻的女巫笑了笑，她的语气很轻松，轻松到像是一件再平淡不过的事情。

