    花果山，孙悟空的别墅。

    孙悟空拿着啤酒来回看着叶凌云道：“你这小狐狸真的一点伤都没有？”

    叶凌云撸了口串道：“能有啥事！我只要有能量就死不了！”

    孙悟空看着叶凌云咂咂嘴道：“可以，可以，现在估计俺老孙也不是你的对手了！”

    叶凌云白了孙悟空一眼道：“得了吧！猴哥，扮猪吃老虎也得有个限度，我能打过你？我自己都不信！”

    孙悟空嘿嘿笑着道：“叶子，跟你打架的那个家伙什么来头，能把你逼到自爆分身！”

    叶凌云叹了口气道：“她叫凉冰，原来是天使星云的天启王！后来因为理念不合叛出了天使星云，自称为恶魔之王莫甘娜，莫甘娜的意思是无与伦比的女王，带领的恶魔军团和天使打了几万年的仗！”

    孙悟空皱着眉道：“那她来地球要做什么？我可听老杜说了你分身自爆之后她可是毫发无损而且失去了踪迹，并且太阳国那边有一个小镇里面的人全都不见了！”

    叶凌云长舒一口气道：“那就好，咱华夏没受到伤害！”

    孙悟空看向叶凌云道：“叶子，你知道这是怎么回事？”

    叶凌云点了点头道：“嗯，凉冰也就是莫甘娜她将她的恶魔战士们复活了！那些消失的太阳国人是被植入了恶魔基因，转化为了她曾经牺牲的部下！”

    孙悟空邹起眉头道：“她来地球要做什么？”

    叶凌云喝了口酒道：“她是把地球当做了她的新家，但是她的思想有些让人难以接受！”

    孙悟空看着叶凌云问道：“什么思想？”

    叶凌云沉声道：“混乱，自由，堕落！唯独没有秩序！”

    叶凌云喝了口酒继续说道：“现在重要的不是凉冰而是即将到来的饕餮不过饕餮那里打就完了！但是凉冰。。。”

    孙悟空疑惑的看着叶凌云问道：“她怎么了？”

    叶凌云捂着额头思索道：“她那边是可以进行谈判的。恶魔的立场可能向着我们也有可能反手给我们一刀！”

    孙悟空看着叶凌云开口道：“叶子，你怎么看！”

    。。。

    叶凌云叹了口气道：“只能走一步看一步了，希望凯莎不要来，我已经警告过她了！”

    ？？？

    孙悟空一脸懵逼道：“凯莎又是谁？你又找了一个？”

    。。。

    叶凌云看着孙悟空无奈的笑道：“猴哥，你想什么呢？人家凯莎是天使之王！她要是知道凉冰在地球一定会杀过来审判她妹的！”

    孙悟空苦恼的挠了挠头道：“这都什么跟什么啊！说的我都懵了！”

    叶凌云叹了口气道：“简单来说就是这姐俩相互掐架，下死手的那种，到时候可能会波及到地球！”

    叶凌云喝了一口酒继续说道：“而且如果凯莎陨落的话，那么整个已知宇宙极有可能变得混乱！地球到时候可能会更加危险！”

    孙悟空喝了口酒道：“既然没发生就不用想了，有咱俩在应该问题不大，再说了不是还有超神学院的那群孩子呢吗？他们最近怎样了？”

    叶凌云叹了口气道：“训练的还算不错但是。。。”

    孙悟空看着叶凌云说道：“但是什么？”

    叶凌云看向远处道：“他们没上过战场，根本不了解战争的残酷！”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀道：“放心吧！有老杜那个老狐狸呢！他们会慢慢成长起来的！”

    这时，孙悟空的手机响了，拿起手机一看是杜卡奥打来的。

    孙悟空拿起电话看向叶凌云道：“你看看说老杜，老杜的电话就来了！”

    孙悟空接通电话道：“喂，老杜，有事吗？”

    “悟空啊！帮个忙有个任务交给你！”

    “什么任务啊！”

    “来检验一下这些孩子的训练成果吧！”

    孙悟空看着叶凌云笑着说道：“老杜，你亲闺女和琪琳那个小丫头也要吗？”

    “当然，他们现在需要的是配合是实战！”

    “琪琳可是认识我的，你到时候怎么说？”

    “就说你疯了不就得了！”

    。。。

    “老杜你还真是机智啊！”

    “行了，不说了任务简报发给你了，我还有事要去找叶子！”

    孙悟空把手机递给叶凌云道：“不用找了，叶子在我这呢，你直接跟他说就行！”

    “喂，叶子在吗？”

    叶凌云接过手机道：“在呢！在呢！有啥事说吧！”

    “下午天使要来超神学院进行商议关于饕餮和恶魔的事情，经过上级讨论决定派你去！”

    叶凌云想了想，哦，对了！彦她们应该来了。

    “行。。。等等，行个锤子！我不去！”

    老子疯了吗？去开会，彦可是带着莫伊和阿追来的！

    我要是去了不得被阿追砍成八片？

    “怎么了？就开个会，你作为代表不行吗？”

    “不行！坚决不行！”

    “小狐狸你这是怕了？”

    “我怕个锤子！”

    “那你倒是去啊！”

    “我。。我。。你让蕾娜去不行吗？”

    “蕾娜也会去，不过你这个是天使指名道姓要你去的！”

    叶凌云刷的一下冷汗就下来了。

    完犊子了，不会真的要被切成八片吧！

    “不是，老杜，我这。。”

    “好了，就这么决定了！叶子下午一点半超神学院会议室！挂了！”

    “不是，老杜！老杜。。。”

    嘟嘟嘟嘟。。。

    MMP！

    孙悟空看向叶凌云道：“叶子，咋了脸色这么难看？不就是去开个会吗？”

    叶凌云苦这脸说道：“猴哥，我这我怕到时候打起来！”

    孙悟空有些好奇道：“怎么了，你对天使干了什么？”

    叶凌云看着孙悟空小声的说道：“来的天使里有一个被我，被我用板砖拍过！”

    。。。

    孙悟空看着叶凌云道：“没事，这都是小事到时候道个歉不就完了吗！”

    “可是。。”叶凌云露出苦笑道：“我把她拍晕后把她盔甲脱了个精光。。。”

    。。。

    我以前怎么不知道？你小子，这么畜牲的吗？

    孙悟空沉默了片刻开口道：“那天使男的女的？”

    “咳，天使都是女的，男的那叫天渣。。。”

    孙悟空向着叶凌云竖起大拇指道：“叶子，你牛！你这要是挨揍纯属活该！”

