
三姐弟坐在一起的时候并不多，小时候许赫仇视许君，许招娣虽然一直在联络他们的感情，收效甚微，长大了，不知道是不是想通了，或者老生常谈：血浓于水，反倒是能一起坐下来了。

“所以你知道了，我们不是在为赫轩活动，只是为珺先。”

“就这事？”

“就这事。”

大姐许招娣想的周到，她怕许赫多心，虽然家族不合，但她不希望三姐弟之间有嫌隙。

“我压根也没放在心上。”

许赫说的轻巧，但是嘴角还露出了笑容，说出来之后觉得自己松了一口气，她的目标很明确，赫轩是许赫母亲和许赫父亲共同打下来的天下，她不允许自己以外的人接管，因为许母的阻挠，她现在没办法掌管，但终有一天她要为赫轩正名。

全部说开以后，许赫开始逗许君了。

“你的小女友呢？那个叫小河豚的？你们准备什么时候把你妈气死？”

这话虽然说的不好听，但是在理，他要是敢在许家公开，就凭许君母亲程女士的为人，绝对能让许家鸡犬不宁，一哭二闹三上吊，什么都做的出来，从小到大他们见识过无数次许君母亲的各种花式闹腾，闹腾的许父一个月不回家的情况也有，闹腾到最后许家也只剩下她，许父也和儿女们一样很久不回家，偌大的房子如今都是她的了。

而且气死都是小事，关键她会闹事。程润泽还没解决完，又来一个姓程的，人间炼狱。

“别逗他了，你知道许家人的婚姻大事都是九死一生，哪有那么容易。”

“我没逗他，我是让他有个心理准备，不然你们母亲发起疯来，我怕人家小姑娘根本受不住。当初连你姐夫秋秋都差点被逼死，我看那个小女生文文静静的，能扛得住吗？还是你打算一辈子金屋藏娇？”

“程润泽的事情解决了我再解决我妈那边。今天来主要是跟你解释一下。”

“行吧，算我好心当成驴肝肺。”

“你的好心我都接收了，只是我没想好。我妈太能作了，上次已经去我办公室作过一次了，要不是冯妍妍在，估计小河豚就吃亏了。”

许赫没想到已经去作过了，连连摇头，她就知道许君一点点风吹草动都能被他妈捕捉，还有上次陈瑜的事情也是闹得风风雨雨，一个面子上的事情就拿儿子的幸福作赌注，实在是不知道她到底怎么想的。

“哦，爸也知道了，上次鱼老板重装开业，看过小河豚了。”

许招娣和许赫一齐看向他，下手真快！居然先俘获了他们的父亲，看来全家就剩许君母亲不知道了。

“看来你已经有把握了，程润泽那边，接下来你打算怎么办？”

“反击。”

事实上，他也是这么干的。

接下来的日子里，所有客户趋于稳定，连对设计师的态度都和蔼可亲了，甲方爸爸不蛮横也不蛮不讲理了，阿里先生都有点不适应。

钟催催这边的业务也顺畅了许多，俩人不禁又开始吐槽。

“我去，我的甲方忒吓人了。”

“又为难你了？”

“不是，他让我帮他一个小忙，还说辛苦我了……卧槽，你知道吗，一个大男人特别温柔的对我说辛苦我了，我……”

“受宠若惊？”

“那是呗！惊起一滩鸥鹭！”

“谁不是呢，最近肯当都不吹毛求眦了。”

阿里先生的受宠若惊来自于甲方爸爸们集体示好，原先画个图，要求一大堆，合理的不合理的，例如本来是一个好好的火锅店，非整的跟龙宫似得，还有违反结构的要求，整个户外餐饮要求提出来整个就一个古巴比伦空中花园，说出来都觉得不敢相信！甚至是颜色搭配，红配蓝，绿油油的门头比比皆是。最近这些奇葩们集体隐身一样，阿里先生的邮箱也特别和谐，一股子岁月静好扑面而来，都让他感觉不真实了。

洛心似完成肯当的最后一批图纸后，就回归了阿里先生的团队。钟催催这边就变成了陈晨和他两个人，陈晨这个人的存在感极低，钟催催每天给他布置多少任务他就做多少，画完就对着电脑发呆，洛心似很好奇他对着电脑到底在想什么？

“你在想什么？”

陈晨甚至都没反应过来洛心似在与他说话，依旧盯着电脑屏幕。

“陈晨？”

听到名字他才有点反应，洛心似真不知道这孩子的脑子里都是什么。

“有事？”

“你在想什么？我看你总是盯着电脑屏幕发呆。”

“哦，没想什么，我在休息而已。”

陈晨的对话明显是不再想说话，洛心似没得到答案但也不好继续问他，嘿嘿一笑算是对双方最好的回答。

洛心似端着自己的电脑回到阿里先生旁边的座位，阿里先生拄着自己肥嘟嘟的双下巴，盯得洛心似一身鸡皮疙瘩。

“怎么了？”

阿里先生突然站起来，跳起了自己的成名舞：阿里巴巴，接下来又开始鼓掌欢迎她，弄得洛心似一头雾水，看着白骨精冯妍妍，指着阿里先生，问她阿里先生是不是脑子有问题。

“他最近日子过得太好了，神经不正常，找虐，你不理他就是了。”

洛心似也觉得他不正常。

“许总费了这么大力气给你们争取的舒适环境，你别敬酒不吃吃罚酒。”

话里有话，洛心似看着白骨精，白骨精只好放下手里的活，跟洛心似说了她听到的消息，原来许君拜访了那么多客户，许君寡淡，这样的交际场合估计少不为难，怪不得最近没什么奇奇怪怪的事情发生。

洛心似并不知道这件事情，许君也没打算说，他觉得这是自己作为公司管理者应该保证办公环境整洁，再说这几次都是程润泽挑起的事端，在公司的人看起来是公司与公司之间的竞争，但在许君看起来这就是个人恩怨，他去除个人恩怨带来的麻烦是天经地义的。

肃除内鬼，外边安定，内忧外患的日子终于告一段落！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182095"  chaptername="第171章  把你妈气死万事大吉">加入书签</a>
</div>
