    确认了并校，后续的工作就更好进行了，在蓝霸学院，柳二龙她可是一言堂，根本不需要其他老师的同意之类的。

    史莱克学院的老师和学生只需要带走自己的行礼，跟着黄天他们的车队穿越空间隧道，来到蓝霸学院。

    至于原来的这个史莱克学院，直接废弃掉，反正地皮不值钱，也没人愿意在这个偏僻的乡下再建一所学院。

    柳二龙问道：“弗老大，你们打算几时动身前往天斗帝国？”

    弗兰德说道：“二龙妹，我们打算再过几天吧，我们学院的唐三和宁荣荣昨天突破了四十级，等下就要去猎魂大森林猎杀第四枚魂环，后天他们在索托城大斗魂场还有一场最重要的团战，他们能不能顺利进阶银斗魂，甚至是金斗魂，就在这关键的一场比赛了。”

    柳二龙转过身，来到黄天的身边，问道：“夫君，要不我们在这多待几天，我想看看那几个孩子有什么出色的表现。”

    黄天笑着说道：“可以，我们也没什么重要的事情要去处理，多待几天也无妨。”

    “多谢夫君。”

    柳二龙又返身回去，对弗兰德说道：“弗老大，我们打算在这多待几天，想看看这群孩子的实力，看能不能给点帮助之类的。”

    弗兰德惊喜的说道：“那多谢二龙妹了，你放心，这群孩子的实力和表现，绝对不会让你们失望的。”

    ......

    “欢迎大家来到索托大斗魂场，很荣幸再次见到各位贵宾，我就是今晚团战斗魂主持人兜兜，下面，就有请双方队员上场。”主持人飞到擂台的半空中，拿着话筒兴高采烈的致辞。

    史莱克七怪得到指令，从另一边的擂台上走了上来，与此同时，他们旁边的另一条通道，也走上来另一队参赛的队伍，他们就是史莱克七怪的对手，天斗帝国皇家学院的皇斗战队。

    唐三右眼一瞥，看见了走在前面的女子，心下一惊，“紫发绿眸，这个世界存在这样的眼睛和发色么？”

    “呼呼，不愧是主斗魂场，气派就是大。”马红俊眼睛扫描四周，惊讶的说道。

    “这里是索托城最高规格的斗魂场，斗魂台直径长达70米，观众席足以容纳两万名观众，之所以是复古的古代斗兽风格，这是向远古时期的斗士们致敬。”戴沐白头也不回的说道。

    “原来如此。”

    斗魂场二楼的观望室，黄天、柳二龙、唐月华、弗兰德、玉小刚等人站在玻璃窗前，观看着下方斗魂场的情况，突然弗兰德感到一股目光向他们看来，他转头望了过去，见是对手的领队，他点了点头，以示问好。

    玉小刚注意到这个情况，看了一眼，疑惑的问道：“你认识对方的领队？”

    弗兰德得意一笑，扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：“呵呵，等斗魂结束再告诉你。”

    斗魂台上，双方参赛队员隔着十米，面对面的站立着，想着对方身上燃起了重重战意，玉天恒看着为首的戴沐白，心里暗惊：这家伙有点不好对付。

    飞在半空中的主持人兜兜说道：“双方队员请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己的武魂的时间，当我宣布开始时，方可攻击，直到一方认输，全部倒下或者跌下斗魂台，即为比赛结束，现在释放你们的武魂吧。”

    戴沐白：武魂邪眸白虎，魂环两黄两紫

    奥斯卡：武魂大香肠，两黄两紫

    唐三：武魂蓝银草，两黄一紫一黑。

    马红俊：邪火凤凰，两黄两紫。

    小舞：柔骨魅兔，两黄一紫。

    宁荣荣：七宝琉璃塔，两黄两紫。

    朱竹清：幽冥灵猫，两黄两紫。

    而皇斗战队的武魂则是：

    玉天恒：蓝电霸王龙，两黄一紫。

    独孤雁：碧鳞蛇，两黄一紫。

    其他五个龙套也都是两黄一紫的魂环。

    黄天看到这一幕，心下十分的感慨，跟原著对比，即便是没有天道金榜的出现，史莱克七怪的实力也更强大了不少，到底是他的重生，引发了蝴蝶效应还是别的什么原因造成了的，史莱克七怪这次的战斗要以碾压局的方式结束战斗了。

    柳二龙、、唐月华、唐昊都是99级的人物，见到小舞召唤出自己的武魂，心下一惊，竟然是魂兽化形！

    柳二龙想到她是自己学院未来的学生，决定要庇护她，毕竟这个世界化形的魂兽结局都不是太好，自己也不缺这个十万年的魂环，自己夫君就更不缺了，毕竟他已经是神祇，要魂环也没用，再说了自己夫君从不对魂兽滥杀无辜。

    而唐昊看到了小舞，则想到了唐三的母亲阿银，心里忐忑不安，也不知道这个女孩跟他儿子除了同学关系外，还有啥特殊关系？

    唐月华则想到了自己的二嫂的遭遇，心性善良的她决定保护这个女孩，不让她受到伤害。

    “什么？史莱克战队的实力什么会进步这么快，除了一个魂尊之外，其他六个都是魂宗。”

    “完了，我压的是皇斗战队胜利，我的一百金魂币啊！”

    “哈哈，按照史莱克战队以往的战绩，再加上他们两队的实力差距过大，史莱克战队赢定了。”

    索托斗魂场的负责人看到这一幕，不禁为自己提前拉拢史莱克战队参加这场团战的行动而得意不已，皇斗战队以往的战绩再辉煌，又有什么用，来踢场子是吧？这次折戟在此了！

    皇斗战队的领队秦明，见到自己曾经出身的学院的这几个学生实力竟然如此的恐怖，十分的震惊，六个人都是魂宗，都已经达到了毕业的条件了，现在的学院教学实力已经这么恐怖了吗？

    看来这次星斗战队要大败与此了。

    秦明紧紧的握着拳头，随即又想通了，玉天恒他们输了也好，省得老是骄傲放纵，目中无人！岂不知天外有天，人外有人！

    斗魂台上，皇斗战队见到自己的对手竟然都是魂宗组成的队伍，战意瞬间消散了不少，他们得到的资料，这个队伍在魂尊阶段时总是能以弱胜强，现在他们都已经是魂宗了，攻击强度和战斗力也绝对增加数倍，这让他们还什么打下去。

    “战斗开始！”主持人飞在半空中，下了战斗的命令。

    得到命令后，戴沐白、马红俊、朱竹清、小舞等四个强攻系、敏攻系魂师，直接冲了上来，各自挑选自己的对手，展开了魂技攻击，而宁荣荣在后面，使出了辅助技能，加持他们30%的速度、力量、魂力。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “啊。”

    “第三魂技，幽冥百爪。”

    “啊。”

    “第一魂技，腰弓。”

    “啊。”

    “凤凰火线。”

    “啊。”

    在四位魂宗的强势进攻下，皇斗战队连一分钟都无法坚持，全部被打昏在地，玉天恒独孤雁两人甚至连第一魂技都没来得及施展，就这么倒在地上昏迷了过去。

