    第706章当众打脸（1）

    *

    秦烟下了车，双手插着兜，站姿挺不羁的，靠车边等着陆时寒。

    也没等多久。

    大概十分钟不到，就看到了男人熟悉的身影。

    跟在男人身后的，还有两个穿着商场工作服的员工，两个员工双手拎着几个红色盒子，跟着一起走过来。

    走近了，秦烟随意一瞥，看到员工手里拎着的红色盒子是什么后，愣了几秒，脸上表情顿时有些微妙起来。

    他去商场买的补品，是茸参丸？

    “商场导购说这款补品卖得非常好。”陆时寒走到她身前，顺着她的目光看了眼，牵住她的手，勾唇道，“我刚过来的时候也查了下，好像确实挺不错的。”

    秦烟沉默了几秒，收回目光：“买这么多？”

    “不多。”陆时寒牵着她往医院里走，“就二十盒，店里说只进货了这么多。如果你朋友吃了觉得效果不错，回头我让严正再买些给他送过来。”

    秦烟：“……”

    她自己定价的药，多少钱一盒她最清楚。

    陆时寒这是一下子就花了两百万出去。

    虽然对他来说肯定不算多，不过早知道他要买的是茸参丸，她可以只收他成本价的。

    *

    易千山的病房里。

    姚娜站在床边，态度挺恭敬的唤了一声：“易老，林院长。”

    即便姚娜在音乐界也有一定的地位，但跟易千山比起来，还是差了一截。

    比起林岚这种拿过世界级大奖的文学家，地位也是要差一截的。

    易千山躺在床上，戴着老花镜，手里拿着一本书在看。

    林岚接了一杯水过来，递给姚娜。

    姚娜赶紧伸手接了，态度挺恭顺的：“谢谢林院长。”

    林岚看了眼站在姚娜身旁，穿着校服，埋着头，一直都没出声的秦瑶，笑着问了句：“小姚啊，你身旁这个小姑娘怎么看着有些面生。你不给介绍介绍？”

    能让姚娜带过来的，应该是她看重的人。

    林岚和赵怀一样，都是看着秦瑶身上穿着一中的校服，才注意到她的。

    和秦烟一个学校。

    姚娜便又给易千山和林岚重新介绍了一遍，林岚还好，听完后点了点头，笑容挺温和的说道：“原来是这样。我记得你以前说过不收学生的，看来这孩子是很优秀了。”

    姚娜没谦虚，收了个挺有天赋的学生，颇有些自豪：“瑶瑶在音乐这方面，是挺有天赋的。她这个年纪，像她这样有天赋的学生，极少见。”

    “也是因为这样，我这次才会带上她一起来见易老。”

    几人说着话，没人注意到，易千山在听完姚娜的介绍后，原本还算温和的脸色一下子就阴沉了下来。

    “秦瑶？”易千山将手里的书合上，眯了眯眼，语气沉沉的，“上一届钢琴比赛的冠军？”

    “是。”姚娜见易千山问起秦瑶，忙恭敬的回道，“瑶瑶是上一届钢琴比赛的冠军。她当时弹奏的那首曲子，也是一首原创曲子，获得了所有评委的一致好评。”

    “我记得，易老您之前还夸过那首曲子很不错。”

    (本章完)

