    “咦……你不想要异化基因？”

    方源之前看过的异化人资料，在异化基因被激活之后，这些异化人的行为都符合一个外星物种行为方式。

    “谁会想要一个外星文明的基因？”孙继斌语气有些生气。

    这个人赫然正是当初安容路72号紧急避难所的异化人，原本是海军登陆作战部队的一名狙击手。

    被上级派到了安容路72号避难所，担任内部守卫。

    在那次事件中，所有被掉到避难所里担任内部守卫的士兵，全都携带异化基因。

    孙继斌就是其中一个。

    那一次事件，在脑兽电磁波出现之后，全球所有的异化人基因都被激活，发生了混乱。

    安容路72号避难所也不例外。

    内部混乱持续了一整天，最后是赵安雅赶过去，一发精神攻击干掉带头闹事的异化人头领，才平息了事件。

    自那以后，安容路72号避难所的异化人，就成了军科院生物基因科技方面的研究对象。

    孙继斌算是那些异化人里面，存在单一特征的异化人个体。

    方源看向一旁的异化基因研究组的研究员，问道：“每个人异化人都讨厌异化基因吗？”

    “不一定，有很多种情况。而且，大部分异化人内心都是挣扎的，但挣扎程度不同，但在脑兽电磁波出现之后，大部分异化人都会激发出星兽文明的性格。在没有电磁波控制的时候，则比较平稳一些……”

    异化基因研究组的研究员，继续进行解释：“不过，即便没有电磁波持续控制，但只要异化基因被激活之后，这些异化人思维方式，还是会慢慢被异化基因同化。

    “根据研究，这可能是一种自我认知完善的过程，异化人在知道自己身份的时候，虽然存在一定的厌恶，但最终还是会慢慢接受，并且还是为生存而进行异化人活动。”

    方源听完之后，大概了解是什么情况了。

    看向孙继斌，摊手说道：“虽然我很同情你，但有些事情是没办法改变的。不过，我倒是可以给你一点希望，有时候人就是靠着一点希望活下去的。”

    希望，有时候就像黑暗中的一点光亮，能够支撑一个人走过漫长的黑夜，即便这点光亮可能只是假的。

    孙继斌皱眉问道：“什么希望？”

    “国家已经开始加大基因科技方面的投入，未来如果基因科技能够达到1.5级文明等级的话，也许会有办法修正你的基因。当然，前提是你能坚持到那个时候，如果你真的能坚持到那个时候，说不定我们能成朋友。”方源朝他露出一个善意的微笑。

    虽然对方是个异化人，但方源能够从他的无奈和沮丧之中，感觉得到他的困苦，知道他渴望能当个正常人。

    像这种想要当正常人的异化基因携带者，觊觎一个善意的微笑，也算是对他心灵的一点慰藉，即便他最后被异化基因同化，这个微笑也是对他曾经的坚持的鼓励。

    孙继斌叹了口气，道：“那种级别的基因科技，可能等到我死，都完成不了吧？”

    方源没有接他这句话，因为这句话在目前的情况下，是对的。

    按照人类文明的发展进城，科学界估算人类需要一千年时间才能达到2.0恒星文明。

    换而言之，正常情况下，想要达到1.5级文明科技，那得五百年。

    如此漫长的时间，早已沧海桑田。

    方源说道：“即便如此，但人类如果能够在你身上得到异化基因的启发，推动基因科技的发展，那你对人类文明的作用也是巨大的。以你现在的心境，这应该是你希望看到的，不是吗？”

    “可是，已经没有人把我当人看了。”孙继斌看了看手上的星力镣铐，语气十分无奈。

    “其他人我不知道，但我个人看来，只要你的思想还站在人类这边，那你还是人。但并不会因为你的思想没有被异化基因同化，就放松对你的警惕。只要你没有作出反人类的举动，我这个看法就不会改变。”方源强调道。

    “谢谢……但我的命运在出生的时候已经注定，只能成为一个研究对象。”孙继斌还是很失落。

    方源伸手拍拍他的肩膀，然后看向一旁的研究员，问道：“异化人会表现出什么特征吗？”

    “最重要的特征应该就是，异化人的星力提升速度会加快。比普通觉醒者快两到三倍，而且还有可能出现异化特性，导致异化人的战斗力普遍比同级别觉醒者强。”研究员答道。

    “异化特性？和超能特性一样吗？”方源追问道。

    “目前来看，确实是多出了一个异能。”研究员答道。

    方源又看了孙继斌一眼，确认看到的属性面板上，并没有多出研究员说的异化特性。

    不过，为了确定这一点，还是多问了一句：“他出现异化特性了吗？”

    “还没有，他的情况有点特殊，算是异化人中人类意识比较坚定的个体。这可能和异化基因激活程度有关，也可能和个人意志有关，我们也是想要搞清楚这一点，或许能从中找到克制异化基因的办法。”研究员答道。

    “找到克制异化基因的办法了吗？”

    方源对此比较关心，因为赵觉明因为女儿有异化基因，成了一个间谍。

    这件事，多少让人感到唏嘘。

    赵觉明泄露国家机密，自然是不可饶恕的，但他在挣扎的困境中，还是有一点点闪光点。

    他确实按照间谍命令，销毁了B型异化基因样本，但又偷偷藏下了一份样本，导致样本没有完全销毁。

    现在这份B型异化基因样本，已经重新回到军科院手里，让军科院掌握了B型异化基因的DNA序列编码。

    因此，如果能够找到克制异化基因的办法，那将可以帮到很多人。

    异化基因研究组的研究员摇头说道：“现在还没有，我们现在希望能够从孙继斌身上找到办法。如果能从他身上找到保持人类清醒思维的原因，或许就能成功。”

    方源看向孙继斌，道：“你看，你还是很重要的。”

    孙继斌无奈的叹口气，摇头苦笑。

    