    侍卫走后，南炜又匆匆而来。

    “王妃，不好了，江南那边匆匆来信，说是刀赫与雀儿在收购粮食的时候，遭到了匪寇袭击，雀儿重伤，刀赫失踪。”

    “什么？什么匪寇这么大胆？难道他们不知道他们是我福顺商行的人吗？”

    南炜不知道福顺商行在江南代表着什么，不好发表意见。

    不过，在他看来此事不太正常，至上回王妃的身份曝光后，王妃就写了书信过去，让他们就打着为朝廷买粮食的旗帜买粮，在这种情况下还敢对他们下手的，莫非是想叛国吗？

    “王妃，卑职拙见，有两种可能。”

    叶婉兮深吸一口气，“说。”

    “一是敌国奸细干的，说是匪寇，可匪寇也不是全然无脑的人，哪怕是山中匪寇，也绝对不会破坏收购赈灾粮草这种事。”

    “你说得有几分道理，第二呢？”

    蓝炜纠结了一下，才道：“怕对方就是明白他们是王妃您的人，才会对他们下手。”

    叶婉兮微愣，“赵家干的？”

    “不管是谁，和这一大家子脱不了干系。杀两个下人不算什么，卑职猜想，他们的目地是想引得王妃你入圈套。雀儿与刀赫办不了事了，王妃您是不是打算亲自下江南？”

    若不是知道赵家想要她的命，她还真有这个打算。

    如今正在打仗，打多久还不知道呢，如果不是马甲被爆，让赵氏对她起了杀心，她还真就去了。

    蓝炜看她半晌不说话，忙说：“王妃您可别上当啊，人家越是逼您去，您越是不能去。您就躲在王府之中，王府里坚固得如铜墙铁壁，他们只能干看着拿您没招。”

    叶婉兮自然明白这个道理，可是刀赫与雀儿出事，她又不能不管。

    江南那边，她倒是可以找朋友帮忙。

    可是她的朋友中，大多都是各界商人，让他们帮忙找人显然有些不现实。

    有两人倒是可以，一个是顾猛虎，另一个是谢东宸。

    尤其是谢东宸。

    他是江南军区的最高将领，如果有他出面会好办得多。

    可是要让她给这两人写信，她又有些顾虑。

    她害怕写个信惹来不必要的麻烦。

    但除了这两个，她该找谁好呢？

    “王妃是在担心刀赫与雀儿？”

    “废话。”

    “那我们派人过去找吧。”

    “哎，京城派人过去多有不便，怕是什么都查不出来，算了。”

    “那怎么办？”

    “容我想想。”叶婉兮一脸纠结。

    正想着，外头又来人说，梁王求见。

    叶婉兮微微一愣，梁王这时候过来做什么？

    “让他进来吧。”

    梁王过来，见她便问：“你前几日险些中毒，真的是叶家的厨娘所为么？”

    叶婉兮微微惊诧，他突然跑来问这事儿，想来是知道了些什么，来同她求证。

    “嗯，应该是这样子，毕竟那毒药就从厨娘那儿搜出来的呢。梁王突然有此一问，莫非你觉得此事还有蹊跷？”

    “啊？我……”梁王欲言又止，“没，没什么。对了，你没事吧？”

    “没事，中毒的是我爹。”

    “那凉国公还好吧？”

    “哟，那你就得去叶家问问了。”叶婉兮淡笑着，笑容中带着讥讽之色。

    她现在算是体会到李夜璟对李宴琦的那种复杂的心理了。

    李宴琦本来没什么不好，他与李夜璟从小的兄弟情，关系一向不错。

    可是，他们的出身就代表着他们生在对立面上。

    李夜璟在被赵氏迫害时，真的很难做么能还当着什么事都没发生一样去对李宴琦。

    李宴琦亦是满心愧疚，他张了张嘴，想说什么，却又觉得说什么都是徒劳。

    最后，只得叮嘱她说：“三哥正在北方与北荒蛮子们打仗，他最放心不下的，便是你和大侄子了。你们一定要小心一些，没什么事别出门，外头买的食物也一定要严格检查后才能食用。”

    叶婉兮轻轻点头了点头，看到他，倒是让她想起雀儿之事的解决之法来。

    “我刚收到消息，我的侍女雀儿和侍卫刀赫在江南遇袭，雀儿重伤，刀赫失踪。他们是代表着我在江南筹集赈灾的粮草，他们遇袭多半是……”

    她故意顿了一下，看到李宴琦表情紧张起来，才又道：“多半是敌国奸细干的。”

    李宴琦明显的松了口气。

    叶婉兮又说：“我不方便出府去，你看能不能帮我个忙，派人给诗韵送信，让她多加小心，顺便帮我照顾好雀儿。”

    李宴琦连连点头，“这是应该的，那敌国奸细竟这么胆大妄为，简直岂有此理。”

    “好，那就多谢梁王殿下了。”

    叶婉兮说得他怪不好意思的，连连应下。

    又让她多加小心，便走了。

    叶婉兮让人盯着他，不一会儿，盯着他的人回来了。

    “王妃，从咱们王府出去后，梁王便直接进宫去了。”

    叶婉兮勾了勾唇，“好，我知道了。”

    蓝炜看不明白，“王妃这是何意啊？若是想说让景小姐照顾雀儿，咱们大可自己写信过去，又何必要借梁王之手？他这一进宫，就不怕赵氏知道么？”

    叶婉兮淡淡笑了，托着下巴笑道：“我猜，此番梁王进宫有两件事，一是向父皇请旨，他要亲自去南方办筹集粮草之事。父皇不会让他空手去，定会让朝廷拨款，我就能省点钱。”

    蓝炜：“……”这便是做生意的人？

    “他去了，必定会亲自帮我查雀儿与刀赫的事，有他帮着照顾雀儿，赵家的人才不敢轻易动手。”

    赵氏再怎么说也是一个母亲，即便他的成王之路鲜血淋漓，作为一个母亲，也希望踏上那个宝座的儿子能干干净净，所以一些不好的事，他们都是背着李宴琦去办的。

    “见了父皇后，他会去找赵氏。”

    “那赵皇后会阻止他？”

    “阻止不了，李宴琦是不怎么聪明，但也不傻。他必定先去父皇那儿请旨，君无戏言，父皇只要答应了他，赵皇后也难让父皇收回成命。”

    蓝炜听了叶婉兮的分析，越发觉得王妃牛逼得很。

    四年前与四年后的她，简直判若两人。

    同样是四年，也不晓得自己四年后能不能换颗聪明的脑袋。

    ……

