    419 徒弟

    千落看着老者为难了，然后试探问：“我可以拒绝吗？”

    噶？！

    什么？！

    周边的人都傻眼了。

    古树也傻了，一边刚疯跑过来的老头也傻了，随后道：“你小子，你傻了吧？校长大人几百年没收一个徒弟了，你来学院不就是为了有个好的老师教导你，让你快速成长起来？”

    “你，你说，为什么？说实话！”古树板着一张脸道，不过也没有再为难千落。

    ‘我有师父，他在南大陆，我日后要去找他的，我的亲人家人都在南大陆，还有我不想学驯兽，我想好好修炼提升修为’千落给古树传音道。

    ‘谁？你师父是谁？’

    ‘灵山之主，暮空城’

    古树瞳孔一缩‘你没诓骗我？’

    ‘这玩意，骗不了人吧？我还不想找死呢！’

    古树‘......’

    千落认真的摇摇头，然后道：“我不认您做师父，但也是您学生啊！学院里的学生，不都是您的学生。

    还有就是，我吧，爱闯祸，一闯祸就是大祸的那种，我怕日后我真认您做师父，回头再将您老人家给气个好歹的。”千落看着古校长乐呵呵道。

    周边人集体翻白眼，对于千落的这句话，他们心里都腹诽不已。

    您要是做了校长大人的高徒，别说闯祸，你将天捅个窟窿，就凭借这老头护犊子的名号，那也能保你安枕无忧。

    古树万没想到，眼前的小子是君上大人的徒弟，南大陆灵山之主啊，那可不是谁都敢得罪的！

    那么他自然就不好再强迫了。

    而就在这时，古树忽然灵台一阵，一道传音秘境送入他耳中，他十分惊讶的瞟了某处一眼。

    千落也是瞬间皱眉，随后看向一处，暗中询问紫傲‘紫傲，我感觉到有强者在附近’

    ‘是的主人，不过您不用担心，那人没有恶意，是冲着古校长来的’

    千落心里宽心了不少，而古树看着千落的眼神就更加的复杂，没多会就又涌上了狂喜，然后道：“你做我徒弟，其他的你不用顾虑，你爱闯祸正好，我就喜欢闯祸的徒弟，正好老头我闲的没事干，给你擦屁股正好。”

    随后又是手一抓，直接将千落给提走了。

    众人“......”

    果然是奇葩，护犊子也不带这样的！！！

    “哎哎哎，放我下来，别动手动脚啊......”千落被提在空中风中凌乱，气呼呼冲着古树校长道。

    “哈哈哈哈哈，老子有关门弟子了，啊哈哈哈......”

    然而，整个学院的上空，都回荡着古老头癫狂的大笑声。

    珑香一只手紧紧攥着，指甲都潜入到肉里，气得她心都在发颤。

    本来她就是奔着凭借自己的天赋，日后她可以有机会成为校长的学生，却不想又被这个来历不明的臭小子给毁了。

    而此时，如果不是珑郁在千落测试之前有事突然离开，一定会惊讶于千落的天赋，那么他或许比珑香更早一步布局来除掉千落，让千落还为成长起来之前，就受到重创了。

    而此时的千落，在‘飘’过，巨大的刻着‘天灵学院’石碑之后，穿越一道结界，进入一个更加广阔而美丽的地方。

    这里，到处是美丽而温顺的魔兽，鸟语花香，群山峻岭，竹海、林海翠林成瘾，各大山峰之上的亭台楼阁十分辉煌壮丽。

    成片的药田、麦田、菜田，溪流、湖泊...，好一副山河画卷，这里是一方小世界啊？！

    这就是天灵学院吗？

    果然是最高学府，最大最强的北大陆人人都向往之地，果然不凡。

    这里和她预想的学院真是差的太多了！

    “哇！太美了！”千落不仅发出一生感叹。

    真的太美了，优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹豫酣睡的聚拢。白云弥漫，群峰缭绕云雾之处宛如多多芙蓉出水的亭台楼阁。

    并且这里的灵气十分浓郁，大大小小的洞府一侧都是巍峨的建筑，而在群山中还有一面玉镜一般的一块平整之地，此时几道穹顶之下，还有比武较量的学生。

    而两侧层层叠叠的岩石形成的如同角斗场一般的阶梯，此时也有不少人在观看下方的比试。

    在经过一大片药田的时候，千落还看见不少的小动物，小白兔、小地鼠、鹿比普通形态要大一些体态的幻兽魔兽，不过这些都是十分温和可以驯养的。

    而在竹林内，还隐约可以看见不少的凉亭、座椅等供休息的场所。

    还有假山、木桥等造景，这里真的是太美了，根本就不想是一个学府，更像是一个私家庄园。

    而古树此时，脚下一朵大大的形似莲花的修为阵，美丽绚烂，仙灵帝巅峰强者可以御剑飞行，而古老头御修为阵飞行，也是一绝了！

    “哇哦，好美！”千落看着脚下大大的修为阵，淡青色与紫色交织，古校长是风与雷双元素力属性。

    古树十分开心，想到方才那位君上给自己传音，让自己放心收徒，只交代不要束缚千落的自由，让她尽快凭借一己之力返回南大陆，日后千落不管有多登峰造极的修为，永远都是他的徒弟。

    而看着千落此时并没有对强者的畏惧乃至修为的嫉妒或者贪婪之色看着自己的修为阵，完全就是一种惊喜与欣赏，就知道这个徒弟的心境是十分宽阔的。

    只有德行上乘之人，日后才会成为一方霸主，统领一方天地！

    如果没有一颗海纳百川的心境，修炼之路不仅仅不会顺畅，也不会高到哪去。

    只可惜，现在的年轻人，一旦有点天赋和资质就会沾沾自喜、好高骛远还骄傲自大，目中无人。

    而那些大家族的子弟，就更加差一份海量的宽容，藐视弱者、看不起寒门子弟！所以才会导致他们的修为最高停留在仙灵王而无法再进。

    其实自己也是用了几百年的时间才想明白，一个真正的强者，首先修炼的是心，是自己的德行，之后才是成为强者的一份骄傲。

    而此时的千落还在修为阵中看到一丝丝银白，然后转头看着古校长道：“校长大人，您还修炼光明元素力吗？那也是三系啊！”

    古树有些诧异，自己的修为阵一般人都看不出端倪的，而目前凡是熟识他的人，也就那么几个深交不错的，才知道他是三系元素力修为。

    这也是他修炼比较难，比较慢的原因。

    同时为何他能够成为一名神兽师，也是因为自己具有一定治愈能力的光明元素力，在驯化魔兽的同时，也可以为它们修复伤势甚至是提升一点点修为。

    “你看得出？那你呢？”

    千落如实道：“水火和雷，仙灵师5阶。”

    “你多大？”

    “15岁，快16岁了。”

    古树一个趔趄好悬没让两人从空中掉下去，15岁的5接仙灵师？！

    要不要这么妖孽！

    他学院之前的两个天赋不错的学生，也是60岁毕业，也才仙灵王的修为。

    这丫头也快差临门一脚了！

    果然不亏是君上的徒弟，果然妖孽啊！

