     

    名为陆周的男人愣了一下，突然笑望着苏浩说道：“你就是让苏温吃亏的人？我听说他回来之后，把自己锁在家中，已经很长一段时间没有出过门了，甚至还看了心理医生，我好奇你对他做了什么？”

    “你也想试试看吗？”苏浩反问。

    陆周表情转冷。

    他瞪着苏浩说道：“我只是跟你客套一下，你这是什么态度？”

    苏浩笑了笑，转身对林央说道：“林先生，不好意思了，你好心给我们介绍朋友，但我跟苏家确实是有些矛盾的。”

    这下就连长袖善舞的林央都感觉尴尬了。

    幸好是旁边的陈春秋站出来，他对林央说道：“这药鼎我们也已经看过了，之后就在拍卖场上见吧。”

    “行行，那就拍卖场上见。”

    林央抹了把冷汗，一脸无辜说着。

    苏蕴望着苏浩离去的身影，眼神里意味复杂，但那抹淡淡的温柔却被隐藏得极好。

    一旁的陆周突然怒骂道：“这家伙实在是太嚣张了，真以为没人能治他了吗？别说是中州，就算是在汉江，他也算不了什么！”

    “说话注意点。”

    苏蕴突然淡淡回应。

    这让陆周愣神不已，他诧异说道：“你怎么还怼起我了？我们不是一伙的吗？我也是为了你们苏家。”

    苏蕴没有说话，她突然看着林央说道：“林总，苏浩也是冲着涂山鼎来的？”

    “好像确实如此，他对这尊药鼎也挺感兴趣的。”

    “明白了。”

    苏蕴喃喃自语。

    苏浩出了门后，他突然捂着心口，脸色有些苍白。

    不知道为何，他刚刚靠近了苏蕴之后，心脏竟然有所悸动，那是一种他从未经历过的感觉。

    而悸动之后，就是深切的痛苦。

    所以他干脆怼了两句，趁机让自己脱身了。

    萧蓝馨紧张扶着苏浩说道：“你这是怎么了？”

    “不知道，有些不太舒服，我们去别的地方看看。”

    “赶紧走吧。”

    萧蓝馨脸色也有些苍白。

    苏浩可是最顶级的医生，他竟然的不知道自己身体的变化，这究竟是怎么回事。

    陈春秋在一旁吓得不轻。

    两人一起陪着苏浩去了旁边的贵宾室。

    进入之后，苏浩才算是缓解过来。

    老人无奈看着苏浩说道：“你竟然还跟苏家人有仇？”

    “他们来找过两次麻烦，吃了点亏。”

    “还得是你啊，这苏家影响力深厚，别说是中州跟汉江了，到处都是他们的触手，山央集团其实也受了他们的投资，想不到你竟然还跟他们有这样的关系，早知道就跟他们避开。”

    “无妨，也正好试探清楚了他们的目的。”

    “你要跟他们争药鼎？”

    “试试看吧，要是他们真砸钱的话，我还能赢过他们吗？”

    苏浩苦笑一声。

    其实药鼎这事，就算是被苏家抢走了，他也无可奈何，但这并非是关键。

    只要别让修罗道的人拿到就行了。

    如今更加让他在意的，还是自己身体中所发生的变化。

    他不明白自己这到底是怎么了，为何靠近了苏蕴之后，他的心脏竟然会产生如此明显的悸动。

    总不会只是巧合吧？

    他明确知道，自己身体没有任何异常，比这世上绝大多数人都要健康。

    可就是发生了这样的事情。

    叹息一声，他还是抓紧时间开始考虑接下来的事情。

    陈春秋见他无事，也就出去找林央了，之前的事情还是要给出一个解释的。

    同时也需要做好应对的准备。

    当然了，林央需要做好应对的准备。

    毕竟他在汉江做生意，不免要受苏浩影响，但又受苏家投资，一不小心夹在当中，这就是极难的处境。

    幸好陈春秋赶过去，跟他谈了谈，起码苏浩不会主动找他麻烦。

    就算是跟苏家有仇，他只好不找苏浩麻烦，苏浩都不会主动找事的。

    林央这才放心了。

    毕竟最近这段时间，汉江发生了许多事情，都是跟苏浩有关的。

    他这样一个会做生意的人，自然不会觉得苏浩是一个无关紧要的人。

    另一边。

    苏浩跟萧蓝馨走出了贵宾室。

    结果好巧不巧，苏浩心脏突然又重跳了一下，一转角就遇到了苏蕴。

    她还没有说话，那陆周就已经倨傲说道：“又见到你了，你这家伙不会故意跟踪我们吧？”

    苏浩什么话都没有说。

    他只是盯着苏蕴，她是不是也会有相同感觉？

    但却没有看出任何异常，苏蕴依旧平静无比，只是从他身边经过时开口说道：“你要涂山鼎干什么？”

    “这好像跟你无关？”

    苏浩语气有些冷漠。

    因为太过靠近，他感觉自己的身体十分不适。

    苏蕴看样子是要直接离开的，但她见苏浩这样，突然就开口对陆周说道：“你去旁边等我吧。”

    “我……”

    陆周张了张嘴，觉得不太服气，但对上苏蕴目光后，又不得不退场了。

    随后苏蕴对苏浩说道：“跟我来。”

    而后就进了旁边的贵宾室。

    萧蓝馨拉住苏浩说道：“既然这么难受，就别过去了吧？”

    “她好像是有什么话要说，过去看看吧。”

    两人一起返回了贵宾室。

    苏蕴取出了一个塑料瓶子，放到茶几上说道：“一天一颗，可以缓解你的情况。”

    “我的什么情况？”

    “乱心症，苏家人的绝症。”

    苏蕴淡淡看着苏浩。

    她的话令苏浩有些傻眼，这女人也看出他是苏家人了？

    他沉吟片刻，没有继续遮掩，拿过了药瓶，服用了之后好奇说道：“这到底是怎么回事？”

    “苏家主脉当中某些人，会遗传这种特殊的疾病，治不好，只能缓解。”

    “你也一样？”

    苏蕴突然笑着回应道：“我是你姐姐，我们自然是一样的。”

    这身份出来之后，苏浩沉寂下去，一旁的萧蓝馨张大了嘴巴，发出了难以置信的声音。

    但又是那么理所当然。

    两人长相神似，若是不熟悉的人初见，可能不会觉得她们两个相似，但身边朝夕相处的人，还是很容易发现相似之处的。

    随后苏蕴询问道：“爸妈这些年在干什么？他们还好吗？”

    她的声音平静，但其中似乎也有着颤抖之意。

    苏浩愣了一下，突然笑起来。

    他摇头说道：“看来你是什么都不知道啊。”

    “我应该知道吗？”

    “我原是准备去苏家找他们，而你既然是从苏家来的，却又向我询问他们的去向，如此说来，他们应该已经死了。”

    苏浩平静回应道。

    

