    很快楚月儿就在两个婢女的搀扶下走了进来。

    此时的叶天心已经坐在了桌前，静静的看着她。

    顿时间，四目相对，互相打量着对方！

    其实叶天心早就见过楚月儿，不过以前见都是闭着眼睛，可是今天难得见她醒来，那一双黑白分明的杏眸确实挺勾人的，估计是个男人都抵挡不住。

    楚月儿见到叶天心时，那心里更是一阵波澜起伏，因为眼前的这个女人比起自己丝毫不逊色，只见她身穿淡蓝色的白纱衣，简单又不失大雅，面上不施任何粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，恍若不食人间烟火的仙子一般，也难怪墨北冥会动情。

    最终是叶天心先开口道：“坐吧，既然身体欠佳还是不要到处走动。”

    楚月儿听到她的话，那双杏眸之中也闪过了一抹暗茫，不知为何，总有一种错觉，这个女人说话竟然和墨北冥有几分相似，连语气都是如出一辙，不过她随即是敛下情绪，坐下道：“姐姐说的是，只是月儿对姐姐的事情也是略有所闻，所以才想要来看望一下你的。”

    叶天心闻言，不由挑了挑眉头，“姐姐？你是认真的吗？”

    她可不记得她们之间什么时候是姐妹了？何况她也觉得自己好像不比她年纪大吧？

    这一声姐姐叫的真是令人觉得很玄乎。

    叶天心的话瞬间也令楚月儿面色微僵，显得有些尴尬起来，“叶姑娘你不要误会，姐姐只是我对你的尊称，因为听说你马上要和王爷成亲了，月儿一直都把王爷当作哥哥看待的。”

    叶天心闻声，突然是嗤笑了一声，“看来你的消息还挺灵通的嘛，但是你的这一声姐姐我真受不起，其一你的年龄应该不在我之下吧？如果我没记错的话你已经昏迷了三年了，你可别告诉我你还活在三年以前，其二，就算是你把王爷当成哥哥看待，那也不应该叫我姐姐，应该叫嫂子吧？”

    她这犀利的话让现场的气氛十分尴尬，楚月儿的那脸上也是更加显得几分苍白了起来，一脸歉意道：“叶姑娘是月儿说错话，还请叶姑娘见谅，一定月儿昏迷久了，连脑子都有些糊涂了。”

    叶天心这时也是大度道：“没事儿，我可以理解的，毕竟这人昏迷这么久，脑子有些糊涂也很正常，没痴没傻那都算好的。”

    可惜她的大度在某人眼里，真是气死人不偿命的那种。

    楚月儿心底在呕血，她真没有想到这个女人竟然如此直接，真不知道该说她是聪明还是该说她蠢好了！

    不过面上她却是极力的控制着情绪道：“叶姑娘说的是，看来今天是月儿冒昧打扰了，月儿身体有恙，就不便多叨扰，告辞。”

    叶天心见状，也是漫不经心的道：“嗯，你知道就好。”

    她的这话，令刚刚站起来的楚月儿面色微僵，似乎也有些挂不住了，“看来叶姑娘似乎对我有成见？”

    叶天心神色淡淡道：“并没有，我只是想跟你说，身子不好就别乱走动，万一要是有个什么三长两短，谁担待的起，毕竟你可是王爷的救命恩人。”

    她特意强调了救命恩人四字，让楚月儿面色如土色，楚月儿也没多犹豫，更没继续多说，随后就让两个婢女搀扶着有了回去，若她再留下来，真怕忍不下这口气了！

    叶天心看着她离去的背影，神色复杂的看向了窗外，内心不禁有些感叹，有些时候，你不主动找事，事情总会来找你的！

    楚月儿被两个婢女搀扶着离开后，她顿时就流下了委屈的眼泪。

    这让一旁的婢女看了，也是有几分不忍心，其中一个婢女连忙出声宽慰道：“楚姑娘你别生气了，你本来身子未痊愈，不可动气。”

    楚月儿听到这话，泪眼婆娑的看了她们一眼道：“也许是我不该来找叶姑娘的，今天这件事情你们可千万别对任何人说起，是我的错，是我说错了话……”

    这话还没说完，她整个人就晕了过去。

    惊的这两婢女也是大惊失色，“楚姑娘！”

    很快，楚月儿晕倒的消息都传遍了整个王府，季衍听闻这个消息后，急忙就赶了过来。

    替楚月儿诊断后，看着昏迷中楚月儿那张苍白的小脸儿时，他也是气的不行，冲着这两个婢女就怒言道：“到底怎么回事儿，你们怎么照顾她的，她身子这么虚弱，难道不知道她不能受气吗？”

    这两个婢女见状，也是惊恐万状，连忙就解释道：“神医大人，不是我们，是叶姑娘她……”

    季衍当即就打断了她们两个，怒道：“什么？是她？你们两个把话给我说清楚！”

    于是这两个婢女就把话一五一十的给季衍说了一遍，季衍听闻后，也是气恼不已。

    很快，他就来到了叶天心的房间找叶天心！

    本来婢女是将他也给拦在门外的，哪知他根本就不顾这婢女的阻拦直接闯了进去。

    正在桌前坐着喝茶的叶天心，看着季衍这么来事不善的样子时，抬眸看了他一眼道：“季神医你难道就这么不懂礼貌，总是进门都不敲门的是吗？看来以后我真的在这门上上把锁才行。”

    想到上次他也是这么突然闯进来，撞见她和冥王尴尬一幕，而这次又是这样子，真是令她有几分恼！

    季衍哪里还有闲心听她说这话，气恼的就冲着她质问道：“你为何要这么做？为什么要去欺负一个弱质的病人？她到底怎么招惹你了，你为什么要这么对她？难道你是怕她跟你抢冥王吗？所以处处针对她？”

    叶天心听到他的话，眼底也略带几分讽刺，听着他这番斥责更加觉得可笑，她以为他这么着急来做什么？没想到是为了那女人来的？

    难道这就是所谓的冲冠一怒为红颜！

    面对他的怒，她也并没有生气，只是神色淡淡的反问着他道：　“你喜欢她是吗？”

