
　　【唉，长时间码字，太伤身体了，得了职业病了，肩周炎，手抬起来就痛，现在在找老中医每天按摩，尽量调整，啥都不说了，今天还是一更，明天尽量恢复正常更新。这几天的不稳定，只能说句抱歉。】

　　要是攻击人族大易的仙城驻地，毫无疑问，就算是范文程，也绝对不敢说，异族就能占据绝对的优势，这一点，是一次次血的教训得到的经验，人族的仙城，不好攻占，哪怕是血流成河都不一定能够将之拿下。但这里是荒野，这里是荆棘平原，这里汇聚着周边区域大部分的异族部落精锐。

　　可以说，大部分的力量都凝聚在这里。

　　数百万对上千万。未必就没有一拼的机会。

　　最根本的是，范文程很清楚，现在拼，还有机会活下去，要是不拼，那肯定，连活下去的机会都没有。十二支军团，而且，这是大易王朝中最精锐的军团，出现在这里，而且，施展的是瞒天过海的计谋，让他们误以为大易的王牌军团还在各大仙城中驻守，暗自却潜藏在这里，将整个平原包围，无疑，这是要彻底将他们围剿。

　　不反抗，绝对是死，反抗，有可能活。

　　“好，大易王朝当真是欺我等太甚，先是用仙城镇压我等各大部落，现在又是设计将我们围困在这荆棘平原之上，这是根本没有将我们放在眼底，真以为我们各大部落是他们随随便便就可以打压屠戮的蝼蚁么。大家不要怕，真要打起来，今天就算是死，也要将大易王朝的牙给我崩断了。”

　　那尊食人魔首领咬牙切齿的发出一声怒吼。手中战刀浮现出一道道狰狞的锯齿，看起来，就好像是一排排的锋利牙齿一般，看上一眼，都能感觉到遍体生寒，生出一丝无形的恐惧。

　　再加上其狰狞的面孔，能止小儿啼哭。

　　“不错，在仙城中，我承认，要想攻破人族的仙城，确实很难，不过，这次既然出来了，那就别想轻易活着离开，为了保证这次祭祀的安全，我可是将部落中的镇族至宝给请了出来。不给大易一个惨痛的教训，还真以为我们各族部落就真的怕了他们。”

　　暗夜精灵冷笑着说道。

　　这次献祭，各大种族部落汇聚，可谓是声势浩大，但彼此间，谁都不信任，几乎，有很多都将部落中最顶尖的镇族至宝给带了出来。就是为了以防万一。要让他们拿去攻击仙城还需要仔细考虑一下，可用在此刻，那是绝对不会有任何的犹豫。

　　“诸军听令，全军出击。但凡异族，杀无赦。”

　　易天行断然开口说道，话音自然而然的在整个荆棘平原上响起。

　　“诸位兄弟们，大家杀，今天不仅要拿这些人族百姓作为祭品，还要将这些大易军人作为祭品，以这数百万人族大军作为祭品，完成祭祀，必然可以得到天大的造化。”

　　范文程仰天大叫道。

　　“今天还不知道是谁以谁为祭品。若能以这上千万异族为祭品，不知道能从祭坛中获取到多么庞大的反馈。说不定，那是属于我们大易王朝的造化。”

　　贾诩似笑非笑的说道。

　　不错，祭祀还没有结束，祭祀依旧在继续。只要源源不断的将祭品投放进去。就可以让祭祀不断持续下去，不会结束，那就是一次祭祀，而不是分成两次或者三次进行献祭，一次性献祭数量越多，那得到的反馈就越大，这才是最重要的。

　　“杀！杀！杀！！”

　　没有任何迟疑，十二支军团同时朝着荆棘平原发起进攻。

　　“神机弩准备！！”

　　在军团中，一道道断喝声不断响起。

　　各大军团将士早就已经枕戈以待，听到命令，顿时，一张张神机弩抬起。

　　“神机弩准备完毕。”一道道声音中冰冷的回答道。

　　“目标，荆棘平原，所有异族，杀无赦！！”杨业，戚继光等军团长深吸一口气，断然开口下令道。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，神机弩纷纷扣动扳机，在箭匣中，一根根弩箭以惊人的速度爆射出去，瞬间就形成一片遮天辟日的箭雨，这些箭雨太密集了，神机弩，在大易的军队中，几乎已经是所有将士的必备装备武器之一，这种兵器，上手简单，而且，杀伤力惊人，尤其是在形成规模后，就更加惊人。可以作为常规武器之一，佩戴起来，同样不困难。却能让大军的实力大增。

　　自然推行全军。所以，在这一刻，数百万将士同时拿出神机弩，毫不客气的对准荆棘平原，无需瞄准，直接爆射出去。

　　这一刻，荆棘平原下雨了。

　　那是铺天盖地的箭雨。

　　“你们怎么敢。你们就不怕被千夫所指，万人唾沫，这里可是你们人族的百姓，竟然真的没有任何犹豫，连你们人族百姓都要杀，看来，大易王朝的将士，果然是铁石心肠，已经没有一点怜悯之心。既然如此，杀，将这些该死的人族奴隶全部杀死。”

　　食人魔首领脸色狂变，虽然已经有了心理准备，可亲眼目睹各大军团没有任何犹豫的发起攻击，心中的侥幸彻底化为乌有，手中的战刀毫不客气的朝着身边一名人族百姓劈斩下去。

　　咔嚓！！

　　一道清脆的响声中，那名百姓应声就被劈成两半。

　　“动手，先将这些人族奴隶全部击杀。”

　　噗噗噗！！

　　没有任何迟疑，大批异族战士挥舞着兵器，将大批人族百姓在当场击杀，这些百姓，在他们眼中，简直就是脆弱的可怕，脆弱的好似蝼蚁一般。瞬息间，就看到，大片的尸体倒在地上。

　　而在这些人族百姓被斩杀的一刹那，在无声无息间，本体已经进入乾坤空间中，而出现在地面的，赫然就是一具具的替身，看起来，可谓是相当的逼真，这种逼真程度就算是仔细观看，都很难看出任何破绽，更加不要说是在现在，几乎没有多少异族会愿意将精力放在这些被击杀的人族百姓身上。

　　他们可不相信，区区一群百姓而已，还能在他们的手下逃脱生命。

　　这是绝对不可能的事情。

　　“杀！杀！杀！！”

　　对于异族屠戮人族百姓，并不知道这些百姓只是替身的将士们，一个个脸上露出无尽的怒火。口中发出一道道冰冷的杀音。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰轰轰！！

　　在杀音中，大军向前。毫不客气的向前踏去。

　　前进的途中，手中弩箭毫不停歇。

　　是以一种梯进式的方式前进。

　　每踏出十步，最前面一批将士直接将手中弩箭爆射而出。在爆射完后，直接下蹲，快速填装弩箭，而后面的弓弩手立即再次向前十步，随后，手中弩箭跟着爆射出去。

　　接连三次，依次循环，连绵不绝。

　　箭雨如潮水般席卷而出。

　　“啊！！好可怕的箭雨。”

　　“快，想办法抵挡这些弩箭，人族的弩箭实在是太霸道了。“

　　“杀，绝对不能让这些人族肆意猖狂，这里不是在仙城，在荒野中，是属于我们的天下。这是我们的战场，就算是人族兵器精良又怎么样，在荒野中，让他们知道，谁才是荒野之王。”

　　一道道怒吼声从异族战士口中发出。

　　眼中一片血红，露出极为浓郁的疯狂之色。

　　异族可不是摆设，精锐更加不是说说而已，虽然在密集的箭雨下，有大批异族战士连躲闪的空间都没有，就被当场射成刺猬，不过，弩箭并非是无所不能。

　　可以看到，蛇魔族的精锐，身躯以令人不可思议的姿势扭动，身躯呈现出各种不同的扭曲，诡异的避开一道道破空而来的弩箭。哪怕是无法完全避开，都能避开要害，受到的损伤都维持在并不致命的情况下。

　　而那暗夜精灵族，更是行动诡异，身躯与夜色相融，身形变幻间，堪称是诡异莫测。手中握着修长的长剑，振臂间，一道道剑光闪烁，以诡异灵巧的方式，不断将弩箭截断，当真是飘忽不定。

　　甚至连射中身躯，都诡异的让那弩箭从身体中穿过去。

　　不过，依旧有大批的异族战士当场陨落。

　　大易王朝的神机弩可不是吃素的。眨眼之间，在荆棘平原的地面上，就遍布着密集的尸体，密密麻麻，看起来，触目惊心，只怕仅仅几个呼吸间，就已经有数十万上百万的异族当场陨落。

　　在战场上，受伤未死的，更是数不胜数。

　　“在半个小时之中，必须结束战斗。”

　　易天行看向战场，缓缓说道。

　　半个小时就是那些乾坤空间存在的时间，一旦没有在这个时间之内结束战斗，那些人族百姓重新出现在战场，说不定，立即就会真正遭受厄运，陨落当场。所以，无论如何，半个小时之内，必须结束战斗。

　　“暗夜精灵听令，神通——暗夜天幕！！”

　　暗夜精灵中，有强者开口发出轻喝。

　　“暗夜天幕！！”

　　没有任何迟疑，一道道断喝声中，赫然可以看到，无声无息，漆黑的夜色以不可思议的速度覆盖整个荆棘平原，而且，这本身就是黑夜，在黑夜中施展暗夜天幕，简直就是如鱼得水，事半功倍，瞬间就让夜色变得更加深沉。就算是修士，在这样的夜色中，都好像有一层朦胧的薄纱所覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1032章 暗夜天幕免费阅读。https://xs.23sk.com 