
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    秦命穿越云罗森林，回到了雷霆古城。“都准备好了吗？随我去武王府。”

    “没什么可准备的，他想玩陪他玩，他想死让他死。”天刀王和百炼候血战这么多年，什么大势力没见过，什么大场面没经历过，不是他们骄傲，是一个王府真的算不得在意什么。就算与皇朝为敌又怎样，当年天王殿又不是没灭过。

    “两位宗主，有兴趣去看看吗？”秦命笑看着裘宗主和李宗主。

    裘宗主提醒着秦命“看你们这架势，是要去打一架？皇朝虽然不比赤凤炼域，可陆地环境比海域更复杂，地广人多，错综复杂。如果你代表赤凤炼域宣战，就等于古海向陆地宣战，发起反击的可就不只是金鹏皇朝这么简单了，会有五大皇朝、百余王国公国，以及无数的秘境宗门，他们会同仇敌忾，共抗海族！我的建议是能谈谈还是先谈谈，尽量别急着动手。”

    “您放心，我向来是崇尚和平，很少惹事。”

    裘宗主点头“嗯，继续保持！”

    李宗主忍不住要翻白眼，这俩人说话不嫌臊得慌。

    “玉真，一起去吧。”秦命要带唐玉真过去，让王府和北域、让皇室和整个皇朝都来看看，她的男人不好欺负，别特么再一天到晚乱嚼舌头，明里暗里欺负人。他是要当着皇室的面，给玉真赢回尊敬。玉真是你们公主，更是他秦命的女人！

    “我肯定要去。”唐玉真又急又恼，秦命这架势看着都吓人，说是不惹事，可别人如果惹了他，他绝对不会罢休。在秦命心里，雷霆古城和秦家人比他的命更重要，因为这是他的父母给他留下的唯一的一点遗物。谁动秦家就是动他的命，是挑了他的逆鳞，他什么事都干得出来。

    唐玉真太了解秦命了，往往他在笑的时候，就是心里在发狠的时候。她是真不愿意看到秦命跟皇室闹僵，不想看到秦命成为皇朝人人喊打的罪人，这样会让她更难做更痛苦。

    “还有谁想去？”秦命看着其他人。

    “一起去看看？”图卫是真想过去，可又担心李灵黛他们安全，干脆提议一块去吧。

    “命儿啊，能不惹事就别惹事，我们现在过得好好地。”李灵黛很无奈，难得回来一趟，非要打打闹闹吗？

    “有什么好考虑的，大家一起去看看。”呼延家主招呼着。不管秦命怎么解决王府的事，他们都得到场见证。虽然有些担心会打起来，可看秦命的样子，似乎很有信心，他们跟着去也不会有危险。

    想想也是，有天刀王这位天武坐镇呢，人皇真敢乱来？除非真的不顾一切要解决掉秦命。

    “你们快点，我在武王府等你们。”秦命、妖儿、玥晴、还有天刀王和百炼候，先一步出发，离开雷霆古城，赶往武王府。

    算算时间，童言招呼的人应该快到了，哪怕先来一批，来个几千上万人，就足以震慑金鹏皇朝。他故意带着秦家人过去，就是想让他们看看自己已经长大了，消除他们心里积压多年的胆怯，变得真正骄傲起来。让他们知道，他有足够的能力守护他们，就算面对皇朝，也无所畏惧。

    裘宗主和李宗主守护着其他人，乘坐猛禽紧跟在后面，他们可不像秦命那么轻松随意，心里都多少的带着些紧张。

    武王府！

    鹰王、靠山王、天道宗宗主，以及天水宗新宗主、玄心宗新宗主，十天前就已经聚到了这里，以实际行动表示着对武王的支持。他们带来的人不多，却都是圣武境的。这七八年下来，他们利用从幻灵法天得到的资源不断提升着自己的境界，也培养出了更多地圣武。

    武王府自己的圣武就有六位之多，包括圣武九重天的武王。而鹰王他们的到来让城府里圣武数量达到了二十位，其中最强者当属已经在圣武九重天稳固两年之久的天道宗宗主。

    两位圣武九重天坐镇让武王府的力量达到了空前的程度。

    他们很想立刻杀向雷霆古城，可都忌惮那里的巅峰圣武和天武，所以只能等待皇室的最终命令。

    皇室已经明确告知他们，如果秦命妥协，谈判完全由皇室来主导，皇室会尽量为王府争取利益。如果秦命反抗，那就直接开战，秦家归武王府处置，十八座王像归皇室所有。

    武王现在顾不得那么多了，他现在只想报仇，要么杀了秦命，要么狠狠地羞辱他。

    “秦命带着十八尊王像去了云罗森林，他想干什么？”武王反复的琢磨着传回来的情报，雷霆古城经历了长达二十天的天灾袭击，刚刚结束秦命就离开了，还是带着守护古城的王像，这里面有什么问题？

    十八座王像八年未动，都以为是摆设了，现在倒好，秦命刚回来就‘复活’了。

    天道宗宗主问道“派去调查的人还没回来？”

    消息是两天前传来的，立刻引起了他们所有人的警惕，武王也派出了一位武圣级的供奉亲自赶往雷霆古城秘密调查情况。

    “秦命进云罗森林一时半会儿可能回不来，我们再等等看，不要急。”武王派去的那位圣武供奉是他新招的，可能力非常强，深得他的信任。临行前也反复叮嘱，只要秦命从云罗森林回来，不管发生什么事，立刻回来汇报。

    “秦命在古海混迹那么多年，肯定会变得更狡猾。他在现在这种时候突然进云罗森林，很可能是在布置什么行动。”鹰王永远忘不掉当年的雷霆之战，正是秦命从云罗森林里拖回了十八座王像，逆袭了他们，也从此改变了北域的势力格局。这次雷霆处境危险，秦命竟然又进了云罗森林，他心里总有点不踏实。

    天道宗宗主道“也别太把秦命当回事，他不敢跟皇朝交恶，更不敢真杀了谁。秦家以后还要生活在北域，可他秦命总有不在的时候吧，难道就不想想后果？”

    玄心宗新宗主也道“赤凤炼域很可能是败了，否则以秦命的性格，还不得带着几十个圣武回来嚣张一下？就带两个王侯，其他都是家眷，这不是逃命回来的嘛。说句可能不中听的话，赤凤炼域如果真的赢了，以秦命的性格肯定会更嚣张更放肆，武王那天能逃出雷霆古城？他那是外强中干，底气不足！”

    武王脸色不好看，可也承认是实话。如果赤凤炼域真的赢了，秦命肯定不会饶了他，直接就在雷霆古城斩了。这是既表现强势，又给自己留点余地。

    靠山王表情冷漠“再过三五天，皇室派去调查的人就该回来了，到时候一切就都知道了，看秦命还有什么脸得瑟。”
  