    星野龙崎看到夏彦的笑容，心里莫名一紧，眼角的余光瞥见躺在沙坑中已经彻底失去了战斗能力的河马兽，那种莫名的感觉在加深。

    可一想到这处遗迹内可能藏着的巨大宝藏，立刻就把心底的那些莫名的念头给摒弃了。

    扫过夏彦身旁的大针蜂、勇吉拉、双剑鞘以及波克基古，冷声道：“夏彦兄弟，倒是运气好啊。”

    夏彦脸上的笑容不变，回道：“确实，我也觉得自己的运气一向不错。”

    听着他轻飘飘的话，星野龙崎气得有些牙痒痒。

    他算是想明白了。

    夏彦之所以能够来到这里，没有在甬道迷宫中迷失方向，完全就是因为自己给他“带路”。

    那只双剑鞘之前他就没见过，极有可能是藏在了夏彦的影子里。

    而在甬道迷宫那灰暗的地方，些许影子的变化，根本无法引起任何注意。

    越是想，就越是觉得气。

    自己利用别人，居然反过来被别人给利用了。

    星野龙崎缓缓低下头，深吸一口气，再次抬起的时候，他的脸上却已经恢复了之前那副笑容和煦的模样。

    对于他的变脸速度和变脸能力，夏彦自愧不如。

    “也好，既然夏彦兄弟也进来了，不如就让我们一起探索这处遗迹吧，我觉得那座高塔里应该有着不少好东西，我们可以平分。”

    可是，他的话说完，夏彦却没有回应，只是似笑非笑地用戏谑的目光看着他。

    都到这个时候，就不要装什么了。

    果然，看到夏彦不上当后，星野龙崎的笑容就缓缓收敛了。

    “你想怎么样？”语气显得很平静。

    夏彦手掌一翻，之前的那枚中级品质的火之石出现在掌心。

    瞥了眼这中级火之石，星野龙崎眼角抽了抽，但还是说道：“没错，我在上面涂抹了流氓鳄精灵蛋的蛋液。”

    果然。

    夏彦点点头，把它收了起来。

    到手了当然不可能吐出去。

    看到他自然的动作，星野龙崎胸膛起伏，他没想到付出了一枚中级品质火之石的代价，对方居然没中招，还利用他来到了这处遗迹，简直是赔了夫人又折兵。

    “我还好奇，你为了来到这里，找了几个人给你当诱饵？”夏彦忽然开口问道。

    闻言，星野龙崎陷入了沉默。

    过了片刻后，才缓缓道：“算上你，四个。”

    夏彦眉头一挑，“这么说，前面三个都死了？”

    星野龙崎没有回答，不过答案也显而易见。

    “为什么他们会死？按理说，就算遇到危险，不也可以向三位天王呼救吗？”夏彦提出了自己最大的疑惑，答案关系到他接下来会做出的选择。

    已经死了三个人，还都在面前这一个人的手上。

    手段和心性倒是够狠辣，如果他真是星野龙一那岩石系天王的孙子，说明他很好地继承了老牌天王们的衣钵。

    星野龙崎没有马上说话，而是从口袋里拿出了那个夏彦也有的求援器。

    咔——

    直接就按了下去。

    星野龙崎咧开嘴巴露出了个大大的笑容，“呵——救援？不过是个笑话罢了。”

    尽管夏彦心里已经有了猜想，可当真的知道这个答案的时候，还是不免有些惊讶。

    源治、菊子、菊野那三个家伙究竟是怎么回事？

    就在他惊讶的时候，他脚下的沙面忽然的蠕动。

    对面看似很老实回答夏彦问题的星野龙崎露出了得逞的狰狞笑容，低喝道：“死吧！”

    嗡嗡嗡——

    螺旋状的物体从夏彦的脚下钻出，是一只埋伏在沙子底下的龙头地鼠！

    而星野龙崎之所以这么“安分”地解答夏彦的疑惑，回答他的问题，完全就是为了吸引他的注意力，好给龙头地鼠创造机会。

    看到夏彦的出现，他也不是一点准备都没有。

    锵锵锵锵——

    然而，让星野龙崎意外的是，龙头地鼠才刚刚钻出沙面不到一半，双剑鞘就像是早就有所准备一样，锋利的剑刃就直接对上了龙头地鼠那如同钢钻一般的头部。

    金属与金属的碰撞，迸发出四溅的火星。

    论偷袭，星野龙崎才哪到哪？

    夏彦会猜不到他的那些个小心思？

    勇吉拉的超能力早就已经把周围的区域完全覆盖了，就算是脚下的沙子也没有放过，沙子的一点点变化，都逃不过它的感知。

    双剑鞘拦住了龙头地鼠的突然偷袭后，并未就此偃旗息鼓，而是立刻发起了反击。

    之前对付河马兽还没收起地状态，这一刻就发挥了作用。

    连斩加圣剑，依旧是第三剑的状态。

    砰——

    龙头地鼠才刚刚出场，都还没来得及怎么亮相，就直接被双剑鞘给秒了。

    星野龙崎不敢置信地看着这只双剑鞘。

    刚才对付河马兽的时候因为被流沙炼狱所遮挡，没能怎么看清沙河马是怎么落败的，可现在亲眼目睹自己的龙头地鼠倒下，他隐约是有些明白和反应过来。

    ‘所以，大针蜂和勇吉拉其实是幌子，这只双剑鞘才是他的王牌和底气？’

    看着双剑鞘像扫垃圾一样把失去了战斗能力的龙头地鼠掸到一旁，夏彦往前走了两步，笑吟吟道：

    “我本来还有些迟疑的，幸好你把这个消息告诉了我。”

    被人当做诱饵利用，不报复回来的话，夏彦会觉得气不顺。

    这人气一不顺，就容易冲动。

    也就是他实力还算可以，也多了几个心眼，否则要是换别人，可能早就已经死了。

    事实证明，之前也已经死了三个。

    那这就是涉及到生死的大仇了。

    但夏彦还是忌惮于那三位随时可能会出现降临的四天王，不过星野龙崎却帮他证实了，四天王的救援并不会出现。

    彻底打消了他所有的后顾之忧。

    还“送”了只龙头地鼠作为“见面礼”。

    不给予回应的话，可对不起他自封的“恶人”称号。

    “嘶啤！”

    “咏吉！”

    “嗟！”

    大针蜂、勇吉拉、双剑鞘也跟随着来到他的身边，盯着对面的星野龙崎。

    “恰可咿！”

    波克基古冲到最前面，插着腰怒瞪，它早就说这玩意儿不是个好东西，结果也确实如此。

    “恰可咿？”

    ‘怎么弄？’波克基古愤愤地问道。

    夏彦咧着嘴，轻声道：

    “埋了他。”

    ——————

    答应你们的十更来了！这是第一更，求月票！

