    

    “快控制飞机！”

    在红灯开始闪烁时，直升机好像喝醉了一样开始晃荡。

    “他开启了紧急状态，我无法控制了，听天由命吧…”

    主驾驶看到直升机上闪烁的红灯顿时跟泄了气的皮球一样，满脸绝望的说道。

    原来的暗黑独角兽是谁都可以开走的，但是黑水公司制造能力就那么多，大量的暗黑独角兽在全球各地丢失，最后还用在了他们身上，给他们造成了大量损失，这让武力裁决所的那帮高层很是恼火。

    最后这帮高层干脆在飞机上加了一个控制系统，然后每架飞机都有一个对组织绝对忠诚的人掌握这个控制系统，控制器只要落下，这套系统就会直接让直升机陷入无法控制的地步，他们的想法就是，哪怕坠毁也不能资敌。

    孟魂把那个被打死的副驾驶尸体拽出来，自己坐在驾驶位上，鼓捣了几下，孟魂发现直升机所有的按钮以及操纵杆全部无效，直升机已经开始在空中无序旋转。

    天太黑，风也大，根本不知道下面到底是什么，孟魂也只能迅速的把地上的那些东西装好，然后拿起一顶头盔扣在自己脑袋上，然后坐在副驾驶上，用安全带把自己捆的牢牢的，顺手又抓了一箱营养液掰开喝了几瓶，然后掏出一颗保险子合成的药丸塞进嘴里。

    直升机失速后，旋转的越来越快，孟魂也只能紧紧抓住把手，另一个主驾驶可能已经傻了，呆呆的坐在椅子上任由直升机不断的旋转下坠。

    “咔啦咔啦…噗！”

    随着一阵犹如狗熊挠门的声音后，直升机猛的一震，一根胳膊粗细的树干戳破了玻璃，直接进入驾驶室，孟魂看到树干戳进来后猛的一偏头，树干从他耳边戳了过去，直接把椅背戳了个大窟窿。

    “哗啦！”

    又是更多的木棍戳了进来，把驾驶室前面的挡风玻璃全部挤碎，树枝实在太多，无法全部躲开，孟魂只能抬起胳膊挡住脸，尽量的避开要害部位，旁边的那个人怎么样，孟魂已经无暇顾及了。

    “轰！”

    直升机好像撞在了树上，毕竟孟魂刚恢复，身体还很虚弱，刚才那几下虽然动作不大，但是在这么狭小的机舱内战斗也耗费了他大量的体力，在巨大的震动后，孟魂被震晕了过去。

    震动持续的时间不长，大概十分钟后直升机终于静止下来，四周的冷风从直升机的破洞处呼啸而过，带起如同鬼啸般的声音。

    “啊欠！”

    孟魂再醒来的时候是被冻醒的，打了个大大的喷嚏，孟魂向四周看去，到处都是黑压压的，一片漆黑的环境也不知道自己在哪。

    刚动了一下，孟魂就感觉自己猛的一坠，赶紧抓住旁边的把手，孟魂感觉要是没有安全带的话，自己就要掉下去了。

    “哐！”

    又动了一下，孟魂感觉直升机猛的又向下坠了一段距离后，卡在不知道什么地方发出一声巨响。

    用力往上给自己腾出一点地方，孟魂从口袋里摸出一个手电，按亮后向四周照了照，看样子自己应该是在一个松树林里，这里都是不知道生长了多少年的老松树，树干非常粗，直升机被几棵树给架住没有直接砸在地面上，看了一下，自己距离地面也不算太高，大概十米的样子。

    抬起手，发现上面都是正在快速愈合的口子，刚才那枚加了保险子的浓缩复原药剂正在快速起效，也不知道自己到底昏迷了多长时间。

    又动了几下，孟魂终于给自己腾出一点地方，可是这几下让直升机和大树之间微弱的平衡被打破，直升机哐当一下又下落了三四米，被几个很粗的树枝架住后才有停了下来。

    孟魂感觉这比坐过山车刺激多了，刚才那一下要是没有树枝拖住，让直升机直接砸在地面上的话，自己就是有几条命也交代在这里了。

    “嗬嗬嗬…”

    一阵既熟悉又陌生的生音从耳边传来，让孟魂心里一紧，手里的手电照过去才发现是直升机的驾驶员已经尸变了，他没有孟魂的运气，被几根大树枝戳了个透心凉，因为没有戳到脑袋，无处不在的丧尸病毒已经让他完成了尸变的过程。

    而且它的安全带已经被挂断，那一边刚好在树杈上，很稳当，它现在没有束缚又闻到了人类的气息，伸着手打算扑上来。

    孟魂看到已经快要贴到他脸上的丧尸顿时心里一惊，下意识的想向后躲闪，可是直升机现在只是被架在树上，孟魂这一动直接让直升机和树之前微弱的平衡被打破。

    “哗啦！”

    直升机夹在两颗树之间开始滑落，这种松树的枝桠比较多，直升机并没有一落到底，而是在树的凸起上不断的震动着。

    机舱里的东西也在直升机翻滚的时候从破洞里洒的到处都是，孟魂双手抓住安全带一只脚踩在直升机门框上，另一只脚紧紧的踩在丧尸的脖子上把它顶离自己身体的范围。

    几分钟后，直升机的机身砸在地上，一股子刺鼻的味道也传了出来，孟魂一脚踹断了丧尸的脖子，顺手解开安全带，然后抄起一个战斗背包，来不及看里面有啥，抓了几把散落在椅子周围的营养液，连滚带爬的离开了直升机。

    “轰！”

    孟魂没跑出去太远，直升机就爆炸了，巨大的冲击波将他推了个大跟头，孟魂回头看了一眼，漏油的暗黑独角兽在黑夜中剧烈的燃烧着，巨大的火球伴随着黑烟腾空而起，周围的松树也被引燃，大量的松油在烈火中烧出一股异香。

    “操！”

    孟魂恨恨的骂了一声，爬起来背上包向另外的方向走了过去，自己现在在哪里一点头绪也没有，这个地方很有可能会发生森林大火，自己在这里就是在找死。

    而且附近有没有什么东西会被大火吸引过来也不知道，以自己现在的身体状况，还是不要和别人或者东西起冲突比较好，所以孟魂打算先离开这个是非之地再做打算…        

