    “最新战报：”来者一上来就直入主题：“狼牙战团正在疯狂屠杀丧尸，已经将安罗市那片战场内的丧尸清理的七七八八，总计丧尸死亡数量已经远五十万，并且三千五百人正在以最快度向着山谷深处过去，似乎是要与楚涵及战队汇合。”

    听到这话，很多人一下子大脑没反应过来，尤其是王尘直接起身问道：“什么意思？狼牙战团多少人？”

    “三千五百人。”士兵回答道。

    什么叫三千五百人？

    王尘愣住，听这话，似乎压根没伤亡？

    其余人也是面面相觑，这和他们的预计，似乎相差的有点大。

    看到在座众人的反应，汇报战况的来者恍然惊觉自己话没说清楚，于是换上了一个激动的语气道：“对，忘了说了！狼牙战团在与丧尸的前后几十次战斗中，都是无伤亡的大胜，此刻已经完全占据了上风，将丧尸逼到了死角，所以人数还是和一开始的一样，除却战队成员总计三千五百人！”

    咔咔咔！

    一群人下巴都惊掉在了地上，前后花了足足好几秒钟时间，才反应过来眼前这人在说什么。

    “赢了？”王尘也震撼无比，而后猛然道：“不对，异种呢？！”

    “这就是我要说的第二份战报。”来者露出了一个更加激动的笑容，开口道：“楚涵上将真不愧是军事鬼才，在得知异种在山林深处的时候，就第一时间带着三百战队冲了进去，也就是说狼牙战团一分为二，三千五百人在后方解决丧尸，楚涵率领着三百人去对付异种。”

    此话一出，很多人都露出了冷笑，三百人对一千五异种。

    楚涵真是狂妄到了极致！

    压根不用多说，几乎所有人都在心里给楚涵判了死刑，连牧司令和洛冥都忍不住眼神一暗。

    “所以结果？”王尘大松一口气，兴奋的神色在眼底突显，急迫的问道：“楚涵和那三百人死伤多少？”

    汇报的士兵表情古怪，看向王尘的目光满是不解，难道不该问异种死了多少么？

    直接问楚涵的人死了多少，这样子好像很想楚涵去死一样。

    士兵不再多想，直接道：“无法查探道楚涵上将及那三百战队成员的踪迹。”

    “那就是说死了？！”王尘一个激动直接打断对方的话。

    “额，不是。”士兵否认道，带着一股崇拜意味继续回答：“是楚涵上将和他麾下的战队隐匿技术太高，哪怕我们用上了最高端的技术，从上空飞行也找不到他们。”

    “找不到，难道不是死了？”王尘疑惑而问：“一千五百名异种，楚涵他们根本就是羊入虎口，还能活？”

    说起这个话题，汇报的士兵异常激动：“先驱部队的五百名异种，早在两天前就尽数死在了山野林间，过程虽然无人知晓，但确定五百人无一名异种存活。”

    哗哗哗！

    伴随着这话出口，在座的所有人就震惊而起，可是更让他们震惊的还在后面。

    “楚涵上将似乎很喜欢清理战场，所以那和五百异种一战的过程查无可查。”士兵继续道：“不过在随后也就是昨天的一场死战中，战场却完全保留了下来，我猜大概是楚涵上将来不及清理战场，所以才能让我们看的一清二楚。”

    “昨天的死战？”洛冥瞬间捕捉到了关键词。

    “对！”汇报者激动无比，慷慨激昂道：“一场惊天动地的死战！”

    “早在之前我们就探查到了一批丧尸蜗居在一个山谷里，数量上万，呈环绕状将一个小型营地围聚，我们猜测这个营地就是异种的藏身之处。”

    “我们的人原本想着，帮人帮到底，送佛送到西，既然找到了就该告诉楚涵上将，也免去他们在山野中像无头苍蝇一样找。”

    “只是还不等我们的人行动，以及靠近查看清楚，那处营地一夜之间就生了惊变！”

    说到这里，在场的众人心思各异，但都安静的看着那名士兵示意他继续。

    士兵压制着内心的激动，带着颤抖的声音开口道：“前一天晚上那处营地还有着大量的丧尸，但是在第二天清晨，那处山谷里里外外，就已经无任何生物存活！”

    “上万的丧尸群一夜之间被屠杀的干干净净，围绕一圈直接形成了腐血沼泽，臭气熏天！”

    “我们的人大骇下靠近查看，却惊讶的现那处营地的里，有数量约莫三百的异种尸体！”

    说到这里，整个大厅已经安静的针落可闻，所有人都在士兵的话语中思考这一个问题。

    五百加三百，等于多少？

    而后士兵的最后一句话，彻底打破了死寂：“无人类尸。”

    无人类尸，死的不是丧尸就是异种！

    短短几天之内，已经有八百异种死了！

    这都是楚涵那批战队做出来的事？

    轰！

    整个会议大厅瞬间沸腾而起，所有人都不敢置信自己听到了什么，不断和身旁的人询问是否在做梦。

    区区三百人的新人类队伍，再如何强大再如何变态，也不可能在短短几天内屠灭八百异种的数量吧？无错网不少字

    楚涵这是要逆天啊！

    王尘整个人都傻了，一千五异种的数量攻入安罗市，出乎带着区区三百人过去死扛。

    结果竟然是八百异种死亡，狼牙战队的身影却好端端的隐匿在山林里？

    牧司令和洛冥对望一眼，两个老狐狸的眼中皆是闪过精芒，楚涵这个家伙真是会制造奇迹。

    看着瞬间闹腾腾的大厅，汇报的士兵连话都插不上，只能提高音量问道：“请问，我们的人还要继续留守在安罗市吗？其实留下也不错，那边还有七百异种剩余，踪迹隐隐约约，若是能和楚涵上将联系上，我们的人可以一起参战，将异种的行踪揪出来。”

    在看到狼牙战队冲进去，一下子就给异种造成了巨大创伤，稍稍有些血性的人不会袖手旁观。

    若是能参加这一战，能将这一千五百异种的性命永远留在安罗市，这简直是一生的荣耀！

    可还不等这名士兵的热血退去，王尘就立即喝斥道：“你这是在忤逆权威！谁给了你这个权利自作主张？！”

    士兵一惊，仿佛一盆冷水浇下。

    “继续围观战况，有任何情况及时汇报。”王尘不给任何人插嘴的机会，直接下令：“至于这场战争，任何人不得参与！”

    ...