    第309章 世界资源

    第309章 世界资源

    对于这万物阁，在这之前，这一段时间之中，秦铭也是有着一些了解的。

    在整个混乱大世界之中，是有着四个顶尖的势力。

    除了天元殿之外，剩下的就是至尊武馆，杀神殿，万物阁。

    这其中，至尊武馆是一家收弟子教导弟子的势力。

    在周边的星域之中，不少的小世界之中，都是有着至尊武馆的分馆。

    除了这至尊武馆之外，还有杀神殿。

    这是在混乱大世界之中，本土成长起来的一家杀手势力。

    只要出得起价钱，不管是什么层次的对手，这杀神殿都不会放在眼中，会直接动手。

    当然，超出了大帝境层次的任务，对于这杀神殿来说，也是一个极其强大的任务，这种层次的任务，所需要的价钱，也不是一般的势力能够承受住的。

    这杀神殿最委屈强大的一个任务，则是在这之前的时候，有动用过一次力量，直接斩杀了一位六级的大帝境强者。

    哪怕只是初期，但是也足够这杀神殿的名气暴涨了。

    这之前的时候，秦铭还有着一些猜测，这个天元殿的人，会不会在无法直接对他们出手的时候，然后出手去安排杀神殿的人，来对他进行偷袭斩杀。

    要是这样的话，那这杀神殿的人，也会对现如今的大秦皇朝，带来极大的威胁和麻烦了。

    倒是没有想到，却是也没有杀神殿的动手。

    这让秦铭的心中，还有着疑惑。

    最后就是这万物阁了。

    这万物阁，是一个拍卖类型的势力，主要就是万物阁拍卖场，会在每月举办一次拍卖，这些拍卖之中，最为弱小的，也是在四级大帝境层次的宝物了。

    因此，每一次在举报万物阁拍卖会的时候，都会引起许多势力的注意。

    甚至于，还有着一些其他世界之中的势力，也会因为这万物阁拍卖会的出现，从而来到这个世界之中，然后参加这个万物阁的拍卖会。

    对于这个万物阁其他的一些信息，秦铭倒是没有什么了解。

    不过，几乎所有人都知道的，是这个万物阁有钱啊。

    各种修行所用的仙石，资源等等，这个万物阁的世界之中，都是会有。

    甚至于，最为重要的，是在这个万物阁之中，还会有世界拿出来交易。

    在星空之中，各种大大小小的世界有着无数。

    这些世界，也都是资源。

    世界之中的法则海洋，法则之力，能量等等。

    都是有着极大的作用。

    这让这些小世界，也是有着极大的作用了。

    在星空之中，众多的大大小小的世界，都有着自己的防护屏障在，也就是世界屏障。

    这个世界屏障，是能够从星空之中，吸收星空能量，让自身的世界，有着晋级的可能和希望。

    耗费漫长的时间过去，还要一方世界之中，出现了顶尖的强者，这种情况之下，这种世界才能够有可能突破到更高的层次。

    小世界突破成为中等世界，中等世界突破为大世界。

    这都是星空之中，可以出现的情况。

    当然，除了这些情况之外，还有就是一些世界，在还没有晋级成功，或者是没有出现顶尖强者，又或者是顶尖的强者已经陨落了。

    这种情况之下，这些世界，就会变得极其的危险了。

    被游走在星空之中的大帝境发现，一些强大的大帝境，是完全有能力，将一方世界压缩，当成资源来获取或者换取其他的资源。

    这些大大小小的世界资源，在整个星空之中，也是极其稀缺的资源了。

    不管是修为到了什么境界，几乎都会有一些兴趣。

    就类似于大秦皇朝所在的荒古界，也只是一方小世界，在斩杀吸收了不少的大帝境的分身之后，现如今的这个荒古界，已经算是突破到了更高层次的世界了。

    而且，在这荒古界出现晋级波动的时候，也是有吸引了不少强者的注意力和目光。

    甚至于，还有着一些星空之中的巨兽，一些周边的星空强者，都有发现了荒古界的存在。

    如果只是一方普通的小世界的晋级，在这种情况之下，直接暴露了自己的坐标。

    直接就会被其他的各种势力，强行将这种层次的世界给撕裂成为粉碎。

    然后，将其转化成为一方世界资源。

    但是，这个荒古界并不是这样，除了他本身的晋级之外，还有就是，这荒古界，是在仙魔两界的注意之下。

    在秦铭等人逃走之后，斩杀了当时附近的一些强者，除此之外，没有多久的时间，接着，就是有着新的仙魔两界的强者降临。

    直接就将周边的一些有兴趣的修行者，给完全的击了回去。

    除此之外，还有就是在这个荒古界之中，还有着荒古半圣的传承。

    整个荒古界之中，留下的有荒古半圣的封印在。

    除非是出现了超过荒古半圣的强者动手，才能够进入荒古界之中。

    否则的话，一般的情况之下，其他的修行者，根本就没有可能，将眼前的这一方小世界，完全的凝聚起来。

    至于说一些其他的强者，想要强行进入这荒古界之中的话，甚至是整个荒古界都会直接爆炸开来。

    这样的话，对于那些想要强行闯入这个荒古界之中的顶尖强者来说，都是一个威胁。

    毕竟，这是一位半圣巅峰的强者，留下来的顶尖的封印之力。

    一旦爆发，他们必然是会遭受到重创。

    这也是荒古界，哪怕是已经被仙魔两界发现了那么久的时间，但是这仙魔两界，却一直无法真正的杀入这个荒古界之中。

    这也是荒古界，能够支撑这么久的原因。

    只要荒古半圣的封印没被破开，那荒古界就不可能被其他的顶尖强者，转化成为一方世界资源来售卖。

    不过，此刻秦铭的心中有着一丝思索。

    这是在想到万物阁的人来的时候，他的心中有的一些想法。

    这些世界资源，主要就是为了来提升世界的等级和能量。

    以荒古界的能级来看，自然是不需要其他的世界来进行吞噬了。

    甚至于，这之前，在离开那荒古界的时候。

    秦铭就对那荒古殿的传承，有着一丝危险的感觉。

    所以，就直接离开了那一方世界。

    准备等着修为恢复之后 ，再回去荒古界之中看看，那荒古半圣留下来的传承宫殿，究竟是隐藏了什么东西。

    这是他心中的一些想法。

    那荒古界之中，完全不需要自己去做什么。

    甚至于，在那个荒古界之中，还可能隐藏的有其他的一些能量在。

    那荒古半圣，可是真正的巅峰的半圣强者。

    这种巅峰的半圣，怎么可能说陨落就直接陨落了。

    而且，在这一方星空之中，还没有什么关于这荒古半圣陨落的信息出现。

    所以，对于那荒古半圣的陨落，秦铭的心中也是有着疑惑的。

    那荒古界，虽然是荒古界的法则海洋，还有一些其他的世界之心类似的碎片能量，都已经被他所吞噬炼化了。

    转化成为了他的能量和资源。

    但是，对于整个荒古界，秦铭的心中，还是有着一些隔阂的存在。

    有着一些地方，秦铭一直是都没有怎么将其掌控的。

    尤其是在那荒古传承宫殿出现之后，对于那出现的一方星空，在秦铭的心中，都是有了凝重。

    因为，那一方出现传承宫殿的星空，他根本就没有任何的掌控力。

    所以，这也是秦铭在离开了荒古界之后，直接选择离开的原因。

    甚至于，对于那荒古界之中的法则海洋，世界之心之类的掌控，他都没有强行的带走。

    后续的那个荒古界之中，还有可能出现新的世界之主。

    秦铭倒是也没有什么后悔之类。

    而现如今，则是在听到曹正淳说万物阁的人来临，他想到了万物阁之中，最为出名的一种资源，就是各种大大小小的世界。

    这才想到了那荒古界。

    而且，此刻在秦铭的心中，还有着一丝其他的想法。

    荒古界既然不需要那些世界资源了，那自己的混沌世界，也是一方小世界，虽然现如今成长的还算弱小。

    但是，如果能够继续得到其他的小世界的资源，是否也能够以更快的速度成长起来。

    思索着这些，这也是秦铭的心中，有着一丝凝重的神色。

    此刻，在他感知了一下自己的体内世界的时候。

    能够感知到，整个世界之中，以空间之力，时间之力为主。

    但是，同样也极其强悍的，则是雷霆的力量。

    这是在这之前的时候，秦铭在荒古界之中的时候，就多次依靠雷霆力量，在世界之中，强行击杀了不少的敌人。

    现如今，倒是在随着他的修为的提升。

    这些雷霆的力量，也是越来越强大了。

    甚至于，在他的体内世界之中，雷霆法则之力，一直以来，都算是比较强大的一种攻击力量。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有着一丝思索。

    如果是这样来看的话，那整个世界之中的法则之力，也是会有着一些侧重点的提升。

    看样子，这雷霆之力，倒是不能轻易的放弃了。

    思索着这些，接着秦铭则是开始将那个万物阁的大掌柜，开始让对方进来。

    秦铭也是好奇，这个万物阁的大掌柜，究竟是要做什么？

    (本章完)

