    “来了来了，校花来了。”

    女生宿舍前围观了不少男生女生，此时看到祁钟灵下楼，一个个都激动了起来。

    而随着祁钟灵下楼，背对着她的男生也转过身来，男生身量高大，足有一米八几，穿着一件红色球衣露出结实的双臂来。

    当看到祁钟灵时，男生露出一笑，露出两排大白牙来，是个十分阳光帅气的运动型少年。

    看到男生的脸，祁钟灵身旁的一个室友就忍不住激动地抓住了祁钟灵的手臂，“是薛浩，居然是薛浩，本人比照片上的还帅啊……”

    祁钟灵挣了挣自己的手臂，但挣不出，她也就不管了，只好奇道：“薛浩是谁啊？”

    “我们隔壁军校的校草，你怎么这也不知道？前段时间我们两个学校合办了运动会，他在我们学校可出名了。不但长得帅，身材好，听说家世背景也很不错。”室友连忙科补道。

    闻言，祁钟灵微微皱眉，“我哥长得比他还好看，身材比他还好，家世也不比他差。”

    “不是，大小姐，我们现在不是讨论你哥哥跟他谁比较帅好不好？你是不是忘了，人家是来跟你告白的。”室友无奈道。

    还别说，祁钟灵是真忘了这茬。

    当她看向薛浩时，对方也正笑看着她，随后上前将手上的一大束玫瑰花递给她，“给你。”

    低头看着玫瑰花，祁钟灵摇了摇头，“我不认识你。”

    “我认识你啊，我可是你哥的好朋友。”薛浩笑说道。

    祁钟灵疑惑地看着他，“我怎么不知道我哥还有你这个朋友？”

    “那你现在不就知道了？”薛浩笑。

    见祁钟灵皱眉深思模样，旁边室友代为出声问道：“薛浩，你什么时候认识我们灵灵的？”

    “一次意外的相遇。”薛浩故作神秘道。

    而一旁，已经思来想去也对薛浩没印象的祁钟灵根本没理会薛浩在说什么，直接道：“我不认识你，也对你的玫瑰花没兴趣，你回去吧，别在这了，不然等一下宿管阿姨会出来赶你的。”

    祁钟灵真的是很诚恳的，不过似乎听在薛浩耳朵里就有点不一样了。

    “灵灵，你看这么多人呢，你让我这样拿着花走，我多尴尬啊？而且这花不值几个钱，你就收下也没什么大不了的。”说着，薛浩将花往祁钟灵怀里推。

    赶紧后退了下，祁钟灵直接躲在了室友身后，“我说了，我不喜欢你的花。我感觉你怪怪的，你别来找我了。”

    话音落，祁钟灵便扯了扯室友，“我们上去吧。”

    几个室友虽然都挺乐意看帅哥美女表白的，但见祁钟灵是真的不喜欢，便也就打算跟她一起上楼。

    谁料，薛浩却是出声阻拦了，“灵灵，你这么对待一个跟你告白的男生，是不是也太不给面子了？而且我是真的喜欢你，想追求你，给我一个机会好吗？”

    “不好，我不喜欢你。”祁钟灵认真地拒绝着。

    薛浩眼底带过一丝不悦，“你都没了解过我，怎么知道不喜欢我？我知道你平时喜欢吃甜点，我知道很多好吃的甜点屋，可以带你去打卡。我也知道你平时喜欢玩cos，我也可以陪你出cos，而且我们还能组CP。还有旅游我也很喜欢，我们可以去任何你想去的地方，我们之间可是有很多的共同语言。另外，我从小到大都没交过女朋友，所以如果你答应的话，你就是我的初恋。”

    随着薛浩絮絮叨叨的话，周围不少听到的女生都羡慕地看着祁钟灵，不过知道祁钟灵家境殷实，人又长得漂亮，大家还是羡慕更多一些。

    “我才不要你当我的初恋。”祁钟灵轻声说着，就拉着室友离开。

    就在这时，薛浩大步上前，抓住了祁钟灵的手腕，“灵灵，那至少给我一个微信怎么样？”

    “不怎么样。”耳边传来一道冰冷的男声，紧随着薛浩只感觉手腕一疼，原本抓着祁钟灵手腕的手，现在已经被反扭向后。

    “啊！”那一瞬间，薛浩真的以为自己的手腕要断了。

    反应过来，薛浩恶狠狠地看向来人，发现对方十分面生，当即冷声道：“你是谁？”

    “与你无关，别来打扰她，不然，我打断你的腿。”齐烨冷声说完，直接将薛浩甩向了一边。

    薛浩从没想过，自己居然会这么狼狈，追女生不成，反而被人这样羞辱。

    “凭什么你说不准我就不来，我偏要把她追到手，你能拿我怎么样？”薛浩恶狠狠道。

    此时的薛浩，已经被怒气驱使，根本没空去管理自己的面部表情。

    “不能拿你怎么样，断你一手一脚还不是问题。”齐烨冷冷说完，直接绕过他走向祁钟灵。

    此时的祁钟灵正大眼睛直勾勾地看着他，从一开始的惊喜，到了现在的面无表情，仔细看还有点气鼓鼓的。

    当瞧见齐烨朝着自己走来，祁钟灵生气地哼了一声就转身往女生宿舍楼走了进去。

    见状，齐烨无奈一笑，但还是停下了脚步，无奈道：“小灵，女生宿舍楼我可进不去，你们宿管阿姨正盯着我呢。”

    随着齐烨的话，祁钟灵看了眼宿管阿姨的方向，果不其然，宿管阿姨正目光灼灼地盯着齐烨。

    没办法，祁钟灵只好心不甘情不愿地停下了脚步，随后转身怒视着他，“你还回来做什么？外面的月亮都比我们这的圆，你就别回来好了。反正，反正我们也不要你了，你想走多远就走多远。”

    走上前，齐烨无奈地抬手摸了摸祁钟灵的头，随后感慨道：“长高了点。”

    “那是，我每天喝牛奶，再不长高不就白花钱了。”祁钟灵得意地说着。

    刚说完，祁钟灵就反应过来自己又被绕了话题，当即小嘴一抿，“别想我原谅你。”

    “这次回来，我不走了。洛姨会帮我办理转学手续，明天开始我跟你们一起上学。”齐烨缓声道。

    闻言，祁钟灵的眼睛微不可察地一亮，但还是绷紧了小脸，“你回来就回来，关我什么事？对了，你去哪个系？”

    “跟你哥一样，商管系。”齐烨道。

    祁钟灵听了，状似不在意道：“哦，那你应该去找我哥，来找我干嘛？”

    “找你吃饭，大中午的窝在宿舍，好不容易一个休息日就这么荒废？”说着，齐烨低头在祁钟灵耳边道：“洛姨去找祁叔了，等一下我们在餐厅碰面。”

    听到洛玉笙也回来了，祁钟灵心情也好了不少，当即也没掩饰自己的高兴，“那我就勉为其难跟你去吃顿饭。”

    两人旁若无人的交谈，完全忽视了在场围观的人群，还有原本的主角薛浩。

    直到两人要走时，薛浩还想拦人，不料齐烨绕到祁钟灵的另一边，状似不经意地将他手里的玫瑰花撞到了地上，随后带着祁钟灵扬长而去。

    两人走出一段路，齐烨道：“这人品性不好，就算要找男朋友也不能自降身价。”

    “那我要找什么样的？”祁钟灵问道。

    闻言，齐烨微微犹豫，“知根知底，保证他不会欺负你。”

    “对，男朋友应该是被我欺负，不能像你跟哥哥似的，总是欺负我。”祁钟灵附和地点着头。

    “……我什么时候欺负过你？”齐烨皱眉。

    祁钟灵看了他一眼，“次数多了去。”

    齐烨：“……”

