    虽然毕罗春此时的举动让王霞很是无语，但毕竟昨天的确是自己拉着毕罗春过来喝酒的，现在发生了这样的事情，王霞当然也不可能置之不理。

    再度嘟囔了几句，王霞便是一脸不耐的说道：“走走走！”

    眼看着王霞这么爽快的答应了下来，毕罗春的脸上也顿时浮现出一抹微笑，极为客气的说道：“王大姐，我跟你讲啊……”“能不能别再叫我大姐了，咱俩谁大还不一定呢！”

    王霞听不下去了，眉头再度拧起来，如此说道。

    毕罗春闻言，也是赶紧改口道：“我觉得有必要先跟你交代一下，我媳妇儿这个人吧，哪哪都好，但就是脾气有点暴躁，今天发生了这样的事情，这个误会是很难解释清楚的，所以我才叫你过去帮一下忙，不过等会儿到了之后，还得委屈你看我眼色行事。”

    “看你眼色？

    为什么呀？

    我是过来帮你忙的，又不是跟你真的发生了什么，我身正不怕影子斜，为什么还要我看你的眼色呢？”

    王霞一脸不耐的说着，原本答应帮忙，对于王霞来说就已经很不错了，这这毕罗春蹬鼻子上脸，要求还越来越高，这就让王霞很是不悦了。

    “不不不，我不是这个意思，我知道你是过来帮忙的，但我刚才不是输了吗？

    我媳妇儿那个人脾气有点暴躁，有时候一句话说不对，她都能给你怼一顿，我也不希望那样尴尬的事情发生。”

    毕罗春赶紧解释道。

    正因为今天叫王霞过来是帮忙的，所以如果等会儿自己的媳妇儿，跟王霞怼了起来，那岂不是弄巧成拙。

    “反正我跟你什么事儿都没发生，我到了之后跟你媳妇儿解释清楚就行了，她信不信是她自己的事情。”

    王霞走进电梯，按下电梯按钮，一脸淡然的说道，眼看着毕罗春这个妻管严，在自己面前都对媳妇儿这么唯唯诺诺的，王霞都不敢想象，在她自己媳妇儿面前，这个男人究竟会是怎么样的。

    “不是王总，咱既然是过来帮忙的，就送佛送到西嘛，你应该也不希望出现什么意外的情况吧，到时候大家闹得不开心又何必呢？”

    “我说老毕，你一个大男人怎么婆婆妈妈的？

    你们闹得开心不开心关我屁事啊，你再这么婆婆妈妈的我就不去了。”

    王霞皱眉道。

    毕罗春眼看着自己劝说不动，也只好放弃了这个想法，低头沉思了好一会儿，依然想不到什么比较好的办法，自己的媳妇儿脾气已经足够暴躁了，这个王霞看起来也不是省油的灯，这两个女人搞到一起去，说不准还真能闹出什么天大的事情来。

    可是，求帮忙的话已经开口了，自己现在也总不能说让王霞回去吧，随即也是一脸无奈的对着王霞说道：“其实也没什么大不了的，等会儿到了之后，我自己跟她说就行，如果她要是问你的话，你就把昨天的事情说一遍就可以了。”

    王霞这个时候，早已经没有耐心听毕罗春在那里唧唧歪歪了，毕罗春的话音落下，也是一脸认真的看着王霞，为了回应一下毕罗春，让他不再将注意力放在自己的身上，王霞也是不耐的连连点了点头。

    一路上风驰电掣，毕罗春可不敢有丝毫的耽误，昨晚一夜的时间，十七个未接电话，毕罗春哪里还敢耽误一分钟的时间呀。

    半个小时之后，毕罗春慌慌张张的来到了自己家的门口，拿出手机，对着手机看了看自己现在的样子，早上太过着急，脸都没有洗，蓬头垢面的样子，让毕罗春自己都不由得一点的嫌弃之色。

    一旁的王霞，看着毕罗春还是没有打算开门的样子，顿时上前一步，伸出手在那房门上扣了扣，随着‘咣咣咣’的声音传出，屋子里边的刘艳，早已经等候多时，王霞准备第二次敲门的时候，房门突然打开。

    王霞也是一愣，这门开的速度也太快了吧，而且自己刚刚根本就没有听到脚步声，难不成这个女人一直就站在门口，等着毕罗春回来不成？

    不过看到刘艳的第一眼，王霞脸上还是浮现出一抹善意的微笑，随即也是极为客气的伸出手说道：“你好，我是王霞。”

    那刘艳愣了好一会儿，看了看王霞又转头看了看毕罗春，这个时候的她，早已经是怒火烧心，哪里还有一丝一毫的理智可言，她非但没有理会跟自己打招呼的王霞，反而是指着毕罗春的鼻子，大声骂道：“你这个禽兽不如的狗东西！居然把人都给我带到家里来了，我看这日子你是真不打算过了，老子现在就带着孩子走！”

    刘艳这反应，其实是在毕罗春意料之中的，可是一旁的王霞，完全没有这个心理准备，看着刘艳此刻那怒发冲冠的样子，王霞也终于明白了，毕罗春之前跟自己所说的‘脾气暴躁’是个什么样的概念，跟这位刘艳比起来，王霞反而觉得自己的脾气倒还算比较好的呢。

    “不是，媳妇儿，你先听我解释嘛，不是你想的那样的，昨天……”毕罗春刚刚开口，刘艳转身从鞋柜里抽出一只拖鞋，正对着毕罗春的面部怒甩而去。

    那毕罗春双眼一瞪，眼看着拖鞋底子对着自己呼啸而来，躲也不是，不躲也不是，只能是闭上自己的眼睛，等待着拖鞋底子对自己面部的洗礼。

    可是良久之后，毕罗春依然没有感觉到面部有什么不适，这才再度缓缓的睁开眼睛，却是看到，站在自己面前的王霞，手中拿着那只拖鞋，背对着自己。

    毕罗春，此时此刻有一种被人保护的感觉，而与此同时，王霞也是缓缓将伸出的手放下，随即对着刘艳开口说道：“我说你这个女人怎么这么蛮横呢？

    遇到了问题就好好谈嘛，你这个样子还让人怎么跟你说话呢？”

    刘艳原本就怒火攻心，在她看来，此时站在自己面前的这个女人应该就是昨天晚上跟毕罗春度过一夜的女人，原本自己还没对她说什么，她现在居然主动送上门来，刘艳哪里能饶得了他？

    毕竟曾经在方志强的嘴里，刘艳可是关二大爷，那可不是吹泡泡的。

    “给你脸了是吧？

    麻烦你睁开眼睛看看清楚，这可是我们家门口，你再敢胡言乱语，老子连你一块儿收拾了。”

    刘艳双手插腰，俨然一副悍妇之姿。

    而她话音刚落，里边的老母亲也是一脸担忧的走了出来，开口问道：“怎么回事啊艳子？

    这大清早的吵吵什么呢？”

    “妈你别管，今天就让我来好好教教这对狗男女怎么做人！”

    刘艳一边说着一边撸了撸袖子，再度对着毕罗春说道：“你们两个要是再不滚，老子可就动手了啊！”

    王霞是真服了，本以为就是个普通的家庭妇女，再怎么胡搅蛮缠，总归是应该讲点道理的吧，看现在这个情况，似乎跟自己之前预想的有些不太一样呀，王霞也终于明白了，毕罗春这个家伙，为什么会叫自己过来帮忙，摊上这么个媳妇儿，再怎么刚强的男人，恐怕也得变成毕罗春这样的耙耳朵。

    “这位女士，麻烦你先不要着急，听我说几句话行不行？

    等我说完，你要是还想动手也不迟。”

    王霞本是一个脾气不怎么好的女人，可是现在面对刘艳这个气场，王霞却是怎么也生不起气来，说出这句话的时候，王霞的语气听起来依然极为平淡。

    刘艳呼哧呼哧喘着粗气，看着王霞那一副像模像样的样子，也终于是给了她一个开口的机会，不耐的低吼道：“有什么话就赶紧说！”

    王霞这才回头看了一眼，站在自己身后瑟瑟发抖的毕罗春，原本还看不起毕罗春，一副唯唯诺诺的样子，可是现在的王霞，内心居然是有那么一丝同情他。

    

