    【第5波，你的综合实力：1阶冠军，本次野怪为：2阶行尸×1000，亡灵族英雄单位×1】

    “啊这...亡灵不消耗食物所以有多少招募多少是吧！”

    “不过话说回来，我的综合实力居然被评价为了1阶冠军，是什么时候的事情？”秦牧野记得之前他还是1阶精锐来着的。

    虽然不知道是什么时候提升的评价，但他猜测大概率是和邪语的诞生有关。

    “1阶冠军面对的是2阶的兵种，现在已经确定这些野怪就是周围的亡灵势力了，否则如果是《领主纪元》刷新出来的，那我面对的应该是1阶冠军的野怪了。”

    对于原住民来说，冠军级的兵种或者对于他们来说叫做手下，那可是准英雄，能够将其培养成英雄的，数量根本就没有多少，怎么可能成建制的出现。

    英雄的数量可能不少，但也不可能说遍地都是，所以只能上2阶野怪了。

    “冠军级都得越级打怪的吗？幸好有了邪语，否则的话今天真得凉了。”

    英雄+2阶行尸1000只，就他这小领地怎么可能有能力挡得住。

    【英雄：赛尔斯·茉莉LV15】

    【职业：？？？】

    一只类似于憎恶一样肥大的存在浑身散发出尸气而来，这给秦牧野的感觉就好像是猪肉摊的屠夫一样。

    不同的是这位屠夫不拿刀，而是拿法杖？

    赛尔斯并没有如同上一个亡灵英雄一样上来就冲锋，而是带领着1000行尸远远的看着秦牧野。

    “一群贫弱的精怪，一个法师学徒？凭什么能够杀了我妹妹！”赛尔斯的声音不小，并且随着他这大声说话，臃肿的表皮下裂开了大量的裂缝来，并且散发出一阵碧绿色的毒雾。

    “？？？”秦牧野是真没想到这憎恶和之前的骷髅居然是一家子，那接下来是不是要再出现幽灵或者尸巫了？

    “动手偷袭，先砍死他再跟对方哔哔！”秦牧野果断下命令。

    聊天？这么好的机会不偷袭真跟对方聊凭什么杀他妹妹，那他咋不提明明是对方先上门挑事的。

    而且谁知道对方是不是在拖延时间，要知道对方拿的是法杖，说明虽然长的跟憎恶一样看起来是近战，但实际上其实是个法师。

    所以说不定对方其实是在转移他的注意力。

    魔血给精怪们上了攻击加速，秦牧野瞄准对方的脑袋，直接就是火系的魔法神箭甩了过去。

    邪语就更加嚣张了，恶咒附身、虚弱诅咒、瓦解射线等等魔法全都扔了出去，再加上自身诅咒光环和死咒光环之下，对面这群行尸以及亡灵英雄的攻防立刻就下降到了极致。

    “你...这怎么可能！”赛尔斯语气里带着难以置信的惊呼了一声。

    这就叫做杀人诛心，不仅要杀了他，待会还要把他的心挖出来给煮了。

    魔血带头冲锋，血性狂暴一开，一刀落在了行尸身上，只是刹那，便直接将这行尸一分为二。

    秦牧野后头也没闲着，上手甩魔法神箭，邪语魔法值有限，就没有动手。

    目标就是对方的那名英雄赛尔斯。

    怎么说呢，魔法神箭就跟机关枪一样，哒哒哒的不断的飙出去，对方身上也有跟昨天类似的护盾，而且强度还比较高，估计护盾厚度翻倍了。

    但可惜的是秦牧野今天蓝很多，就挨了四发魔法神箭，对方身上的盾就破了。

    下意识的想要吟唱魔法跑路，可惜他需要读条，秦牧野这边是瞬发，就那点攻速，没等两秒就被后续大量的魔法神箭打了个千疮百孔，连脑袋都被打爆了。

    “今天这一战打的，那叫一个舒坦啊！”秦牧野收了魔法，他其实没打几发的，大部分都是邪语甩的。

    没了英雄坐镇，这群行尸早就被邪语的大量负面状态削的不成样子了。

    2阶兵种是没错，但也扛不住降低25点攻击力外加21点攻击力，更何况这削弱的效果还在不断的上涨。

    站在秦牧野一旁的邪语则是不断的点射，尝试将他的法球转化为射线或者是群攻，还算是不错，就是不大娴熟就是了。

    不过秦牧野也没有要求太多了，邪语的攻击力是真的不高，对付兵种都没有多少的伤害，最大的作用就是日后专门点射英雄，伤害不是重点，重点是他的普通攻击开始能降低属性的，还是能够叠加。

    所以邪语其实是没得挣扎了，只能当一个辅助型英雄，也就是现在秦牧野人手不足，才会让邪语和他一起上阵。

    等以后英雄更多了，就找个地方躲起来然后平A就可以了。

    不想打也行，躲在安全地区里提供光环削减敌方的攻防就好了。

    有了邪语的光环，在持久战方面自己肯定是能赢的了。

    “没想到我也有一天能够越级杀敌，啧啧！”秦牧野不由得感慨了一句。

    1000只行尸很快就被杀光了，不过伤害却也不小，行尸死亡后居然会产生爆炸，炸出绿色的毒雾来。

    幸好他这里背风，风一吹就飘远了。

    这毒雾和昨天的死亡诅咒一比，还是小家子气了，别说是狂血精怪了，就是魔能精怪都只是增加了一个中毒，而且还是有时间限制的，让秦牧野来拉血都能拉得动。

    至于今天这位憎恶法师，也没有昨天那位那么刚烈来一个自爆，死的相当果断。

    【一场碾压的胜利，你获得了经验16500】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材30000单位，矿材30000单位，粮食30000单位】

    【特殊资源：水银3000单位，宝石3000单位，水晶3000单位，硫磺3000单位】

    【金币×300000】

    【积分×30000】

    【你获得了一个青铜宝箱（英雄）】

    【你的等级提升为了LV9】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、中级神秘术（每天可以回复20%魔法值）】

    【二、初级死亡理解（死亡系魔法威力+1，魔法值消耗-1）】

    【三、初级防御力（降低5%受到的物理攻击伤害）】

