    “呼！

    灰色巨人迎着风暴冲击身体下沉，双脚深深陷入沙丘，使出全部力气进行角力。

    忽然，

    戈尔德拉斯双角发出高能闪光，灰色巨人如受重击般惨叫出声，但仍然没有放弃阻拦，而是强忍下了电刑般的痛楚与麻痹感。

    后来的戈尔德拉斯王被盖亚V2完全压制，最后近乎是被光线技“光子冰刃”一招秒杀，

    但绝对不能说戈尔德拉斯王弱。

    或许这头初代戈尔德拉斯比不上强化版的王，却也因为特殊超能力，实力远超普通个体，是少有能够让tv迪迦束手无策的强力怪兽。

    而且这家伙似乎还能随着时空界的扩张而强化，

    如果不是心思几乎都在制造时空界上，或许会把迪迦打到灯灭。

    “砰！”

    灰色巨人终于在又一道闪光中被戈尔德拉斯掀开，

    庞大身躯在惊住的短发女面前轰隆倒下，重重砸起漫天沙尘。

    真厉害！

    夏树双臂在沙丘间撑起巨大身体，从后面用力拉住戈尔德拉斯尾巴。

    他心底对戈尔德拉斯进行捕捉的想法更甚，

    但又没必要为了这个用掉一次雷欧变身机会。

    戈尔德拉斯那对双角发光攻击后有3秒钟的短暂衰弱期，等到胜利队还有迪迦作战时，他可以趁机砍断双角。

    没有角的戈尔德拉斯将无法再使用超能力，实力也会暴跌大半，一发光线技就能解决。

    “嚇！”

    夏树被戈尔德拉斯拖拽着前行，眼看着无法阻止其离开，偏过头俯视看向地面的短发女。

    他开启的通道已经关闭，其他区域对普通人来说又太过危险，

    基本上是没法自己离开了，

    要么会像那伙探险队被这里的怪兽吃掉，要么就会困死在这片荒漠中……

    “铿！”

    夏树重新化作一团红紫色光芒，在戈尔德拉斯走出亚空间的瞬间，唰地裹住短发女冲出时空屏障。

    樱丘，

    随着戈尔德拉斯在时空界中现身，磁场扩张速度进一步加快，因为磁场而产生的时空界也一同膨胀开。

    宗方TPC现场指挥部内看向身躯时隐时现的怪兽。

    虽然不知道发生了什么事，怪兽好像被牵制了那么一会，但对作战计划没太大影响。

    “修正误差，反磁力马格纳斯提高到245万！”

    “锁定！”

    “开始补充能源到临界点！”

    “角度修正完毕！”

    “好，”宗方听着各方汇报，拿起望远镜观测官守道，“准备攻击！”

    反时空界能源发射前，地面自动火炮锁定怪兽，半空中的飞燕1号与飞燕2号战机也准备就绪，随时可以展开攻击。

    新城、丽娜神情严肃，只有大古若有所感地看了下地面。

    “哗！”

    小型光团隐秘闪过，落在避难区域外，现出夏树和短发女身形。

    “前辈……”

    短发女目视着夏树转身走开，张了张口，却不知道该怎么叫住夏树。

    只能静静看着夏树挎起背包消失在街道尽头。

    “前辈居然是巨人。”

    短发女心底怅然若失。

    她有种感觉，以后恐怕再也见不到夏树了……

    早就该想到的啊，普通人怎么可能自由出入彩虹魔境呢？

    原来那个时候就是夏树在和魔境里的怪兽战斗。

    ……

    “反时空界能源补充完毕！”

    “开始照射！”

    布置在樱丘外围的两台巨大装置同步发出光线，

    反磁力与反重力能源汇聚到一起后，空间形成了短暂的扭曲，随后便有一道融合射线轰击在戈尔德拉斯的时空界壁垒上。

    “砰！”

    反时空界光线持续照射下，时空壁垒坚持了一会，最后在宗方等人紧张注视下轰然爆裂，露出内部咆哮不止的戈尔德拉斯实体。

    “成功了！”

    “射击！”宗方大喊道。

    “砰砰砰！”

    地雷炮还有飞燕1号迅速开始宣泄火力。

    但这些攻击对戈尔德拉斯似乎造成不了什么伤害，只是激起了对方的不耐。

    所有攻击都被时空屏障反弹回来，

    仅仅是一个来回地雷炮便全部遭到炸毁，连飞燕1号也被反弹的2号机德克萨斯炮轰中机翼。

    “砰！”

    1号机坠毁后，破坏时空界的两台机器很快成了戈尔德拉斯目标，彻底被炸成碎片。

    夏树从避难人群间走过，远远望向轰隆震响的前线战场。

    胜利队的作战计划不能说彻底失败，至少制造了不少机会，

    可惜那两种机器到底还是被摧毁了……

    眼看着大古变身迪迦阻止戈尔德拉斯，夏树离开人群后，也再一次拿出了石棒变身器。

    有迪迦在又知道怪兽弱点的话，他就没必要傻乎乎去刚正面了。

    修行是修行，战斗是战斗，

    他不需要在战斗中磨炼自己，而是要想方设法地获取胜利。

    夏树视线扫过忧心的避难人群，举起石棒变身器重新变身。

    “铿！”

    不详闪电展开，灰色巨人紧跟着进入战场，高大的身躯一步步从樱丘街道建筑间走过，带起声声震响。

    但令宗方还有众人诧异的是，

    这一次灰色巨人眼睁睁看着迪迦遭受怪兽攻击，似乎没有出手帮忙的意思。

    “怎么回事？”宗方想起之前灰色巨人是从时空界中出现，顿时惊道，“该死，难道阿古茹和怪兽是一伙的吗？”

    “不、不可能的！”野瑞焦急道，“指挥，先看看情况吧！”

    宗方没有再说话，只是紧紧看着矗立城镇间的灰色巨人。

    依旧是那般难以直视的宏伟身躯，才看了一会宗方就不得不移开目光……

    这时，

    就在抱住戈尔德拉斯的强力迪迦遭受闪光攻击的瞬间，

    灰色巨人身形突然动了。

    “什么？！”

    “砰砰！”

    夏树猛地一个加速贴近戈尔德拉斯，在闪光攻击结束后，双手手刀扬起，左右两边下劈砍断双角。

    “这是……”

    宗方惊讶地拿起望远镜看向怪兽。

    “角断、断了！！”

    “我明白了，”野瑞看着电脑显示画面激动道，“阿古茹发现了那头怪兽的弱点，那对角发光后的3秒钟内，怪兽无法动用超能力！真是太聪明了！”

    “轰隆——！”

    野瑞高兴地抬起头，正好看到戈尔德拉斯在一道红黑射线下猛烈爆炸。

    随着一抹亮点凝聚成火花人偶，天空的时空漩涡也跟着一起消失不见。

    “阿古茹……”

