    黑暗的房间中一束光打在地上，旁边站着一男一女，两人盯着黑笔画出的轮廓讨论着。

    “这根本看不出啥！”

    “现场破坏的太严重。”

    “那还不是怪你？”

    “再去厨房看看吧！”

    吴道没接云星的话，转身走向厨房，餐桌已被收拾干净，椅子也摆放的很整齐。

    “这更看不出啥！”云星站在吴道身旁。

    “也不是，从这一点可以看出妻子是一个很爱干净的人，而且还有点强迫症！”吴道目光定格在摆放好的厨具上。

    “每一个爱干净的人都有点强迫症！”云星瞥吴道一眼。

    吴道摇头：“那不是，洁癖和强迫症可是两回事。”抬手指着厨具：“你看，摆放的非常有条理，从小到大看着就赏心悦目。还有餐桌旁的椅子，四把椅子一边两把，完全对称。”

    “再看看其它房间！”云星退出厨房。

    “等一下，刀架上少一把刀，少的那把刀应该就是凶器。”吴道喊住云星。

    云星停下脚步扭头看向灶台上的刀架，上面一共插着三把刀，在三把刀中间多出一个缝隙：“那看来就是迷晕之后又用刀捅死的。”

    吴道看向云星：“还有别的发现吗？”

    云星重新扫视厨房内的厨具，摇头：“没有。”

    “从餐厅的椅子到这里的厨具摆放都很规律，说明妻子是一个强迫症很严重的人。”吴道再次指着刀架：“对于一个强迫症来说，如果拿刀的话一定会从两边拿绝对不会从中间抽。”

    “当时怒火攻心哪还会想那么多？”云星看着刀架说道。

    吴道摇头：“那不是！当时丈夫已经被迷晕，妻子有很充足的时间，所以绝对不会随便抽一把刀。”

    “那你的意思是？”云星疑惑问道。

    “没准儿凶手另有其人！”吴道沉思一下回道。

    “不可能，如果是凶手是别人为何妻子要去自首？”云星质疑地看着吴道。

    “走，去其它房间看看。”吴道没回云星的话，转身走出厨房。

    “去其它房间看结果也是一样，等我回去拿电脑偷、借出尸检报告看一下就能确定。”云星跟在吴道的身后。

    两人进入卧室，吴道拉开衣柜，看着里面的衣服说道：“看见没，衣服是按颜色分类挂的，而且都是小件在左大件在右依次排列，这说明妻子是一个强迫症非常严重的一个人。你觉得对于这样一个人会随便抽出一把刀杀人吗？”

    “可能性是不大，但是你得考虑当时的情况。压抑的怒火宣泄而出，当一个人怒火攻心的时候哪会想那么多？而且对于一个长期遭受暴力的人来说，动手的时候肯定会紧张害怕，所有的情绪纠缠在一起，即使强迫症也不会按照顺序做选择。”云星依旧坚持自己的观点。

    吴道关上衣柜门，微笑看着云星：“你看啊，妻子给丈夫下迷药说明这是一次蓄谋已久的杀人，动手时紧张肯定会有但绝对不会乱了方寸。还有，对于一个强迫症来说，日常中的一切早已形成习惯，下意识地动作都会按照顺序和习惯来，所以哪怕她心神混乱也不会随便抽出一把刀。”

    云星蹙起秀眉：“可是如果不是妻子那会是谁？”

    “一个需要她保护的人，这个人让她愿意抗下罪责！”吴道说完走出卧室，刚走到门口又返回拉着云星快步走向阳台。

    “怎么啦？”云星的目光从门口移到吴道脸上，压低声音问道。

    “有人在开门！”吴道悄声回道，说完走向阳台另一边，站在墙角关掉了手电筒。

    客厅响起脚步声，接着灯被打开。

    吴道和云星紧紧地贴在墙角，这一刻神经绷紧，唯恐对方走过来。怕什么来什么，来人在客厅停顿一下便走进卧室，打开卧室灯向阳台看一眼走到衣柜前，打开衣柜在里面翻找。

    云星轻轻探出头，只见一个中年男人正蹲在衣柜前，不知道在里面找什么。

    她缩回头伸出两根手指对吴道比划一下，问他会不会是小偷。

    吴道摇头，抬手在自己脖子上比划一下，意思是有可能是凶手。云星指一下吴道又指向卧室，要不要去抓住他？

    吴道继续摇头，手掌下压，意思是让云星再等一等。

    “明明说放在这里怎么没有？”卧室内的男人嘀咕，关上抽屉起身又走向床头柜，这个角度正好可以看到躲在阳台的云星，吓得她紧贴着墙角暗暗祈祷。

    床头柜打开，男人继续翻找，云星慢慢睁开一只眼睛看向男人，见对方正在翻柜子，她屏住呼吸拿下一个衣架，趁着对方不注意甩手扔向门口，同时踮着脚尖冲向吴道。

    “咚”，衣架砸中次卧的门弹落在地上又发出“啪”的一声。男人浑身一颤直腰扭头看向门口，一双眼睛瞪大。

    吴道和云星紧贴着窗台屏住呼吸，房间内鸦雀无声。

    “谁？”男人抻着脖子看着门口。

    这一声吓的吴道和云星肌肉收紧。

    “谁？”男人再问，小心翼翼地移动双脚，歪着脑袋盯着门口。

    屋内静悄悄没有一点动静，他攥着双拳继续移动脚步。

    “谁呀？”男人发音有些许的发颤，他吞咽口水，硬着头皮继续向前走，短短的一段距离他竟用了近二分钟也没走完。

    男人再次吞咽口水，犹豫一下脑袋歪向另一侧打量客厅，就在这时一个黑影从阳台窜出快速躺在床边。

    走到门口的男人急忙回头，阳台窗户上的黑影让他倒吸一口凉气，双眼瞪的如同鸡蛋，当看清是自己的影子长松一口气，然后又连忙转身看向身后。

    云星抬手又摘下一个衣架，吴道也迅速钻进被子。

    “嗖”，衣架脱手而出正中男人后背，“啪”，男人猛然转身，还未看清自己被什么东西打中便见床上的被子掀起，似乎有一个人正要从被子里钻出。

    男人欲将眼珠瞪出眼眶，上牙磕着下牙，嘴里发出“呵呵”的声音。

    被子继续掀起。

    “妈呀，鬼呀！”男人惊叫一声转身就跑，因为跑得太急直接撞在对面的门垛上，“嘭”，男人的声音戛然而止，他踉跄地稳住身体抬脚跑向门口。

