    叶清河本来按苏沅所托，兢兢业业连眼都不敢合的在这里守着，生怕中途出了什么岔子。

    一开始的时候还好好的。

    江大山死在这里，无声无息，也无人过问。

    就像是从未被人放在心上一般，生前无人关怀，死后也是冷冰冰的空寂一室。

    叶清河心情复杂难言，越发觉得己身责任重大，不敢马虎。

    连着两天一夜，饿了啃两口硬邦邦的干粮，渴了就随便喝点儿生水，半点不敢错眼。

    两天一夜消消停停的过去了。

    今日一早，林家人就开始间歇性抽疯了。

    一开始是林小姑跑来说是要看江大山的尸身。

    苏沅走之前的凝重和怀疑方向让叶清河心里犹如缀着一顶重锤，他不敢大意，也不肯让林小姑进屋。

    林小姑在门前哭闹了半响，见实在是闯不过去，扔下一句狠话扭身就走。

    叶清河心中自觉不妙。

    果不其然，不多时林家其余女眷也来了。

    老太太为首带头。

    大伯母摇旗呐喊助威。

    林小姑拉扯着两个人事不知的娃娃，在门前闹了起来。

    老太太的意思是，她昨晚做梦梦状蹊跷，里里外外都透着不对劲。

    想着家里枉死了个人，怕是亡魂不安作祟，一大早天不亮就赶着去求了签，问了卦象。

    卦象显示是大凶生怨之兆。

    老太太一听着可就不得了，当即就追着大师问清楚了来龙去脉。

    得知是家中亡魂作祟，唯一可解之法就是立马回去把死者下葬，否则真等按规矩停灵满了时日，冤魂成祟，就成了厉鬼追魂的不解之局。

    于家运，于亲眷，都是危害无穷的。

    甚至还有可能会出血煞之相！

    老太太听完当场就跳了脚，马不停蹄的赶回来，与家中其余人商议了一下，立马就拍板下了决定。

    江大山的尸身不可再在家中停留。

    必须得立马下葬安置！

    苏沅走之前，千叮咛万嘱咐了，绝不可让人擅动江大山的尸身。

    一定要等到她回来。

    面对老太太的说辞，叶清河自然不可能张嘴同意。

    叶清河软硬不吃寸步不让。

    跟个拦门神似的往门口一杵，任由老太太跳脚咒骂都一动不动，决心可见一斑。

    老太太急红了眼。

    嘴里所出之言越发不堪入耳。

    大伯母也生怕大师的话应了相，误了自家男人和儿子的大好前程，急不可耐的跟着嗷嗷。

    如果不是还记着点儿体面分寸，甚至恨不得直接挽袖子冲上去跟叶清河撕打一架。

    至于亡者遗孀林小姑，则是一手搂着一个孩子，跌坐在门槛上哭得声泪俱下，字字言言都是在指责叶清河不安好心，不让亡者安息。

    据叶清河所知，老爷子今日未曾出门，就在隔壁的院子里。

    可就算如此，老爷子从头至尾都不曾露面。

    只是无声纵容着林家女眷在这里闹，无声表明了自己的态度。

    叶清河到底是个外人。

    虽有了苏沅的委托，在此阻拦看着也实在是不像样。

    他焦头烂额的应付着哭闹不休的林家女眷，见着苏沅的瞬间，险些直接哭出声来。

    苏沅再不来，他就真的要陪着江大山去了！

    叶清河口舌利索，言简意赅。

    不等其余人嗷嗷，三嘴巴两嗓子，就把事情经过说了个清楚。

    末了擦着头上的冷汗，唏嘘道：“今儿中午就开始闹的，骂人撒泼苦恼打滚都上了，就差没直接拎着棍子冲门了，你俩来得正好，交给你们了。”

    叶清河虚弱的靠在门框上叹气。

    苏沅和林明晰对视一眼，二者眼中皆是冷意。

    江大山死了已经有三日了。

    之前林家人都是一副不管不问懒得搭理，生怕沾染上半分晦气的样子不肯近前。

    如今骤然来闹，难道是出了什么变数？

    还是说，他们怕别人发生什么？

    林明晰略微定神，伸手不动声色的把苏沅拦在了自己身后，面无表情的看着眼前众人，沉沉道：“小姑父枉死不安，在真相大白之前，不可擅动。”

    “林明晰你胡咧咧什么？！”

    大伯母激动的冲上前，手指头想锄头似的一下一下在空中挖着，咬牙切齿道：“江大山就是被你爹娘害死的！杀人犯都被抓走了，哪儿还有什么真相可寻？！”

    “你一个杀人犯的儿子，不想着赶紧做些什么给你那对丧尽天良的爹娘赔罪就罢了，还在这拦着不让亡者安息，你到底是存的什么心？”

    大伯母一口一个杀人犯，俨然是已经将林传读和林慧娘身上的罪认死了。

    此时周围已经围聚了不少看热闹的村民，林明晰见状眼底冷光微沉，冷冷道：“赵氏你慎言！”

    大伯母本家姓赵，嫁进林家二十几年，一直被人称作林家大嫂子，多年不曾被人这般称呼。

    林明晰话一出口，她就像一只被人突然捏住了脖子的鸭子一般愕住了。

    老太太气得头发晕，手指头不住哆嗦。

    “林明晰！那是你亲族长辈，岂是你一个后辈可直呼的名姓？！”

    林明晰不屑勾唇，轻飘飘道：“林明晰不才，在亲族长辈眼中早就是不忠不孝忤逆之辈，如今再添个犯上的名头倒是也没什么。”

    他意味不明的停顿了一下，淡淡道：“只是我不得不提醒诸位一句，我乃是本朝身负功名之人，不论亲缘，只论高低，在场诸位见了我，都是要唤一声秀才老爷的，按我朝律法，庶民公然辱骂诋毁身负功名之人，论罪当处。”

    “如今情形不明，我爹娘只是进县衙去辅助官府调查，并非直接定罪，也无杀人之嫌，就算是县太爷来了，也不可能在诸多疑点之下直接咬定他们是杀人凶手，你们在此张嘴闭嘴都是诋毁污蔑，到底是什么意思？”

    林明晰目光沉沉的不说话了。

    眼底威胁的意味却是十足。

    大伯母外强中干，惊愕过后就是噎气。

    林明晰说的都是事实，她上哪儿找由头辩驳？

    万一林明晰真以秀才身份压她，就凭她刚刚那番话，可是会被抓去打板子的！

    大伯母面红耳赤的不吭声了。

    老太太也被林明晰的大逆不道噎得说不出话。

    她指着林明晰你你你了半响没说出句利索的，观战半天的苏沅忍不住了。

    她从林明晰身后微微探头，阴阳怪气地说：“老太太我劝你慎言啊，林明晰之前不跟你计较冒犯之罪，那是因为心里惦着你是长辈，让着你不肯多言，你别真不把秀才当盘菜，要是追究起来，你前前后后骂他的那些话，可够你喝上一壶好的了。”

    老太太气得咬牙，一脸狰狞。

    “这儿哪儿有你插嘴的份儿？！”

