    “前辈，您快走，我来挡着他们，我们营寨就在不远处的落阴山上。”

    “哦，是吗？”

    那元婴鬼修微微一笑。

    秦欢看着场中的情况，陡然升起了一抹不对劲，这四个鬼修怎么这么像是在执法钓鱼呢？

    秦欢仔细看去。

    “前辈快走。”

    “走，往哪里走，哈哈哈！”

    在那金丹鬼修错愕的目光中，一道阴寒的掌印贴在了他的胸口处。

    “砰！”

    金丹鬼修顺势被击飞了出去。

    “没想到还真钓了一条鱼，可惜的是只是一条小鱼而已。”

    那金丹鬼修怒视着那个身着阴司神袍的鬼修，该死的。

    现在哪里还不知道自己上当了，最让他愤怒的是，自己竟然还把营寨的位置告诉了他。

    他自己身死没事儿，但营寨却不能出事儿。

    只是一切都晚了。

    “啧啧啧，还真有不怕死的。”

    “大哥，杀了这小子，正好拿鬼丹下酒。”

    三个鬼修眼见只是一个金丹鬼修也就不装了，上前狰狞的说到。

    “不急，这只是一条小鱼而已。”

    这金丹鬼修说的话自然被他听到了耳中。

    营寨，看来还有阴司余孽在外啊，若是能拿到这些鬼修，想必回到枉死城后，这鬼丹的奖励足以让自己突破元婴达到化神吧。

    那元婴巅峰的鬼修眸子一亮，暗暗想到。

    “小子，陪咱们兄弟几个走一遭吧。”

    那鬼修微笑道。

    那金丹鬼修双目呆滞失神，似乎已经能想到营寨之内的情况了。

    “你们杀了我吧。”

    哀莫大于心死，那金丹鬼修默默的说到。

    听到这话，几个鬼修相视相视一眼，哈哈大笑起来。

    “杀了你？这怎么可能，你可是功臣，我们兄弟又岂是恩将仇报之人？放心，一定会把你留到最后的。你会看着那些家伙一个个死在你面前，那种无力感，应该会很好看吧。”

    “哈哈哈！”

    四个元婴鬼修抓起那金丹鬼修就朝一个方向奔去。

    一旁的秦欢自然不会放过这场大喜，同样吊在身后, 跟了上去。

    以他洞虚修为, 别说有意隐藏身形, 就是吊在身后，这几个家伙都不一定能发现。

    几人奔走许久，一座幽山就出现在唉眼前, 不但山是黑色的，就是山上的树木、花朵都是黑色, 秦欢虽然看起来极为怪异, 但几个鬼修似乎早已经习以为常。

    “大哥, 这地方不会有高手吧？”

    一个身形瘦弱的鬼修皱眉问道在，实在是地界过于危险, 即便是你忽略的一个小土堆内亦有可能埋葬着一个无上大能。

    “走就是了，怎么可能哪儿都有隐士。”

    那元婴巅峰修士面色不扇的寒声说到。

    “是，大哥。”

    四人带着金丹鬼修朝山上走去。

    不久后, 一个山坳涌入几鬼眼前, 几排房屋, 一缕袅袅炊烟, 四鬼相视一眼，眸中闪过一抹贪婪, 拿去枉死城固然可以换取鬼丹，但直接吞噬貌似也是一个不错的想法，只要鬼众够多, 丝毫不弱于鬼丹提升来的修为。

    这就是阴司地界！

    “走，下去。”

    四鬼提着那金丹鬼修化作一缕阴风朝山坳而去。

    秦欢感知了一下山坳之下, 几许后露出一抹苦笑，这阴司地界果然是高手如云, 没想到这小小的山坳里，就隐藏着一个渡劫修士。

    也是自己大意了, 竟然直接神识试探，这里可不是人间，这习惯该改改了。

    不过，若是这山坳里有渡劫修士，那，那个金丹修士岂不是玩儿了一手局中局？好演技，没想到刚进地府就看了这么一场大戏。

    秦欢随即跟了上去。

    既然被发现了，自己离开显然是心虚，倒不如直接下去。

    “桀桀桀，果然是一处世外桃源，可惜的是，也只是昙花一现。”

    四人桀桀桀笑道，丝毫没有意会到这里可能也会是他们的坟墓。

    “大哥，动手吧，我已经忍耐不住了。”

    “动手！”

    那道元婴鬼修刚刚钻进一个茅屋之内，陡然一道身影倒飞了出来。

    “嘿嘿，老三还真是心急。”

    几鬼朝击飞出来的身影看去，本以为只是茅屋的主人，毕竟在他的神识之中，这地方可没有什么强者。

    嗯？

    这······

    三鬼看清地上的那道身影后，脸色顿时一变。

    这，怎么会是老三？

    “咳咳咳，大哥快走！”

    在说完一句话后，化为片片残魂消散。

    “怎么回事儿？”

    几鬼顿时看向身旁的金丹鬼修，只见那金丹鬼修哪里还有什么呆滞的模样，反而是一脸的微笑，看着三鬼蔑视的笑了笑。

    “枉死城的鬼，还真是没脑子, 这都看不明白吗？我这是故意引你来的。”

    一道鬼影从茅屋内出来，如山般壮实的大汉, 身上的肌肉不住的抖动, 虽然是鬼体, 但也能看出来，这家伙死前恐怕就是这般模样。

    “不自量力的小鳖崽子。”

    那大汉吐了一口吐沫，恶狠狠的说到。

    随即看向一旁早已惊呆的三鬼，这大汉是化神鬼修？

    这偏僻之地怎么可能有化神鬼修呢？

    该死。

    三鬼已然兴起了离去的心思，毕竟他们可不想成为老三的下场。

    “别过来，再过来老子就把这家伙杀了。”

    嗯？

    刚要摸过身旁的金丹鬼修做人质，却发现哪里还有半个鬼影。

    “呵呵呵，想动我落阴山是人？”

    那大汉脸上闪过一抹狞笑。

    一个娇俏的女孩陡然出现在场中。

    “喂，大块头，赶紧解决了他们，爷爷该等不及了。”

    “好的，马上好。”

    那大汉宛如老鼠见到猫一般，恭敬的陪笑到。

    随后转向三鬼时，脸上再度露出一抹狰狞的微笑，这变脸的速度堪称奇迹。

    这山坳之内不但有一个渡劫老鬼，就是化神鬼修亦有数个，至于元婴鬼修也不少，至于金丹更不必说，唯有洞虚鬼修竟然没有，似乎是断了传承一般。

    秦欢闪过一抹疑惑，这倒也并不是什么怪事，因此虽然是疑惑，但也没有细想。

    看着三个鬼修被大汉解决，秦欢缓缓从暗处走了出来。

    嗯？

    看着从暗处走出来的秦欢，那大汉看向那金丹鬼修，眼中闪过一抹疑问，那金丹鬼修也是一片迷茫，这鬼又是从哪儿来的。

    最让大汉侧目的是，他竟然看不透秦欢的修为，那岂不是秦欢有化神之上的修为？

