    第626章欺人太甚

    慕容妤的吩咐传下去，很快姬如馨就得到效果。

    她的丫鬟露珠过去厨房提膳食的时候，厨房那边就磨磨唧唧，等饭菜都凉了，这才交给她。

    露珠打开食盒一看这样的饭菜当然不满，直接就发作，“你们怎么办事的，这饭菜都凉了，菜叶子都发黄，你们就这样让我拿过去给五小姐用？你们还想不想办差了！”

    “哎哟，我还以为是谁闹事呢，原来是露珠啊！”昆妈妈笑着说道。

    “昆妈妈，你自己看看这膳食，这都成什么样了，还叫我拿过去给五小姐？”露珠立马就打开食盒给她看。

    昆妈妈一笑，“这不是厨房忙忘记了么，都忙着给三少夫人准备膳食呢，难免就没顾得上五小姐，你就拿回去告诉五小姐，让五小姐见谅吧！”

    露珠瞪大了眼，“昆妈妈，你确定要让奴婢这样拿回去？”

    “都继续忙去，现在三少夫人最要紧，快把南瓜羹做好，上次那山药糕少夫人也挺喜欢的，红枣糕跟芝麻糕也做些过去，对了，还要准备花生奶浆……”

    把人忽略了个彻底，露珠也是气愤愤回去了。

    厨房有人低声道：“昆妈妈，这样会不会不大好？”

    昆妈妈嗤笑，“什么不好？咱们可都是三少夫人的人，好好为三少夫人办差才是要紧事，而且三少夫人现在怀着身孕，当然都得紧着她，五小姐要是不服气，就过来找我，我自然会带她去三少夫人面前分说！”

    厨房其他人笑着点头，“是，三少夫人现在怀着的，可是咱们侯府的嫡长孙，当然要紧着。”

    自从三少夫人进门后，她们这些人的月钱全部涨了一截，有能力又忠心的也都被提拔上来，那些投靠世子院的，无一例外都被打发去一些不打紧的职位。

    当然最关键的，还是三少夫人肚子争气！

    昆妈妈心说三少夫人的肚子可不是争气，是太争气！

    她因为小声跟徐妈妈提及，少夫人肚子是否有些月份不对数？要不要请竹林小院的墨老先生好好看看？

    因为她忠心，又跟徐妈妈关系好，所以徐妈妈就稍微透露给她，说这次三少夫人怀着的，是双生胎！

    这一进门就怀上了，又还是双生胎，侯爷私底下给了三少夫人一万两的私用，这都是外人不知道的。

    昆妈妈却都从徐妈妈这听说了，也更是忠心不二。

    因为别人看不清，她却看得清楚，三爷跟三少夫人前途不可限量，跟着他们准没错！

    再说另一边。

    露珠拎着这些饭菜就怒气冲冲回来告状，说了厨房那边的嘴脸。

    姬如馨自然也是黑了脸。

    但是这还没完，接下来的一日三顿都是如此，十分的敷衍。

    还有这个季度送上来那些做衣服的布匹，里边竟然还有好些是旧货！

    “简直是欺人太甚！”姬如馨怒不可遏，直接就过来姬如斐这边要找她算账。

    不过姬如斐没在院子里，听说是过去慕玄院了，她也直接就找到慕玄院这边来算账！

    (本章完)

