“我给不了你们什么保证，我只能说，以后若是有机会再见到他们，一定会尽可能的做到你们所说的。”
“这样，你们若是觉得满意，那就离开这里，给他们让开路，让他们离开。”
“若是不满意，那么结果也是一样的，只有本宗请你们离开了。”
林清尘现在这个时候，只能这么告诉他们，除此以外，不会再说什么其他的。
也就是说，不管这些人让不让开，其实都没有什么关系，因为现在没有什么选择的权利。
就算是他们不离开，自己也会主动的出手，让他们做不到阻拦狱宗的人离开这里。
林清尘的坚决态度，让那些万仞城的强者，感觉到很是气愤，他们不明白，为什么林清尘一定要这么做。
难道就不清楚，一旦让他们离开了，那么那些被控制的人，就有很大的可能，会被斩杀了。
与其这样，还不如现在趁着人多的优势，直接灭了对方，这样的话，还能救下一部分人。
林清尘现在这个时候，没有时间去管这些人怎么样，也不能跟他们解释什么。
所以现在，就算是看到这里的一部分强者，有些失去冷静，那也是一样不打算给他们解释。
解释，是没有用的，现在最要紧的，就是让这些人离开，绝对不能在万仞城开战。
现在这里的人这么多，一旦开战，至少有二十万的渡神境强者出手，万仞城之中，不知道会遭到多大的破坏。
在这里，又有多少人，会因此丧命。
要知道，万仞城，可是整个万仞域的中心，这里的人口数量是最多的，强者多，但是修为弱小的也不少。
按照比例来算的话，还是弱者占据了很大的一部分。
现在这个时候，若是继续拖延下去，说不定到时候自己这边都拦不住了。
所以，只能先让狱宗的人离开，当自己带着人前去追的时候，再留下一些人，跟其他人解释。
林清尘看着还没有让开倾向的强者，直接传音给身边的众人。
随后，众人一起出手，将那些堵住通道出入口的人，全部给扫到了一边。
“你们还不快走，要是再不走，之后的事情，可就不是我们可以控制的了。”
在这个时候，林清尘看着身后的狱宗强者，让他们现在赶紧离开。
就如林清尘所说的一样，若是在不走的话，之后林清尘他们，可就控制不住局面了。
一旦万仞域之中的众多强者，都开始动手的话，等到他们这些人叛徒的身份传开了的话，想走是绝对不可能的事情。
到那个时候，虽然狱宗的强者，会被斩杀的一个不剩，可是万仞城也不会有什么好的局面。
可以说，情况只会越来越糟糕，因为那个时候，林清尘他们根本就阻止不了什么。
带时候，也只能跟着万仞城的强者一起出手，反正不可能跟万仞城的强者真的打起来的。
这样的话，那还不得让狱宗的那些倒戈者们笑死了。
听到林清尘的话之后，狱宗的祖师，直接第一个冲进了虚空通道，随后，无数的狱宗强者，一样鱼贯而入。
不过，趁着这个混乱的时候，林清尘也在暗中传音，让自己带来的这些人，将最后一批狱宗的人拦下。
不过，也仅仅是拦下，让他们交出手中控制的一些人，然后才让其离开。
起先狱宗的强者是不愿意的，因为他们信不过，但是林清尘表示，可以有人先试试。
谁放了人，谁就离开，如此一来，看着之前离开的人，已经进入通道，剩下的狱宗强者，也只能试一试了。
而林清尘，自然也是很守信用的，只要是放了手中控制的那些人，就直接让他们进入虚空通道离开这里。
有了第一个人这么做，那么后面也就有更多的人，也按照林清尘所说的去做。
林清尘在这个时候，自然还是一样，不会对他们怎么样。
本来对于林清尘他们出手，很多人还是不满的，但是看到现在这个时候，林清尘做的事情，慢慢的开始冷静下来了。
很快，十万狱宗的强者，都离开了这里，剩下的只有林清尘他们这些人了。
此刻，林清尘是以一部分人先追过去。
“你们都不要冲动，我们已经做好了打算，会尽可能的救下所有人，然后在灭了他们那些叛徒。”
“所以，不求你们帮忙，别捣乱，别让他们起疑心了，都留在这里，谁也不要过去。”
林清尘在此时，已经没有那么多顾忌了，现在这个时候，狱宗的人已经不再了。
此刻就算是说什么，狱宗的人也是不知道的，所以林清尘也说出了自己的打算。
在这个时候，林清尘希望，等到自己带着人全部离开的时候，他们这些人，不要去追了。
追过去，只能是有坏处，不会有什么好处的，最好还是都留在这里。
至于以后的事情，自己会处理好，不用他们这么一股脑的全部过去瞎起哄，起不了什么作用的。
听到林清尘所说之后，本来就有些冷静下来的万仞城强者，现在这个时候，也自然是不再闹下去了。
之前林清尘他们这些人，到底是怎么做的，很多人看的很清楚。
而且，林清尘现在已经把话说得很明白了。
万仞城的强者，也知道，要说强者的数量，肯定万仞城里面的多，不管怎么说，万仞城都是域城。
整个天玄大陆，也就十二个域城罢了。
可是，现在这个时候，不是说强者数量多，就可以起到作用的。
乱哄哄的一起冲过去，不如一部分有阻组织和纪律的强者，去负责跟在狱宗强者的身后。
毕竟，他们都是会统一听候命令的，行动起来，更加容易达成一致的行为。
林清尘呢，此刻看着已经逐渐平息了怒火的万仞域强者，也不再多说什么了，留下一句话之后，就进入到虚空通道之中。
“你们若是有什么不放心的，在这里等着吧，用不了多久，就会有一个结果出来的。”
