    苏坚被送回邳国公府时肚子还疼着，只是没那么疼了而已，被小厮搀扶着还是能走动的。

    但他心情不好，尤其是被这么多人围观了治病过程，所以一回到家就大发脾气，连走都不乐意走，愣是等着下人们满头大汗的抬着藤椅过来才将人抬了进去。

    送他回来的狐朋狗友们也没觉得有什么不对，他们可是看到过他脸色苍白，连话都说不出来的疼痛模样，还以为他现在是疼的厉害了，因此跟着他一起作，呼喝着苏家的下人一边把人往里抬，一边让去请太医。

    虽然周满当着他们的面看过了，但后续的治疗肯定还需要，不论是要再请周满，还是别的太医，现在都要去请了。

    苏坚又不是邳国公，要请太医怕是要排队。

    邳国公夫人闻讯赶来，看到儿子被人抬着挪到榻上，眼泪就忍不住要流，但她忍住了，快步上前问道：“是摔了还是怎么了？你怎么又去马场玩了？不是告诉过你不许打马球，不许再打马球吗？你的腿和肚子……”

    邳国公夫人声音一顿，上下打量了一下儿子，见他除了脸色有些不好外，身上没发现有什么不妥，关键是他衣服还算整洁，看着不像是摔跤或落马的样子。

    “夫人别急，小公爷没下场，他是腹痛。”

    “对对，他是吃坏了肚子的。”

    邳国公夫人就大松一口气，脸色瞬间好看了许多，“原来是吃坏了肚子呀，哎呀?你都多大了还乱吃东西，这下知道难受了吧？来人?快去熬一碗山楂汤来给少爷消食。”

    狐朋狗友们大惊失色，连忙拦住，“夫人，这药可不是乱吃的，小公爷才吃了周大人开的药?也不知道是不是会相冲?不如请人去问一问大夫再说？”

    邳国公夫人好奇，“周大人？哪位周大人？”

    “这京城里能开药方子的周大人还能有哪位周大人？自然是太医院的周太医了。”

    这不是人家在崇文馆的官儿比在太医院的官大?世人称呼时为表尊重，都是称呼大的那个官儿吗。

    邳国公夫人笑道：“没想到周太医如此客气?吃坏了肚子这样的小毛病她竟也肯去马场给你看。”

    苏坚：……

    狐朋狗友们：……

    苏坚的小厮就扑腾一声跪在了地上，哭着道：“奴才有错，夫人降罪责罚小的吧。”

    平国公夫人脸上的笑容就微淡?问道：“这是怎么了？”

    小厮便将苏坚这个病的凶险处说了?邳国公夫人在他说苏坚肚子疼是肠痈以后脸色就变了?待听说如果肠子坏死还得开肚清肠脸色更是难看。

    她气得不行?指着小厮喝骂道：“你们就是这么伺候主子的？他不好，你们也不知道规劝着?要你们有何用？”

    转过头又去骂苏坚?“早与你说过要戒酒要戒酒?你就是不听?是不是非得让你老子把你的腿打断你才能够听话？”

    苏坚低着头不说话?他的朋友们悄悄的往后退，退出房间后转身就跑了。

    邳国公夫人太可怕了！

    邳国公夫人很想亲手揍一下苏坚?但抬起手来见他脸色苍白又舍不得下手，只能继续指着他的鼻子骂。

    等三太太听到消息带着孩子从外头回来，一进门听到婆母骂的那些话就忍不住哭。

    待从小厮那里知道了周满医嘱纸条上的内容后哭得更大声了。

    邳国公夫人本来就生气?这会儿更气了，忍不住转头怒喝她?“哭什么哭，他还没死呢，等他喝死了你再哭不迟，现在哭给谁看？”

    三太太哭声就一顿，抽噎着低下头去。

    邳国公夫人就让人拿了邳国公的帖子去请太医，然后瞪着苏坚道：“周太医不止一次的叮嘱过，要你少饮酒，少作乐，你当着我和你老子的面应得好好的，背过身去就这么糊弄我们，我，我……“

    邳国公夫人捂着胸口，三太太大惊失色，连忙去扶住她，“母亲，您消消气，三爷他知道错了。”

    苏坚也顾不上肚子疼了，连忙道：“是，儿子知道错了。”

    邳国公府折腾了一阵，最后还是从太医院里请了小谭太医过来看，确定了是肠痈，却还是又急又重的病症，连小谭太医也没有很好的办法，他的建议也是，“先吃汤剂，明日若不能缓和下来的话，那就是坏死了，只能开肚清肠，不过疡医的话，现太医院里最厉害的还是周太医。”

    邳国公夫人立即问道：“听说可以佐以针灸。”

    小谭太医就笑道：“是，不过这针灸上也是周太医最厉害，我才问过小公爷了，周太医今日给他扎的针一共是八针，其中一针是点刺加深，应该是止痛用的，剩下的七针，因为小公爷也记不住具体的位置，所以下官也想不出具体的行针之法，我所知的针法只当用到四针而已，其中一针点刺加深止痛，另外三针则是理气用的，所以……”

    邳国公夫人听明白了，他想不到周满所用的针法，所以论厉害还是周满厉害。

    毕竟周满远胜太医院众人，包括萧院正的三门手艺，一是开腹，二就是针灸，三嘛，则是具体的病症，治疗不孕不育了。

    咳咳，第三条可以忽略掉。

    反正就是苏坚现在的情况，不仅适用她最擅长的第一种，也适用于第二种，所以请她才是最好的。

    不过她今天和明天都不值班，小谭太医道：“明日太医院值守的是刘太医。”

    所以他们要是通过太医院请人，那轮值的也是刘太医，要请周满只能私下请了。

    于是邳国公夫人在思考过后就让人端了一盒银锭过去请人，还叮嘱管事，“要客气，这一位现在可不只是太医院太医而已，还是崇文馆从四品编撰，再上两级就能够和你们家公爷平起平坐了。”

    当然，这个平起平坐论的是实职，国公爷这个爵位还是很值钱的，从一品。

    但现在邳国公身上挂的实职是三品，所以……

    管事听了以后就绷着一张皮过来请人了。

    他很客气，满宝也就应得爽快，直接接了邳国公府的帖子后道：“那我先随你过去看一下吧，今晚要是不十分痛就不必担心，明日我去给他看一下，扎一下针，吃吃药就行。”

    管事就小心的问起他们夫人要问的话，“那要是还剧痛……”

    “那就只能开肚清肠了。”