    而在第一批人洗髓身躯的时候，我也暗自观察我纳戒之中的那些妖兽精血，当我查看的时候，我发现那些妖兽的尸体已经干枯，感觉就好像是精血都被吸收干净了一下。

    我知道，这肯定是石碑将精血吸收过去，然后又经过不知道什么办法给我淬炼了一次，到时候我用来洗髓身体的精血，其中应该没有任何的杂质。

    我发现我身上的这石碑不只是一个储存道法的宝物，还是一个过滤器，只要这东西过滤出来的东西，对我来说作用都是很大的。

    深吸了一口气的我内视那石碑，我看到，在石碑的面前，一坨看起来有着成人脑袋这么大的精血悬浮在石碑的面前。

    很显然，这一大坨的精血就似乎那些妖兽精血的精华，正常来说，我猎杀了几十头的妖兽的精血，恐怕就是放血都有好几桶的样子，洗个澡是完全不成问题的，但是现在被浓缩了只有成人的脑袋这么大一坨。

    这就算了，最主要的是，这一坨看起来黏糊糊的，着实有点儿令人不太看好。

    不过我知道这玩意儿可是石碑给我浓缩出来的，或许效果还比本来的效果好，我可不能吹毛求疵。

    静静的等候，第一批人利用这些精血洗髓，大概用了又两天不到的时间，而去中途好多人因此直接突破。

    看来这洗髓是真的有着很大的好处，这使得我们很多没有洗髓的人心中都是升起了一阵渴望。

    “很好，看来大家的收获都不错，那么接下来准备换人，第二批人进行精血淬炼。”

    殷婷婷看到第一批人经过洗髓之后，自身实力有提升的，当然，洗髓之后的身体肯定和之前有着很大的差别。

    不过这些都只有自己能够最好的去体会到，我们准备换人，自然轮到我们进去洗髓。

    “师弟，这妖兽精血果然是好东西，你好生体会。”

    古灵也有所收获，但是因为我们也刚突破到地师境巅峰没有多久的样子，所以实力无法在短时间内提升，就算是在这样的情况之下，古灵肯定也是有着很大的收获，不然的话，他也不会对着我说这么一句话。

    我微微点头，然后迈步走进了山洞之中，找到了一个比较安静的位置之后，我直接盘坐了下来，深吸了一口气。

    这个时候，我率先将那石碑上的精血拿了出来，对着皇甫萱儿询问：“萱儿，你看这些精血够不够我完整的洗髓一次身体啊？”

    面对我的这个问题，皇甫萱儿皱着眉头，好像是陷入了沉思之中一样，片刻之后，皇甫萱儿对着我出声：“大哥哥，我感觉到你这精血钟蕴含的力量不简单啊，但是洗髓一次估计有点儿难。”

    “毕竟你们人太多了，就算是以前圣殿，每次下去洗髓身躯的弟子也就一两百人而已。”

    “到了后来，圣殿直接采取了将妖兽击杀，然后又将精血什么的封存起来，要天赋好的弟子才能够得到那些精血洗髓身躯。”

    皇甫萱儿的这意思我明白，按照以前圣殿的情况来说，每次圣池开启的话，足够一两百人洗髓身体。

    而为了避免两百年开启一次圣池的时间太长，所以圣殿选择将所有精血聚集了起来，用来自我分配。

    不然的话，两百年一次洗髓之后，中间要有两百年的时间空缺，这对于任何一个宗门来说，都是不行的。

    “不过大哥哥你尽管洗髓，要是到时候不够的话，我这儿有洗髓果。”

    说着，我看到皇甫萱儿的手中多了一枚晶莹剔透的果子，这果子看起来极为的奇异，因为我甚至是隐隐的能够看到果子之中一些类似于血管一样的存在，那些小小的血管之中，似乎还有着东西不断的在流动，看起来真的是让我心中无比的惊奇。

    “好家伙，这玩意儿竟然好像有血管一样。”

    “所以大哥哥你安心洗髓吧！”

    皇甫萱儿露出了两颗小虎牙，眼睛笑的像两轮弯弯的圆月一样，我郑重点头之后，深吸一口，随后一只手直接伸进了我面前的那一团精血之中。

    顿时间，那一团精血仿佛是找到了一个容器一般，直接钻进了我的身体之中，下一刻，我的眼睛猛然瞪大，甚至眼珠子都差点儿从眼眶里面瞪出来的感觉。

    我第一时间就是感觉到我的身体仿佛是要被撑爆了一样的感觉，随后便是一种火烧一样的感觉，从我身上的每一寸血肉之中传出来。

    那种感觉，就好像我我的身体正在被灼烧一样，而去我能够清晰的听到我身上被火焰灼烧的声音。

    滋滋滋……

    或者说，将那些精血比喻成硫酸更加的贴切，因为我发现我的身体，还有我的每一寸血肉都在被这个玩意儿不断的侵蚀一样。

    我的身体之中，正有着某些东西被灼烧出来，这是一个煎熬的过程，我不知道别人和我是不是一样的，但是至少我现在痛的想要叫出声，但是我并没有听到别人的喊叫声。

    为了不丢人现眼，我还是决定忍住。

    我突然发现这种情况和我之前利用那蟒蛇的精血淬炼身体有些相似啊，因为我发现我的体内有着一些杂质被排出来。

    而我的身体的确是多了一种奇怪的感觉，就好像我对周围天地灵气的感知，还有吸收都快速了很多。

    现在的我，体内竟然是感觉到了一种极为渴求灵气的感觉，我将身上的灵石弄出来，顿时间，那一股股浓郁无比的灵气也是从灵石之中冒出来，快速的钻进了我的身体之中，感受到这些的我屏住呼吸。

    轰……

    当一声低沉的闷响声从我身体之中传出来的瞬间，我感觉到我整个人体内又多了气旋，也就是说，现在的我实力应该是抵达了地师境巅峰。

    灵气和肉身的力量都抵达了地师境巅峰。

    不过精血对我身体的洗髓还没有过去，越是到了后面，我身体之中的那种灼痛的感觉倒是减轻了很多。

    我能够感觉到我的洗髓应该就快要到节点了。

    “大哥哥，洗髓果。”

    就在这个时候，皇甫萱儿的声音传出来，听到皇甫萱儿的声音，我连忙看到手中多出来的一枚洗髓果。

    看着手中的洗髓果，最终，我直接吞进口中。

    一股极为温和的力量流淌进入我的身体之中，这股力量相对于之前的那精血完全就是两种概念，现在的我感觉到这股力量非但无比温和，甚至还在滋养着我的身体一样。

    让我之前因为精血洗髓而留下的隐疾，此刻正在不断的被洗髓果恢复着。

    我去，我感觉到着洗髓果完全比圣池里面的东西好了很多，为什么圣池位列第一呢？着有点儿行不通啊。

