    盛若庭回了江森之后，放下手机，继续和记者们说话。

    “作为一个合格的前男友就应该彻底地从前女友的世界里死去。”

    “吃回头草？笑死我了，就算世界上所有男人都死了，只剩下那两个前男友，我也不可能多看他们两眼！他们不配。”

    “这是最后一次了，我不希望再在我的面前提起的前男友，我拒绝回答任何关于前男友的事情，我这一辈子都不想和他们扯上任何关系，恶心死了。”

    看直播的江森：“……”

    接下来就是外国记者的绞杀了，相对于国内记者的提问，国外的记者们的发问就更犀利了。

    “克里斯汀，你到底是哪个国家的人，华国还是M国，可以说清楚吗？”

    这是个送命题。

    否认一方就是得罪了另一方，许多人都是含糊其辞。

    盛若庭：“为什么问这个问题？我当然是华国人，我的身上流淌着华国的血，我的户口在华国，华国是我唯一的国籍。”

    记者们轰动了。

    直播间也一阵惊呼，许多人黑盛若庭的这个运动员马甲就是因为她的国籍问题。

    许多名人暗地里其实都是多个国籍，享受多个国家的福利，盛若庭这么一说就等于是把自己其他的路都断了。

    可记者不想放过她，问题越来越尖锐。

    “是什么驱使你改变国籍替华国出战呢？是那一亿人民币的出场费吗？”悄悄埋坑。

    盛若庭反问：“我的能力各位也是各位亲眼目睹的，你们觉得一个亿、两个亿的出场费，就能请得到我吗？”

    记者：“……”

    盛若庭：“我替华国出战的理由很简单，我喜欢。”

    记者：“……”

    直播间：

    【庭哥：三瓜两枣还想请我？】

    【庭哥就参加了一个项目而已，就已经是压倒性的优势了，足足甩了第二名好几个大分，这优势，一个亿出场费真不贵，而且也请不到。】

    “那又是什么吸引你放弃M国国籍、来到了华国定居呢？”又是一道故意挖坑的送命题。

    盛若庭给了犀利的回答：“是因为我在京都有数亿房产，所以我选择定居在这里。”

    记者：“……”

    记者又抛出了一个尖锐的问题：“克里斯汀，在西方你用的是西方的名字，并且隐瞒了自己的东方血统，让所有人都以为你是西方血统，而在东方，你又用了东方的名字，并且隐瞒了自己西方血统，你是否会觉得自己涉及血统欺骗？”

    盛若庭：“我从未隐瞒，也从未欺骗，童星时期的个人网站上至今还写着我的个人资料，里面清清楚楚地写着我的东方血统，而我在东方以盛若庭名字发展的发展的时候，曾经和我的粉丝们大方地分享自己的西方血统，所以，我从未欺骗过任何人。”

    记者又提了个刁钻的问题：“克里斯汀，如果在东方身份和西方身份之间只选一个，你选哪一个？”又一个送命题。

    盛若庭冷冷一笑：“我的母亲来自东方，我的父亲来自西方，如果有人让我在我的父亲和母亲之间只能选一个，那我选一枪毙了那个让我做选择的碧池！”

    记者一凛：“……”

    换了另外一个记者上来，问了一个更犀利的问题：“克里斯汀，你现在一直把自己打扮成一个东方人，是否代表你已经从精神和文化层面彻底地摒弃了自己的西方血统？”

    每个问题都是围绕着她血统和国籍来。

    看直播的观众们都瑟瑟发抖了：

    【这些外国记者比国内的记者嘴巴真毒啊，每一道回答得不好都是送命题啊。】

    【这些问题在西方十分敏感啊，回答不好直接社死。】

    【庭哥咱还是走吧。】

    而盛若庭面对记者依旧是游刃有余的样子，从容地道：“所以，原来你们只注意我的妆容打扮，而不是我的能力吗？如果这样，你们可以多买几本我和伊森即将拍摄的一本杂志，在里面可以看到各种风格妆容的我。”

    记者又无从下嘴。

    又有记者问了：“克里斯汀，你如今只有22岁，却已经两度爆红，在影坛、体坛、艺术和学术等多个领域都有非凡造诣，这显然是常人无人完成的，请问你到底是怎么做到的？这已经不是努力就能换来的，是否有努力之外的其他因素影响你呢？”

    盛若庭：“第一，我很有钱，我有足够的财力支持我去做我想做的事情，二，我有足够的热情和精力，三，我智商157。”

    记者：“……”

    又是无从下嘴的样子。

    别的运动员都是小心翼翼，生怕自己说错话了，可盛若庭这里，却一直一副屌屌的样子，怼得记者都没话说了。

    采访完毕，盛若庭换了衣服，回村了。

    在村里食堂吃了饭之后，盛若庭把赵阔叫到了一间会议室里。

    赵阔进去之后没一会儿，便看见顾越修带着一个人进来了。

    见到那个人，赵阔立马起身：“林院长！”

    见到林温玉，赵阔十分高兴，忙和他握手。

    “感谢感谢，今天要不是您出手，望月山野醒不过来，我们不知道还要遭受多少非议。”

    望月忽然赛前昏迷，医生都检查不出原因，把赵阔给急坏了，这个事情在扶桑国内一度引发了极大的舆论风波，怀疑是华国这边投毒，不想让扶桑队上场。

    如果不是林温玉出手，让望月及时地醒了过来，这个事情可能发酵成为重大的国际纠纷。

    “小事小事。”林温玉看向了盛若庭。

    几个人坐下之后，赵阔首先就对林温玉说：“林院长，你放心，医药费的事情不会少你的。”

    林温玉这才说：“这倒不是，是我的师傅叫我来和你谈谈滑雪队的康复治疗的事情。”

    赵阔大惊：“林神医愿意出手吗？”

    滑雪队出事了，赵阔走遍了全国的骨科医院，一直在寻找更好的治疗，不求让他们能重新上场，至少下半辈子不坐轮椅吧。

    林南也想过，可是他的号挂不上。

