    朝堂上又是一阵的哗然，天啊，他们是听到了怎样的皇家秘辛？太子竟然在战王的水中下了迷情药物，就是为了让他和淑媛县主成就那般“好事”，这……

    先前那些对于这件事情多少有些疑虑，也觉得赵笙为了一个女人闹得过分的官员，此时心中又纷纷的站在了赵笙这一边。

    就算太子是真的为了赵笙好，可堂堂储君做出来这样的事儿，到底也是不光彩。

    太子这时候脸上青一阵红一阵，跟那调色盘一半，拳头死死的捏着。敢做就得敢当，所有的事情的确是他做的，他能说什么？！可，可……

    他是真的为了赵笙着想啊！

    淑媛那么好的女子，连自身的名节都可以不要就是为了要跟他在一起，人家又是堂堂护国公和大长公主的女儿，自己都舍不得掉半滴眼泪的女人，到底哪里配不上他了！

    这时候赵笙却是蹲了下来，将虎符捡到了自己的手中，声音清清淡淡的继续道：“大家都怪本王太过于小题大做，可本王就想问问，无论昨日传出来的版本是怎样的，那名小太监撞了本王的妻子总不能作假吧？后宫向来森严，皇太后亲自下旨不许任何人轻易靠近御膳房，请问，那名小太监是怎么出现的？！”

    “感情那一出生就没了气息的孩子不是你们的亲骨肉？！感情如今破腹还未脱离危险，惨白着脸躺在那儿的人不是你们的发妻……”

    “我赵笙十年边关苦寒，自认没有对不起皇室，没有对不起天下黎民！可我边关浴血的时候有些人在做什么？他们在监视，在暗杀我的妻子！！如今归来，皇室不仅没有感念我妻子辛劳赐封诰命，还让她挺着八个月的身孕去做厨娘……呵呵，我妻子说，都是亲人当该互相体谅，可有些人为什么就是不肯放过，连一个孕妇和未出世的孩子都要暗害……”

    “本王是皇子，是将军，可本王也是个男人啊！连自己妻儿的性命都护不住，何以护天下……”

    最后的一句话嘶声力竭，几乎用尽了他毕生的力量。内心的那根弦彻底崩断，眼眶一红，突然就抱着头蹲了下去，情绪再也控制不住，在血脉亲人和文武百官面前嚎啕大哭。

    就在昨天，他失去了孩子，还差一点还失去了妻子，他甚至都想过，只待他把一切都安排好了便随了妻儿去。那一刻的他是真的不想活了，没有了爱妻，没有了亲情，剩下的只是黑暗，惶恐与算计，呵……他还有什么信念活下去……

    在战场上杀敌千军流血不流泪的堂堂硬汉，竟然在大殿之上哭得泣不成声，像个被抛弃的孩子……

    听到这一番问话，又见到赵笙哭成了泪人儿，那几位先前站出来义正言辞站在道德制高点指责赵笙的人，还有那些心中疑虑要摆不定的人都顿时都哑口无言。

    是啊，谁的性命不是性命！

    而那个皇宫，却是一个阴暗潮湿吃人又不吐骨头的地方，从那红瓦高墙里面传出来的话哪句是真的？哪句又是假的……

    他们听到那些个故事版本的时候都忽略了重点，人家襄荣郡主可是有近八个月的身孕啊，如何能劳累操持那么多人的饭食？还有，在进御膳房之前，太后已经下令将无关人等全部撤退，那个撞人的小太监究竟又是怎么来的？

    还有一个疑点，为什么刚开始的时候从宫里传出来的消息是襄荣郡主自己摔倒的呢？

