    和硕不慌不忙的坐在了桌子面前，冷声问道：“姐姐，这次的事情，是不是和你有关系？”

    “你怎么可以说是我做的呢？你有证据吗？”盈风问道。

    盈风支支吾吾的，到底是心虚。

    “那个枕头，我知道了，里面是有红芦苇的。”

    刷的一下，盈风的脸色变得煞白，怎么也想不到，和硕居然发现了。

    “我不知道啊，跟我没关系，那个枕头里面怎么会有红芦苇呢？”盈风装作是毫不知情的样子。

    见盈风公主还在狡辩，和硕无奈的摇摇头：“算了，你不承认就算了，这件事，我只能告诉父皇了。”说完，和硕公主就准备离开。

    盈风见状，立马上前拦住了和硕公主：“妹妹，你别去！”

    和硕回头看着盈风，问道：“怎么了？为什么不让我去？都说身正不怕影子斜，你在担心什么？”

    “这件事我是真的不知道，你原谅我好不好？我给你赔不是！”盈风很是抱歉的看着和硕公主。

    见盈风道歉，和硕叹了一口气，她也不想为难自己的姐姐，哪怕他们之间的关系并不和善。

    “姐姐，你为什么一而再再而三的这样针对我？”和硕公主很是费解。

    盈风看着和硕，她不可能暴露自己的心声，只是沉默。

    见盈风也不愿意说什么，和硕无奈的叹了一口气，离开了盈风公主的寝殿。

    盈风公主万万没想到这件事居然被和硕知道了，并且拆穿了她，心有不甘的她立马把这件事告诉了惠妃。

    惠妃见状，立马说道：“这件事怎么会被发现的？你不是把红芦苇藏在了枕头里面，他们怎么会发现？再者，他们怎么知道是红芦苇中毒的？”惠妃百思不得其解，她原以为，和硕是绝对不可能发现这件事的。

    “额娘，你说现在怎么办啊？和硕既然发现了这件事，那咱们就要小心一些了，不然的话，和硕今天告诉我，要是在有下次，她会直接和父皇说这件事，”

    惠妃紧皱着眉头，说道：“既然和硕公主发现了，我们不能在继续下去了，额娘要你做的，就是讨好巴图汗，让巴图汗喜欢上你，这样的话，巴图汗就不会在和和硕公主在一起，到时候，我在用手段让皇上不在相信和硕公主，这样的话，嫁给蒙古的人，就是你了。”

    现在似乎也只能这样做了，盈风有些委屈，但还是答应了下来：“好，我知道了额娘，我知道该怎么办了。”

    和硕回到了寝宫里面，朱楹看着和硕疲惫的样子，连忙上去问道：“怎么了？是不是出什么事情了？”

    和硕摇摇头，一句话也没有说。

    朱楹见状，也不再打扰什么。

    是夜，朱楹带着董建来到了阁楼，朱楹看着门口有许多的守卫，想要进去并不是那么容易。

    “怎么办，门口这么多的人，进去不容易啊。”

    朱楹环顾四周，想出了一个好主意。

    “董建，你去盈风公主的偏殿放一把火，火势大了以后，这些人一定会过去救火，到时候的话，定是可以把这些人引过去，到时候咱们就可以进去了。”

    董建觉得这是一个好办法，于是立马说道：“好，我现在过去，你等着我。”

    董建立马来到了厨房里面，偷了一根柴，接着来到了盈风公主的偏殿。

    趁着人不注意，董建立马点燃了柴棍，接着把柴棍丢进了盈风公主的偏殿里面。

    因为天气干燥的原因，所以盈风公主的偏殿很快就起火了，火势也越来越大了。

    阁楼的侍卫看见火势变大了，立马就来到了盈风公主的偏殿救火。

    朱楹见人开始分散，于是悄悄的走了过去。

    董建趁着乱也来到了朱楹的身边。

    很快，朱楹就带着董建来到了阁楼，两个人立马就把阁楼给锁起来了，以免被人发现。

    因为天黑的原因，两个人行动有些不方便，

    在月光的笼罩下，两个人总算是找到了相关的卷宗，不过两个人翻看了一下，并没有发现什么异常。

    董建有些困惑，难不成，自己努力了这么长时间，依旧得不到自己想要的答案吗？

    “怎么办？还是没有相关的记载，之前偷走的卷宗也只是简单的记载了当时的战役，关于我们硕水村的村名为什么全部都死了，这件事始终没有一个正确的解释，你说怎么办啊朱楹？”

    朱楹环顾四周，总觉得，答案不在这里，董建手里面的卷宗也没有什么实质性的作用。

    “我觉得，那个记载了硕水村村民的卷宗，不在这里。”

    董建觉得有些惊讶：“为什么你会这样说？”

    “你看啊，这么机密的卷宗，不可能这样放在阁楼里面的，所以我觉得，你想要的东西，不在这里。”

    “那在什么地方？养心殿？”

    朱楹摇摇头：“我不知道。”

    董建觉得有些沮丧：“那怎么办？”

    朱楹还没说话，忽然间，门口传出了一些窸窸窣窣的声音。

    朱楹觉得不对劲，立马把董建拉到了柜子背后躲了起来，看样子又是有人来巡逻了。

    两个人没出声，索性也没有人发现什么，等了一会儿，巡逻的人总算是走了。

    朱楹以为火势能控制住，毕竟只是在偏殿，但是怎么也没想到，火势已经蔓延到了主殿。

    盈风正在睡觉，感觉到了一阵火热，睁开眼睛一看，发现自己的周围都是火光。

    盈风吓得立马跑了出来，但是被火给围住了。

    很快盈风就被困在了寝殿里面。

    惊恐充斥在盈风的脑海中，盈风公主大声的喊着救命，但是外面的人进不来，里面的人也出不去。

    火势越来越大，所有的人都吸引过来了，巴图汗也闻声赶了过来。

    看见火势这么大，巴图汗没有半点犹豫，直接来到了一口大缸面前，将水全部倾倒在自己的身上。

    水淋湿了巴图汗的身上，他毫不犹豫的冲了进去。

    因为身上湿着，所以巴图汗没有被火烧到，很顺利的就来到了寝殿里面。

