    遥远的奥萨军港，又一艘核动力潜艇下水了，爱兰希尔的海军发展，并没有因为浮空技术的蓬勃发展，就停滞了起来。

    所有的造舰计划都在有条不紊的进行着，第四艘航母已经服役，第五艘航母正在海试，核动力的战列舰也越来越多，劳恩斯现在已经可以说是鸟枪换炮了。

    帝国海军拦截海上恶魔部队的作战规模越来越大，破交战的战果也越来越丰富。

    随着投入作战的舰艇数量越来越多，无尽之海上的魔法之眼内出现的恶魔舰队，只要是南下的就会被打得全军覆没。

    “哗！”随着海水被撞开的巨响，这艘通体黝黑的核潜艇顺利下水。军乐声开始响起，无数观礼的军队代表开始跟着鼓掌叫好起来。

    这场面一个月的时间里总有那么十几次甚至是二十几次。最开始的时候至少也会来一个海军少将撑撑场面，如今这样的下水，来的最大官衔的观礼军官，差不多也就是个少校了。

    军乐队依旧在卖力的鼓吹，声音也是依旧的雄壮，不过依旧还是难以掩盖，战舰下水大家已经习以为常的事实。

    另一边的码头上，一艘轮值回来休息的巡洋舰稳稳的停靠着，舷梯上走下来的一列列士兵，背着自己的行囊，好奇的打量着那边“热闹”的下水礼。

    他们上一次回来还是在两个月前，所以这里的一切变化还是能让他们感到新奇的。

    至少，他们看到了那边为浮空艇准备的，巨大的斜坡型建筑物。而那些建筑物上面，有新型的，高约150米的超级吊塔。

    自从上一次皇帝发表发展讲话，宣称战争已经不是爱兰希尔的主旋律之后，经济建设就成了爱兰希尔发展的重中之重。无数新的项目开始启动，又有无数高楼大厦拔地而起。

    两个月没有回到奥萨港，这些水兵们发现这里和自己离开的时候，竟然有了一些变化！

    仅仅只有两个月的时间，他们就见证了一个城市的变化！这种爱兰希尔速度，也只有爱兰希尔可以完成了。

    “看报！看报！皇帝陛下亲征！鲁多诺之战大捷！陛下亲征！鲁多诺之战大捷！”民用码头上，一个卖报的男童用力的挥舞着手里的报纸，大声的叫卖道。

    虽然有了电视机和收音机，可报纸依旧还是很受欢迎的一种文化传播形式。至少在轮船上，或者在办公室里，看报纸要比其他的渠道更容易被人接受。

    尤其是在还不算发达的帝国南方，还有圣魔区域之类的欠发达地区，报纸还是最重要的消息传播途径。

    男童旁边站着一个穿着宽松长袍的男人，这种长袍是根据爱兰希尔长袍结合魔法师的魔法长袍发展而来的休闲服饰，宽松舒适，很受欢迎，是最近正流行的款式。

    这男人手里捏着一个翻盖的手机，里面穿来断断续续的说话的声音。

    他皱着眉头，浑然不顾周围人羡慕的目光，大声的对着电话那头确认道：“对！我的那批货今天是不是到港？是的！美拉尔先生！我希望这批货不要迟到！这可是几十万金币的利润！”

    移动电话在多森地区还是很稀奇的东西，虽然大家都见过，可买的起的终究还是少数。眼前的这个男人能够实用这种高级产品，自然也是一个让人羡慕的有钱人。

    很显然，他的确是一个有钱人，因为他身后还停着一辆证明着他身份的汽车呢！虽然只是一辆廉价的曼斯格尔‘人民’汽车，可依旧也是价值不菲。

    随着帝国北部的重要港口渡口城开始恢复，航运也开始活跃起来。南来北往的货轮开始逐渐增多，物资流动也变得顺畅。

    在科里亚率领部队南下的最初，爱兰希尔还无法支撑庞大的军队进入杰斯诺帝国南部。

    可是，随着航运的恢复，巨型的浮空运输船开始投入使用，大量的汽车火车也加入到了运输行列——南下的第13集团军群与第5集团军群，都获得了充足的物资补给。

    因为运力的成倍增加，后勤保障第一次满足了前线的要求，甚至还略有超出！

    所以，在南下的部队停止前进的日子里，他们享受到了新鲜的食物，甚至可以洗热水澡，观看电影消遣……

    恶魔浮空城梵蒂尔萨的坠落，将南下的道路被封死了。空气混浊，局部地区气候异常，所以南下的爱兰希尔部队停止了前进，难得的享受了十几天闲暇时光。

    与此同时，在鲁多诺河以南地区一战摧毁恶魔之城的天空一号，也搭载着皇帝克里斯与皇妃薇薇安，从前线返回多森纳尔。

    这绝对是一次前所未有的凯旋了，人类从有文字记录开始，就从未在他们的历史里书写这样的胜利。

    不仅仅是对战魔法师，甚至在对抗连魔法师都忌惮三分的恶魔的时候，凡人竟然也取得了这样伟大的胜利！

    最夸张的是，击落梵蒂尔萨这样一座巨大的恶魔城市，爱兰希尔几乎没有付出什么代价。

    十几架战斗机被击落，耗费了上百枚的战斧式巡航导弹？哪怕算上价格昂贵的海难导弹，算上核弹头，和一个梵蒂尔萨比较起来，这些代价完全可以被忽视了！

    很快，这个消息就会被传播到世界的各个角落，所有人都会知道这个惊人的事实！

    在恶魔率先投入空间魔法的前提下，爱兰希尔依旧取得了战争的胜利。

    他们击落了梵蒂尔萨，打败了恶魔的入侵，甚至正在解放被恶魔占领的土地。

    而在另一边，精灵被恶魔打败，矮人被恶魔打败，人类的魔法师竟然有一半投降了恶魔……

    相比之下，究竟谁才是这个世界的希望，也就真的一目了然了。

    天空一号的舰桥内，相关的人员正在向克里斯汇报着宣传方面的事情。他们一个一个发言，有条不紊。

    第一个开口的是皇室新闻发言人，他礼仪非凡，站在那里就威严无比：“陛下！抵达多森纳尔之后，您就可以发表有关鲁多诺之战的胜利演讲了。”

    “没有必要这么兴师动众吧？只是一场胜利而已，似乎没有必要如此大张旗鼓……”克里斯觉得这一次有些小题大做了。

    他下达过命令，要求一般的胜利不需要大肆宣扬。类似攻占贝利维之类的消息，也只是报到了一句而已。

    现在他在鲁多诺之战中获得了胜利，就改变了标准如此大肆宣扬，违背了他的本意。

    “陛下！御驾亲征，和普通的作战是有区别的。”有关皇家祭祀与礼仪方面的官员小心翼翼的提醒道。

    这个礼仪官的存在，就是为了突出皇家的尊严——因为克里斯不看重这些，所以他必须时时刻刻提醒这位皇帝陛下，皇帝和普通人是不一样的。

    尽管爱兰希尔对外宣传的口号是人人平等，可这个人人，是不包括皇室在内的。

    按照爱兰希尔已经明确的宪法规定，皇室成员是这个帝国的绝对统治者，是不允许被忤逆，不允许被推翻，也不计算在普通人口之内的。

    “而且，击落恶魔城市，这和攻占一座普通城市是不同的。这是抗击恶魔战争史上的一次伟大胜利，是人类维护世界和平的重要贡献。”新闻发言人说话就是有水平，一个高帽子就扣在了克里斯的脑袋上。

    克里斯只能无奈的耸了耸肩膀，开口吩咐道：“那就照这个计划办吧！演讲稿要提前给我过目，转播还有照会各国大使的事情，就交给外交部去做吧。”

    “是！陛下！”新闻发言人点头退下。

    他的身边，另一个人走上前来，开口汇报道：“根据您的命令，前线气象部队、化学探测部队，辐射探测部队都已经出动了，他们正在记录第一手资料，不过因为设备有限，数据可能并不完整。”

    “尽可能的收集相关的数据……这是非常重要的参考。”克里斯一直心心念念的是用大陨石术报仇雪恨呢，所以不愿意放过这一次数据收集工作。

    只有足够的数据支撑，他才能够放心的设计一场自己控制的灭绝行动。

    如果计算准确，只需要一瞬间，巴梅希尔帝国也好，南部王国也罢，甚至包括卡西克帝国，就都不再是问题了。

    一劳永逸的解决问题，这是克里斯想要做到的事情。只要完全消灭掉帝国南方的威胁，他才能集中优势兵力，横扫西部战区，反攻格瑞肯西侧的魔法之眼。

    “这些天，鲁多诺河附近的降水都是泥水，空气中的沙尘含量超标正常值二十倍。烟雾遮天蔽日，不少植物都在枯萎……”那名军官一边汇报，一边感受着这场灾难的恐怖。

    他没有去现场见识过恶魔之城坠落的恐怖景象，不过他听说前线部队一直到现在，都还只能带着放毒面具原地待命，无法进入灾难区。

    他不清楚这意味着什么，不过他清楚的是，核弹使用规范上明确标注，在核弹爆炸一周之后，才能够佩戴隔离设备进入核爆区——现在，想要进入梵蒂尔萨坠毁的核心区域，即便有隔离设备，也要等15天……

    ----------

    龙灵今天状态不佳，补更顺延到明天.不好意思，非常抱歉.