    “不可能，只有在最危险的时候才能唤醒他们。”

    “你不答应，我就毁了这里，下面的人一个都别想活，这还不算危险么？”

    夏墨看着红后，有恃无恐，他道：“而且，这是艾萨克给你的命令，可不是艾丽西亚，我想她应该乐意和我见一面。”

    夏墨表现出来的实力，足以阻止T病毒的蔓延，最不济也能阻止艾萨克的全人类清洗计划，这一点比起艾丽西亚偷偷创**丽丝这个克隆人来反抗要有效地多。

    红后显然也知道这个道理，她只好道：“她在最下层，你需要到主控室当中乘坐电梯。”

    夏墨微微点头，带着吉尔走向着主控室走去，他们刚刚踏入激光通道，激光通道忽然变了颜色。

    “武器系统启动。”

    数道激光从两侧激射而出，形成密不透风激光网络向着夏墨和吉尔扫了过来。

    吉尔脸色一变，骂道：“该死，那个贱人骗我们。”

    话音刚落，红后的身形就出现在了激光通道里面，她极为平静的声音传来，说道：“这是自我防御系统，我无权阻止。”

    红后答应夏墨联系艾丽西亚，但是预设在她程序当中的保护蜂巢中沉睡高层的指令可没有消失。

    夏墨倒也不在意，他意念一动，念动力向着激光通道两侧的玻璃壁席卷而去，顷刻之间将所有激光发射器尽数破坏。

    “继续吧，再往里面应该没有防御系统了。”

    虽然是保护伞高层隐藏的地方，但是这里的防御系统确实不多，除了丧尸和舔食者这些生化怪物，剩下的就是各式的机关，再往前却是没有什么守备了。

    夏墨带着吉尔来到了主控室当中，主控室房间呈圆柱形，里面只有三台电脑显示器以及一张大桌子。

    夏墨上前在电脑上操作起来，调出了蜂巢的地形图，最后一层显露无疑，他下达指令，主控室的地板忽然动了起来，飞速地向下移动。

    蜂巢基地的最后一层足足有三百米高，刚一下去，周围的景象便是让吉尔惊到了。

    四周密密麻麻都是睡眠舱，每一个睡眠舱就代表了一个保护伞公司的高层或者他们的家属，也正是现在沉睡在里面的人，开启了末世。

    ”咔嗒“

    轻轻一响，电梯降落到了最下面，长长的通道出现在了夏墨的面前，通向另一个独立的房间。

    艾丽西亚和艾萨克两人与其他高层不同，他们各自掌控了百分之五十的股份，所以他们沉睡的地方在眼前的房间里面。

    夏墨和吉尔顺着通道走向进了房间，与巨大的沉睡空间不同，这个房子更像是一个豪华休套房。

    房间呈现暗金色调，成套的沙发与桌椅摆放整齐，一个个巨大的显示屏幕密集地挂在正中央，正在播放着曾经浣熊市内夏墨击杀爬行者的影像。

    夏墨他们刚一进来，就看到了房间的尽头，一个坐着轮椅的女人正在背对着他们。

    “没想到这么快就被人唤醒了，真是让人意外。”

    她操控着轮椅转了过来，夏墨方才看清了她的模样，花白头发满脸皱纹，一对眸子浑浊闪烁着微光。

    “很高兴见到你，艾丽西亚女士。”

    夏墨打着招呼，艾丽西亚正在上下打量他，她浑浊的目光掩盖了她的思虑，只见她沉声道：“你知道艾萨克的计划？”

    “T病毒灭世，然后自己成为新世界的主宰，很疯狂的计划。”

    “你想要什么？”

    忽然艾丽西亚浑浊的眼睛直直地盯着夏墨，她虽然性子软弱，手掌百分五十的股份，却让艾萨克一步步逼得董事会、乃至公司上下无一个是她的人。

    但是耳濡目染的她却是明白世界上没有免费的午餐，夏墨这样的人忽然提出要来帮她，那肯定是另有目的。

    “他要什么？哼，艾丽西亚·马库斯你竟然敢背叛公司，贱人。”

    忽然房间的另一侧升起了一个睡眠舱，睡眠舱猛然打开，冷着脸的艾萨克从里边走了出来。

    他与艾丽西亚同样为保护伞公司的股东，为人又是阴险狡诈，怎么可能允许艾丽西亚单独醒来。

    红后只要唤醒了艾丽西亚，既定的程序同样会将他唤醒。

    只不过他未曾想到刚刚沉睡没多久的自己竟然会被突然唤醒，更是没有想到艾丽西亚竟然和外人谋划破坏自己的计划。

    “艾萨克，我不会让你得逞的。”

    艾丽西亚看到艾萨克出现脸色冷了下来，目中带着恨意，在她小时候就是艾萨克带着威斯克害死了她的父亲。

    这么多年来也正是她自己软弱与害怕，这才让艾萨克一步步完全掌握保护伞公司，做尽了坏事。

    她一再懦弱，但是现在艾丽西亚却是不想再退了。

    “哼，就凭你么，废物。”

    艾萨克毫不把她放在眼里，更是动了杀心，原本只以为她是废物，不用亲手杀她，等她早衰症发作死了也一样。

    但是未曾想艾丽西亚竟然敢联合别人破坏自己的计划，那可是自寻死路。

    艾萨克博士一出来，阴翳冰冷的目光立即扫过了夏墨，他冷声道：“间谍？特工？还是雇佣兵？没想到竟然还有人想要和这个女人一起破坏我的计划，你还真是自不量力。”

    艾萨克看着夏墨的眼神，就像是看待蝼蚁一般，若夏墨真是常人，他的确有这样的底气。

    他早已完成T病毒的人体强化，虽然没有类似夏墨的精神念力，但是却拥有着强大的体质。

    再加上他在自己身体内植入了辅助战斗系统，大幅度提升了他的格斗能力和判断能力。

    毫不客气地说哪怕同为T病毒强化者，面对他都难以取胜。原剧中爱丽丝就是被他单挑暴打。

    只不过艾萨克这次面对可是夏墨，夏墨可不是只有T病毒强化，更不要说他还有一群异形。

    面对艾萨克的蔑视，夏墨非但没有生气，反而是露出了一个笑容，艾萨克既然出来了，那便省了他许多功夫。

    “是不是不自量力试试就知道了，反倒是你来得正好，T病毒最终解药应该就在你身上吧？”

    夏墨虽然在问，但是言语当中极为肯定。

    “哦？你是说这个东西么？”

    艾萨克从怀里取出一个绿色的药剂，轻轻摇晃，脸上挂着轻蔑到了极点的微笑，他已经将自己当做了上帝。

    “那边那个，我劝你把枪放下，要不然这一小瓶东西可就碎了。”

    艾萨克看了怒视着他的吉尔一眼，有恃无恐，“算算时间威斯克应该已经准备开始了偷偷在世界各处释放T病毒，没有这瓶东西，你们拯救世界的计划可就悬了。”

    当T病毒出现在世界各地，大规模地爆发丧尸危机，那可就不是简单地击杀丧尸就能解决的事情了，那时候感染无处不在。

    只有释放T病毒最终解药，让它的成分遍布世界各地，这样才能彻底灭杀T病毒。

    也正是这般，艾萨克才有恃无恐。

    “你.......“

    吉尔脸色一沉，但是却无奈地将手中的枪垂了下来，她也不想世界各地都和浣熊市一样。

    艾萨克微微点头，极为，满意吉尔的表现，目光落在了夏墨的身上，他轻蔑道：

    “至于你，想要保护解药，那就跪下来吧。”

