    “嗖”

    一艘黑色的飞行器穿越过阿拉斯加，进入了西伯利亚。

    最终停在了北冰洋边缘的位置上。

    这里距离怪兽大战的地方距离并不太远，因而在飞行器降落时，操纵飞机的飞行员还能清晰的看到北冰洋之外的冰川，因为地面的不断震动而分解的场面。

    在远处的天空能看到冉冉升起的黑烟，还有云层中不断亮起的X型光芒。

    隐隐约约，还能听到怪兽们的咆哮与怒吼声，天际还时不时坠落蓝色的雷电，让那片阴云密布的地区看上去着实危险。

    “啪”

    在地面的震动中，飞行器的下甲板开启。

    在小型工程车的运载中，一个接一个的银灰色金属箱被送到了海岸边。

    几名天眼会的特工将那些金属箱码放在一起，几分钟之后，就在海岸上弄出了一个30多个箱子叠放的方阵。

    “任务完成，你们可以离开了。”

    天眼会高级行动专家，黑光病毒宿主弗兰克.卡索尔看了看手表的时间，他对身后的特工们摆了摆手。

    很快，这艘飞行器就如来时一样快速冲入云层，消失在了弗兰克的视界尽头。

    只留下穿着西装大衣的弗兰克一个人留在一片白茫茫的，还在不断震动的海岸上。

    本来这种运送的活，是不该让弗兰克这样的高级行动专家出马的，他在40分钟前，还在北美那边对付逃窜的恶魔们。

    但这个任务性质特殊。

    沃勒亲自给弗兰克打了电话，说明了情况。

    “呋...”

    弗兰克站在北冰洋的海岸边，伸手给自己点燃了一根香烟。

    寒气的温度并不足以让他感觉到不适，他体内的黑光病毒给他带来了全方位的强化。

    像是温度变化这种事，已经很难让弗兰克产生特殊的感知了。

    他一边抽着烟，一边好奇的打量着手边堆放在一起的银箱子，沃勒告诉他，把这箱子送到这个地方，并且交给收货人就OK。

    但问题在于，弗兰克也不知道收货人是谁？

    这就很值得玩味了。

    在这个世界各地面临危险入侵的时刻，沃勒还要抽调高级战斗力进行这件看上去很无厘头的事情。

    这说明，要么沃勒已经在病痛折磨下失心疯了。

    要么，这件事肯定就非常重要，甚至能对世界各地目前面临的糟糕情况起到正面效果。

    十几分钟之后，坐在箱子上，百无聊赖的查看着家人照片的弗兰克突然抬起头，惩罚者的心在这一刻跳的很快。

    这是黑光病毒带来的危险感知。

    有危险正在接近！

    高级行动专家站起身，他摊开双臂，在血肉扭曲间，双手扭曲成了两把弧度惊人的生物利刃。

    这玩意是弗兰克数以百计的攻击方式中，他用起来最顺手的一种。

    尽管是血肉塑造的利刃，但其锋利程度绝对冠绝这个世界上绝大部分金属。

    弗兰克可以用利刃的高速切割，在不到1秒钟，肢解一辆重型坦克。

    当然，黑光病毒虽然很优秀，但也有自己的缺陷。

    它几乎完全没有能量攻击能力，这让弗兰克在面对能量型对手的时候，往往会非常被动。

    他看着眼前的海面。

    在那冰川与冰川连接的地方，惩罚者看到了从海面之下升起的黑色背鳍，那如鳄鱼一样，又如恐龙一样的背鳍，让弗兰克感觉到了问题严重。

    他大概猜到了来的家伙是谁...

    他看了一眼手臂上的生物利刃，然后摇了摇头，血肉再次转化，眨眼间组成了两把黑色的破甲锤。

    面对那样皮糙肉厚的对手，还是这玩意更管用。

    当然，弗兰克并不认为自己能对抗怪兽之王。

    但任务就是任务，如果真的是哥斯拉表露出敌意，哪怕打不过，也要冲上去斗一斗的。

    “别担心，特工。”

    在弗兰克耳中的通讯器中，突然有个陌生的声音接入，这让弗兰克愣了一下。

    而在天际之上的一架昆式战机中，芹泽博士看着下方朝着北冰洋海岸游动的巨大阴影，他借助天眼会的通讯频道，对下方的特工说：

    “我是帝王组织的首领芹泽诸士郎，也就是你这一次任务的‘收货人’，准确的说也不是我，而是哥斯拉。”

    “你带来的辐射物是给它用的，我已经向它说明了情况，现在把盒子打开，然后退出去...越远越好。”

    “你们这些科学家真的是疯了！”

    弗兰克看着眼前缓缓从海底上浮的哥斯拉，那种小个子面对大个子时产生的本能恐慌，让特工体内的黑光病毒更活跃了一些。

    病毒带来的疯狂预警让弗兰克有种转身逃离的冲动。

    他压下了那种冲动，伸手将手边最上方的盒子打开。

    下一刻，一抹绿色的荧光就在这雪地中亮起，没穿防护服的弗兰克甚至能感觉到皮肤上传来的刺痛。

    这玩意的辐射性真是强。

    怪不得沃勒要派他来送，普通特工哪怕穿着防护服，在接触这东西超过30秒后，大概率就会出现辐射病的征兆了。

    不过黑光病毒却可以免疫这些辐射。

    弗兰克不断的打开箱子，将其中绿色的辐射物丢在眼前的雪地上，十几秒钟之后，伴随着恐怖的海水晃动与碰撞的声音，哥斯拉从海底抬了起来。

    它操纵着体内的核能，让自己升入海面，并且直立在水面上。

    120多米高，近10万吨重，全身披着厚重角质盔甲，形似恐龙，还有威武背鳍的怪兽之王站在海面上。

    低头看着那被人类放置在海岸线上的，一小堆绿色的辐射物。

    那些辐射物传来的辐射，和它在接近地核的中空世界中感知到的辐射很相似，就像是同出一源。

    “请享用吧，陛下。”

    弗兰克后退了几步，他仰起头，看着眼前这恐怖的庞然大物，他还装模作样的对哥斯拉做了个“请”的姿势。

    特工没忘记摸出手机，给眼前于海水上行走的怪兽之王来几张特写。

    他的儿子小弗兰克绝对会喜欢这些照片的。

    哥斯拉并不在意那个人类为它拍照的举动。

    它踩着海水，摇着尾巴走到海岸边，然后俯下身，将那些辐射物，连同这片冻结海洋的海岸浮冰，还有数万吨重的海水都一口吞到了肚子里。

    在吃掉这些辐射物之后，哥斯拉继续行走，迈步走上了西伯利亚的大地。

    在低沉的脚步中，它朝着机械基多拉所在的方向稳步前进，而那些被吞入体内的辐射物也顺延着器官活动，被送入了哥斯拉的生物原子炉里。

    就如燃烧的火炉被加入高质量的浓缩燃料。

    一股股白色的烟雾，从哥斯拉背鳍和鳞片之间腾起。

    体内传来的灼热感知，让怪兽之王仰天长啸。

    源源不断的能量从生物原子炉传入哥斯拉的身体中，在高空芹泽博士的观察下，他看到哥斯拉背鳍上的纹路被点燃。

    就像是LED灯管。

    先是从尾部点亮，再到背后、最后是后颈的背鳍，在不断的散发出蓝色的光。

    而且伴随着哥斯拉向战场行走，它北部的光越来越亮，甚至呈现出一种邪异的淡紫色。

    更多的高温蒸汽从这头怪兽的皮肤之下升腾起来。

    它就像是在身体里点燃了火堆，在胸部，腹部，腿部，背部，尾部等等地方，皮肤开始大面积变红。

    猩红色的光在哥斯拉的利齿之间酝酿着，它的鼻孔喷出高温蒸汽。

    在靠近战场的时候，甚至喷出了实质性的能量火焰。

    哥斯拉承受着极大的压力，它体内的生物原子炉，在塞伯坦辐射物的增幅下，已经开始全功率运转，它的双眼中点燃了愤怒的火焰。

    它看到了它的老对手。

    那已经被改造成机械怪物的基多拉，后者也发现了从海岸边冲入荒野的哥斯拉。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    基多拉几乎是立刻抛弃了正在和自己缠斗的KONG以及大衮，扭头迈开机械的四蹄，三只脑袋口吐危险的热熔光束。

    就如灭世之兽一样，朝着哥斯拉发起了碎裂大地的冲锋。

    哥斯拉这边大半个身体都已经被高温的蒸汽包裹，它如燃烧一样的躯体在那烟雾中闪耀着。

    那灼热的光跳动的很有节奏，就如心跳的节奏一样。

    它体内的高温已经蔓延到了身体周围，但凡怪兽之王所到之处，万物被焚毁。

    连石块都开始熊熊燃烧。

    冲锋过来的基多拉在靠近哥斯拉近50米的时候，它身上的塞伯坦金属居然有了融化的征兆，这让基多拉的冲锋立刻停在原地。

    但只是短短几秒钟的接触，它的金属躯体就如被丢进坩埚的银块，又像是被点燃的烛火，一滴一滴融化的金属滴落在地面。

    那些银白色的纳米机器人，试图修复基多拉机械躯体的损伤。

    但它们刚刚从伤口处涌出来，就在不断提升的恐怖温度中被融化掉。

    “嗷！”

    哥斯拉握紧爪子，猩红色的双眼盯着眼前的老对手。

    它摇晃着尾巴，在晃动之间，在地面之上带起了一阵燃烧的火光，它在挑衅。

    基多拉预感到了危机，这狡猾的机械怪兽拍打着翅膀试图飞入天际，用远程攻击来对付此时怎么看怎么不正常的怪兽之王。

    但它忽略了一点。

    “嗖”

    X型的闪光与天际乍现，基多拉窜入高空的瞬间，就被铠甲魔斯拉一头撞在身上，又被锋利的翼刃切开金属翅膀，摇摇晃晃的想地面坠落。

    “哗啦”

    灼热的尾巴如蛇一样从地面窜起，将坠落的基多拉缠住，又在哥斯拉标志性的转身甩击中，将这机械的怪兽砸在熊熊燃烧的火海中。

    眼看着已经被拖入战圈，基多拉内心的凶性也被激发出来。

    这怪物吼叫着将身上所有的武器槽打开，数以百计的飞弹，射线与热熔光束轰向眼前如红莲绽放的燃烧怪物。

    那些爆炸物还没靠近哥斯拉，就在空中被高温引爆。

    在明亮的火光燃烧中，哥斯拉低下头，就那么直挺挺的冲向对手。

    它身上散发出的高温和辐射能量，伴随着心跳，在哥斯拉身体周围形成了一圈圈的光环，就像是利刃的洗刷。

    在如雷鸣的吼声里，两头怪兽狠狠的撞在一起。

    基多拉顶着哥斯拉灼热的能量冲击，张开三只大嘴，用金属的利齿咬在怪兽之王身上。

    但那金属在接触到哥斯拉的瞬间，就被它体内如岩浆一样流淌的血液融化。

    它血管里...

    流淌的是火！

    “砰”

    基多拉被哥斯拉掀翻在地上，它细长的脖子被哥斯拉的小爪子扣住。

    哥斯拉体内的生物原子炉已经接近超频，那种不断涌现的能量，让它可以肆意的使用被极限强化的原子吐息。

    它扣着基多拉的脖子，张开嘴，红色的灼目光束从嘴里喷出，劈头盖面的打在基多拉的脑袋上，一只头颅被瞬间融化。

    那些纳米机器人在这样的高温和能量灼烧中根本无法起效。

    然后是第二颗脑袋。

    第三颗脑袋。

    哥斯拉身体里不断涌动的红莲热量，疯狂冲刷着基多拉的躯体。

    如刮骨钢刀。

    第一层刮掉基多拉的钢铁外壳，让那些坚固的金属如气体气化。

    第二层刮掉它体内和机械联结，不断自我愈合的血肉，将那些恶心的血肉焚烧成灰。

    第三层刮掉基多拉坚固的骸骨，让它体内被昆塔莎拆解又重建的骨骼也被置入燃烧的地狱中。

    就像是时间的飞速流动，那些骨骼被风化成黑色。

    最后，在哥斯拉的长尾猛击中，黑色的骸骨彻底变成漫天飞舞的灰尘。

    三头邪龙，不休的恶魔，怪物世界的君主，恐怖的泰坦基多拉存在的最后痕迹，就这么被熊熊燃烧的红莲巨兽轻易抹除。

    “嗷！”

    杀掉了基多拉，并没有让哥斯拉感觉到喜悦或者满足。

    它此时已经无法思考这些，它体内的生物原子炉还在运作，它的背鳍已经开始融化，大量放射能从身体破碎的伤口中喷出。

    就像是一颗处于爆炸状态的核弹，随时可能被引爆。

    能量。

    恐怖的能量在哥斯拉体内涌动，就像是已经装满了水的水囊，它必须把它们释放出来！

    “它的生物原子炉快崩坏了！”

    高空之上，芹泽博士抓着通讯器，对废土地狱里的小红后高声喊到：

    “想点办法！”

    “抬头看天空！”

    艾莉西亚对琴泽博士喊到：

    “博士，有个东西落下来了！”

    “塞伯坦星在快速坠落，昆塔莎那个疯女人要同归于尽，她要让那世界撞击地球！！！”

    “所以，让哥斯拉喷！朝着天空！尽情喷！”

    “在塞伯坦星砸毁地球大陆架之前，毁掉那玩意！快！”

    