    轰！

    剑气手掌落下，德菲尔克七世所在的通道整个坍塌下来，城堡的一角也从内部朝外崩裂，碎石滚滚而下。

    德菲尔克的身影，已经被剑气手掌狠狠压在废墟之中，这一次就连荆棘堡垒也没有办法救它的性命！

    许久，烟尘散尽，德菲尔克仰面朝天，身上的淡金色铠甲已经布满了裂纹，浑身都是血痕，气血值直接损失了三分之一，只剩下五百多万气血值的德菲尔克并没有死亡，只是在剑气手掌压下来的那一瞬间，毫无抵抗能力让它感觉到了一丝绝望。

    “你，你怎么会拥有如此强大的技能……”德菲尔克七世挣扎着从地上爬了起来，眼中燃烧着熊熊的怒火：“这，这种剑法奥义，根本就不应该存在！”

    说着，德菲尔克七世咆哮着挥剑朝宋健冲了过来，这名王级BOSS，本身也是一名剑术大师，在战斗中，曾一度压制的宋健无力还手，单凭剑术来说，德菲尔克七世超出了宋健几条街。

    但是在万剑诀面前，德菲尔克七世就好像一只赤身果体的孩子，站在冰天雪地中，那种毫无抵挡能力和随时面临死亡的威胁，让它感到深深的绝望。

    宋健身影急退，德菲尔克七世刚从一片废墟朝前冲了七八米，就撞到了一层无形的墙壁上，脸上顿时露出了惊骇的神色。

    抬头望去，头顶上剑气翻滚，一座虚幻的七层石塔，若隐若现，石塔中，还有一个不断嘶吼咆哮的身影，似乎在奋力挣扎，想要从石塔中逃脱出去。

    宋健看着剑气石塔，顿时有些担忧起来，要知道，石塔里那名统御级BOSS并没有完全被吞噬，不知道还能否将眼前这个王级BOSS继续关押吞噬。

    如果不行，那就只能对它造成一些伤害，以德菲尔克七世的实力和剩余的气血值，肯定会从最后这一击中逃脱出来。

    “至少还能剩余三百万左右的气血值……”宋健心中暗道，看了一眼剑气值，只恢复了不到五分之一的样子，心里顿时有些急迫。

    现在宋健的状态也并不好，气血值只剩下不到三千点，胸甲更是破损了一大片，剑气值连普通的万剑诀都释放不出去，一旦让德菲尔克七世获得喘息之机，那么整个局面可能就会被逆转。

    轰隆~

    剑气石塔狠狠的压了下来，德菲尔克七世竟然将手中的权杖法剑扔在了一旁，两只手死死托着石塔塔底，咬牙拼命抵抗着，不让石塔落下。

    “我，我是不会屈服的，我是德菲尔克……七世，我是……瓦伦帝国的……君主！”德菲尔克满脸涨得通红，一条条血管好似蚯蚓一般从皮肤上凸显出来，两只手臂上的肌肉更是如树根般虬结，坚硬如钢铁。

    剑气石塔竟然被它死死扛了下来，这一幕，让宋健目瞪口呆，他还从来没有看到过任何人或怪物，能够正面和剑气石塔抗衡。

    “这，就是王级BOSS的实力吗？”宋健感觉到了深深的震撼，不过他的目光很快落在了德菲尔克七世丢在一旁的权杖法剑上！

    “我的任务可不是杀死它，而是获取国王权杖……”宋健心念一动，剑影分身施展出来，一个和他一模一样的身影，立刻化为灵魂状态，朝着德菲尔克七世冲了过去。

    石塔慢慢压迫下来，德菲尔克七世用双手已经无法托起它了，只能借助肩膀的力量，僵持了片刻后，他突然感觉到，肩上的剑气石塔似乎有了一丝松动，看样子只要继续坚持一会，自己就能彻底将这座石塔掀飞了出去。

    就在德菲尔克七世重新恢复了希望，信心满满时，一个半透明的身影朝他冲了过来，这让它立刻警惕万分，两只脚不由自主的深踩在石板上，地面已经微微凹陷进去。

    “以为这样就能偷袭我吗，就算限制了我的双手，但是我的双腿，也并不输与握剑的双手！”德菲尔克眼中露出了一丝不屑的神色。

    但很快，它就惊讶的发现，这道身影竟然冲到了它丢弃的权杖法剑旁，一把抓了起来后，又以极快的速度退了回去。

    这让已经准备好给对方沉重一击的德菲尔克七世傻了眼，只能眼整整的看着对方将权杖法剑当面偷走。

    “卑鄙，你简直……”德菲尔克七世顿时气极败坏，心浮气躁起来，恨不得将宋健碎尸万段。

    而此时，稍微松懈了一下的德菲尔克七世，立刻感觉到了肩头的沉重，原本已经受伤的左手，这时突然迸射出一道血箭，骨骼处传来了一声脆响。

    “啊，不！”德菲尔克七世左手臂断裂开来，再也无法承受剑气石塔的重量，石塔狠狠压了下来。

    此时的宋健，已经手持权杖法剑，仔细观察了起来。

    不过这柄散发着紫金色光芒的权杖法剑，在宋健入手后第一时间，剑刃又重新缩了回去，重新变成了一柄一尺多长的权杖模样。

    而它的属性，和之前的黄金书册一样，变成了任务物品！

    “一件传奇品质的任务物品……”宋健有些无语：“真是奢侈！”

    如果这柄权杖是原本属性，而不是一件任务物品，宋健不知道自己是去拿它交任务，还是自己偷偷私藏下来，毕竟一件传奇品质的物品，说是价值连城都不为过。

    就在这时，前方突然传来了一阵轰隆隆的巨响，宋健抬头望去，剑气石塔压下，大半的城堡都开始崩塌，巨大的岩石崩裂成碎块，就仿佛暴雨一般纷纷落下。

    德菲尔克七世的身影早已消失不见，想必已经被压在了剑气石塔下面。

    宋健等了片刻，眼前终于出现了系统提示；

    系统：镇压，还是吞噬？

    “竟然还能吞噬？”宋健脸上露出了一抹惊喜的笑容，立刻选择了吞噬！

    这可是一名王级BOSS，一旦吞噬成功，说不定能够让万剑诀，直接提升一个等级！

    此时，剑气石塔的二楼，突然亮了起来，一个折断了一条手臂的身影，在二楼中不断嘶吼咆哮着，仔细一看，正是德菲尔克七世被关押了进去。

    宋健眼睛一亮：“剑气石塔一共有七层，也就意味着，我可以同时关押吞噬七名BOSS……”

    …………

    PS：感谢“杰夫瑞兒”打赏的100起点币~