    “空间被封印了！”

    神王宗宗主的脸色难看到了极点，感觉到那一层强大的封印之力后，心中更是惊骇不已。

    一个道九言就难以对付，现在又来了一个。

    就在这时，一个年轻女人出现在道九言身边。

    女人很年轻，容貌绝美，身上散发着强大的帝威。

    “飞升期大圆满巅峰！”

    这一刻，神王宗宗主彻底慌了，那颗不知道跳动了多少年的老心脏，此时在剧烈地颤抖着。

    此时此刻，他后悔了，为什么要派人进入世俗界。

    他从来没想过，世俗界会存在如此强大的势力。

    其实，他刚刚来到世俗界的时候，在刚才踏入这个别墅小区时，他就已经感到了这股强大的力量，只是他并没有在意。

    但是现在，他后悔不已，他知道，要出大事了！

    “你怎么来了？”

    道九言扭头看向欧阳娜，眼中满是爱意。

    欧阳娜微微一笑，说道：“这可是咱们的家，虽说这里别墅众多，但是你们的力量，足以将这里摧毁，我可不想没有地方住！”

    “是我疏忽了，忘记设置阵法了，还好你及时出手，不然的话，这里可就真的毁了！”道九言尴尬地笑了笑。

    他确实忘记了这一点。

    在秘境世界内动手习惯了，自然没有考虑过这么多。

    他不考虑，不代表欧阳娜不考虑。

    所以，欧阳娜不得不过来。

    “老夫是神王宗宗主，敢问二位到底是何人？”

    这时，神王宗宗主深吸一口气，神色上也多了一丝恭敬，看向道九言和欧阳娜。

    然而，他的话音落下，道九言和欧阳娜只是淡淡地看了他一眼，根本没有回答他的意思。

    欧阳娜看向道九言，轻声说道：“需要多久解决，大姐她们已经做好饭了，都等你回去呢！”

    “马上！”

    道九言轻声一笑，转而看向对面脸色苍白的神王宗宗主，摇头说道：“神王宗宗主是吧？你们不应该来世俗界，更不应该打世俗界的主意！”

    “二位，老夫不明白你们是什么意思？”

    神王宗宗主脸色很是难看，他怎么可能听不明白道九言是什么意思。

    只是这种事情，他怎么可能承认，一旦承认，等待他的只有死路一条。

    他看得出来，道九言很在意这件事。

    他看向道九言，连忙说道：“这几名弟子私自跑了出来，如今你们已经给了他们教训，这件事情，不如就此揭过如何？”

    “话都让你说了，你说揭过就揭过吗？”

    桓俊负手而立，冷笑地看着神王宗宗主，“老家伙，你的算盘打得挺响，你刚才的行为，可是想要杀我们的。现在说揭过，你认为可能吗？”

    “你们想要怎样？难道想要与我神王宗开战吗？还是说你们想要跟我们神域空间开战？”

    神王宗宗主脸色依旧苍白，但是想起空间内还有着很多家族和强者时，他的底气不由地足了起来，全然忘了先前的惊恐。

    他挺了挺腰板，沉声说道：“我们神王宗可是神域空间内的势力，在神域空间内，强者无数，家族林立。与我神王宗交好的家族就有数十个！”

    “其实姒氏一族，邢氏一族，包括柳氏一族等等，他们的家族老祖，跟老夫都是好友。”

    “虽然你们两个小辈实力强大，但你们认为会他们的对手吗？一旦老夫死在你们手中，他们一定会为老夫报仇！”

    “到了那时，别说是你们，恐怕你们身边的所有人，包括你们的势力，绝对会被连根拔起！”

    神王宗宗主越说越激动，神情无比的高傲得意，眼中更是闪动着不屑与嘲讽之色。

    他看着道九言和欧阳娜，微笑地说道：“所以，老夫劝你们一句，这件事情就此揭过，大家都相安无事。”

    天楼噗嗤一声笑了起来，说道：“你还真挺牛，弱弱地问一句，你这么牛叉，你爸妈知道吗？”

    桓俊则摇了摇头，冷笑道：“你们这些人还真是不要脸了，不就是空间小世界吗？还起了这种名字，神域空间？你们也不怕神界的人知道？”

    “不过也对，就算是他们知道了又能如何，他们根本无法来到这个世界。”

    “但是你们也不能这么不要脸吧？还有秘境世界里的那个伪仙界，也是如此。”

    “不过他们相对好一些，至少还知道廉耻，加了个‘伪’字，可跟你们一样，也是一丘之貉。”

    听了桓俊的话，神王宗宗主无比愤怒，他冷声怒喝道：“本宗主在跟两位前辈说话，哪有你们这种小辈开口的份？”

    在他看来，道九言和欧阳娜的实力滔天，绝对是老祖级别的存在。

    而天楼和桓俊两个人，虽说也是飞升期大圆满境界，可与他们之间还差着一个巅峰之境。

    这一境之差，那就需要无数的岁月才能提升上去。

    所以，在他眼里，天楼和桓俊则是晚辈，是需要道九言和欧阳娜保护的晚辈。

    可是他并不知道，他正好把事情搞反了。

    天楼和桓俊才是真正的老怪物，他们所在家族，可不是他所称的神域空间里的那些家族与势力可比的。

    桓俊听了神王宗宗主的话，神色无比冰冷，脸上满是愤怒之色。

    敢称呼他为小辈，真是不知死活。

    他扭头看向道九言，怒声说道：“大哥，我想亲自打死他！”

    “啥？”

    突然听到桓俊喊道九言为“大哥”的时候，神王宗宗主的脸色顿时再度白了下去。

    “看来这件事是不会这么轻易了结了！”

    神王宗宗主心中苦涩地暗道。

    如果道九言护短的话，那么势必会对自己动手。

    “想动手就动手吧，对了，你知道他说的神域空间在哪吗？”道九言看向桓俊。

    他的语气很平淡，可是在神王宗宗主听来，却是无比的惊骇。

    意思很明显，杀他还不够，还准备灭掉整个神王宗。

    “我不知道，不过有人知道！”

    桓俊说话的同时，在欧阳娜的身上看了一眼后，目光落在了躺在地上的那些神王宗的弟子们身上。

    他相信这些人总会有人主动讲出来的。

