    接着安宁就听见楚天臣离近了的声音。

    他对陈悦熙说：“其实我也没有什么话想要对她说，姐姐，你不用总是在这中间这么委屈求全的样子。”

    接着就是陈悦熙慌乱的声音，她说：“没关系的，我只希望安宁她不要误会你……姐姐一点都不委屈，真的。”

    安宁听着陈悦熙的话，怎么听都像是网上说的那些绿茶啊白莲花……

    可是她知道在楚天臣的心里，他姐姐陈悦熙就是世界上最好、最善解人意的女人，怎么可能会是绿茶白莲花？

    只有她安宁，才是那个不识好歹的人。

    也许楚天臣心里还在想着他姐姐都这么好说话了，为什么她还要一副高高在上的样子不愿意见她？不愿意跟她说一句话？

    安宁觉得好笑，可是她并不打算说什么解释什么。

    毕竟她真的想离这两个人远远的。

    所以当楚天臣拿着陈悦熙递过来的电话接起的时候，安宁就刚好“啪“的一声挂了电话。

    楚天臣没有想到自己好不容易被陈悦熙说动，勉勉强强想要接电话，那边就传来了电话被挂断的忙音。

    楚天臣顿时真觉得安宁简直太不识好歹了，一点儿人情味都没有！

    他怎么从来都不知道安宁是这种没有礼貌的人？

    楚天臣只觉得心里怒火攻心。

    要不是手上拿着的是陈悦熙的电话，他早就把电话砸在地上了。

    陈悦熙看着楚天臣满脸愤怒的样子，心里面也是一阵窃喜，但是表面上她还是担心的问：“怎么了天臣？你怎么不接电话呢？”

    实际上，陈悦熙当然看见了安宁把电话挂了，她就是故意这样问，故意刺激楚天臣。

    果然楚天臣本来就很生气，被她这样一刺激更加的愤怒了，他说：“她把电话挂了！姐姐从今天开始，你就别去找她了，她这种丝毫没有人情味，遇事计较，不留一点情面的女人，根本不值得你总去找她！”

    陈悦熙听见楚天臣这样说安宁，心里真是开心的不要不要的了。

    但是她还是装作很担心的样子，问楚天臣：“天臣，那网上的这件事怎么办？难道就任由它持续这样发酵吗？这样会对安宁有很大的影响吧，现在安宁正是上升期呢，如果没处理好的话，说不定一夜之间就变回了从前的素人了！”

    换成是以前楚天臣早就帮安宁把这件事解决了，可是现在楚天臣心里有气，根本就不想管安宁的事情，他说：“她愿意这样，就让她自生自灭去吧！”

    陈悦熙还想说什么，楚天臣便打断她，他说：“这时间不早了，姐姐，你快去睡觉吧！你注意自己的身体就行，不用管她了！”

    陈悦熙虽然还想说什么，但是楚天臣这样说，她也不好再说了，还是故意装作很担心、很担心安宁但又怕惹恼楚天臣的样子，依依不舍的回了房间。

    一直到回到房间之后，她脸上担忧的神情才瞬间退了下去。

    她心情很好哼着歌来到了梳妆台上，往自己脸上涂化妆品。

    心里想着此时的安宁肯定被楚天臣和网上的那些事给气得不行，一想到这个，陈悦熙的心情就非常的美美的。

    她忍不住轻哼了一声，就凭这安宁小贝戋想跟我斗？门都没有！

    现在只是让她吃点小苦头，等慢慢的……可是要让她生不如死才好！！！

