    这黄金巨蟒浑身滚烫，秦少封跟它近距离角力，只觉得一股股热浪席卷而来。

    牧如之用嘶吼的声音喊道：“在五年前，我在一座深山修道时，遇见了一条黄金大蟒，没想到它竟是处于休眠中的脩蛇！”

    “我趁它虚弱，便用法阵将它收了进去，此后它就成为了我豢养的神兽，今天我就一并让你们领教神兽脩蛇的恐怖之处！”

    秦少封双手紧握斩月，他隐隐觉得脩蛇即将把他的力量彻底击溃，若不是紧咬牙关，只怕片刻都坚持不了。

    在知道自己面对的是神兽时，秦少封没有丝毫惊讶，因为他之前面对过太多神兽了，跟这些传说中的神兽战斗，对他来说简直就是家常便饭。

    细数之前他遇见过的神兽，无论是飞廉、英招、赤鱬，最后还不是败在了他的手下，因此这条脩蛇也绝对不会例外。

    “这神兽是你豢养的？我怎么看着，更像是你成为了它的傀儡！”

    秦少封通过双手，将大量的真气倾注到了斩月的刀刃上，紧接着这把轩辕神族最强战士的名刀，便爆发出了不可阻挡的锋芒。

    狭长的刀身挡开脩蛇獠牙，从雪白的腹部划过长长的一道口子，这一幕令牧如之大为震撼。

    “什么！”

    “脩蛇的鳞甲坚不可摧，你根本不能伤的了它，但是为什么？为什么会这样！”

    秦少封答道：“因为我有一把好刀啊。”

    脩蛇吃痛之后咆哮起来，身上的灵力四散奔涌而出，将这一层冰塔都震的摇摇欲坠。

    牧如之拖着伤损的身躯，奋力退避到了角落，而秦少封身处脩蛇的攻击中心，所受到的影响更加不可估量。

    “这脩蛇明明挨了这么严重的一刀，居然还有这么强大的力量，看来还得小心应付。”

    秦少封忽然感觉脚下好像有什么在涌动，低头一看竟是一片片的冰晶在顺着脚跟，慢慢缠绕到他的身体各处。

    这是白小枝的灵力，他知道这一点，因此并没有拒绝这股力量在身上各处游走。

    接着，从上方传来白小枝的声音：“秦大哥，我的冰晶能帮你防御它的攻击，请尽管放心。”

    秦少封点了下头，沉下心来专心对付脩蛇。

    脩蛇的力量还在不断的倾泻出来，而它原本金黄色的身体，也迅速变得暗淡下来，最终呈现出了充满邪气的黑红色。

    此时正是脩蛇的力量最鼎盛的时候，秦少封双手运气，几乎将所有真气都传入斩月刀上。

    “任你铜墙铁壁又怎样，我照样要把你大卸八块！”

    脩蛇这时才开口说话，它嘶吼道：“好大的口气，我今天终于被放了出来，正想要沾一沾久违的血腥味，有你做我的猎物那是再好不过了。”

    在它背后，牧如之叫嚣着说：“别废话了，快给我杀了他！”

    结果脩蛇却扭过头，猩红的舌头对准了牧如之。

    “竟敢对我发号施令，你以为你是我的主人吗？当初就是你把我关了这么久，那就从你开始吧！”

    脩蛇二话不说，直接一口咬了过去，受了伤的牧如之根本没有反抗的余力，就这样被脩蛇一口给吞进了腹中。

    “嗯....多么鲜美的味道，我太久没有尝过这样的滋味了！”

    看到脩蛇生吞活人，卢二熊被吓得脸色惨白，他还是头一次见到这样恐怖的画面。

    虽然牧如之是自作自受，死有余辜，但是在他之后岂不是就该轮到他们了，这可绝对不算是好消息。

    秦少封对牧如之的死没有什么想说的，但这种血腥杀戮的神兽，还是不要让它继续存在于世比较好。

    就在脩蛇还在回味的时候，秦少封高高跃起，一刀“落星斩”当头砍了下去，脩蛇见状浑身鳞甲竟然都开始抖动起来，直到每一块都直挺挺的树立起来。

    “仓啷......”

    斩月刀落在脩蛇的鳞甲上，竟然没有砍动分毫，反而是被弹开到了另一个方向。

    而从这些树立的鳞甲缝隙中，开始泛起滚烫的猩红色，脩蛇的力量也随之变得肉眼可见的增强。

    白小枝马上警告秦少封说：“秦大哥，你要小心啊，脩蛇吸收了那个人身上的灵力，现在变得更加难对付了！”

    秦少封恍然大悟，“难怪会变得这么棘手，合着你吃的人越多，就会变得越强，那我还能留着你吗？”

    脩蛇的双眼闪着瘆人的明黄色，比之刚被召唤出来时的状态，的确是完全便了样子，连身上散发出来的气场，也犀利到了让人不得不敬畏的程度。

    “你要杀了我？杀神兽？”

    “这是上千年来我听过最可笑的事情。”

    脩蛇慢慢紧逼上来，秦少封的斩月开始不断闪烁光芒，或许在不为人知的年代，这把刀也曾跟邪恶的神兽有过交手，因此现在才会出现这样的反应。

    只因斩月是一把正义之刃，轩辕鸿卓更是行侠仗义的一代传奇。

    秦少封感受到斩月对脩蛇的杀意，为此备受鼓舞。

    “放心吧，今天这条臭蛇一定死在我们手里。”

    说着，他开始舞动斩月，明晃晃的刀刃在旋转中，释放出好几股互相环绕的气流，最终在秦少封身前汇聚成强大的力量，直接朝着脩蛇而去。

    “四象六合！”

    这是轩辕鸿卓曾通过斩月刀，将自己的虚影投射到秦少封的意识中，从而传授的刀法。

    之前秦少封从未使用过，但这次又一经使出，却像是练习过上千次一样纯熟。

    脩蛇毫不顾忌，直接迎着霸道的刀气，想要扑杀秦少封，结果他错误的低估了这股力量，斩月刀的锋芒在它头上，留下深深的痕迹。

    秦少封顺势往前一跃，又挥下斩月劈出第二刀，第三刀。

    脩蛇就像是被定住了一样纹丝不动，直到在第三刀之后，斩月已将它的脑袋砍的四分五裂，它身体内的灵力也立刻溃散出去，不留一丝一毫。

    秦少封收起斩月，淡然说道：“这样你以后就不能再害人了。”

