    大雄宝殿和平时那种光明盛大的模样不同，因为笼罩在一片雾气里面的缘故，显得有些阴沉。

    当时我拽着小狐狸朝里面走，但是后者却使劲儿拽了我一下。我回过头看她，见她正抬起头，瞪着眼睛朝大殿的招牌上看去。

    我好奇地循着她的目光看过去，也发现了一点儿奇怪的地方。虽说那会儿我还不识字，但是形状起码还记得清，只觉得上面的字和平时不太一样，仔细一看，好像是反的。

    这让我想起了之前去往梦境中看到的景象，和现实中也有某些不同之处，可见假的东西就算和真东西再像，也终究不可能做到尽善尽美的程度。

    我们两个提着灯笼，蹑手蹑脚地朝殿内走去，腰间的铃铛仍然时不时发出“叮叮当当”的声音。

    我心说上弧月给我们准备的这些东西真是够奇怪的，既有白灯笼又有铃铛，在暗夜里的目标再明显不过，甭管是聋子鬼还是瞎子鬼，保准能循着这些痕迹找到我们。

    大雄宝殿的环境颇为糟糕，就好像很长时间没有人收拾过一样，满地都是尘土，挂在半空中的宝幡、宝盖都已经残破不全。三尊大佛依然矗立在那里，也都蒙上了厚厚的灰尘，甚至连金身都已经脱落，露出了里面的底色。

    但当时我们两个并没有把太多的注意力放在这些东西上，因为在大殿的中间，还有更为惹眼的东西。

    我和小狐狸见到的场景绝对可以用震撼来形容：原本平坦宽阔的大殿中央，竟然凭空出现了一个很大的凹洞，刚才我们见到的亮光，就是从这处凹陷冒出来的。

    轻手轻脚走过去，我们发现这个洞竟然出奇的深，粗略估计起码有二三百米，比杨永新房子下面的古墓还要深上许多。

    一条从地面盘旋而下的楼梯，将地面和最底端连在一起。我站在坑洞的顶端朝下看，发现光源其实是在最下面，但是因为旋转楼梯的四壁都是镜面结构，才将最底端的光反射了上来。

    而我们在门口听到的木鱼声，同样也来自二百多米深的地下。

    “我带着你飞下去吧。”小狐狸道。

    “飞下去？”

    我看着下面那一条又一条的螺旋，眼前不由有些晕眩，正想拒绝，对方却不由分说拉住了我的手，然后朝上猛地掠起，再慢慢下落。

    我不敢朝下看，只能看向四壁。从那镜面般的墙壁上，可以清晰地看到我和小狐狸的模样。

    刚一开始的时候，墙上映出的我们还是鬼气森森的模样，白惨惨的脸蛋上画着两个红印，别提有多诡异了；

    但是随着高度的下降，我和小狐狸的影像竟然慢慢地变成了人形，身上的纸衣服也随之变化。

    小狐狸垂直下降的速度非常快。虽然明知我们在镜子世界里面是以鬼的形态存在的，但作为人的心理还在脑海中占据主导的位置，我生怕一个不小心，自己会直接掉到最底端，然后像生鸡蛋一样“噗”地爆开。

    忐忑不安中，终于到了来到了坑洞的最底端。而这时候，我们两个的模样已经变得和在真实世界中没有什么不同了。

    到这时候我才发现，下面的空间要比我想象中大得多，而且在结构上竟然和地面上一样：一个几乎百分百复制出来的大雄宝殿，三尊金身佛像，佛像前摆放着供果和香烛之类的东西，宝盖宝幡精美，比上面的大殿更显庄严。

    小和尚坐在大佛前的一个蒲团上，面前摆着一个木鱼，正“当当当”地敲着，根本就没有注意到我和小狐狸的到来。

    “空心！”

    我朝他喊了一句，木鱼声戛然而止。小和尚转头朝我们看过来，表情显得颇为诧异：“阿弥陀佛，两位小施主是谁，认得我？”

    在此之前上弧月和我们说过，被镜子摄走的一魂因为只携带者本体的一部分记忆，有可能不记得我们，所以此时我们并没有觉得太过惊讶。

    “我们是来救你的，跟我们走吧。”我说道。

    小和尚一副挺不相信的模样，又转过头去：“你们两个小施主别来拿我凑趣儿，我还要在这儿念经呢。”

    小狐狸跑过去拽他：“别念啦，这儿的东西都是假的，你现在在镜子里。”

    “镜子？”小和尚挠挠脑袋，脸上的表情更疑惑了，“你们到底在说什么啊，这儿哪有镜子？”

    他一边说着一边指向旁边。我和小狐狸朝四周一看，觉得这未免和真实的世界也太像了，甚至我们能听到外面僧房中的和尚们在高声说话。

    说实在的，如果没有任何过程地直接落在眼前这个地方，我们还真就可能被眼前的景象蒙骗了。但是刚刚从上面飘落下来的过程，让我们清楚地知道，眼前的一切只是幻境而已。

    就在我打算再和空心解释一番的时候，小狐狸却猛地拉了拉我的手，指着上面说道：“刚才那个通道不见了。”

    我抬头一看。果然，刚刚盘旋而下的楼梯不知什么时候已经完全消失，取而代之的是大殿的屋顶，在长明灯光芒的照耀下一片雪白。

    如果事先没有做足功课，遇到这样的情况一定会慌乱到极点。

    但是在我们进入到镜子里之前，上弧月提醒过我们，说镜中的世界有可能会存在某些蒙蔽性的迷障，只要能发现这里面和真实世界不同的地方，就可以很自然地将迷障破除。

    和真实世界不同的东西？

    我和小狐狸不再搭理空心，就像是两个神经病一样，开始在周围努力地寻找起来。

    要说观察物体的细致程度，我或许并不如小狐狸，但对一些特定的东西却非常敏感，比如佛像。从第一次进到福乐寺里面，我就表现出对这些东西特别的兴趣，对佛像的观察最细致不过。

    这会儿我一抬头，眼神落在前面的三尊金身大佛上，立刻就发现了不对劲儿：原本低眉垂目的佛像，这会儿却眼睛圆睁，如果仔细看，就会发现内里含着无尽的杀机。

    我立刻把自己的发现和小狐狸空心说了。刚刚还对我们抱有极度不信任态度的小和尚，这会儿抬起头一看，也觉得颇为讶异。

    地面开始震荡，金身大佛周身的金漆逐渐剥落，供奉着长明灯的条案也塌了下来。

    就在这时候，大殿屋顶上又重新出现了那个连通地面的大洞。空心吓得差点儿坐地上，却被我和小狐狸拽着，硬生生将他拉着朝上面飞去。

    “你们两个小孩儿到底是谁啊？”空心大声问道。

    “上弧月让我们来救你的。”我说道。

    听见上弧月这个名字，原本显得挺不愿意配合的空心眼睛里突然亮了一下，显然这个灵魂对上弧月是有印象的。

    等我和小狐狸带着空心重回到地面上的时候，身下的大洞崩塌得已经不成样子，而后渐渐合拢，再也没有了任何的痕迹。

    小和尚满脸惊恐地看着我们，我知道他是害怕我们眼下的模样，于是道：“你和我们也是一样的。”

    听我这么说之后，空心低头看看，才发现自己竟然也穿着纸衣服，样子颇为诡异。

    我这会儿是没有时间和他多做解释了，刚刚的动静显然已经惊动了什么东西，大殿外面的鬼哭狼嚎声已经响成了一片。

    我和小狐狸不由分说，连拉带拽带着空心朝外面走。

    可是才刚走出门，就发现外面浓重的雾气之中，已经有几个浮在空中的恶鬼朝我们这边凑了过来，一个个煞气冲天，很是不好惹的样子。

    我们当时的身份，其实和这些鬼并没有什么区别。但是鬼也要讲究个鬼龄什么的。这些怨魂被禁锢在古镜中这么长的时间，即便生前是再善良的人，也早已经堕化了，能量也比我和小狐狸大许多。

    见我们三个是还画着红脸蛋的小鬼，恶鬼们自然肆无忌惮，一个个露出青面獠牙，看样子似乎是想把我们的灵魂给撕碎。

    大雄宝殿和我们进入古镜世界的入口仅仅有那么上百米的距离，但就是这样短短的一段路程，却完全被一群恶鬼给堵住了。眼下我们无法获得上弧月的帮助，只能迅速后退。小狐狸尝试用自己拿微不足道的术法力量来控制眼前恶鬼们的行动，也是徒劳无功。

    眼看鬼怪们距离我们三个近在咫尺，远处突然“倏”地一下飞过了一个小小的东西，从几只恶鬼的身上穿过，就好像是串糖葫芦一样。

    还没等我反应过来，那个散发着煞气的小东西拐了个弯儿，又朝来路飞了回去，再次从一群恶鬼们的身上穿过。

    然后，屁帘儿那黑瘦的丑陋模样出现在了另外一头。

    我当时差点儿没热泪盈眶，心说这小鬼儿难看是确实难看了点儿，但是在这种关键时刻，这倒霉模样简直让人觉得亲得不能再亲了。

    屁帘儿手里拿着那把小小的隐剑，满是煞气的剑身上正发出青色的微光，显得颇为凌厉。这点光线照在屁帘儿那发黑的脸上，让他看起来简直比眼前的这些家伙要凶好几倍。

