    凤鸣湖。

        自打去年那件事之后，凤鸣湖老掌门就一直守在凤鸣湖边上，担心那个小王八蛋又来偷这凤鸣湖里的金龙鱼。虽然听说那小王八蛋跟别人打了两架，应该是半死不活了，可终归没有听到死讯，也没听到任何那个小王八蛋已经离开的消息。

        好在已经过去了一年，两百余尾金龙鱼一尾没少，老掌门这才慢慢放下心来。

        一名弟子仓皇的跑到湖心亭，大喊道：“掌门，不好了……”

        老掌门眼皮一跳，心中生出一种不好的预感，皱眉道：“怎么了？”

        这名弟子喘息道：“安宁……那个安宁又来了。”

        老掌门一下跳起来，怒声道：“这小王八蛋还敢来，真以为本座好欺负不成？”

        说着就要杀将出去。

        这名弟子继续道：“不是一个人，还带了个叫李小白的家伙，说是圣地来的，叫什么书院。”

        老掌门双眼骤然眯起：“无涯书院？”

        这弟子连连点头道：“就是无涯书院。”

        老掌门眉头皱得更深，疑惑道：“无涯书院来我凤鸣湖做什么？难道……”

        想到某种可能，他面色大变，他急忙向着山门之前跑去。

        凤鸣湖修行魔族秘法的事情若是被圣地知道，那后果……

        看到老掌门跑来，安宁笑着道：“老掌门好久不见，身体倒是越发硬朗了，看来那一锅大黄鱼汤没白吃嘛。”

        老掌门脸色阴沉，一提起这事就忍不住要出手打人，看着安宁身边同样背剑挎葫芦的家伙，皱眉道：“这位是？”

        安宁笑着道：“我朋友，李小白，无涯书院来的。”

        老掌门明显有些怀疑，担心是安宁吃完了那些金龙鱼，又馋了，所以才找了个人假冒圣地来的，继续骗自己的金龙鱼。可他又不敢直接撵人，这万一是真的呢？这个安宁背后，确实牵扯了太多圣地，不然各大宗门为何能够容忍他？

        光是明面上确定的，除去桃源山，还有朝阳湖，然后碎星楼，青丘山，湘云湖，前不久又冒出来一个天道山，现在又来了个无涯书院……

        虽说这些圣地跟安宁并非都是友善关系，特别是那天道山，差点就把这小王八蛋打死了，但最终也没敢打死不是。这就说明，安宁的背后，肯定是有连圣地都要给面子的存在，若是眼前这人真来自圣地，真跟安宁是朋友，弄不好这就是那些圣地忌惮的原因。

        千门尚且要分十大仙门，尚且要选出千门之首，圣地自然也不例外，而无涯书院刚好就是这样的存在，甚至是更高的存在。

        李小白笑着道：“我去年就听说他来了这边，所以想找他喝一顿酒，听说你们凤鸣湖的大黄鱼汤不错，就想过来尝尝，老掌门应该不会吝啬吧？”

        此话一出，老掌门面色剧变，脸皮止不住颤抖。果然，这小王八蛋真是冲着自家金龙鱼来的。

        安宁皱眉道：“这可是他自己的意思，我此来只是想跟老掌门换一些东西，真没想打金龙鱼的主意。”

        老掌门懒得理会安宁，而是看着李小白道：“你如何证明你就是无涯书院来的？”李小白皱眉道：“是不是证明了，老掌门就愿意送我一尾金龙鱼？”

        老掌门眼皮颤抖，一咬牙道：“只要能证明，别说一尾，两尾都行。”

        安宁撇嘴道：“我还以要说送十尾呢。”

        老掌门狠狠地瞪了安宁一眼，安宁便咧嘴嘿嘿一笑。

        李小白问道：“老掌门想如何证明呢？”

        老掌门一愣，陷入为难，对于圣地，他知道的也不多，更何况是无涯书院这样凌驾于其他圣地之上的存在。

        李小白开口道：“老掌门知道浩然剑气吧？”

        老掌门点头道：“自然。”

        李小白点头道：“那就好办。”

        说完背后长剑直接出鞘，然后有剑气疯狂凝聚于那柄长剑之上，而长剑直接被李小白抓在手中。

        李小白抓住长剑之后，神情猛然一变，然后将剑举起，一剑斩下。

        天地之间，浩然正气！

        老掌门咽了一口唾沫，喃喃道：“还真是浩然正气剑。”

    李小白收了长剑，笑着道：“现在是否能够证明？”

    老掌门木然的点了点头。

    李小白笑着问道：“那这金龙鱼……”

    老掌门眼皮颤抖。

    李小白笑着道：“老掌门放心，说要一尾就只要一尾，绝不多要！在下难得出来一次，这不听到安宁说了嘛，所以馋得紧，就想尝个鲜。”

    老掌门一听李小白只要一尾，顿时喜出望外。

    就说嘛，圣地来的怎么可能会跟安宁这个王八蛋一样呢，换了安宁，说两尾那必然就是两尾了。再者，要不是安宁这小王八蛋从中撺掇，眼前这位也不见得会看得上自己那几位金龙鱼，便点头道：“晚些时候老朽一定亲自送来。”

    安宁笑着道：“人家好歹是圣地来的，老掌门可莫要拿年岁太低的。”

    老掌门瞪眼道：“老朽倒是想拿年岁高的，不都被偷走了？”

    安宁呵呵一笑，转口道：“说正事，老掌门能帮在下找点药材？价钱不是问题，绝不亏了老掌门。”

    老掌门刚准备开口拒绝，但碍于李小白在场，便沉声道：“那得看你需要什么样的药材。”

    安宁就等着这句话，直接取出早就准备好的一张纸，递给老掌门。

    老掌门接过展开一看，顿时大吃一惊：“你没开玩笑？”

    安宁笑着道：“您看我像看玩笑？”

    老掌门再次问道：“你拿这么多药材做什么？”

    安宁直接道：“老掌门只说有没有吧，按照市价，当然，在下身上没这么多灵石，不过可以用其他东西抵押，至于价格，由老掌门自己来定。”

    说完将一些灵宝妖丹取出，似乎也知道不够，最后拿出一些秘法典籍。

    原本这些秘法典籍安宁是打算带回青阳宗的，可没办法，如今急需聚灵丹，身上又没别的东西可以换钱，就只能先拿出来了。

    老掌门一一过目，倒是勉强值那些药草的价钱，便一一收起，然后叫来一个凤鸣湖弟子，让他去取药，似乎觉得让李小白在门口等着也不是个事，人家毕竟是从圣地来的，这要是传出来，凤鸣湖今后怕是很难做人，说不得就会有人拿这事说事，毕竟十大仙门的名头虽然不能跟圣地相比，但在天元界还是让很多仙门眼红，自然就不免有人妒忌。

    老掌门邀请两人进入凤鸣湖，却一直盯着安宁，生怕一不小心，凤鸣湖中仅剩不多的金龙鱼就给他全都卷跑了。

    老掌门忘记了，李小白虽然是圣地来的，但跟安宁却是朋友，而且连装扮都几乎如出一辙，这心性自然也不例外，所以他虽然盯住了安宁，却没盯住李小白，等他将两人送走，就彻底松了一口气，只是没多久就传来了噩耗，凤鸣湖里的金龙鱼，全都被人偷走了，只剩下孤孤单单的一条。

    老掌门听完之后，气得一下冲上云海，可哪里还有哪两个小王八蛋的身影？气得老掌门直接从云海上摔下来，眼前一黑，直接昏倒过去，昏迷之前不停咒骂：“一丘之貉……一丘之貉啊！”

    一条崎岖的山道上，安宁将符法撤掉，一脸心有余悸的盯着李小白：“你真全捞了？”

    李小白点头道：“不是你说的吗？”

    安宁皱眉道：“我还以为你会留下一两条的。这下那位老掌门怕是要气死了。”

    李小白为难道：“那咋办，还回去？”

    安宁急忙道：“都捞出来了，哪有还回去的道理？”

    李小白笑着道：“其实我留了一条，化不化龙不知道，有望十年内离开凤鸣湖，走水入江。”

    安宁一愣，笑着道：“我就说，我都能看出来，你不可能没看出来。其实除了那一尾，这些都是多余，还不如炖了鱼汤，也不知道那位老掌门怎么想的。”

    李小白直接道：“兴许他根本就没看出来，老家伙虽然没修行魔族秘法，但还是受到影响的，道心不正，此生也就止步窥天了，就连那位传言中千年难见的天才，也是如此。”

    安宁皱眉道：“你见过了？”

    李小白点头道：“施展浩然剑气的时候，查探到一些气息，你可别小看了这浩然正气剑，别的不敢说，对于这魔族气息的感知，可不比你那纵横剑差多少。”

    安宁并未反驳，先前的交手，加下先前在凤鸣湖那一剑，安宁自然能感受得出这一剑的不俗。

    李小白问道：“你买那么多药做什么？看起来也不像有病啊。”

        安宁瞪眼道：“没病就不能买药了？等有病了再买，怕是命都没了。”

        李小白一脸深以为然：“有道理。”

        安宁继续道：“此行凶险万分，自是得多做些准备，防范于未然嘛。再说了，我那一剑，没有丹药还真不行。”

        李小白突然道：“凤鸣湖一时半会也不会追来，要不咱们尝尝这大黄鱼汤？”

        安宁一愣，四处看了看，笑着道：“找个隐蔽点的地方。”

        李小白嘿嘿道：“鱼我出，这酒得你出。”

        安宁瞪眼道：“那也是我叫你去偷的，再说了，大黄鱼汤你会做？”

        李小白摇头道：“不会。”

        安宁道：“那不就得了。”

        李小白叹息一声：“看来不能留给先生了。”

        他最后对着西边的天空道：“先生，你也看到了，真不是弟子不孝顺您，实在是弟子这朋友太……”

        安宁瞪眼道：“嗯？”

        李小白嘿嘿笑道：“精明，我说你精明呢，我李小白怎么会说自己的朋友抠门呢。”

