    不过商业上，萧阳和颜洛妃交往微乎其微，具体颜洛妃在做什么生意，到底是不是缺钱，他还真的不好说。

    “这样吧，我给你妈打个电话。”

    萧阳掏出手机，响了半天才有人接听。

    “喂，颜大美女……”

    只是，萧阳刚要说话，电话那头就说道：

    “萧阳，听说你受伤了，好好养伤，有空我去看你，抱歉，这这边事情很多，就先挂了。”

    嘟嘟嘟……

    萧阳一下子愣住了，而颜小曼则耸了耸肩，一副很委屈的样子。

    “没关系，出不了大事，过两天我再给她打个电话，约着见一面。”

    颜小曼听到这么说，也只好这样了。

    ……

    就在萧阳在医院中的时候，贾蓝心已经从燕京以最快的速度返回了唐门总部。

    刚一会去，贾蓝心二话不说，就跪倒在了唐门大殿前。

    她知道唐门的规矩，错误，一旦犯了三次就不会再给任何机会了。

    变异人三次派遣，三次全部阵亡，效果收效甚微。

    再加上这一次她差点连累唐门精锐弟子都没办法回来。

    甚至，贾蓝心半路都想逃走了，可是她知道唐门的力量，天地之大，她又能逃到哪里去。

    而且，她还有很多事没有完成，她在赌，赌一年后武道大会，唐门会需要她制造出来的变异人。

    这种变异人技术，只有她才能掌握。

    但是，贾蓝心一直从夜晚跪到了第二天上午都不见有人出来，烈阳照在她的身上，让她生不如死。

    大殿的门，还是没有打开。

    就在她要放弃的时候，大殿门轰然洞开，贾蓝心连忙跪下磕头，连脑袋都不敢抬起来。

    “唐门罪女贾蓝心跪地请罪，请门主大人饶我小女一条贱命，让我可以为唐门继续效力，完成大统！”

    “门主千秋霸业，一统江湖！”

    贾蓝心近乎匍匐在地上，翘臀崛起的很高，她知道唐门的掌舵人，神出鬼没，深居简出，可是却异常的恐怖。

    武道修为，更是达到了神鬼莫测的地步，已经不能称之为人了。

    但是，过了半天，都没有人回应，贾蓝心正在暗暗纳闷，却传来了噬心长老的声音：

    “行了，起来吧，门主不在大殿之中。”

    贾蓝心缓缓抬头，发现大殿之中果然空无一人，这才敢站起来。

    “长老，门主到底什么意思，要怎么处置我？”贾蓝心有些担心的问道。

    她还真怕出来的是唐门之主，一怒之下如果真的将她给杀了，那她死的就太冤枉了。

    噬心长老说道：“门主已经看了武道天才会的比赛视频，跟我说变异人唐金鹏表现还算优异，可堪大用。”

    贾蓝心眼中闪烁出一丝兴奋的光芒，心里还暗暗纳闷，没想到门主大人会这么说。

    “真的？那太好了，有门主这句话我就放心了。”

    噬心长老说道：“也算你运气好，门主大人最近心情不错，你也知道，咱们的门主大人喜怒无常，如果换做以前，虽说不至于杀你，可是一顿大刑是免不了的。”

    贾蓝心弓身说道：“多谢门主大人宽宏大量。”

    噬心长老继续说道：“门主还让我带话给你，你的努力她都看在眼里，能让普通人拥有先天之能，已经十分难得了，而且胜在稳定。”

    “只是运气差了点，每次都出现了那个小子。”

    一提起萧阳，贾蓝心气的压根都痒痒。

    “不错，叶云舒身边的那个男人，每次都是他在坏事，现在搞得叶云舒也没杀成，武道天才会也没拿到冠军。”

    原本唐门一直对叶云舒出手，可是后来变异人迎来巨大转机，一统江湖计划也提前了，所以就将目标转移到了燕京。

    可谁能想到，萧阳和叶云舒这时候也将公司开到了燕京，而且武道界的事情，萧阳也要插一手。

    这一点，让噬心长老也很郁闷，虽然没见过萧阳，可是却已经将萧阳判定为罪该万死的人。

    “那家伙的事，你暂时不需要管了，我们几个长老自然会商讨出对付他的办法。”

    噬心长老正色说道：

    “你现在唯一的目的，就是继续生产变异人，继续优化变异人。”

    贾蓝心不由得问道：“长老，不知道咱们需要多少变异人？”

    噬心长老幽幽的回答道：

    “那就看你分离出P—one的量是多少了，门主说，先按照生产一千个的目标来完成。”

    “什……什么？”

    贾蓝心差点一个趔趄倒在地上，“一千个？长老，这……这是不是太夸张了些。”

    一千个变异人，那将是一种什么样的力量，每一个都拥有媲美先天的能量，那一千个，岂不是一千个先天强者？

    噬心长老冷笑了一声，说道：

    “怎么，很夸张吗，门主所图甚大，这不过是个开始，门主已经跟国外的势力接触了。”

    贾蓝心顿时一愣，“长老，门主为何跟国外势力接触？国外的人如果知道了咱们拥有这一技术，怕是会过来抢夺，甚至都会引发大战的。”

    这项基因改造技术，绝对堪称历史级别的，一旦国外知道了，必定会遭到哄抢，到时候唐门还能保护的了她了吗？

    “这件事你也不用管，你只需要做好自己的事情就可以了。”噬心长老说道。

    说到这里，他声音又是一冷，说道：

    “我只给你一年时间，这次你不必参与到外部事务之中，只需要专心致志攻克变异人，如果再出现失误，怕是连我都保不了你了。”

    贾蓝心娇躯一颤，说道：“可是一千个变异人，需要起码五千个标本才可以，我可没办法搞到这么多标本啊。”

    并不是所有人注入P—one药剂都能发生基因突变的，有很多人在中途过程中会死亡。

    而这个比例，现在控制在5:1左右。

    “标本的事，我会跟唐门外务部打招呼的，会给你提供源源不断的标本。”

    为了批量制造变异人，唐门可以说第一次给一个外人大开绿灯。

    贾蓝心答应了一声，然后就返回了自己最熟悉的实验室。

    她将要在这大山深处的实验室中，改变整个世界！

    ……

