    “刚才还生龙活虎的，怎么突然就晕倒了？再说你二哥病了叫医生，干嘛叫我？”

    “医生不在。”

    “那送医院啊！”

    “这里离医院太远了，送去怕是会耽误事，再说我二哥最讨厌上医院了。”

    “那那就再想别的办法。”

    “没别的办法，只能找你。二嫂，就发个烧而已，你行的，你要相信你自己。”

    卧房里，唐禹做死的找理由找借口让简瑶出手相救，简瑶就做死的往后退，“我是相信自己，可我不相信宫尚啊！”

    万一哪儿医得不满他意，她这条小命还要不要？

    “二嫂你多虑了，我二哥一向恩怨分明，他要知道你救了她，感激你还来不及，怎么会要你偿命。”唐禹道，“再说这屋就你懂医道，我们都不懂。”

    简瑶还想再拒的，唐禹这家伙就把人都给轰走了包括他自己：“好了好了，大家都散了，不要杵在这儿影响我二嫂治病。二嫂，有什么事吼一声就行，我就在门外候着。”

    于是乎，乌泱泱一屋子人一下子走了个精光。

    独自留下简瑶挣扎凌乱。

    她是不想管宫尚的，这人阴晴不定好坏不分，救他等于坑自己。可是不救吧，有点说不过去。

    毕竟学医的人都有那么点医德。

    算了，上天有好生之德，就医他一回吧！

    “唐禹，去打个水来。”简瑶扯开嗓门喊了声，没人应。走到门口把门一拉，靠，居然一个人都没有。

    是谁刚才说在门外候着随时待命，人呢？

    楼下客厅，听到动静的德叔意欲上楼去搭把手，被唐禹叫住：“德叔，你别管，你就放心在这儿坐着，楼上有我二嫂在，我二哥一定会没事的。”

    他看过简瑶以前在医科大学的成绩，都是排得上名次的，发烧感冒这种小病不可能难倒她。

    若非如此，唐禹也不敢冒险让她一试。

    德叔眉头拧得死死的：“唐少爷，会不会太草率了？”

    简瑶虽然学过医，但职业生涯是个零啊！

    “草率个屁，有现成的医生不用，舍近求远那才叫草率好吗？”

    “可是……”那烧发的蹊跷，不像是普通感冒着凉所引起的啊！倒像是……

    德叔担心地朝楼上望了望，又碍于唐禹不敢擅自上楼。

    而此刻的简瑶已然发现宫尚的异常之处。

    她用透视眼看到宫尚肩膀上的伤口，是枪伤，伤口周边隐隐有血迹，明显是刚受伤不久。

    怪不得发烧，原是伤口感染所引起的。

    简瑶很快寻来医药箱，为宫尚重新包扎伤口，然后喂消炎药，打冷水为他冷敷，用酒精擦试身体，进行双效物理降温。

    这样忙活了一阵，到了后半夜，烧退了些。

    天亮时，差不多恢复到正常体温了。

    简瑶松了口气，总算没医出什么意外来。

    打来水准备给宫尚擦洗身子，出了一夜的汗，不处理一下不行，刚解开扣子，某人就醒了。

    睁着两只仿佛从冰潭里打捞出来的眸子，紧盯她放在他胸前的手，一脸森寒：“你想干什么？”

    “没，没干什么，帮你换件衣服而已。”简瑶话不利索，眼睛滴溜溜地转着似无处安放，此刻她竟有种耍流氓被当场抓包的即视感？

    “你确定是在帮我换？而不是脱？”

    在宫尚犀利的眼神逼视下，简瑶的手收也不是不收也不是。

    她甚至在想，丫的，要不要干脆给他换完以证清白？

    “怎么，阴谋被我拆穿，打算直接默认吗？”宫尚见她不说话猛地拽住她的手，冷冷道，“还说对我没有企图？”

    加上上次，这是第二次了！

    简瑶一口老血涌上喉头：“宫大少爷，你有幻想症吧？不是每个女人都想爬上你的床！”

    宫尚薄唇微抿，冷嘲道：“难道不是吗？在山洞里，你又不是没爬过！”

    “山洞？山洞里你们两个就……”一早来探病的唐禹好巧不巧地听到后面两句谈话，嘴巴直接张成O型，“二嫂，居然还是你主动的？”

    靠，就知道她二嫂猛，没想到这么猛！

    连他二哥都敢生扑！

    “你瞎嚷嚷什么，谁主动了？”简瑶脸青红交错，全叫宫尚给气的。

    奶奶的，山洞那种事，他怎么能张口就来，把她当什么，不要脸毫无廉耻的鸡吗？

    简瑶简直要疯了，偏偏唐禹还道，“我二哥不吃荤，你若不主动，他是不会破戒的！”

    宫尚守身如玉都近三十年了，就没见过他碰过哪个女人。

    所以，一定是简瑶主动在先。

    简瑶现在也是跳进黄河也洗不清了，死瞪着唐禹：“你他妈的再敢瞎哔哔一句，我毒了你的舌头！”

    唐禹识趣地赶紧闭上嘴巴。等简瑶气哄哄地走了以后，他才捂着小胸口道：“哇，好凶！二哥，你怎么会看上这种女人？”

    简瑶回到房间开始收拾行李准备离开这个是非之地。德叔送早饭过来，见状狐疑道：“简小姐，您这是干什么？”

    “回去。”唐禹知道山洞的事，以他的性子以后会没完没了地嘲讽八卦，她哪儿受得了，所以必须走。顿了顿简瑶又想起另外一件事，“德叔，你家少爷头部以前是不是受过什么伤？”

    德叔愣住，尔后否认道：“没有。”

    “没有？”难道是她看错了？昨晚为宫尚冷敷时，发现他脑袋里明明有个东西啊？

    简瑶没察觉到德叔眼底一闪而过的谨慎。后者放下早点，打断她的思绪：“简小姐，恕我直言您是少爷请回来的贵客，要走，也要知会少爷一声才行。”

    “我已经跟他说了。”简瑶信口一扯。德叔不信：“那麻烦您再跟他说一声。”至少要当着他的面，否则他可不敢擅自放人。

    简瑶也是无语了。

    这时候，电话突然响了。是高祺打来的，简瑶看了眼，直接挂断。

    但高祺就像跟她耗上一样，这边挂，那边就继续打。

    简瑶不甚其扰，到底还是接通了：“你究竟想干什么？”

    “瑶瑶，我有话对你说。”

    “我没话跟你说。”

    “瑶瑶，你别这样，我们还是找个地方坐下来好好谈一谈吧……”

    话音未落，简瑶就一个白眼翻过去，尽管对方看不见：“高祺，当初我死皮赖脸地跟在你屁股后面跑，你看都不看我一眼，现在我不要了，你反倒腆着脸一而再再而三地往前凑，我就问你，你是不是犯贱？”

    高祺握着手机脸色直发青。

    他声音是开免提的，柳华，简玥还有简成章都在旁边。

    也就是说她简玥当着大家的面骂他不要脸。

    是可忍孰不可忍！

    高祺张嘴就要怼回去，余光就扫到简玥那一脸殷殷切切带着期盼的表情，话到底咽下去了。

    深吸口气，高祺强自压制内心怒火道：“瑶瑶，我今天打这个电话的主要目的是想提醒你，婚期将近，我们是不是该见个面商量下婚礼的事宜？”

    “婚礼？”那边冷笑，“高祺你脑子没毛病吧？我们之间还有必要举行婚礼吗？”

    连听到他名字简瑶都觉得恶心，竟觉得她还会跟他结婚？

    怎么想的？

