    罗婉儿注意到赵怀安的视线，顿觉脸上一热，忙将那图纸抽了出来！

    她倒忘了，她不习惯写繁体字，所以一直都写的简体！

    而简体字在这个时代，便是错别字。

    想到她写‘一帆风顺’时，赵怀安那句‘四个字就错了三个字’，她还有什么不明白的？

    他作为未来的内阁首辅，此刻，定是格外嫌弃她吧！

    “写的什么不重要，重要的是图纸，只要到时候我描述清楚就可以了。”罗婉儿颇有些不自在。

    赵怀安默了一阵，终是无声的站了起来，帮大伙儿盛饭。

    三个菜的分量都不少，但蒜苗炒豆豉却是最受欢迎的。

    罗婉儿见两个孩子可劲儿的夹豆豉吃，忙给他们一人夹了一筷子笋子炒肉：“豆豉太咸，也不能吃太多，吃点肉。”

    业哥儿和青姐儿连连点头，可筷子还是没少去夹豆豉。

    罗婉儿见状，不由笑道：“过阵子，咱家做香豆腐的时候，也用豆渣挼点豆豉出来。”

    农户家秋冬季节，都会做点香豆腐，又耐存放，又下饭，算算日子，近来便可以做了吧。

    芸娘看了罗婉儿一眼，有些无奈：“他们喜欢什么，你就给他们做什么。你啊你，就是你惯着他们，”

    罗婉儿轻轻一笑，青姐儿适时嘟囔了一句：“大嫂嫂最好了，她就心疼我！”

    芸娘和罗婉儿相视一笑，院中其乐融融。

    赵怀安不动声色的看着这一幕，嘴角也几不可见的勾了勾。

    隔日一早，罗婉儿起身的时候，赵怀安已经煮好清粥小菜了。

    一人一个地瓜，再就着昨晚剩下豆豉，罗婉儿一口气扒了两碗粥。

    赵怀安看了看她，嘴唇嗫嚅了几下，终是默默地将瓷碗里的地瓜递到了她面前。

    这是怕她吃不饱吧？

    罗婉儿笑了笑，毫不吝啬的跟她道了谢。

    饭后，赵怀安收了碗，罗婉儿揣了钱，刚到院子里，就被青姐儿给拽住了。

    “大嫂嫂，我要跟你们一起去。”

    小家伙好不可怜，罗婉儿实在不忍心拒绝，直接就朝她点了点头。

    青姐儿欢喜，还没来得及蹦跶，就被芸娘拽回了屋子里：“你大哥和大嫂嫂是去办正事儿的，你就留在家里不成？”

    罗婉儿心道也不是什么正事儿，看好了碗，直接定下来，不就成了。

    可青姐儿被芸娘拽过去后，倒是不乐意去了。

    “你当真不去？”罗婉儿看着小家伙儿的眼睛，轻声诱道。

    “不去，娘说的对，大哥和大嫂嫂是去办正事儿的。”青姐儿点头。

    罗婉儿企图从她眼中看出点期盼，谁知道小家伙儿竟比之前还笑得甜。

    瞧着，倒似真的改变了主意，这孩子在想些什么？

    罗婉儿狐疑，赵怀安已经背上背篓，朝她说了一句：“走吧。”

    今日的赵怀安穿着一身黑色长褂，这褂子俨然是浆洗了很多回，看着，便有些旧。

    可少年郎背脊挺直，眉目英挺，饶是穿着这样一身颇显寒酸的衣服，仍掩不住他冷俊非凡的气质。

    想到他这背篓该是用来装碗筷的，罗婉儿忙快步上前道：“怀安，背篓给我吧。”

    让人家带她去买东西就很麻烦了，她实在是不好意思让他帮忙背。

    赵怀安淡淡的看了她一眼，径直出了院门。

    “不用。”

    冷淡的话语从他口中传出，罗婉儿有些怔然。

    赵怀安这是什么意思？难道是芸娘授意的？

    罗婉儿思来想去，都觉得只有这个可能性。摇了摇头，她想算了，如今不过是一个空背篓，她也没必要让赵怀安难做。

    待他们买了碗筷回来的时候，还是她自己背吧。

    意识到赵怀安已经走出一截路了，她忙追了上去。

    才下了一场雨，天空一片蔚蓝。

    赵怀安和罗婉儿一前一后的走着，迎面就遇上了不少要下地干活儿的人。

    那些人见了赵怀安，多会客客气气的和他寒暄两声。

    毕竟是村里唯一的秀才，大家对他多少就有些不同，再加上赵怀安性子不错，村里人也愿意和他说话。

    在简单的一阵招呼问候后，那些村里人似乎才看到了罗婉儿一般，面上都涌现了各式各样的表情。

    “怀安今日不去学堂，就是为了陪娘子啊？”其中，有个提着菜篓的人好事儿的问了一句。

    赵怀安点了点头，没有多话。

    罗婉儿错愕于赵怀安的反应，这不是在反向的承认她是他娘子吗？

    赵怀安一向不喜欢她，怎么可能跟她扯上关系，他一定是懒得跟人解释吧。

    这么想着，罗婉儿心中坦然了一些，再次面对面色各异的村里人，她也坦坦然然的朝大伙儿笑了笑。

    只是，她这样的举动，看在众人眼里，都觉古怪。

    “不是说不想跟怀安过了吗？怎么瞧着不像啊，你看看，还跟咱打招呼呢？”

    “你没听说吗，前两日，还给怀安洗衣服了呢。指不定又看到了怀安的好，这些长得好看的小姑娘，心眼儿可多了。唉！就望她能看到怀安的好吧！”

    村里人交头接耳的絮叨着，转眼就走远了。

    罗婉儿很是尴尬。

    这些人议论她也不知道走远些？就这么不考虑她这个正主的感受吗？

    也就她替原主理亏，这才算了，要真换成是原主，此刻，早追上去找他们撕逼了吧！

    罗婉儿撇了撇嘴，抬眸看了前面的赵怀安一眼。

    她都听见了，他肯定也听见了吧，也不知道他会怎么想，这些人提什么不好，非得提原主那些孽债。

    赵怀安那么记仇的人，不会想起往事，就不带她去买碗筷了吧？

    事实证明，还是罗婉儿多想了，赵怀安从头到尾就没停过脚步，俨然就像没听到那些议论一般。

    罗婉儿暗暗松了一口气。

    沿路穿过几个水田后，便是一片川芎地。

    这片川芎地极宽极广，放眼看去，竟有些看不到头之感。

    后河村多种小麦和菜籽，罗婉儿还是第一次见到有人种川芎。

    罗婉儿看了许久，不由咋舌。

    微风佛面，带来阵阵独属于川芎苗的清香味儿。

    这个时令的川芎苗绿油油的，正是入菜的好时间，罗婉儿决定，回来的时候，找主人家摘点。

    赵怀安一路上竟没跟他说过一句话，罗婉儿被他引着穿过了两个村落后，他就往山上去了。

    罗婉儿皱了皱眉头，眼看着周遭都没了人家，她先前松下的一口气，顿时又堵到了心头。

    赵怀安他想干什么？

