    “兄弟们听到了吗，可是天津的赵大帅，只要能够请到赵大帅帮忙不要说文县了就是附近几个县都能打下来，到时候我们就像是说书人口中的从龙之臣，顾司令一定不会亏待我们的。”

    顾玄武也笑着点了点头道：“各位兄弟能在我最艰难的时候保护我离开，那就是我顾玄武的亲兄弟，我们再回来拿下文县有我一口肉吃就少不了兄弟们一口汤，各位兄弟以为……”

    嘭嘭嘭～

    嘭嘭嘭～

    嘭嘭嘭～

    树林之中突然传来一阵阵枪响，瞬间是人仰马翻，在没有丝毫防备的情况下顾玄武身边的士兵大量的被射杀，片刻后就只剩下顾玄武和不知生死的张文副官。

    薛宇这个时候也从黑暗中走了出来，面色冷漠的看着顾玄武。

    仇人见面分外眼红，顾玄武强忍着肩膀上的举举枪射击。

    嘭～

    薛宇速度更快，一枪打在顾玄武的手掌，半个手掌直接被削去。

    “张显宗，你这个王八蛋，我还当你是兄弟，与你共富贵，就这么对待我的。”顾玄武倒在地上怒声吼道。

    薛宇摸了摸自己的脸庞道：“那一巴掌……真疼啊！”

    “张显宗，我……”

    嘭～

    又是一声枪响，顾玄武脑门处留下一个抢眼，白色的脑浆从中流出。

    “死人就不要说这么多废话了，赵虎，打扫战场。”

    “是。”

    天很快就亮了，文县的居民也颤颤巍巍的打开房门，换了枪声把他们吓坏了，仿佛又回到那日顾玄武攻打文县的场景。

    薛宇坐在椅子之上，左右两边分别站着张龙、赵虎、徐良、王翰四人。

    一战定输赢。

    顾玄武死了，薛宇自然成为了新的司令，成为了这文县新的掌控者。

    每个人都很开心，战争结束就意味着封赏，意味着大洋。

    “司令，这是从顾玄武府中搜来的大洋，这狗东西真是贪啊，钱都攥在手里，整整两万块大洋。”张龙说道。

    对于搜出来这么多大洋薛宇并没有意外，在这乱世之中除了有一些目光远大、忧国忧民之外，其他的不都是为了这些东西吗，只是实在没想到顾玄武会如此目光短浅，这么多大洋要是武装的话哪里还需要窝在这个小小的文县之中。

    徐良上前一步询问道：“司令，这些大洋如何处置？”

    薛宇沉默了一下道：“拿出一万块分给兄弟们，你们每人拿1000大洋，剩下的我还有大用。”

    众人都是一愣，不是说薛宇放的多他们分的少，而是给那些大头兵分的有点多了。

    一万块大洋分发起来差不多每个人都能拿到20块，20块什么概念？

    一块壹元的大洋等于七钱二分白银，相当是银一两，那时候有100块大洋就算中产阶级了。鲁迅在北京买套四合院是八百多大洋。现在的北京一套四合院要上亿了。民国初期，三块大洋可以买一头耕牛。

    再购置几块地，娶个媳妇儿，差不多这些钱都够了。

    “司令，这一万块大洋是不是有点多了？”

    “多吗？”

    “多。”

    “多就对了，就是要告诉大家只要跟着我张显宗就能够吃上肉，只有这样他们才会给我卖命，不然顾玄武就是我的下场。”薛宇道。

    四人心中一凌，顾玄武不就是因为攥着钱不愿意放手才让这群大头兵反叛吗？

    “是，卑职明白，卑职这就去给兄弟们发大洋。”

    “不用，我亲自来。”

    这种事情当然是自己亲自来更加能够聚拢人心。

    兵营之中，所有的士兵都被集中在广场之上，薛宇站在高台，两侧各放着一个大箱子，箱子是被打开的，里面的银元在阳光下熠熠生辉，所有人的目光都被吸引了过去，是如此的迷人。

    薛宇振声高呼道：“废话不多说，就一句话，跟着我张显宗有肉吃，来，发钱。”

    所有人排队领钱，当大洋发到他们手中时却一个个瞪大了眼睛，主要是太多了。

    “二……二十大洋？我是不是在做梦？”

    “快掐我一下，啊……他娘的，用这么大的劲干嘛？”

    “二……二十个大洋，我还从来没有见过这么多钱，三个大洋就能买一头牛，再用八个大洋娶个媳妇儿，够了够了。”

    “司令是不是疯了……呸呸呸，是我疯了。”

    军营中每个人都抱着自己的钱袋嘿嘿直笑，这些大洋就是他们的宝贝。

    啪啪啪～

    高台上再次传来声音，薛宇找了一个太师椅坐下。

    “我说过，只要跟着我张显宗有我一口肉就少不了你们一口汤，这些只是开胃小菜，只要不怕死就可以继续跟着我张显宗谋富贵，20个大洋多吗？”

    众人心中下意识的说了一声多。

    “20个大洋的确不少，回去可以买头牛，买几块地，再娶个媳妇儿盖个房子，差不多就用完了，然后呢？老婆孩子热炕头？我想很多人都是这么想的吧！”薛宇笑着说道。

    薛宇的话也的确说到了这些人的心坎上。

    回了挥手，不多时十个身穿旗袍的美貌女子出现在高台上，那些女子面露惊恐，有些更是泪流满面，颤颤巍巍心中充满了恐惧。

    “看她们漂亮吗？”薛宇问道。

    当兵三年，母猪赛貂蝉。

    这句话说的一点都没错，在这都是大老爷们的军营里不要说女人了连一只母蚊子都找不着。

    眼前的这10个姨太太在这群**眼中比天上的天仙都美，一个个眼睛都看直了，下意识的咽了一口口水，更有甚者下体直接出现了一个帐篷。

    “告诉我她们漂亮吗？”薛宇大声喊道。

    “漂亮。”

    “大声点，没吃饭吗？”

    “漂亮。”

    声音直彻云霄。

    “可是你们享用不上。”薛宇冷声说道：“这些都是顾玄武的姨太太，最年轻的那个是他用50块大洋买的，50块大洋，你种多少地才能赚过来？说。”

    没有人说话，因为想要在地里刨食赚五十块大洋根本就是天方夜谭。

    “想不想回家搂着这么漂亮的女人睡觉？想不想让她们给你生孩子？一个不够两个呢？想一想左拥右抱是什么感觉？”

    薛宇的声音充满了诱惑，就像魔鬼一样让他们在脑海中不断的去思考去幻想。

    “可惜你们得不到？但现在不同了，你们手里有20个大洋，以后可能是四十个、六十个、八十个、一千个……”

    “只要跟着我，这些就都能做到，人死卵朝天不死万万年，是男人就看你敢不敢了？”

    整个军营非常寂静，只有这几个姨太太还在哭泣的声音。

    “敢。”

    突然之间其中传来一声怒吼，随后就是更多的人在高喊，

    每个人的喊声都是如此的歇斯底里，眼神狂热。

    ……

    今夜无眠，酒水肉食管够，尽情让他们狂欢。

    至于顾玄武的十个姨太太则是被薛宇分给张龙赵虎他们了。

    眨眼间一个月过去了，文县再次陷入了平静，百姓该怎么过活还是怎么过活。

    不过却有另外一部分人气冲冲的掀桌子。

    “苏老板您倒是发句话呀，这姓张的根本就不给我们活路。”

    “对呀对呀，再这样下去我那好幽梦早晚都得关。”

    “苏老板你说句话呀，您可是我们商会的主席，只要能发话一定可以治住那张显宗的。”

    房间之中一个大桌子摆在中间，苏文苏老板做的首座，在他的左右各坐两人，三男一女，其中一个比较薛宇熟悉，赫然就是那好幽梦的老鸨。

    另外三个，坐在那老鸨身边的是一个看起来40多岁的男子，戴着金丝眼镜，头发上抹着发蜡，看起来油光发亮，坐在那里就像是一个文静的文人，但了解的人就知道文县中最好的青楼就是他开的。

    右侧的两人其中一个满脸横肉，身材魁梧，眼神中充斥着一股狡诈的光芒，坐在他旁边的那个人都是很正常，不过左脚看起来相对较短，明显是一个瘸子。

    好幽梦的老板翠姑。

    怡红院的老板卫宗礼。

    金银赌坊老板高文广。

    百家赌坊老板丁山。

    黄赌毒一直都是人类的三大恶习，尤其是黄赌从古至今就有。

    眼前的这四个人就是垄断了整个文县黄赌行业，至于毒其实也是有的，只是没有受到影响而已。

    苏文老板也是脸色难看，尤其是被他们四个叽叽喳喳的给吵个不停。

    猛的一拍桌子大声道：“管？你让我怎么管？拿枪把他们逼走？别忘了他们才是有枪的人。”

    翠姑站起身走到苏文身后给他锤着背柔声说道：“苏老板您别生气，不是我们不是抬举，实在是那姓张的不给人留活路啊，自从他那个什么天上人间开了之后，我这好幽梦还有卫老板的怡红院哪里还有什么客人上来，就是我们的姑娘都被他们挖走了大半，再这样下去我们俩就真的要去上街乞讨喝西北风了，远的不说，没了我们两个每年供奉您得损失多少钱，你说是吧苏老板。”

    “我们这儿也是，现在那些赌钱的都不往我们这跑了，没人来赌钱怎么进账？”高文广也大声说道。

    苏文叹了一口气，无语道：“那你们说你们能让我怎么办？这个张显宗深谙商道，并没有做仗势压人、强买强卖之法，甚至联合其他各行各业，不是我说你们，你们那套相比于他来说真的是过时了，天上人间我也偷偷去过，果然是人间享受，还有那赌坊，人家玩的也是光明正大，在里面可是从来没有发生过腌臜事情，你说你们金银赌坊呢？只要有人在里面赢钱多一点就会发生各种意外，不要以为我不知道。”

    高文广、丁山相互对视一眼，也没有多说话，这点不都是赌坊的正常操作吗？可为什么姓张的却从来不做这一点？他就不怕有高手故意砸场子？

    翠姑脸色难看道：“苏老板那您说怎么办？再这样下去我们四个还真就开不下去了，这对您也是不利。”

    苏文这个时候也是一脸的愁苦，整个文县苏文可以说是隐皇帝，不管哪个军阀打下来了都不会对他怎么样，为什么？不就是因为他姐姐是天津赵大帅的姨太太吗？

    作为外戚虽然可以得到庇护但绝对不会太多，苏文自然也知道这一点，所以他联合了整个文县所有的商户富户，通过收取属于保护费的东西来换取自己的庇护，再将这些钱贡献给自己那位‘姐夫’，因此才形成一道产业链。

    可薛宇的到来直接让他损失最赚钱的两个行业，准确的来说是三个行业，大烟馆在前几天被薛宇带人查封了，烟馆的老板更是被薛宇当场枪毙。

    按道理来说这种做法本应该引起县城居民的慌乱，不过烟馆这个东西大家都知道，流毒甚远，薛宇如此做不仅没有引起慌乱反而让百姓更加的拥戴。

    说起来也比较有意思，自从稳定了文县之后薛宇自然要思考如何可持续发展。

    乱世之中自然是抢地盘来的快，但抢地盘就得用人用枪，真要是碰到一个难啃的骨头肯定还会发生各种事情，薛宇自然要思考其他的路线。

    于是‘天上人间’就应运而生了。

    这天上人间囊括赌坊、青楼，作为伴随着人类历史而出现的两项远古产业从一开始就散发着惊人的魅力。

    经历过现代世界薛宇稍微用点手段就可以完全吊打什么好幽梦、金银赌坊。

    比如说豪华的装修、精致的小衣服、各类角色扮演……

    见过兔子装吗？见过妃子装吗？见过将军装吗？见过护士装吗？见过警察装吗？

    什么？没见过，你这个土狗。

    相比于好幽梦、怡红院那只会搔首弄姿的低级青楼来说，‘天上人间’才是男人最顶级的享受，只需让你来一次就会让你流连忘返。

    而且这里的姑娘也很漂亮，都是薛宇花大价钱从其他县城以及大城市里挖来的。

    至于赌坊，相比于金银赌坊那什么摇色子推牌九，薛宇这里可谓是百花齐放百家争鸣。

    骰子牌九麻将、百家乐斗地主老虎机、斗鸡斗狗斗蛐蛐……

    虽不能说应有尽有，但绝对吊打这个还没有面向国际的赌坊几条街。

    那些赌客只要进来一次就不要想着再出去，在这里他们才能感受到什么叫心跳什么叫刺激。

    至于在这里运气太好赢钱了薛宇不仅不会在后面使黑手，反而敲锣打鼓恨不得所有人都知道都把你送出去。

