    苏言初站起来，淡淡地说：“走吧，去看看。”

    说着，自己先提步往外走了。

    玉蒹葭见状，移开了踩住陌荒的脚，直接飞身跟上去了。

    陌家三人虽然面面相觑，但还是迅速跟了上去。

    出了院子之后，苏言初回头问陌宇：“陌洪住哪个院子？”

    陌宇一怔，下意识地开口说：“苏姑娘，我们是去……”

    “去陌洪那里。”苏言初淡淡开口，断了陌宇的话。

    “可是，我们要请……”陌宇还想说什么。

    “我说了，去陌洪那里！”苏言初嗓音带着几分寒意。

    陌宇一怔，一时间不知道应该说些什么。

    陌宙想到了什么，眼睛亮了几分，走到前面开口说：“苏姑娘，你跟我来吧。”

    看苏姑娘这样子，应该是会医术的。

    陌宙忽然想起昨天陌洪和陌荒说，要是比医术，姜姑娘肯定会赢，而苏姑娘会输。

    他忽然想看那两人被狠狠打脸。

    所以，他走在前面，将苏言初带去了傅洪住的院子。

    玉蒹葭自然直接跟了上去。

    陌宇和陌荒愣住了，有些不明白苏言初这时候要干嘛，他们不是应该先去找丁勉的吗？为什么直接去看陌洪了？

    但是他们来不及搞清楚，直接追了上去。

    陌宙带着苏言初来到陌洪的房间，看到姜蓉儿正在那里守着。

    姜蓉儿看到苏言初走进来，愣住了。

    她不想让苏言初过来给陌洪看伤，因为她知道苏言初医术很好，要是她治好了陌洪，所有人都会知道，在医术方面，她也完全不如苏言初了。

    可是……如果不治的话，陌洪会有危险……

    所以，她看向苏言初，怔怔开口：“不是要去请丁勉老先生来给陌洪看吗？”

    苏言初冷笑一声：“这点小事，需要麻烦丁勉老先生？”

    姜蓉儿皱了皱眉头，心中十分不悦。

    她拳头稍稍握紧，随后又松开，最终移开了脚步，给苏言初让了位置来。

    苏言初表情淡淡，从空间之中拿出了银针来。

    刚要扎针，陌荒冲了上来，拦在了他的面前。

    “你干嘛？你这个女人，是不是想要害陌洪？”陌荒双眼盯着苏言初，眼神之中满是警惕。

    玉蒹葭抱拳站在一旁，冷笑开口：“陌荒，你是不是眼瞎了？没看到言初要给陌洪疗伤吗？”

    “从来没有听说过苏言初会医术，她怎么敢出手？万一陌洪有什么三长两短，你们担当得起吗？”陌荒开口问。

    苏言初手腕一转，银针直接扎在了陌荒身上。

    陌荒冷不防，只感觉自己被针刺了一下。

    随后他想要动弹，却动不了，想要说话，也说不出话来。

    苏言初看着他，嘴角稍稍扬起一抹嘲讽的笑意：“如果他有个三长两短，我可以免费送你去给他团聚。但是现在，你给我……滚！”

    苏言初说完，一脚将陌荒踹开。

    陌荒动弹不得，受了苏言初这一脚，直接滚到一边去了。

    陌宇嘴角抽了抽，最终走过去，将陌荒扶起来。

    这时候，苏言初已经开始给陌洪扎针了。

    少女一手拿着银针的针包，一手捏着银针，垂着头，表情凝重而认真。

    她肤色莹白，五官精致，素白的手中，寒光流转，划出一道道如流星般的痕迹。

    她沉浸在一件事里，看起来格外具有吸引。

    她的扎针的时候，动作十分流畅，并且优美好看。不像是在重复机械的扎针动作，更像是在完成一场舞蹈。

    而在苏言初的银针之下，陌洪流血不止的伤口，竟然渐渐止血了。

    众人看着苏言初，都有些失神。

    姜蓉儿这一刻，清楚地知道，自己根本比不上苏言初。

    无论是修为还是医术。

    所以，她垂着头，黯然离开了。

    没有人注意到姜蓉儿离开。

    陌宇和陌荒看着苏言初，惊得说不出话来，苏言初竟然会医术？

    而且，看起来医术非常高的样子。

    陌宙虽然也有些惊讶，但也觉得预料之中。

    毕竟苏言初刚说要来看陌洪的时候，他就猜到苏言初应该是会医术的了。

    瞧苏言初这模样，显然是比姜姑娘厉害多了。

    他有些迫不及待想要看陌洪和陌荒被打脸的模样了。

    止血之后，苏言初从空间里拿出了一瓶药粉给陌洪最致命的伤口处洒了一些，随后递到了陌宙面前，淡淡开口：“外敷，每天换药。”

    陌宙一怔，随后连忙接过：“是。”

    苏言初再拿出一瓶药，递了过去：“内服，两个时辰一次，一次两丸。”

    “是。”陌宙接过了药，问了一句，“苏姑娘，陌洪他怎么样？”

    “死不了。”苏言初嗓音淡淡，说完，转身离开。

    在路过陌荒的时候，顺手替他解开了穴道，随后再也不看陌荒一眼就离开了。

    陌荒穴道解开之后，依然楞楞地站着。

    “走开，好狗不挡道！”玉蒹葭故意走到陌荒那里通过，口里说了一声。

    陌荒傻愣着让开了！

    在玉蒹葭通过之后，陌荒才后知后觉地反应过来，玉蒹葭在骂他。

    他想要冲上去，找玉蒹葭算账，却被陌宇拉住了。

    “你放开我，我一定要收拾她！”陌荒十分气恼。

    陌宇直接拎着他衣服的领子，几乎将他提起来，见他张牙舞爪的，无奈地开口：“陌荒，你消停点吧！”

    玉蒹葭回头，眉眼带着笑，冲着陌荒吐出了两个字：“废——物——”

    “你给我等着！等着！”陌荒感觉自己都要气炸了。

    苏言初回头，看到这样的画面，忍不住轻笑出声，朝着玉蒹葭说：“你跟一个傻子置什么气？”

    玉蒹葭几步来到苏言初身边，开口说：“我要是不这样，他怎么能知道自己是个傻子呢？”

    陌荒：……

    特么的，更气了！

    陌宇：……

    陌宙：……

    感觉说得很有道理，怎么办？

    -

    苏言初回到住的院子之后，就回房盘腿修炼了。

    刚才给陌洪行针，多少消耗了她的灵力。

    所以她需要尽快恢复灵力。

    等她灵力恢复得差不多，从房间里出来的时候，已经是傍晚时分了。

    侍女上来问她，是不是要摆饭。

    她稍稍点了点头。

    在侍女转身离开的时候，她忽然开口：“你们主上来过吗？”

    侍女顿住了脚步，回头恭敬地回答：“没有，听说主上是早上出庄了，今日没有听说有回来。”

    苏言初眉头拧了一下，随后说：“知道了。”

    很快，饭菜端上来了。

    因为云北寒不在，所以玉蒹葭十分自觉地来陪苏言初吃饭。

    但是，玉蒹葭很快就感觉到苏言初有点不对经。

    少女一身靛青衣衫，头发随意束着。

    她坐在椅子上，跟平时一样，有些懒洋洋的。

    白皙晶莹的支撑着脑袋，慵懒模样跟平时，其实没有什么多大的差别。

    但今天的她，很少夹菜。

    就算夹，也只夹了跟前的那一盘。

    而且，她比较频繁地拿着筷子去戳碗里的饭，那时候，她莹润的手指关节明显，甚至有些泛白。

    “你怎么啦？”在苏言初第十八次拿筷子去戳饭碗的时候，玉蒹葭忍不住开口问了一句。

    “不知道。”

    苏言初索性将手中的筷子“啪”地放下，手按在桌上，眉眼之间，带着罕见的烦躁。

    “月事来了？”玉蒹葭挑眉问。

    虽然修炼之人，几乎不会因为这种事情影响情绪，但玉蒹葭还是问了一句。

    苏言初摇摇头。

    随后，她看向一旁的侍女，开口问：“你们主上回来了没有？”

    侍女稍稍一怔，她觉得，苏姑娘今天好像太过关注主上的动向了吧？都已经问了即便了。

    “没有听说，奴婢这就让人去前院问一问。”侍女开口说。

    苏言初点点头。

    侍女刚要往外走，却看到陌宙匆匆走进来。

    “见过苏姑娘。”陌宙自然听到了她们的对话，所以开口说：“苏姑娘不用让人去问了，主上还没有回来。但这些事常事，主上经常一出去，就是几天的，我们管不着。”

    虽然陌宙说是正常的事情，苏言初总觉得有点不对劲。

    陌宙以为苏言初听取进去了，继续说：“陌洪烧起来了，姑娘跟我去瞧一瞧吧。”

    “不去！”苏言初眉间有些躁。

    陌宙：……

    一旁的玉蒹葭听了，笑着说：“受了这么重的伤，身上全是伤口，烧起来不是正常？这种事情，随便一个医生就能处理，就别来这喊人了。不如去找你们的将姜姑娘吧。”

    陌宙想了想，觉得好像也是这个道理。

    “是我太不镇定了，先告辞了。”陌宙说完，就离开了。

    陌宙离开后，苏言初面对着一桌的饭菜，再也没有动筷子。

    玉蒹葭倒是慢条斯理地吃着。

    不过，她还是第一次看到苏言初眉眼之间满是烦躁的样子。

    想当初，就算是身处蜀毒阵之中，苏言初都是一副从容淡定的样子。

    哪有今天烦躁的模样？

    “你该不会是在担心云阎王吧？”

    玉蒹葭觉得，苏言初有点杞人忧天了。

    “陌宙不是说了，云阎王你瞧他那阎罗王般凶神恶煞，遇神杀神，遇鬼杀鬼的样子，哪一点需要你担心？”玉蒹葭一边吃着东西，一边开口说。

    苏言初玉手依然支着脑袋，眉宇的烦躁却没有减少。

    她倒也希望玉蒹葭和陌宙说的是对的。

    可是心中的烦躁就是压不下去。

    她不喜欢这种，有什么东西无法控制的感觉。

    她忽然站起来，提步往外走。

    “你去哪？”玉蒹葭开口问。

    “沐浴睡觉。”苏言初头也没有回地说了一句。

    玉蒹葭：……

    -

    陌宙从苏言初这里离开之后，果然去找了姜蓉儿。

    姜蓉儿本来也不愿意去看陌洪的，但是听到陌宙说苏言初不愿意去，最终还是去了。

    虽然她的医术没有苏言初厉害，但是处理一个发烧的能力，还是有的。

    在加上之前苏言初给的药丸和外敷的金创药，其实就要治疗发烧的疗效，所以陌宙的情况很快就稳定下来了。

    又过了一两个时辰，大概午夜时分，陌洪就醒来了。

    陌洪睁开眼，看到陌荒和陌宙在守着他。

    “醒了？”陌宙看到陌洪醒来，稍稍挑眉。

    这时候，姜蓉儿端着一个碗走了进来。

    看到陌洪醒了，也是一喜。

    随后走过，将他扶起来，开口说：“陌洪公子能醒来，就表示没有什么大碍了。先把药喝了吧。”

    陌洪把药喝完之后，又接过姜蓉儿递过来的茶喝了，感觉缓和了不少。

    他抬头看向姜蓉儿，眼中带着感激之意：“姜姑娘，你又救了我一次。我就说，懂医术才是真正的厉害，可以救死扶伤。就算苏言初修为厉害，那又如何？姜姑娘你医术高超，苏言初永远都比不上你！”

    陌宙：……

    陌荒：……

    姜蓉儿听了陌洪的话，脸色一阵青一阵白，尴尬得不知道应该说什么。

    陌洪昏迷了，自然不知道。

    但是陌宙和陌荒可都知道得清清楚楚。

    她对陌洪的伤，束手无策。

    而苏言初，轻描淡写都就解决了。

    姜蓉儿垂着头站起来，没有去看陌洪，也没有去看陌宙和陌荒。

    “既然陌洪公子已经醒了，我就先回去了。”

    说完，她匆匆离开了。

    陌洪怔住了，看着姜蓉儿匆匆消失，十分不解：“姜姑娘怎么啦？”

    “哈哈……”陌宙再也憋不住了，朗笑出声，“怎么啦？还不是因为你陌洪大公子太会拍马屁了！哈哈哈……不过……马屁拍在马腿上了呗……哈哈……”

    与陌宙的放肆大笑不一样，陌荒全程黑着脸，甚至还十分不悦地瞪着陌宙。

    陌洪彻底懵了，只能看向陌荒，开口问：“怎么回事？”

    陌荒黑着脸，将今天的事情，大概说了一遍。

    陌洪听完，脸色也如锅底一般，沉默了很久，才找回了自己的声音：“你是说，是苏姑娘救了我？”

    “可不是。”陌宙脸上换上了嘲讽的笑意说，“当时，你奄奄一息，你的姜姑娘一点办法都没哟。我和陌宇去求了苏姑娘，人家才来救了你。”

    陌洪眉头皱得可以夹死蚊子。

    他没想到苏言初还会医术。

    他更加没有想到苏言初再次救了他。

    陌宙继续说：“你们不是说你们的姜姑娘医术上多厉害多厉害的吗？还说跟人家苏姑娘比，苏姑娘是要输哭的。现在呢？要死的时候，还不是得苏姑娘救？你们姜姑娘才要哭了吧？哈哈……”

    看着再次笑起来的陌宙，两人都觉得十分难堪。

    陌宙正笑着，门外忽然传来了一个声音：“陌宙公子，山庄进刺客了。刺客直接去了苏姑娘的院子，陌宇公子已经往苏姑娘的院子去了。他让你立即召集人手过去保护苏姑娘。”

    陌宙听了，脸色变了变。<!--over-->

