    夜色之中的巨鲸就仿佛是某一块陆地，不少人已经在巨鲸的后背上行动，甚至一些照明设备都搬了过来，这也得益于巨鲸一直处于未运动的状态。

    “卡萨，你的计划真的可行吗？以圣灵的力量进行控制？”

    三个穿着神使衣服的人此刻站在一个帐篷之中，遮掩了外面直观的视线。

    被称作卡萨的男人摸出了一本古典，笑着说道：“那当然，这是我从神圣之书里面领悟到的一个力量，并且我已经尝试沟通圣灵了，圣灵也确实给了我回应！”

    “一个简易的魔法阵就能够沟通控制小动物，这次集合我们三人的力量，说不定能够请来圣灵降世，控制这头巨鲸。”

    这三个神使信仰都是一样的，但是他们精通的力量却是不一样，而卡萨神使则是擅长使用魔法阵。

    “好吧，反正失败了也没有什么太大的损失，如果成功了，我们就能控制住这个巨鲸，可不会再像之前一样，全部的好处都被华夏给拿去了。”

    “好了，我们开始吧。”

    三个神使按照古典上的魔法阵开始刻画，这种刻画并不是简单的在地上用粉彩画画就完事了，他们要准备各种用于通灵的材料，并且还需要一边刻画魔法阵一边咏唱，不能出半点错误。

    终于，一个带有丝丝神圣气息的魔法阵刻画完毕，看上去就十分的复杂。

    如果在这里的三个人不是神使的话，或许他们还无法刻画出这个东西来，毕竟这个东西对于咏唱的要求，刻画魔法阵的精度要求都很高。

    卡萨神使露出一抹笑意，然后摸出了一个十字架，开始围绕着阵法完成最后的咏唱。

    渐渐地，魔法阵的光芒变得越来越明亮。

    “哎！那边的在干什么？”

    “他们是不是把特级探照灯给拿出来了？”

    突然，那魔法阵之中爆发出一阵巨大的神圣气息，一个裹着白布的人影仿佛出现在了魔法阵的中间，浑身散发着光芒，让人看不清他的面容。

    卡萨神使和另外两个神使顿时跪在了地上，跪拜着他们的信仰。

    神，竟然是真的存在。

    只是眼前魔法阵唤出来的这个光影不属于真正的神，只是一点微不足道的投影，即便如此，这个投影的力量也达到了先天境界的范畴，如果不是三个神使太弱的话，他们说不定能够召唤一个相当于金丹境界的神来。

    “圣灵，倾听我所念所想，洗涤脚下的罪恶，让它为光明服务吧！”

    卡萨神使是主导者，他开始祈祷。

    光影展开了双臂，仿佛在拥抱这个世界，而这个动作竟然瞬间爆发出了一个宛如人造太阳般的光芒，一瞬间将海洋都给照成了白昼。

    “啊！”

    那些还在巨鲸后背的人顿时感觉自己只看见了一圈白色，伴随着白光的快速消失，他们甚至有了瞬间的失明。

    如果不是这道白光没有杀伤力的话，或许他们就已经永久性的失明了。

    “你们这几个神棍在干什么！”

    “你们是想要挑起战争吗！”

    一群不爽的人赌在了卡萨他们的帐篷外面，卡萨还有另外两个神使面面相觑，不知道该怎么办。

    “卡萨，怎么样了？有没有效果啊？”

    卡萨神使一脸懵逼，毕竟刚才被闪了一下的人之中也包括他们，就好像他们费劲心力召唤出来的一个圣灵就只是爆发了一阵光芒而已。

    “我没有感觉到对巨鲸的控制，好像是失败了。”卡萨无奈的说道。

    “喂！里面的人！你们在干什么！”

    一个异能者气不过，鼓起腮帮子对着帐篷狠狠一吹，没有固定底部的帐篷顿时被掀翻。

    三个神使面面相觑的看着外面很不爽的人群，连忙开口说道：“我们只是在实验一个魔法而已，谁知道变成了这样。”

    其他人才不会相信他们，不过这并没有造成什么影响，其他人也只是指责一阵而已。

    “看来什么事情都没有发生。”

    “但愿吧。”

    三个神使无奈的耸耸肩。

    呼！

    突然间，巨鲸的排气孔喷出一道水柱，这道水柱的力量十分强大，威力竟不亚于一架飞机撞来的力量。

    只能说幸好不会有人傻到站在巨鲸的排气孔上，要不然，就算不死，也是重伤！

    伴随着巨鲸排气，巨鲸的身体也开始有了晃动，这对于站在巨鲸后背上的人来说不亚于一场大地震。

    “啊！”

    不少不会飞的人直接落入了海水之中，有些能快速移动或者飞行的人却是离巨鲸远远的了。

    呜！

    巨鲸发出了哀鸣，这种声音竟然带有一种无形的力量，那些靠巨鲸最近的人顿时一个个跌落在了海水之中，他们感觉自己在巨鲸哀鸣的时候根本无法控制自己的力量。

    此刻的巨鲸似乎受到了什么刺激一般，开始用它巨大的身躯搅动海水，一会潜入深海，一会从海水之中跃出，每一次它的动作都会给海洋带去巨大的变动，小型的海啸几乎是没有停过一般。

    “不好！不好！”

    不少能人异士都在救落水的人，可是这时候一个借助翅膀飞行的异能者却是看着巨鲸沉下去，并且一个劲的朝着浅海区域游动。

    呜！

    巨鲸的游动伴随着哀鸣，没人知道巨鲸突然的活跃意味着什么。

    “这种巨鲸的活动范围只会在海洋中的深海区，它朝着浅海游去只有一种可能，那就是故意搁浅，目的是想要让自己死亡吗？巨鲸为什么要这样做？”

    一个懂点东西的异能者呆呆的漂浮在海面上，似乎并不清楚发生了什么。

    卡萨和另外两个神使面面相觑，他们也搞不清楚发生了什么，只是隐隐有种他们做了坏事的感觉。

    “别这样看着我，魔法阵的效果只是为了控制巨鲸，但是巨鲸搁浅真不是我搞出来的。”卡萨尴尬的解释道。

    “你们觉得巨鲸会以什么样的方式上岸搁浅？”

    三人闻言，齐齐打了个冷颤。

    答案是.......鲸跃。

