    话音未落。

    只见一道银白色的刀芒，划破长空。

    那是一个穿着墨色柳叶服的青年，脸颊瘦削，手持长剑，一剑封喉！

    大真部落的一代王者，库明里就此死去。

    他轰然一声倒地，瞳孔逐渐失去色彩。

    剩余八位草原首领，瞳孔惊惧！

    王敏，真敢杀人？！

    紧接着。

    王敏美艳的脸蛋浮现着凉薄之色：“传孤之命，封库明里之子，库禹为大真部落的新王。”

    “不从者，死！”

    “是！”有将领拱手，敬畏离去。

    八位草原首领，看着王敏，充满忌惮！

    草原一大部落，就这么被她定夺了吗？

    女帝，是在立威啊！

    整个宫殿，充满死寂，连呼吸都是那么明显。

    王敏看了一眼墨色柳叶服的手下，轻轻一笑，妩媚至极。

    “对了，忘了告诉你们。”

    “他是东厂的人，孤新设立的部门，专门对付狗皇帝的锦衣卫，取敌将首级，如探囊取物。”

    “外面还有十万西凉铁骑，你们自己考虑吧。”

    八位草原首领，看了一眼柳叶服青年，背脊骨发凉，忌惮无比。

    一旦反抗，就成了下一个库明里。

    最终，还是被武力屈服，咬牙跪拜。

    “女帝，我等愿意臣服。”

    “跟随大梁，创下不世之功！”

    闻言，王敏红唇上扬，笑的极为美丽，自信，霸绝。

    却也更加凉薄，似乎从函谷关之后，她彻底黑化！

    当一步一步壮大后，她总是想着秦云。

    目光似乎穿透宫门，跨过千山，直抵帝都。

    娇媚桃花眼中，有怨气，有恨意，有不服，有……

    除此之外，还有一种莫名的东西。

    就是一心想击败秦云，让他后悔。

    全天下也就秦云，才能让她如此恨！

    ……

    消息传遍天下，中原震动！

    一场巨大的舆论风波，爆发。

    那一日，边防官兵跑死七匹马，日夜兼程近三天，才将消息送入帝都。

    太极殿，炸开锅！

    秦云亲手接过了王敏的那一封信。

    “吾夫，臣妾称帝，壮大皇室威严，你高兴么？”

    “若有朝一日，大夏衰败，夫君可来大梁，臣妾侍奉你，以皇后之名待你。”

    “……”

    看完信，秦云暴怒！！

    “啊！！”

    “这个混账女人!”

    “朕必杀你！”

    这是挑衅，这是侮辱，这是示威！

    堂堂皇帝，她竟要给个皇后名分，这简直是将一个男人羞辱到了姥姥家。

    传了出去，秦云必被天下人耻笑。

    砰！

    他双手掀翻桌子，顺手砸了砚台，整个人面色通红，愤怒到了极致！

    群臣颤抖，不明白信里写了什么，陛下竟如此暴怒。

    顾春棠壮着胆子，捡起地上的信一看，顿时脸色骤变，全身发凉。

    难怪，陛下如此动怒。

    太极殿，噤若寒蝉！

    许久后，秦云将愤怒化作杀气，藏在心间，恢复镇定！

    “唉！”

    “终究是晚了。”

    “左右两路先行军，还没抵达西凉边境，王敏就称帝了。”

    闻言，大臣们才敢抬头。

    魏征脸色通红，激动道：“陛下！”

    “西凉九郡，十七镇，三条古栈道，全部已经改旗易帜！”

    “如此一来，西方疆域，危在旦夕！”

    又有大臣站出来，怒发冲冠！

    “西凉一反叛，就开了先例，随着战争爆发，日后谁敢保证其他封疆大吏不效仿？”

    “昔日贵妃称帝，皇族蒙羞，民心不稳啊！”

    “咱们如何去堵住天下悠悠之口？”

    “……”

    秦云淡淡看着一切，魏征是真着急，真愤怒。

    但他也明白，猫哭耗子的大臣不少。

    西凉称帝，皇权失去威望，遭到质疑，这就是世家门阀目前最想要看到的局面。

    “够了！！”

    他突然大喝一声，震动太极殿。

    众多大臣纷纷闭嘴，弯腰恭敬。

    “王敏称帝，已成事实，朕自会镇压！”

    “区区弹丸之地，有何惧？”

    萧翦虎目扫视，亦是大吼：“陛下说的没错，你们怕个鸟，西凉它算个什么东西！”

    “王敏不过一个女子，敢擅自称帝，荒诞可笑！”

    话还没说完，李密冷不丁站了出来。

    皮肉不笑：“萧将军，话虽然这么说，但王敏自立，本可避免。”

    随后，他看向群臣，朗声道。

    “诸位！”

    “从王渭谋反，到未央宫之变，再到函谷关之行，最后到今天这个地步，这么长的一段时间，为何让王敏一步一步成长了起来？”

    群臣看向他，保持沉默。

    秦云眯眼，这李密没憋好屁！

    只见李密拂袖冷哼，自问自答，故意发难。

    “哼，依我看，这就是朝廷某些官员的不作为导致的，特别是内阁大臣！”

    矛头，瞬间指来！

    顾春棠等内阁大臣面色一变，冷冷看去。

    萧翦勃然大怒：“你这个都东西，再敢喷粪试一试！”

    李密挺胸抬头，毫不畏惧道：“难道我说错了吗？”

    “以前门阀贵族主持内阁，可还从来没有出现过分裂和叛乱的事。”

    “你们新的内阁组成，这才一年不到，西凉称帝者居然都有了！”

    “哼，何等荒谬，难道你们不需要负责么？”

    齐刷刷的目光看向内阁大臣们，似乎要个解释。

    顾春棠冷冷回道。

    “申国公说的好啊。”

    “当初贵族贪污，参与谋反的事还少了？”

    “王敏称帝一事，追根溯源，跟你们世家门阀脱不了干系！”

    郭子云冷哼：“没错，王敏叛贼，不就是陇右王氏的人？”

    “放屁！”

    “胡言乱语！”

    李密呵斥！

    道：“少来推卸责任！”

    “我们的祖先，是三公六卿，大儒大圣。”

    “而你们这群人身上流的血就是低劣的，那像我等世家门阀，流淌着的都是大夏最尊贵的血液。”

    李密丝毫不掩饰自己的鄙夷和针对。

    “说到底，就是寒门骨子里不行！”

    “砍柴种地的，坐上高官宝座，也还是砍柴种地的。”

    “这下出事了，你们就得为此承担责任！”

    话音一落。

    文武百官有一半都在交头接耳。

    “是啊！”

    “出这么多事，酿成如此重大后果，是应该有人出来承担责任。”

    “陛下重用这么多的寒门子弟，导致朝堂局面如此难堪，这都是有原因的。”

    “……”

    听着议论，李密得意阴险一笑！

    反观顾春棠等人，被气的浑身发抖，却又无从反驳。

    渐渐的，所有人的眼神放在了发完火，一直没有说话的秦云身上。

    只见，他的脸色冷的摄人。

    顿时，所有人都安静了。

    安静到诡异，让人头皮发麻。

    这时候，秦云看着李密，才幽幽开口。

    “申国公，以前王渭造反的时候，你一个字都不说。”

    “最近这段日子，却是活跃的很啊。”

    “刚刚你指责内阁大臣这些话，震耳发聩，让朕如梦方醒，实乃至理名言！”

    “让朕不禁想起了当年的九王爷，似与你一样，充满睿智！”

    群臣一凛，背上如有针芒。

    这那里是夸人。

    分明就是裸裸的死亡威胁，当初的九王爷现在可已成了一把枯骨！

