
　　“一步慢，步步慢！”

　　“你的对手比你强，还比你更加努力，你有什么资格不去奋斗？”

　　“你怎么睡得着觉的？”

　　……

　　脑海中仿佛出现了魔咒般的低语，一个二十多岁的年轻人眼睛还没有睁开，从床榻上直挺挺地坐了起来。

　　“告非，这么多年过去了，怎么还没忘记！”

　　叶凡骂道，都存在肌肉记忆了，每天这个时候都会被自己的生物钟叫醒。

　　都离开那个老骗子好多年了，这种习惯居然还是改不掉。

　　踏马的，我要继续睡。

　　叶凡直接就倒了下去，躺在床上假装睡觉。

　　可是他的眼睛却是始终都睁着，完全闭不上眼，只能够无神地瞪着天花板。

　　半个小时过去了，他却没有任何睡意，只能够暗骂了一声后，气的从床上翻身爬了起来。

　　叶凡起床后，就照例进行李安这么多年让他进行的晨读道经。

　　“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”

　　他没有去翻看李安给他的那些道经，而是打开了《黄帝内经》，他对于素问篇所载的上古时代悠然神往。

　　对于《黄帝内经》上的记载，他还是相信的。

　　这是一部瑰宝级古籍，成书于数千年前，为中国古代三大奇书之一，全书虽然不能尽信，但却可以说总体极具宝贵价值。

　　虽然现在的叶凡崇尚科学，但对古籍的研究却是也发现上古时期，或许真的存在着一段神秘的古史。

　　可能真的存在长生者和古老的修行。

　　但这并不意味着不科学，只是科学领域还未到达那一步罢了。

　　但是他对于李安丢给他的那些古老道经，却是满满的质疑了。

　　什么上古圣贤一吼日月崩碎，老子和释迦牟尼这两位有大智慧的古人，实际上是修行者，西出函谷关其实是一条星空古路，黄帝来自深空彼岸……

　　他对那些道经记载上的东西，根本就一个字都不信。

　　严重怀疑其实是李安自己瞎编乱造的，根本没有一点点科学依据。

　　你知道吼碎日月，是什么概念吗？

　　声音能够在太空中传递？

　　就算是有修行，但顶多也就延年益寿，最多像是武林高手那般十步杀一人罢了，不可能如此没有逻辑的强大。

　　而且老子和释迦牟尼是修行者，踏马的哪里来的依据，完全就是空口白牙，胡编乱造。

　　他翻阅过很多古籍，可是根本就没有找到过这两人有修行过的确凿证据，虽然有很多野史外传中，的确提及可能是修道者，但这根本就没有足够的说服力。

　　而黄帝是一位星空下的至强者，来自北斗星域的古人，呵呵他都不想说了。

　　如果真的有人能够横渡星空，必然是借助科技的力量，怎么可能有人凭借着肉身横渡宇宙呢？

　　全都是胡编乱造，叶凡一个标点符号都不相信。

　　就在这时，悦耳的手机铃声打断了他的思绪，叶凡拿起手机看了一眼，是同学林佳打来的。

　　一个非常精明与漂亮的女子，毕业后去了相邻的城市，凭借过人的手段在一年前已升任部门经理。

　　刚按下接听键就听到了林佳的调侃，她在大学时便表现出了出色的交际能力，很容易与人拉近关系。

　　那边传来一阵悦耳动听的笑声，道：“我不太清楚聚会的地点，一会儿同去。”

　　“好啊，大美女相约，乐意至极。”

　　叶凡笑着回道。

　　约好相见的地点后，叶凡从房间中走了下来，到地下车库去开车。

　　车库里停着的是一辆黑色的奔驰，方盒子的造型、圆形的大灯、外挂式备胎等等都是经典元素。

　　以及镀铬包围的进气格栅、新的LED尾灯。

　　它还搭载4.0T双涡轮增压发动机，能够迸发出最大585匹的马力。

　　最大扭距可达到850牛米，百公里加速仅需4.5秒。

　　在毕业后，叶凡就在短短一年时间内，赚得盆满钵满，用辛苦地第一桶金给自己买了这辆爱车。

　　这辆奔驰对他来说，有很不一般的意义。

　　他驱车出门后，就朝着和林佳约定的位置赶去。

　　……

　　“剧情开始了。”

　　在泰山脚下停车场的保安室里，李安老神在在地仰躺在摇椅上，看着一辆辆各色的车子驶进地下车库里。

　　在两三年前，他和叶父叶母告别后，就离开了叶家，提前来到了泰山的脚下。

　　成为了一名停车场的保安，等待着剧情的开始。

　　他可是期待这一天的到来，已经很久了。

　　九龙拉棺降临在泰山上，绝对是遮天世界最重要的剧情之一，是整个故事的起始点，最初的源头。

　　参与见证获得的奖励，绝对是超乎想象级。

　　因此，他才早早的等在了泰山脚下。

　　而在过去的十四五年中，李安还意外地又从小叶子的身上获得了一次人生见证奖励。

　　【参与见证遮天世界重大事件：天帝叶凡和李小曼的人生第一次成长，获得奖励来自洪荒世界的阴阳二气瓶。】

　　咳，绝对不是他偷窥。

　　堂堂大帝，压塌万古，怎么可能去干这种事情，他又不是齐先生。

　　而是李安已经是大帝了，身边有什么发生的事情能够瞒过他的眼睛。

　　哪怕不主动散发出神识感知，他的境界也能够通晓隐藏再深的隐秘。

　　因此，这是个成为大帝后的烦恼。

　　至于为什么不阻止小叶子和李小曼成为男女朋友？

　　如果说原著中，那位大帝究竟才是最强的，或许会存在着很多的争议，可是要选出一个最不讨喜的角色。

　　那么毫无疑问，就是李小曼了。

　　李安虽然从小看着小叶子长大，对他的人生造成了重大的影响

　　但关于李小曼，他却是根本没有去管。

　　没必要。

　　就连狠人大帝这个兄控，都没有去管这件事请，他又有什么理由去管？天籁小说网

　　而且叶凡可不是什么扶不起的阿斗，事事都要他人去指挥。

　　正是因为有个人的独特思考理解，叶凡未来才能成为天帝，否则事事按照他人指示去做的人，能够成为天帝吗？

　　所以，李安就完全无视了这些，让剧情按照着原来的轨道上行进。

　　他坐在保安亭中，但是目光却是穿越虚空，望着那距离地球越来越近的那九具龙尸。

　　枯寂的宇宙中，那九具龙尸闪烁着金属般冷冽的光泽，周身覆盖满了蒲扇大小的黑色鳞甲，乌光点点，在身上缭绕着神铁链拉着一口铜棺，朝着地球坠落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十八章 你怎么睡得着觉的免费阅读。https://xs.23sk.com 