    “哥哥,我错了。”

    她麻溜地认错，态度诚恳。

    “你哪里错了？”

    “我哪里都错了！”

    般弱就差没有竖起三根手指发毒誓了。

    她内心嘀咕，也不知道星际时代还兴不兴赌咒发誓的一套？不过堕落神族这玩意儿都让她遇上了，手气好到也是没谁了。般弱觉得自己还是少点发誓,万一真被神族“听见”了怎么办？

    她毫不犹豫拉赤下水,“敏西让我不能说出去,现在你知道了,他会降下什么神罚吗？我不会被劈成黑炭吧？我宁愿白着死，也不想丑着生！”

    赤：“……瞧你这出息，他是见习期,还在禁制中，能力大受限制,放心,劈不死你。”

    般弱：“我就没出息,咋样,人家没见过世面,腿软不行啊！”

    她就是来简单相个亲，等节目拍完，各回各家，各找各妈，谁想到会牵扯到超高等文明！

    “我看你腿不软，还有力气睬我的脚。”黑暗哨兵瞥她,“行了,别哭丧着一张脸,事情还没到最严重的地步。”

    般弱想哭,“我嘴里都有金线了,这还不算严重啊。”

    还织婚纱呢,根本就是织茧吧，说不定织好了直接闷死她，来个灵魂出窍什么的！

    堕落神族干的事儿太阴险了！

    见她满脸抗拒，金发青年垂下眸，手指在女孩儿的腰间打转，“你真不喜欢他？神族的新娘，也不是每一个女孩儿能做的，他难得看上你，要你做他的神族眷属，你不愿意？对于其他女孩儿来说，侍奉神族，永生不老，这可是无上荣光。”

    般弱将头摇得剧烈，“这荣光，谁爱要谁要去，反正我不要。”

    要她一辈子待在鸟笼里，她怎么快活造作啊？而且神的眷属，听起来就像是失去自由的附属品。

    赤扬了扬唇，对她的选择毫不意外。

    小绿茶只顾着自己快乐，怎么会被那个野男人绑住呢？

    般弱当然不像姜小娜那样迟钝，人家亲了她一口，还傻傻问人家为什么吃她的嘴。

    她是惯会得寸进尺的小绿茶，别人对她的三分好感，她能因人制宜，发挥七成效果。此刻她感觉到皇太子赤的浑身愉悦，歪着身子，趁热打铁道，“哥哥你那么厉害，肯定有方法帮助我的对不对？”

    “有是有，但我为什么要告诉你？”

    贵族青年好整以暇坐在光椅上，一层深紫色的防弹衣，气质比平常更为严肃冷硬。

    般弱扒着他的手，放在自己的颊边，可怜兮兮地说，“哥哥，我们可以交易的，您说，你要什么，我要是有的，肯定给你。要不，我将我的好感都给你？”她还特意避开打了耳洞的那一侧，省得这男人又狂吃飞醋。

    赤似笑非笑，“绿茶小姐的好感似乎有点廉价，逮住谁就表白。”

    般弱立刻将这口大锅推到她的量子兽上，“这都怪它，没有节操观念！你放心，我一定会好好教育它，不要乱表白！”

    绿藤：喵喵喵？主人我是你的精神体啊！是你潜意识叫我这么干的！

    贵族青年还是没给准话。

    般弱小脾气也上来了，一把撬走自己的发夹，将固定得老老实实的毛线帽子拿下来，露出自己的脑壳子，指着上面气势汹汹说，“你看！就是你做的好事！让我叶子掉光了，从美女变成了一个光头！你不负责谁对我负责！”

    原先她发缝里的小肉芽长了两片小叶子，刚好拼成爱心形状，多美啊。

    结果两只量子兽“耍朋友”，小骨龙没轻没重喷了一口龙息，导致绿藤被烧，她精神体受损，赤碰一碰，叶子全掉了，现在就剩了个枯萎的桩子！

    爱美的般弱自闭了。

    赤眼角抽搐，“你没秃，只是掉了两片叶子。”

    就为了两片叶子跟他冷战，至于吗。

    “我拼死拼活长两片叶子，你还给我搞掉，你说你欠不欠揍！”

    般弱很不高兴。

    即使坐在他怀里，小绿茶依然不安分，脚跟往后荡着，狠狠踢他的小腿。

    赤夹着她的脚踝，“行了，我又不是不帮你，你闹什么。”

    小绿茶瞬间从寒冬腊月进入到春暖花开的状态，捂住他的手，“你可要说话算话！要是骗我，你就英年早秃，英年没牙，英年没有性生活！”

    赤被噎住。

    这也太恶毒了。

    他缓了缓神，恢复正常声音，“神族即使是堕落了，他们高傲的本性依然存在，甚至是变本加厉。”

    般弱：“你在说你自己吗？”

    赤：“你还想要自救吗？”

    般弱手指翘起，给自己的嘴巴做了个拉链的姿势，随后乖巧缩进他怀里。

    玩手手。

    跟女孩子的手掌不一样，他的手指精美得如同艺术品，雪白的瓷色，指骨分明，修长纤细，然而等她摸到下边，虎口和指腹结着厚重粗砺的茧。

    斯蓝经常挖胡萝卜，手指都没那么多的厚茧！

    妈呀，这家伙该不会还是个扛星际大炮的吧。

    玩热武器的男人，惹不起惹不起。

    般弱心虚地、默默地松开了手，反被他若无其事地握住。

    “敏西他还真是信任你，居然连自己是见习期的西敏圣堂都说了。”说到要紧处，金发皇储又酸了一句，般弱撇嘴，用脑壳顶了下他下巴：乱想什么，我们才是一国的战友！

    男生愣了下，旋即勾了勾唇，倒是消散了一些不满，迅速进入主题，“它们神族似乎依附着这些建筑物而生，但你也知道，无论是教堂还是圣坛，他们皆强调唯一性、纯洁性。”

    “只要侮辱了这种神圣性，它们必然不能容忍污秽之物的进出，你的契约自然也无效。”

    般弱听得上下眼皮打架，“哥哥，咱们能说点人话？”

    赤哥哥想捏死她。

    这种超高等文明的机密，连议会大臣都没有资格接触，他给她详细地解释，她还嫌弃自己讲得不够通俗易懂？

    赤转念一想，反正日后她会成为他的伴侣，到时候他在一线冲锋陷阵，她则是坐镇大后方，倒也不会跟神族正面杠上。

    据说神族可读心，知道得越少也许是好事。

    赤不再纠结，轻描淡写抛出一枚重磅炸弹。

    “人话就是，你可以谈一场成年人的爱情了。”神族最讨厌三心二意的人类。

    般弱险些一屁股墩儿滑下光椅。

    赤捞了她一下，她火速弹开，装模作样地喊道，“编号787，我饿了，这里有没有吃的？”

    编号787的智能副手从圆弧舱门滑进来，推着个小车子，上面放了个大餐盘。

    般弱一看。

    烤乌贼。

    整整齐齐10条腿。

    乌贼兄弟死得好惨啊。

    般弱想起了自己的绿藤，好像也是触手系同类。

    她一言难尽。

    这真的不是下马威吗？

    智能副手很贴心地汇报，“夫人，目前我们的光点坐标定在了海马弯道，航速平稳，偶尔如波浪起伏，适合您发挥绿茶魅力，和主人谈情说爱，遨游银河。”

    般弱拧头一看，主驾驶室有一面玻璃屏，映出了宇宙星河的运行状况。

    樱桃直播器无法支持太空航行的，般弱脱离了大部队的监控，又没有练习过战舰使用技术，这下算是被人困住了。

    她内心暗骂，皇室出品，必有腹黑。

    赤见她撇撇嘴，就知道她的小肚子在想什么，无非就是骂他是个混蛋。

    真可爱，他心道。

    他就喜欢她这种，嗯，讨厌他又干不掉他的娇气模样。

    赤走过去，拿起一只叉子，戳了根乌贼腿，“吃么？”

    “我是那种残忍的人吗！”般弱不满道。

    他哦了一声，自己优雅地用餐。

    般弱特别嫌弃，阻止他，“吃这个口气太臭了，影响办事儿。”

    赤：“？”

    般弱冲着智能副手道，“你家主人平常住哪里？带我去。”

    赤：“？”

    等般弱将他放倒在可活动的金属箱上，绿藤结实捆住他的手脚。

    赤：“？”

    “等等，你这是……”

    “哥哥，我会对你好的。”般弱得寸进尺啵了他一口。

    精神力的相互交融让般弱重新焕发生机，虽然没有心意完全相通，达到完美结合的地步，但般弱也受益匪浅。赤眼睁睁看着她的发隙里的绿芽飞快膨胀，又像是泡泡破裂的声音，绿芽弹出了七八片小嫩叶。

    它生命力很强，即使经过了高温烈日的曝晒和侵袭，仍旧欣欣向荣。

    舱内满是甜醺的茶香。

    赤的头发里、耳朵旁、脖子边甚至腋下，挨挨挤挤了一簇又一簇的翡翠色山茶花。

    骚得很痒。

    般弱心满意足靠着他笑。

    “哥哥，多谢款待啊。”

    黑暗哨兵则是搂着她在怀疑人生。

    虽然他是主导的，但他怎么有一种被日了……？

    般弱感觉自己浑身前所未有地轻松，神的新娘的诅咒消失了，觉醒期也好像安全度过了，她小手一挥，“事情都解决了，我们可以返程啦！”

    “哦、哦，好的。”

    金发红眸的青年发懵地捡起地上的衬衫，又发懵地穿上。

    般弱定睛一看。

    对方白皙的美背上浮现出一些很奇怪的图案，黑底，红纹。

    之前她就很在意了。

    她好奇地问，“你这纹身，是身体发热才会出现的吗？”这也太酷了吧！

    赤木然地说，“不，这是情纹。我忘记跟你说了，我是黑暗哨兵，凌驾于S级哨兵以上，我的精神状况如果过于崩溃失控，会间接影响到其他哨兵。”

    般弱突然背脊一寒，“那会间接影响到什么程度？”

    赤木然盯着她，“会像我一样，身上各个部位出现情纹。”

    般弱：骗小孩呢，要相信大科学！

    然后般弱下了战舰，回到了玫瑰塔，发现三位男嘉宾的脸上，脖子上，手上，都多了一道黑底红纹。

    这样一来，岂不是全帝国都知道他们干嘛去了？！

