    余小树并没有忘记正事。

    东艺影视毕竟是巨头，余小树如果膨胀到我要马上干掉东艺影视，那么要么余小树得到了系统，要么余小树失心疯了。

    可如果只针对丁虹旗下的艺人那就不一样了。

    东艺影视的帐以后可以慢慢算。

    但是丁虹这边刻不容缓。

    余小树需要尽快的给林飞扬争取到孩子。

    那么就必须要把丁虹给打疼。

    只要把穆乐凤的经纪人给打疼，那么穆乐凤才会让步。

    像之前林飞扬那种一退再退甚至委屈求全想要穆乐凤可以让步简直就是脑残。

    以斗争求谈判则可谈判成功。

    有些人啊，她们不见棺材是不会掉泪的。

    必须打疼她们才成。

    余小树调查过丁虹手下的王牌艺人就一个，那就是穆乐凤，除此之外，目前潜力最大的艺人，一个是歌手林妙，一个是演员杜星。

    对于林妙，之前咱们都说过。

    本来她一直是呈现上升趋势的，而且次次压娄梓一头，但因为《跨国之恋》电影主题曲被娄梓给抢了，所以丁虹需要尽可能的让林妙重新反弹。

    歌手，自然要靠专辑说话。

    本来，林妙的新专辑就定在了3月20号，可因为《跨国之恋》的失利，现在林妙的新专辑提前定在了3月16号，属于还提前了4天，如果不是顾忌2月份几位实力派歌手的发歌，林妙恐怕2月就要发歌了。

    既然林妙3月发歌，那么娄梓3月同样可以发歌。

    《飘洋过海来看你》已经算是止住了娄梓下滑的人气。

    但还不够。

    趁热还要打铁才行。

    即可以帮娄梓一把，又可以狙击丁虹，何乐而不为呢？

    “余老师，您又有新歌了？？”

    刘甜一听余小树的话脸上露出兴奋的神色期待的说道。

    余小树轻轻点头：“是的，所以我才想问你娄梓3月份有没有出专辑的计划？”

    “有，只要您的新歌能够水准和《飘洋过海来看你》差不多，那么没有也有了。”

    刘甜这个时候急忙说道：“其实我最近也在帮娄梓收歌，就是想要趁着热度还在再发张单曲。”

    “行。”

    余小树说着拿出来一首歌说道：“这首歌你让娄梓看看，如果没有什么意见的话就先录个小样给我。”

    “这么快？？”

    刘甜没有想到余小树竟然还真的有新歌，她接过来一看脸色一楞，然后再一看歌词。

    契合。

    这首歌真的是太契合娄梓的心境了。

    “余老师，那我现在就拿回去给娄梓看看？这合同…”

    刘甜现在恨不得把娄梓给揪过来赶紧录歌。

    “合同回头等正式录歌的时候再签就行。”

    余小树笑道：“我稍后还有事，咱们今天就先这样，你可以先让娄梓看看，录个小样给我。”

    刘甜忙说道：“行，行，没问题，那余老师，我就先回去跟娄梓说一下，您忙。”

    待得刘甜前脚刚离开，后脚余小树就接到了王宝的电话。

    “好的，行，我在楼下等你。”

    余小树轻轻点头。

    不到5分钟，王宝从楼上下来了。

    “走吧，我已经跟小马视频的丁义约好了。”

    王宝笑道：“毕竟目前第一集还未拍摄出来，所以带着你这个编剧去比较合适。”

    “恩。”

    余小树倒并未拒绝。

    百芊传媒在业内跟个笑话一样，休说三大了，就是小马视频其实对百芊传媒都看不上。

    因为百芊传媒用实际行动证明了自己是烂泥。

    为此，王宝去跟小马视频谈终究觉得底气有些不足，再加上余小树这么一层关系，所以他就希望余小树跟他一起去。

    这在余小树的预料之中。

    35分钟后，两人一起到了小马视频。

    丁义办公室。

    “余老师，王总，坐。”

    丁义显得很热情：“余老师，其实我一直都想和你再合作的，你离开虎星影视我个人是很遗憾的，不过我相信你在百芊传媒一定可以重新证明自己的，毕竟王总的能力我是信得过的。”

    “丁总，您抬举。”

    王宝这个时候率先说道：“今天我们的来意你是知道的，我们就想…。”

    “先等一下。”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    丁义打断道：“王总，先别急，我知道你的来意，而且刚刚我也说了我相信余老师的能力，但是目前我们刚和虎星影视达成了深度合作，这《我是李小宝》是我们的第一部剧，所以各种资源我们肯定要倾尽全力给《我是李小宝》。”

    王宝笑道：“这个我自然理解的，但是你们总不可能全部压《我是李小宝》吧，而且小马视频一直都缺少网剧、网大，那么我认为我们完全可以合作的。”

    “是，理是这个理。”

    丁义轻轻点头：“如果你和余老师能够接受独家签约到小马视频，那么如果一会儿我看了剧本觉得不错，我可以作主给S级宣传，但是这部剧绝对不能够在3月开播的，我们不可能自己和自己打擂台，最快也要按排在4月。”

    “S级？？”

    王宝摇头说道：“签独家的话必须SSS级才行，而且莫非《我是李小宝》要在3月开播？？”

    “是的，《我是李小宝》将会接档《我是余欢水》。”

    丁义朝着王宝笑道：“你说，假如换作你是我，你会怎么选？？”

    得。

    这不需要谈了。

    换作王宝是丁义，他同样会选择胜算更大的《我是李小宝》的。

    毕竟这可是一部栓条狗都能成功的网剧。

    相比较《死无对证》的诸多不看好，确实没有办法。

    余不树皱眉说道：“丁总，现在小马视频的日活量用户是在增多的，而想要留住用户最好的办法就是有更多更好的作品，3月份如果《我是李小宝》和《死无对证》同时开播不更好吗？？”

    丁义呵呵笑道：“这个不行的，我们小马视频有自己的规矩的，我们目前网剧、网大都才刚刚起步，所以我们宁缺毋滥，我们想一部一部精品的做。”

    得。

    10分钟后，余小树和王宝离开了小马视频。

    由始至终，丁义都是表现的即热情又得体，甚至还对无法合作表达了遗憾之情。

    “小树，你怎么看？？”

    回去的路上，王宝开口问道。

    “倒并不意外。”

    余小树笑道：“《我是余欢水》的成功让小马视频受益最大，那么自然而然的，现在小马视频会倾向于《我是李小宝》的，不过我有些没想到的是丁义连本子都没有看。”

    王宝则笑了起来：“这就是丁义的聪明之处了，如果他真的看了本子再说不要，那么就有可能得罪了你，这并不是丁义想要的结果，显然，他同样知道你在《我是余欢水》剧组里扮演的角色，还有一点，将来哪怕《无证之罪》爆了，丁义也可以甩锅。”

    你还别说。

    王宝说的确实是这么一回事。

    其实余小树是真的想《无证之罪》能在小马视频开播的。

    那样，才能够毫无争议的证明谁才是爸爸。

    “不过我是没有想到《我是李小宝》竟然也要拍摄这么紧。”

    余小树摇头说道：“看起来，《无证之罪》是不可避免的要跟《我是李小宝》打擂了。”

    “这不正是我们想要的吗？？”

    王宝呵呵一笑：“我现在就想着《无证之罪》可以力压《我是李小宝》，如果这样的话我们才算是长长的出了一口恶气。”

    “如果之前我有五分的把握，那么，现在我有八分把握了。”

    余小树开口说道。

    王宝一楞：“怎么说？？”

    “孙黑显然比我们还要着急，《我是李小宝》他竟然同样想要接档《我是余欢水》开播，那么你算一下有多少时间？我相信孙黑会在剧组独断专行，而且他不懂剪辑但又喜欢点掺和。”

    余小树理智的分析道：“剧本我相信没问题，刘湘虽然我不喜欢，但这货能力是有的，您也知道李向海同样是联合编剧，这货的能力也有的，可剧本没问题，不代表拍摄出来就没有问题。”

    很显然，余小树不相信孙黑。

    这货在自己翻身的网剧《我是余欢水》上都能放飞自我，你敢信任他在《我是李小宝》网剧里不放飞自我？？

    除非狗不吃屎，狼不吃肉。

    “哈哈哈，希望如我们所愿。”

    王宝哈哈笑着说道。

    毕竟他后半生的职业生涯全部压在了《无证之罪》上了。

    《无证之罪》爆了，他证明自己。

    《无证之罪》扑了，他回家卖红薯。

    “恩，希望如我们所愿。”

    余小树轻轻点头：“王叔，三大暂时不要谈了，你放出风去，就说《无证之罪》被小马视频拒绝了。”

    “恩？？”

    王宝不解：“为什么？？”

    “倒贴总是不值钱的。”

    余小树笑道：“上赶着的不是买卖，让三大主动找我们吧，我明天就返回冰城，尽快的把第一集给剪辑出来，届时有第一集就更有说服力了。”

    王宝苦笑道：“小树，假如三大不找我们呢？”

    “那不挺正常吗？？”

    余小树一摊手说道：“这就是一个宣传手段罢了，反正第一集剪辑好我们也要邀请三大来看片。”

    王宝想了想：“好。”

    “恩，王叔，你把我放到前边就行，我还有点事。”

    余小树指着前边的站牌说道：“你先回公司安排这件事吧。”

    “行。”

    王宝轻轻点头：“有事打电话。”

    从车上下来后，余小树拦下了一辆出租车准备去郭寒工作室。

    ……

    ……

