    城墙上，玩家们看着半空中那闪烁着银灰色光芒的圆形区域，神色惊异。

    “快看，那是什么？”

    “这好像是传送门！之前女神和半神战斗的时候我看见过类似的。”

    “传送门？！难道是半兽人又要召唤什么东西了吗？不会又是半神吧？”

    一时间，不少玩家都警惕了起来。

    光门不断闪烁，缥缈的战歌遥遥传来，伴随着浩大神圣的气息和令人心悸的威压……三道银灰色的身影从中走了出来。

    那是三名身高约三米的半兽人。

    他们身穿华丽的铠甲，背负长弓，手持环绕着冰雪的战斧，脸上则涂着奇异的油彩，神情狂热虔诚，全身都闪烁着银灰色的光芒。

    而在他们出现以后，威严浩大的声音徐徐传来：

    “图腾守护者科奥……”

    “图腾守护者拉迪斯……”

    “图腾守护者布莱多……”

    “尊真神神谕，受召唤而来，守护吾主信仰，惩戒邪神爪牙！”

    图腾守护者！

    这是三尊实力达到了传奇的图腾守护者！

    听到那威严神圣的声音，半兽人大军中顿时传出一片震耳欲聋的欢呼。

    图腾守护者，是寒冬与狩猎之神乌勒尔的座下神使，他们是升入乌勒尔神国的圣徒化成的，是乌勒尔手下一股强大的实力。

    而在信仰战争中，图腾守护者也是半兽人们召唤的高端战力，用来弥补种族本身战力的缺失。

    不过，因为图腾守护者的力量本质上还属于乌勒尔，自身无法额外补充，所以他们并不能被召唤过久的时间。

    一般来说，经历了一场战争，亦或是损失了过多的力量以后，图腾守护者就必须回归神国，否则便会有陨落的风险。

    但哪怕如此，图腾守护者也足以成为半兽人的杀手锏了……

    这是足以扭转战局的力量！

    一时间，半兽人因为攻城受挫的士气，顿时再次高涨了起来。

    而看着忽然出现的三名图腾守护者，城墙上的玩家们则又是好奇又是担忧：

    “我去……会飞的半兽人?还会发光？”

    “这是什么？难道就是之前提到过的半神吗？”

    “嘶……难道是BOSS？”

    “感觉好强啊……之前召唤都那么大的阵仗，怎么看都不是善茬儿……”

    玩家们的目光中充满了好奇，但自然圣女爱丽丝却神情一肃，眼神之中带上了一丝凝重和担忧：

    “是传奇实力的图腾守护者！”

    她的声音很是严肃。

    “卧槽！传奇？这得多少级啊？”

    “就是和之前地下世界的阴影之龙一个水平的吗？”

    “我去……那岂不是玩完了？三名传奇啊！”

    听了爱丽丝的话，玩家们被吓了一跳。

    不过，也有毫不在意的首测玩家：

    “慌什么！这种实力的对手，召唤女神化身就是了。女神才是真正的大BOSS，她老人家连半神都灭了，区区传奇算什么？”

    “就是就是！而且神眷者零不是也能够对抗传奇吗？她可是灭了阴影之龙的强力NPC！”

    不过，与兴奋的玩家不同，爱丽丝的表情则越发凝重，她摇了摇头，道：

    “不，不一样的。”

    “上一次母神大人出手，是对方半神出手在先……但这一次是信仰战争，如果母神大人出手，恐怕就会给对方召唤半神的理由。”

    “而半神级别的战斗，很容易暴露出母神大人的真实身份！”

    “总之……风险天大了。”

    说到这里，爱丽丝忍不住扭过头，看向了站在城墙的塔楼上的神眷者零，神情担忧。

    零说过，她来对付高阶以上的敌人。

    可是……她虽然拥有母神大人的神眷，但终究仅仅是黄金阶，如何对付得了三名传奇呢？

    只是，让爱丽丝有些意外的是，哪怕是看到半兽人召唤出了三位传奇实力的图腾守护者，神眷者零的表情依旧没有丝毫变化，让人摸不清她到底在想些什么……

    ……

    三位传奇实力的图腾守护者！

    看到被召唤出来的银色身影，狮心王伊姆什神色惊喜。

    在半神不出手的前提下，这个实力的图腾守护者已经相当强大了，可以说完全能够左右整个信仰战争的走向！

    甚至于……以精灵族目前所表现出来的实力来说，三位传奇已经完全可以碾压他们了。

    如果凭借着图腾守护者，能够让半兽人大军围而不攻，不用出手就达到目的，那再好不过！

    三万大军，已经接近半兽人十分之一的人口了，又都是青壮，如果可以的话，伊姆什还是希望能够尽量减少损失的。

    想到这里，伊姆什精神一振，随后连忙上前，对着三位图腾守护者行了一礼，恭敬地说道：

    “赞美寒冬！赞美狩猎！赞美伟大的父神冕下！半兽人之王伊姆什，拜见三位神使大人！”

    “请三位神使大人出手！覆灭城堡中的精灵族！消灭这些邪恶的异教徒！”

    伊姆什说完，随后便期待地看向了天空中的三位图腾守护者。

    然而，几位图腾守护者的回答，却让他微微失望：

    “半兽人的王，精灵族还是要由半兽人来对付，我们有属于我们自己的任务。”

    “让大军进攻吧，我们会将一切威胁到你们的强者拔除，但世俗间的战斗，我们不会插手……”

    他们的声音，威严浩大，且不容置疑。

    不会插手吗？

    狮心王伊姆什的脸色有些不好看……

    只是，对方是尊贵的图腾守护者，又是父神大人的神使，他也没办法指责什么。

    而且，事到如今，他大概也猜到了父神令他发起三万大军进行信仰战争的用意到底是什么。

    只是知道归知道，但身为半兽人的王，还是多多少少有些不忍。

    可是……这一切也都是为了父神冕下更进一步。

    而父神更进一步，也就意味着半兽人有了更多的可能。

    正如大祭司所言，有的时候，必要的牺牲也是需要的。

    狮心王伊姆什的表情有些阴晴不定。

    不过片刻后，他还是深深地叹了口气，在胸前画了一个弓形符号，咬牙命令道：

    “传令下去，进行第二次攻城！”

    “这一次，大军全面进攻！”