    第798章凶宅梅林园3

    “堂姐，这种事情，我们怎么能做呢？太损了，况且，贺南知道了，也不会放过我们的。”程飞扬坚决不同意，这事情太损了,真会出人命的。

    就算没出人命，这房子买了沈绵绵肯定也不敢给人住，那不是砸在手里了？

    她这样一个小姑娘，赚点钱也不容易，万一一个想不开，自杀了怎么办？

    程熙宁哼一声，“我只是和她说一下情况，买不买是她的事情，和我又没有关系，又不是我让她买的。”

    怕程飞扬破话她的好事，她又道：“再说了，你怕什么，她又不是傻子，也不一定会买的。”

    程飞扬一想也是，可多少还是有点不放心。

    ……

    还不知道有大生意上门的沈绵绵，才和阮玲玉坐到茶馆里，地方是阮玲玉选的，属于那种比较高档的咖啡馆了，欧式装修，轻缓的音乐，让人如坠仙镜。

    来这里的大多数是一些贵妇，穿的都很漂亮，相反，她的出现，显得和这里格格不入,活了两辈子,沈绵绵第一次出入这种场合。

    说实话,她确实也觉得有些不适应，但却没表现的很惊讶，也没表现出怯场的样子。

    阮玲玉喝了一口茶，看了她一眼，笑道：“第一次来这样的地方吧？”

    “嗯。”沈绵绵大方承认，自嘲道：“以前饭都吃不饱，哪里有心情喝茶啊！”

    阮玲玉淡淡道：“听起来有些可怜，是挺值得同情的，难怪小南会帮你。”

    这话，明显带着几分嘲讽，知道阮玲玉这次过来找她，八成是为了给程熙宁出气的，所以沈绵绵一点也不意外她的态度。

    “阮阿姨，其实，我并不觉得自己可怜，相反，我觉得自己过的很幸福了，比很都人过的都要好。”

    “是因为遇到小南，所以你才过的这么好，不是吗？”阮玲玉不喜欢沈绵绵现在这个样子，明明拿着小南给的好处，才过的这么好，却要装清高。

    沈绵绵抿唇，“贺大哥是帮了我不少，这个我不否认……”

    阮玲玉打断她的话，“这个你也否认不了。”

    没等沈绵绵接话，她又说，“绵绵，你是个聪明的小姑娘，我虽然和你没接触过，但也看的出来，有些话，我也就不拐弯抹角，直接说出来了。”

    沈绵绵点点头，“您说。”其实，沈绵绵还是很佩服阮玲玉的，不愧是贵妇，说话什么的，都淡淡的，像聊家常一样，语气淡淡的不带很大的个人情绪。

    “熙宁和小南从小一起长大，青梅竹马，两边家长，都希望他们以后能成为一家人，这些你都知道吧？”阮玲玉问。

    “知道。”沈绵绵点头。

    阮玲玉叹了一口气，“绵绵，其实，我知道，按照小南的脾气，不会和你有什么，也就是看你可怜又有才华，所以才资助一下你，我希望你不要误会小南对你的感情，也不要刻意纠缠他，我相信，小南资助你，也没奢求你回报的，请你也不要做恩将仇报的事情可以吗？”

    (本章完)

