    云梦璃瞪大一双美目，楚楚动人地看着巫山，眸中满满都是能化开寒铁的柔情。

    就在大家都以为云梦璃会重点介绍巫山时，云梦璃却问了巫山一个问题，让整个冬雪亭落针可闻。

    “巫公子，妾身和楚家小姐，谁更好看一些呢？”

    好看, 很简单的一个词，云梦璃没有用漂亮或者美丽这样的词汇，而且就这么含情脉脉的看着巫山。

    巫山身后，面纱下的楚清漪瞪大了双眼，一眨不眨的盯着巫山背影，这一刻楚清漪也不知道自己为什么要这么在意巫山。

    至于巫山，心中已经开始骂娘了。

    这种问题, 妥妥的是陷阱, 是套路，是巨坑，不过这难不倒巫山。

    巫山没有说话，而是对着云梦璃露齿一笑，接着转身同样对楚清漪露齿一笑，笑容开朗、真诚、清澈，至少巫山是这么认为的。

    冬雪亭里，已经有不少读书人回味出这个问题的味道了，正一脸看好戏的瞧着巫山。

    可惜，巫山没有说话，一句话也没说。

    巫山将头转回来，没有理会神情暧昧的云梦璃，在众人惊讶的目光中，巫山抬步径直进入了书写诗词的正亭。

    “他选择了逃避？”

    “懦夫！”

    “好聪明的小子！”

    “读书人的风骨气节呢？”

    “……”

    “倒是个聪明人！”

    每个人对巫山的想法都不一样，有不屑的、有不耻的、也有鄙视的……

    正亭，巫山已经来到书桌前，这里已经摆放好了新的灵纸，方桌上花筒中还插了一支分外艳丽红梅。

    巫山眼神微愣, 因为巫山看了出来，那支红梅是文字化物的杰作。

    巫山抬眼扫视一圈冬雪亭的这群才子佳人，感叹这里面还真是藏龙卧虎呀。

    冬雪亭，以雪为名，当然是以梅为题啦。

    巫山瞟了一眼侧亭里表情和眼神依旧暧昧的云梦璃，后者给巫山一个似鼓励似魅惑的微笑，让巫山大感吃不消。

    另一边，楚清漪眼眸清澈，目不转睛地盯着巫山，不知道为什么，巫山的逃离，让她心中感到庆幸，又感到有些微微失落。

    而让楚清漪感到失落的巫山，此刻已经低头沉思了起来。

    梅，有好多种，花以白色、淡红为主，一般冬季开花，和雪相互映衬。

    并且梅以高洁、坚强、谦虚的品格, 常以物喻人。

    在姿色、香味、风韵这三点上, 超然脱俗。

    想到这里的巫山，缓缓吐出一口气，心中已经有了计较。

    活动一下手腕，巫山提笔，凝神聚气，下笔如有神。

    起笔第一句：梅雪争春未肯降。

    巫山一边写，一边念，胸中文气涌动，加持在口舌之上，声音若波浪般传了出去。

    然而，这第一句，就让很多人眼睛都眯了起来。

    尤其是云梦璃和楚清漪这两位女子，巫山开篇第一句的隐喻实在太明显不过了。

    梅雪争春，说的不就是云梦璃和楚清漪吗？

    这第一句诗，和云梦璃刚刚问巫山的问题直接联系在了一起，让冬雪亭的才子佳人们对巫山的下文充满了好奇。

    巫山运笔，诗文再起：骚人搁笔费评章。

    这句一出，让亭中众人不断点头同意，有甚者已开口卖弄。

    “梅是梅，雪是雪，以雪喻梅，或是以雪衬梅，都不妥，不妥！”

    “就是，就是，千百年来梅雪之争，谁又说得清楚呢？”

    “哼，我倒不这么认为，梅花凌寒独开，香远益清，如此高洁、坚韧的冰姿傲骨，雪何以相比？”

    “此言差矣，白雪晶莹剔透，纯净无瑕，冰清玉洁，身居苦寒而无畏，怎么就不能与之相比了？”

    “……”

    这些个读书人，说归说，那眼神还有意无意地看向云梦璃和楚清漪，那意思是男人都懂。

    亭中的巫山，并没有受到这些读书人的影响。

    巫山蘸墨，继续行文，第三句出：梅须逊雪三分白。

    这句一出，无论是云梦璃，还是楚清漪，都皱起了眉头。

    巫山这句明显有抬雪压梅的意思，云梦璃和楚清漪在这种气氛中，都把自己给代入了进入。

    不过，究竟谁是雪，谁是梅，也许只有她们自己知道。

    当然，听到巫山这第三句的其他读书人，尤其是挺梅一派的读书人也纷纷皱起了眉头。

    不过，就在这群人压制不住心中怒火和抑郁的时候，巫山最后一句也出来了。

    巫山回峰收笔，最后一句诗就此出来：雪却输梅一段香。

    来自苍山洞书院的天下行走王德玄，皱起眉头，将巫山所写的诗重新念了一遍。

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    随着王德玄出声，冬雪亭里寂静一片。

    所有人都跟着王德玄的吟诵，神情一点一点变得惊讶，最后瞠目结舌。

    咻！

    一道五丈一尺的才气贯入巫山胸中，巫山瞬间进入才气转化文气的状态。

    “诗才五丈一！”

    “五丈一……五丈一……五丈九……难道他就是山长传音中的那个巫山？”

    “怎么会……怎么会……”

    “……”

    就在大家以为这就完的时候，有北风吹入，有寒意来袭。

    呼……呼……呼……

    风雪交加落下，天上飘起了鹅毛大雪。

    冬雪亭的众人都不自觉打了个冷颤，其中有些聪明的，身上文气开始涌动，已经给自己套上了一层文气结界。

    忽然，一阵浮动的暗香阵阵袭来，那香沾襟染袖，萦身绕体，绵绵不绝。

    “下雪了！”

    有人后知后觉，伸手捧雪，神情语气都颇为兴奋。

    “这四五月的天，怎么会下雪呢？”

    有人很理性，皱起眉头思索。

    “这……这是……异象！！”

    “诗词才气异象！！”

    也不知道是谁，忽然如梦初醒，出言点醒了陷入雪梅飘飞异象的众人。

    所有人，齐齐转头看冬雪亭正亭，那里巫山正低头做沉思模样，神情欢愉，神态如痴如醉。

    没有人出言打扰，也打扰不了，正亭有结界守护。

    不过有眼尖的，忽然看到了奇景。

    在巫山身后，种植在冬雪亭周围的一小片腊梅，忽然间开花了。

    花开淡黄，梅香如故。

    异象，在这个世界，就是真正才子的标配。

    如果一个读书人，一生中都引不来一次异象，根本就没有资格说自己是读书人，也不可能有任何谈资。

    云梦璃妙目流盼间，神情越发欣喜。

    轰……

    如果有人能细看，一定会发现云梦璃眼中已经点燃了狂热之火，虽然还只是一朵火苗，但星星之火可以燎原。

    同样的，楚清漪的眼神也变明亮了很多，看巫山的目光充满了各种期寄和柔情。

    “耶……看见没？那是异象……是异象……那是我巫大哥，那是我爹的弟子！”

    第一次亲眼见到异象的周轻舟，兴奋不已，抱着余修竹的手臂在原地使劲晃跳，极为兴奋。

    冬雪亭，巫山幽幽醒来，神满意足。

    “终于是满了！”

    对的，满了，巫山第三个文气大斗终于积蓄满了，只要刻录进本命经文就可以立马踏入文气第三境。

    这第三境消耗的才气，比起第一境和第二境加起来还多，巫山可以想象自己进入第四境得消耗多少才气。

    不过，巫山很轻松，他很清楚饭要一口一口吃，修行境界要一步一步来。

    这么简单的道理，巫山懂.

    扫了一眼桌上的灵纸，这一次没有文字化物，但这首诗的意义非凡。

    因为巫山写的这首诗，可以当祈文来用，可以用来求雪。

    就在巫山摇头感觉有些可惜的时候，一道倩影走入了正亭。

    “此物关乎四季变化，关乎百姓安康，青莲居不敢自持，梦璃也不敢占为己有，还请山长牵引此物入书院藏书阁保管！”

    云梦璃恬淡的声音响起，传入每个人耳中，也传入了立于书院顶层山长孟三修耳中。

    因为巫山的关系，一直都关注芙蓉花会的山长孟三修，眼神微亮，没想到巫山还能弄出这种关乎四季的诗文，心情极为愉悦。

    “可!”

    威严的声音响彻冬雪亭，巫山身前那张写着诗文的灵纸也悬浮起来，化为一阵飞雪直往书院藏书楼的方向而去。

    直到诗文灵纸消失，巫山才扭头看向云梦璃，直到此时，这个魅惑无双的女子在巫山眼中才有了一个初步的认知。

    识大体，顾大局，青莲女云梦璃这个人还是有点格局的。

    “公子是不是被梦璃识大体的行为所折服了？”

    青莲女云梦璃看着偏头打量自己的巫山，抬头挺胸尽显自己婀娜多姿的美好身段。

    巫山一个激灵，心脏狂跳，血液加速直冲宛宛中。

    巫山赶忙低头，拱手行了一礼，狼狈逃出了冬雪亭正亭。

    之所以这么狼狈，乃是因为巫山低头行礼时，看到了不该看的东西。

    云梦璃妩媚一笑，看着巫山的背影嘴角逐渐上扬。

    巫山回归，小丫头周轻舟显得最是活跃高兴，抱着巫山的手臂东问西问，一副要刨开巫山寻找为何引来异象的架势，让巫山哭笑不得。

    倒是楚清漪，在余修竹、洛青衣两女促狭的目光中，给巫山露出了一个温情脉脉的笑容，让巫山大饱眼福。

    真的，楚清漪的美跟云梦璃的美完全不一样。

    楚清漪是那种恬静淡雅，含蓄藏情的美，如宝藏一般，需要发掘。

    而云梦璃，是那种收放自如，能静如处子，又能妩媚妖冶的类型。

    云梦璃有点那种上得了厅堂，下得了厨房；斗得过二奶，打得过流氓的意思。

    云梦璃这个女子，巫山有些怕她，太美了，太会挑逗人了！

    巫山对云梦璃没有安全感，驾驭不住。

    巫山出来，冬雪亭的才子都犹豫起来，没有人愿意在这时候直视巫山才气五丈一的余威。

    “一群孬种，我去！”

    罗正峰撇撇嘴，和巫山、周轻舟等人打了一声招呼，就进入正亭行文写诗去啦。

    一刻钟以后，罗正峰转换三丈才气，大大方方走出正亭。

    走出来的罗正峰，豪迈和纨绔之气并存，这让罗正峰拥有一种异样的魅力，吸引了不少佳人的注意。

    ……

    两个时辰后，待所有参加芙蓉花会的才子佳人都写完诗，青莲女云梦璃才当着众人的面，宣布明日凌晨正式进入芙蓉花会的人选。

    最终的人选乃是巫山、王德玄、闻人汗青、潘安、楚清漪五人，明日凌晨芙蓉王出水醒来，众人得在湖心岛呆上一晚上。

    然而，就在众人得知结果，即将散去的时候，从岛心湖传来一道威严的声音。

    “我儿罗正峰比试获胜，罗家小子择日改名！”

    还不待众人反应过来，郡守罗越的声音再次传来。

    “盖幽幽输掉比试，血参归巫山，盖幽幽即刻自爆文气大斗！”

    声如雷霆，吓得几个胆小之辈瘫软在地。

    “小姐！”

    “幽幽姐！”

    冬雪亭，所有来参加芙蓉花会的才子佳人都看着幽幽姐，有人眼现可怜，有人眼含疑惑，有人眼兜不解，还有人眼蓄阴谋。

    一直安静等到最后的盖幽幽，来到巫山面前，平静地说道。

    “我弟死于你手，我幸免一死，结果还不错！”

    “我输了，我认罚！”

    噗！噗！噗！

    三声闷响，盖幽幽瞬间自爆了胸中三个文气大斗，其脸色迅速苍白下去，并且嘴角开始溢血。

    盖幽幽看着巫山，露出了一副楚楚可怜的模样，让周围的人心疼不已。

    就是巫山，也有些不忍。

    但当注意到周围人看自己的目光时，巫山才有所觉悟。

    仅仅只是扫了一眼，巫山就从周围人的眼中看到了唾弃、鄙夷、漠视、看不起……诸多负面情绪。

    盖幽幽这个疯女人，为了破坏巫山的名声，竟然选择自爆文气大斗，一开始她肯定就这么计划好了的。

    巫山眯起眼睛，盯着眼前的盖幽幽，眼神很冷。

    然而，盖幽幽无视了巫山的眼神，微微躬身，给巫山行了个大礼。

    “多谢巫公子不杀之恩！”

    话落，盖幽幽朝着巫山的白袍就吐出一口鲜血，巫山反应很快，避开了这一口鲜血。

    但这一个动作，落在周围其他人的眼中，那意义就彻底不一样了。

    巫山对盖幽幽的嫌弃，一瞬间就获得了众人的集体鄙夷。

    不用说，巫山不仁不义、欺辱女子的名声，过不了多久肯定就此传开。

    巫山先强杀盖无敌，后辱盖幽幽，如果再添油加醋一些，那可就……

    名声这个东西，就像羽毛，得爱惜。

    如果不爱惜自己的羽毛，等羽毛掉光后，巫山一定成为笑柄。

    而且巫山听其师周朗坤说过，名声跟气运有所关联，曾提醒让巫山给自己攒个好名声。

    然而，这一点怕是要被盖幽幽给污染了。

    拥有两世宿慧的巫山，更加知道名声这东西，还有一些心理影响。

    他人的评价，是会影响自我认知的。

    这一点，一般人意识不到，就会陷入其中，逐渐迷失自我。

    比如说，如果大家对巫山的评价都是正面的溢美之词，那巫山极大可能自我认知自己是一个自信、独立、自主的健康存在。

    反之，如果大家对巫山都是负面评价，那巫山在这些批评和谩骂声中，极可能成长为一个自卑、自贬、自郁的存在。

    一句话，盖幽幽这个小小的动作，想从根本上污染巫山，毁掉巫山的前程。

