    “没事儿吧？纳尔，”汤姆咽下最后一口饭菜，推过来一个塞满土豆泥和一些肉食的盘子，摆到纳尔逊身前，这是他原本准备打包带回宿舍留给纳尔逊的，他抽出餐巾，擦了擦嘴，问道，“需要我陪你去吗？”

    “不用，不用。”纳尔逊接过盘子，插起一块鸡肉，婉拒道，“哪有见老师还带个人的道理，不用担心。”

    汤姆点点头，望了望拉文克劳长桌和教职工的方向，塞克斯教授并没有来餐厅吃饭，他凑近脸，小声说道，“你自己当心一点儿，我老觉得她不怀好意。”

    “没关系，”纳尔逊一边往嘴里扒拉着土豆泥，一边说道，“可能有些误会，再说了，只要不是在学校里被校长揍，我打不过还是可以跑的。”

    “那就行。”汤姆矜持地点点头，说道，“我相信你的逃跑路线，只要最后别让我去收尸就行。”

    “那必不可能，”纳尔逊抬起头，摇摇手指，把纸条展示给汤姆，说道，“她可能也是考虑到了这一点，所以地点选在了邓布利多的办公室。”

    “哼哼，”汤姆低下头，从桌子上拿起两杯新鲜的果汁，放到身前，“她可真是个善解人意的好老师。”

    “确实，”纳尔逊耸耸肩，“还会给学生送小宠物。”

    两人相视一眼，端起桌上的果汁，笑着碰了碰杯。

    “……”

    “哦……牛油果，可真难喝。”

    “算了，别喝这个了，”汤姆撇撇嘴，见纳尔逊已经吃得差不多了，递来餐巾问道，“你下午有事吗？我们等会儿可以去霍格莫德买点儿喝的？”

    “可以，”纳尔逊点点头，“我们走哪条密道？”

    “你忘了吗？我们去那里，然后直接幻影移形出去。”

    ……

    “说真的，汤姆，如果霍格沃兹地下的密室都不算霍格沃兹的话，那这安保确实是有点儿问题。”

    吃罢饭，两人简单去寝室收拾了一番，便踏上了前往霍格莫德的旅程。

    乡村小路上，汤姆拎着一袋黄油啤酒走在纳尔逊的身边，往新开的服装店走去，两人的个子噌噌噌地长，是时候给自己办一身新行头了。

    “可能霍格沃兹是在斯莱特林离开之后才设置的反幻影移形咒。”汤姆耸耸肩，望着头顶高高的日头，低头看了看脚下短短的影子，说道，“当然，也有可能他们也没有想到，有人能从地下离开。”

    “也是，”纳尔逊点点头，抬起手遮住太阳，随口说道，“对了，今天你妹妹找我了。”

    汤姆没有理会他，只是把装着黄油啤酒的袋子倒到了另一只手上，抽出魔杖，向上轻轻一点，一朵小小的云出现在两人头顶，跟着他们遮蔽阳光。

    “克里斯蒂安今天来找我了。”纳尔逊重复道，“就在我从宾斯教授办公室出来以后。”

    “哦。”汤姆淡淡应了一声。

    “你就不好奇她说了什么事吗？”纳尔逊有些狐疑，汤姆和克里斯蒂安最近一直怪怪的，他揉着下巴，思绪开始疯狂地发散。

    “是我告诉她你在宾斯教授办公室的，”汤姆把魔杖收回袖子里，把袋子拎了回去，“年轻人，见识少。”

    “我觉得你们还是应该沟通沟通，”纳尔逊建议道，“毕竟是亲兄妹，老这么僵着也不是个事儿。”

    “没必要，等她长大点儿自然就懂了，”汤姆撇撇嘴，说道，“而且你觉得她是那种会被说服的人吗？”

    “你不是挺擅长说服人的？”

    “我也不能骗她。”汤姆突然停下脚步，把袋子放到地上，望着纳尔逊，叹了口气，轻声说道，“这也是件好事，起码证明她不是一个人云亦云的傻瓜，再说了，说服了她又有什么用呢？”

    “这总会有一些隔阂，毕竟在她看来，自己的哥哥是个黑巫师。”

    “黑巫师就黑巫师吧，反正她也没得选，”汤姆无所谓地摇摇头，说道，“有些隔阂也是好事，她可跟不上我们。”

    “但你又不是黑巫师……”

    “对她而言，是的，”汤姆的表情变得严肃，说道，“她就是这样一个认死理的人，对她而言，只有自己眼睛看到的才是真实的。”

    “是吗？”

    “嗯，”汤姆点点头，露出回忆的神色，说道，“你之前走得匆忙，没怎么和她聊过天，事实上，在你走后，基本上就是我在照顾她了，你还记得她姓什么吗？”

    “里德尔？不……她叫朱维尔，克里斯蒂安·朱维尔，似乎现在也没有把名字改回里德尔。”

    “是的，”汤姆又点点头，“你知道朱维尔这个姓氏对她而言代表着什么吗？”

    “她的养父？说起来，她好像从未对我提及过这个人。”

    “不，她说过，但你忘了，”汤姆用背诵课文一般的语气说道，“我知道偷东西是不好的，但我是骗子的女儿，生来就该会偷东西，不是吗？”

    纳尔逊眯起眼睛，思绪回到第二次遇到克里斯蒂安的那个晚上，那个顶着一头脏兮兮卷发、脸上留着一道长伤疤的倔强女孩——纳尔逊已经忘了是从什么时候开始再看不到那道伤疤了，这个女孩儿似乎把自己的过去和伤疤一起隐去了。

    “我想起来了，在圣诞节的晚宴上，”纳尔逊皱着眉头说道，“那时候我还以为她会是个默然者，说真的，我以为‘骗子的女儿’这种话只是一种……呃，文学上的修辞，用来表达自己强烈的情绪。”

    “并不是，”汤姆摇摇头，说道，“理查德·朱维尔，我之后专门去查了查，这个人就是克里斯蒂安曾经的养父，在市政厅的档案中，他确实因为诈骗入狱过。”

    “嗯……”

    “在你走后，大概是三年级的暑假，我在伦敦闲着没事干，就去调查了一番那个拐卖了克里斯蒂安的人贩子团伙。”

    “我记得那个时候我正在克拉科夫和格林德沃混日子……”得知汤姆干了这么多事情，纳尔逊有些惭愧。

    “那件事情再次刷新了我对人类恶心程度认识的下限，”汤姆自顾自地说着，“你有没有发现我现在很少说恶心了，这词儿以前还是我的口头禅来着，那是因为，那个夏天的调查结果令我对恶心的耐受能力提高了一个档次，说真的，如果你见过那些人，你会觉得自己为恶的想象力真的太过于贫乏了，再恶毒的黑巫师与他们相比，受教育程度都相当于不认识字母。”

    “我至今都难以想象真的会有人做出这种事情，他们会把幼童的腿打断，让他们在街上一边流血一边乞讨，这些致残的手段花样多得离谱，弄瞎眼、打断腿真的是最低级的手段了，他们还会把偷来的小孩改造成怪胎，卖给马戏团。”汤姆语气平淡，身体也没有什么起伏，只是猩红的眸子表示着此刻内心的不平静，“你还记得纳吉尼当初待过的那个马戏团吗？起码他们找来的都是真正的怪胎，但是麻瓜的马戏团不一样，这些所谓的‘怪胎’，十有八九都是人为制造的商品，比如把人装进罐子，只有头露出来，这样子长大一些，就是个瓶中小人。”

    “嘶……”纳尔逊倒吸了一口凉气。

    “至于日常的打骂、施暴，那都是司空见惯的事情，”汤姆啐了一口，继续说道，“真是恶心……可能因为他们实在是太过于变态，普通的小女孩儿已经难以入他们的法眼了，他们每天都会去选一个小男孩……临幸，据我所知，在那个恶心的团伙里，大多数孩子都曾受过这样的折磨，自杀孩子的尸骨几乎可以垒起一道高墙。”

    “这么……”

    “完全是真的，我起初也不敢相信，但是我又没法不相信摄神取念，这都是那些家伙确实干过的事情，”汤姆摇摇头，似乎也觉得很离谱，“克里斯蒂安曾经也差点成为受害者，但是因为她生而具有魔力，所以逃过了此劫，但事实上，对于她而言，这种逃脱和真正被伤害相比也不逞多让。”

    “逃离了魔窟还要受苦吗？”

    “没错，原本因为她能偷很多东西，大多数被抓的孩子都对她很不满，你知道的，在大家都受苦的时候你不受苦，更容易遭到嫉恨，他们一直称克里斯蒂安是怪物，是魔鬼，哪怕在她一而再再而三地对同伴施予援手之后。”汤姆又叹了口气，今天的他异常多愁善感，“这也是为什么她看起来像个默然者，事实上，如果不是她的养父，她可能早都成为了一位真正的默然者。”

    “理查德·朱维尔吗？”

    “没错，他生活在城市另一边的黑帮街道上，那里住着的都是一群下水道里的老鼠，他当然也不例外，这个诈骗犯坑害了数不清的受害者，唯独在在自家门口捡到饥寒交迫的克里斯蒂安时良心发现了一回，”汤姆望向纳尔逊，说道，“在你走后，我看了之前给你买的漫画，他发现了克里斯蒂安的异常，但却没有拿她换钱，而是像那本漫画里那个外星人的长辈一样，教会了她如何融入环境——虽然这种压抑可能会使成为默然者的概率增大，但总归能够让她开心一些。”

    “没想到。”

    “我也没想到，在他的身边，克里斯蒂安至少过了一段正常的，街头孩子的生活，直到他曾经诈骗过的受害者发动关系，让晚归的克里斯蒂安亲眼目睹了自己的养父被黑帮乱棍打死在家门口，”汤姆咬着牙，说道，“他临死前看到了克里斯蒂安，还在喊什么保护自己。”

    “这是……怎么看到的？”

    “黑帮的成员中有人贩子团伙的人，我提取了他的记忆，”汤姆闭上眼睛，说道，“他们盯上克里斯蒂安这个逃跑者不是一天两天了，趁着朱维尔被打死，他们又把她抓了回去，这回，万念俱灰又记得朱维尔教导的克里斯蒂安再也显现不出那些怪物的本领，她又回到了他们的控制中，日复一日地偷东西，眼睁睁地看着同伴受折磨，曾经因为雾霾天出门的人少没有偷到钱包，差点被要求去做雏妓。”

    “你明白那种重见光明的时候支柱突然被摧毁的感受吗？我想她比我们都要明白更多，这也是为什么人贩子们被抓以后，她在孤儿院反而过得更加小心。”

    “家家都有本难念的经……”纳尔逊不知道该说什么，只是轻轻推了推汤姆的肩膀，两人一起向前走去。

    “是啊，但是有的人的就特别难念，真奇怪，”两人向着成衣店的方向前进，“我后来去找了克里斯蒂安询问当年的事情，她始终认为，朱维尔的死正是因为他诈骗犯的身份，这个在她看来那么好的人，如果不干这一行，一定会长寿的——而深知犯罪是条深渊的朱维尔也总是告诉她，一定要做一个干干净净的好人，这可能就就是她那么抗拒黑魔法的原因，现在想想，格兰芬多真的很适合她。”

    两人走到一条小巷前，走过这里就能到那家新开的成衣店，这条小巷和当初第一次看到克里斯蒂安的那条小巷如此相像，以至于当年的场景在他们的眼前分别再次上演。

    汤姆揉了揉眼睛，一声不吭地走了进去。

    ……

    “汤姆。”

    穿过小巷，在阳光再次落到地上时，纳尔逊突然叫了汤姆一声。

    “怎么了？”

    “也不知道是不是我的错觉，我感觉你越来越像邓布利多了。”纳尔逊的脸上露出笑脸，“哈哈，我觉得你可以考虑留胡子。”

    “不，我可没有个和我互相伤害的弟弟，我的变形术也不怎么样，我不可能去和一个男人搞些有的没的，更不会让自己的妹妹死在自己面前，”汤姆歪着头，似乎在想象自己如果有个弟弟会是一副怎样的场景，他很快被自己的想法逗乐了，他笑着摇摇头，冲着成衣店的方向说道，“说到阿不福思，我们等下要不要去看看他？”

