    不过陈源这里之所以关播，只是因为不想在直播间泄露战队的消息罢了，为了避免直播间的人流失，他还是在公屏里发了个弹幕。

    RNG.Hero：经理说事，十分钟后再开播，别急。

    弹幕瞬间大变脸，从满屏的问号变成了满屏的1。

    权哥这才开口说道：“乌兹那边....”

    “懂了。”众队员都一脸的悲痛。

    众队员都知道是怎么回事了。

    乌兹一个赛季一次的“疗伤”环节又来了。

    今年已经是Uzi打职业的第七个年头了，多年的职业训练早就让其身体不堪重负。

    即使是才打了一年半的陈源都会时不时的感觉腰酸背痛，更何况是乌兹呢？

    而且最近，Uzi在体检中，还检查出了一个意外的终身性疾病...

    尽管不会对比赛有太大影响，但生活质量已经难以避免的下降。

    强撑着打比赛是没有什么问题的，但乌兹的目标还是最后的S赛，他可不愿意把精力赌在这几周的常规赛上。

    常规赛，有陈源撑着就够了。

    “只能说大家还是要注意身体的保养啊，”权哥笑道，“不要重蹈了自豪的覆辙。”

    “那后天的比赛咋办？”小虎忽然问道。

    这一次休息时间比较长，开幕式结束后，他们的比赛要一直等到六月六号，这是腾竞那边专门给他们腾出来的休息时间。

    他们虽然还有一个完全称得上一线AD的GALA。

    但尴尬的地方在于，GALA还没来基地...

    因为MSI只能带一个替补，本着双打野策略多变的想法，队伍最终还是选择带的是Wei。

    所以没去MSI的GALA自然是早早的就回家放假了。

    而且因为夏季赛也没有他的训练赛计划，所以队伍就没急着召他回来，打算让他在家里多待会，好好直播就行了...

    好歹也是奔驰赞助的队伍，养个“闲人”对他们来说也没什么压力。

    只不过现在这个局势嘛...反而是有些尴尬起来了。

    没ADC选手了？

    临时从二队提一个AD上来显然不太现实，毕竟下路是一条双人路，两人是需要配合的。

    陈源虽然可以去替补打AD，免去这个磨合的过程，但是又没人打中单了啊！

    ...恩？

    权哥灵机一动，好像还真有办法了...

    “把二队那个中单提上来先顶一会，等陈伟（GALA）回来再说？”权哥提出一个比较合适的提议。

    今年转会期，除了他们LPL一队在招兵买马以外，征战LDL的二队RYL自然也买了不少人马，作为一队的预备役存在。

    不过在皇族二队打中单有一个坏处，那就是他们永远都不会有出头之日。

    毕竟他们的一队中单实在是太过耀眼了，再加上又是劳模属性，几乎是场场比赛都不落下。

    于是原二队中单月开在S9转会期终于是不甘寂寞，主动申请被交易到了一个LPL队伍...打替补...

    从LDL到LPL，也算是一种高升吧，而且俱乐部还能收到转会费，所以这算是好聚好散。

    紧接着，队伍这边又在LDL淘了一个中单过来。

    那就是原来YM的中单，Cryin。

    虽然他在LDL的表现算不上太优秀，但好歹也是YM出来的，实力不会弱到哪去。

    “啊？”陈源听了这个名字觉得有点熟悉，“他是不是那个龙龟？”

    “卧槽！”小明听了以后腾的站起来身来，“他就是那个龙龟是吧？日了！”

    在世界服的高端局中，一直有几个ID被大家称为鬼见愁。

    他们皇族俱乐部就占了两个。

    有一个是乌兹。

    另外一个，就是Cryin。

    倒不是说他有多菜，而是他马眼小...

    如果在一局排位中，Cryin被谁给坑了，他就会把这个人的ID记下来，如果下一局再排到，他就会直接选出一个龙龟中单。

    在顶级王者局，选龙龟中单的下场什么样不用我多说了吧。

    虽然Cryin好歹也是RNG二队的人，所以他遇到RNG的选手认证，多少还是会“网开一面”。

    但总有误伤....

    听到这个人要做队友，几人神色多少有些不自然。

    “咳咳！”权哥给陈源使了个眼色，让他不要再说了。

    “袁成伟吗？”只有Wei听到这话双眼一亮，“可以啊，他很强的！”

    闫杨威和袁成伟就是原来在YM里的中野组合，可以说是相当熟悉。

    当然了，自己这个老伙计的臭毛病，他也知道，只不过他也管不了...

    “可以倒是可以。”小虎想了想，不过他又笑着说道：“那后天的比赛是不是要上Wei上去打啊？”

    小虎知道，打野上Wei=他将会受到帝王级待遇，小虎是求之不得

    权哥忽然醒悟，“对哦，你俩都是YM出来的。”

    “这样的话...”风哥这边这边先招呼着身旁的分析师，让他们把Cryin的数据给他一份，而后他又说道，“那后天的比赛，就让小威上吧。”

    毕竟是曾经在YM的队友，默契度肯定是会好一些的。

    此话一出，RNG两个打野全部螺旋升天。

    Wei头点的停不下来，对于这个久违的比赛充满期待。

    Karsa听了这话直接弹射起步，已经开始提前庆祝了，反手把电脑一关就跑出了训练室。

    别问，问就是嗨皮去了。

    不久之后，权哥已经将Cryin带到了一队的休息室。

    “认识一下吧，这个就是Cryin袁成伟。”权哥拍了拍这个湖南小伙的肩膀，“你就先去最旁边这个闲置的电脑上坐着吧，加油，好好表现。”

    虽然Cryin可能只有那么一两场的机会，但RNG也算是给了他一个大舞台。

    毕竟RNG的比赛，观赛人数永远是最多的。

    如果他能抓住这几场的机会好好表现自己，未必没有其他队伍会注意到他，等S10的转会期，他或许就会有一波高升的机会。

    “你们好你们好！”Cryin显然有些兴奋，他用着他的长沙普通话跟诸位挨个打招呼。

    Wei则是上来跟自己当年的好兄弟相互贴贴，Gay里Gay气。

    Cryin没明白为什么乌兹请假会让他替补，但能有LPL的比赛机会，总归是赚的。

    “没啥好说的，今天你们自己先玩，明天我约一场训练赛磨合一下。”风哥招呼着队员自由行动，他则是拿着数据走出了训练室。

    陈源这里终于复播，让直播间里的观众们一阵好等。

    “回来了嗷兄弟们。”陈源开始故作神秘了，“后天的比赛，看哥们给你们一个惊喜！”

    【恩？】

    【啥惊喜？】

    【你老婆生孩子了？】

    【呜呜呜源子哥我跟你势不两立！】

    直播间弹幕瞬间就歪了。

    “史森明，进房！”

    陈源这边稍微暗示了一下观众，他拉起小明，然后选择了下路开始双排。

    【？？？】

    【下路是什么意思啊？】

    【乌兹附体了是吧？】

    ...

    6月5日。

    下午两点，RNG官博提前一天就发出6号比赛的首发人员通告。

    【#皇族永不言弃#关于RNG6月6日对阵LDG首发调整公告】

    【皇族俱乐部RNG战队ADC选手Uzi，因旧伤复发，将缺席近期的比赛以进行康复治疗，而且替补选手GALA至今休假未归，首发人员调整如下：】

    【上单：XiaoHu，打野：Wei，中单：Cryin，下路：Hero，辅助：Ming！】

    微博发出去仅仅半小时，评论和点赞就均已破千。

    【小狗又倒惹！（哭腔）】

    【AD位的源子哥是吧，爷的青春回来了】

    【就我关心这个中单吗？这个人是谁？】

    【二队的，实力还可以】

    【就是那个龙龟是吧？】

    【不懂就问，龙龟是什么意思】

    众粉丝对于首发名单议论纷纷，权哥向腾竞那边的临时参赛人员报备已经通过，所以LGD方也知道了这个信息。

    “机会来了呀兄弟萌！”LGD训练室的门被打开，经理拿着手机冲进来，“看看这个！”

    “啥机会。”中单Yuuki看到这个消息差点蚌埠住了，但他还是忍住了，一脸淡定。

    对于他来说，今天可以不跟陈源对线，那已经是天大的机会。

    “打赢RNG的机会啊！”经理眉飞色舞的说道，“今天RNG两个主力全不在，源子哥还在打下路，实力肯定会弱很多的。”

    “不存在的，”打野Condi一脸的平静，“不管是上谁，只要源子哥还在RNG，我们就不可能打得过。”

    “...”经理不说话了。

    这尼玛也太悲观了吧。

    “不过可以试一试的，反正尽力打呗...”Kramer一边说着一边啃了一口手中的香辣鸡腿堡，“唉呀妈呀，挺香的...”

    这句话说完，旁边的几个队友忍不住桀桀桀笑了起来，仿佛战胜RNG是一个很好笑的事情一样。

    经理看到这一幕不禁仰面，活该当末流战队啊...

    ...

    6月6日。

    “欢迎来到上海RNG主场！”管大校声音相当洪亮，“这里是2019年英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛现场！”

    他的搭档是一个新任的女解说，瞳夕。

    她和江秋的关系似乎还不错，之前和陈源见过一面。

    瞳夕走的似乎是可爱路线，“在前几天的比赛中，LGD和RNG都是战胜了自己的对手，拿到了夏季赛的开门红，两支战队都是一比零的状态。”

    “今天这场比赛还是挺有意思的。”管大校看着她的搭档说道，“因为今天RNG的首发阵容，稍微有点变化！”

    管大校这个人有个特点，就是跟人说话的时候喜欢凝视着人家说。

    跟男主持合作还好，跟女主持合作，看起来就搞的一比。

    瞳夕感受到了管泽元的注视，稍微感觉有些不自然，“是的，今天是由源子哥来担任首发AD的位置，打野和中单则都是由新人来担任。”

    【管狗差不多得了，能不能不要一直盯着我的老婆看？】

    【上面的差不多得了，那是你老婆？那明明是我老婆！】

    【瞳夕瞳夕，我的爱妻！】

    弹幕也是纷纷都在喷管大校，不过都是一个开玩笑的心态。

    休息室中，众人都在舒舒服服的啃着手里的薯条。

    “蛋挞给我留一个！”小虎看着瞬间就被分食而光的蛋挞盒子，做出了尔康的伸手姿势。

    但他现在说话明显已经晚了，Wei和陈源已经将蛋挞送进嘴里，一口一个。

    另一边，新中单Cryin站在旁边略微有些拘谨。

    RNG作为LPL，乃至全世界都是粉丝最多的战队，不知道有多少只眼睛在盯着他们。

    粉丝多，黑粉也多。

    所以当Cryin上调到一队后，因为他的0%胜率龙龟，在各大贴吧都引起了不小的舆论。

    树大招风，RNG这边在舆论彻底起飞之前直接是先下手为强。

    即使是Cryin还一场比赛都还没打过，俱乐部就先手给他扣了三个月工资，用来平息舆论...

    而且RNG赛训部的人这两天已经跟他严厉叮嘱过，他现在已经是RNG一队的人了，毫不夸张的说，有几十万甚至几百万只眼睛在盯着他。

    以后，一局龙龟都不要玩，就算龙龟哪一天打中单真的很强也别玩（这可能吗？），永久封印这个英雄。

    Cryin人都麻了，明明来一队是来展现自己的，为啥开局就扣我工资？

    诈骗二队选手是吧？

    不过没办法，这都是他自作自受，他也没啥怨念。

    主要是因为，他一个二队选手，每个月工资也就两三万，扣了就扣了呗...

    俱乐部想办法发个奖金就补回来了。

    主要是做给粉丝看的而已。

    “来来来，一起吃啊。”小Wei上来给Cryin递了一盒薯条，然后拍了拍自己身边的沙发。

    Cryin还是略微有些拘谨，不过他还是接过薯条，一边吃着一边调整自己的心态。

    “准备比赛了。”工作人员过来敲响了RNG休息室的大门。

    “走走走，”陈源起身拍了拍Cryin的肩膀，“好好表现嗷，未来是你的。”

    袁成伟有些受宠若惊，他没想到这个LPL的一号人物会这么和善。

    管大校和瞳夕还在继续热场，双方选手都已经陆续上台，先进行设备的调试，而后各自再退到后台，等待开场仪式。

    “接下来，让我们有请，RNG！”驼子姐笑脸盈盈，挨个介绍RNG的首发阵容。

    “上单，销户！打野，Wei！中单，Cryin！下路，源子哥！辅助，小明！”

    陈源听到官方主持人叫自己源子哥，一时间都还有点没反应过来。

    台下RNG粉丝倒是非常的配合，欢呼声一波接一波。

    “请双方选手回到自己的位置，等待BP的开始！”

    十人很快在房间中就位，蓝色方上单Lies收到消息，点击了开始游戏。

    “来了！”管大校看到屏幕变化，他迅速调整状态，“让我们看看双方的前三手BP！”

    “由蓝色方的LDG进行第一手ban人，他们直接ban掉了魔法猫咪！”

