
　　“我去，你还真猜测得到啊？”常学志瞪着眼睛问道。

　　“很难吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“一点都不难，好不好？”

　　“那你说说，你的依据是什么？”常学志好奇的问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“很简单啊，这个邮差既然是菜市场的小贩，那肯定得经常在菜市场中买菜啊，出于安全方面的考虑，他不能经常性离开菜市场的，所以说他的身后自然还有一个联络员，而这个联络员才是真正将情报送到那个富爷手中的人了，如果不出意外，这个联络员，要么是他的老婆，要么就是一个做菜生意的批发商。”

　　顿了顿，叶青又说道：“如果是他老婆的话，那他老婆一定是做着什么生意，经常性的要出连城的，而要是批发商的话，就更简单了，这个人同样是经常性要到外地进菜的，而去外地，就是他们将情报传出去的机会了，而显然，他们到外地，去哪个地方的次数最多，那他们幕后老板很有可能就在这个地方。”

　　“现在都是科技时代了，传递一个情报也没用搞得这么复杂吧？”常学志撇着嘴说道。

　　虽然叶青的分析是对的，但是他还是想为难一下叶青。

　　当然，这种为难并不是他对叶青有什么意见，他也只是好奇叶青的能力到底有多强，仅此而已。

　　“切……”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“现在虽然是科技时代，但是短距离传输情报，还是用这种古老的方式最为稳妥，毕竟任何高科技手段的传输都有可能让人破解的，对方采用这样的方式，也是为了安全嘛，说真的，如果他们用高科技通讯手段来传输情报，我早就揪出他们喽。”

　　嗯……他一叶之秋那个身份可不是浪得虚名。

　　当然，常学志和曾明亮并不知道他这一层身份，但他们对于叶青的分析还是认可的。

　　常学志点头说道：“你能被罗老看中，看来不是没有道理啊，不仅武力强大，这推理逻辑也很强嘛！”

　　“那是必须的，你也不看看哥是谁？”叶青扬着眉头应道。

　　“呃……在老子面前，你是侄儿！”常学志翻着白眼说道。

　　要不是知道自己打不过叶青，他还真想揍叶青一顿，这家伙说话太气人了，而且还自恋，就是一副讨打样。

　　叶青嘿嘿一笑，问道：“这第三个联络员，抓到了吧？”

　　“嗯！”常学志点了点头，说道：“我们抓捕邮差后，就迅速的审讯，知道还有第三个联络员后，就直接抓捕了，好在，他们之间的联络都是每天凌晨的时候，邮差去这第三个联络员那里进货时，所以我们抓捕邮差，他也没有第一时间得到消息，就这样被我们抓捕了，很顺利。”

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　一旁的曾明亮苦笑着说道：“正如你猜测的一样，那个人还真就是郝兴富。”

　　很显然，郝兴富身份太特殊了，就算知道背后是他，暂时也无法动他，这就比较让人郁闷了。

　　看着曾明亮的表情，叶青哪会不知道他郁闷什么啊？

　　眉头一扬，叶青冲着面前的两人眨起了眼睛，说道：“想不想干掉他？”

　　“想！”两人异口同声的说道。

　　随即，曾明亮又无奈的说道：“他可是郝家的核心人物，要想干掉他，谈何容易啊？更重要的是我们即便要干掉他，也不能让郝家发现是我们做的，毕竟这可能引起东北混乱，这是上头最不愿意看到的，可是要不被郝家发现，很难，很难！”

　　“事实上一点都不难！”叶青笑着说道。

　　“为什么？”曾明亮疑惑的问道。

　　“因为由我出面干掉他，郝家就无法对你们说三道四了呗！你们也可以将所有的责任推给我，而我和郝家本来就有着很大的矛盾，也有动机干掉郝兴富，所以只要推到我身上，郝家拿你们也没人办法。”叶青耸着肩说道。天籁小说网

　　“你不会是想摸回龙城吗？”常学志惊讶的看着叶青头问道。

　　“这绝对不行！”一旁的曾明亮也摇起了头，说道：“这样干，太危险了。”

　　虽然他们也想干掉郝兴富，毕竟郝兴富居然在八军安排了间谍，这让他们很不爽，但相对于干掉郝兴富，他们更在意叶青的安全。

　　开玩笑，叶青可是他们罗系阵营下一代的领军者，如果在东北出现意外，他们可就难辞其咎了。

　　“谁说我要回龙城啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“难道我就不知道将他给引出龙城吗？”

　　“怎么引？”常学志一脸疑惑的问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“军部的密电呗！”

　　常学志沉吟着说道：“你的意思是将这则假密电传给郝兴富？让他抢在你的前面，去与金家先谈？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“要想和金志强谈，就必须是身份地位相等的，而在郝家，如果不出意外的话，就只能是郝兴富出面了。”

　　“也就是说，郝兴富前往塔城的途中，就是伏击他最好的机会？”常学志沉声说道。

　　“嗯！”叶青笑了笑，说道：“而且他只能秘密和金志强谈判，所以他带的护卫也不会太多。”

　　“但现在问题是，我们将沈洪涛的联络员们都抓了，又怎么可能将这个假密电传到他手中呢？”一旁的曾明亮皱着眉头问道。

　　如果郝兴富真去塔城的话，他毫不怀疑叶青有能力干掉郝兴富，但现在最大的问题就是如何让郝兴富知道密电的内容啊！

　　叶青笑着说道：“沈洪涛现在用的情报传输方式是普通情况下的方式，如果我猜测不错的话，沈洪涛和郝兴富之间一定有什么紧急的联络方式，我们可以用这个方式将假密电传给郝兴富啊！”

　　常学志苦笑着说道：“在抓到第三个联络员后，我们就对沈洪涛进行了审讯，什么手段都上了，他都没有开口，在这种情况下，我们怕是拿不到他与郝兴富紧急联络的方式了呀。”

　　“没事！”叶青轻松的摇了摇头，说道：“我亲自去审他，我相信他会开口的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1230章 这样干，太危险了免费阅读。https://xs.23sk.com 