    天火？

    赵成闻言，眉头微微挑起。

    脑子稍微转动一下，很快就明白过来了。

    这应该就是引起厮杀的宝贝，不过这蛇妖什么意思，难不成是说赵云翔拿走了天火不成？

    “你是不是存在误会，我赵家可没有拿走什么天火。”

    “拿走你天火的，应该是上古蛮荒巨人族，和我家公子无关。”

    “倒是你杀我家公子却是事实，这仇我赵家必报不可。”

    赵成只觉得事情似乎哪里不太对劲，但是又想不起来。

    “卑鄙狡诈的人类，到了现在还敢狡辩。”

    “我明明从那个死去的主神身上感受到了我族天火的气息，还说什么上古巨人族？这你也能编得出来，看来人类的话都不可信……”

    “既然不承认的话，那就只好杀了你们。”

    银角也是个暴脾气，哔哔几句之后就懒得和赵成废话了。

    也就是神木城它们不敢去，否则早特么杀到神木城去找赵家麻烦了。

    此刻，好不容易遇见了一个赵家大人物，它怎么可能放掉。

    “等等，你们怎么知道我会从这里过？”

    赵成忽然之间，脑海之中灵光一闪，想到了一个关键点。

    这群蛇妖，貌似是专门在这里等候他的，而知道他行踪的，似乎只有天书学院的人……

    而这个人很有可能是苏晓！

    挑拨离间之计！

    赵成何等人物，短短几秒钟的时间，就把事情猜了个大概。

    “等等，我们似乎被人挑拨离间了……”赵成赶紧说道。

    但是，银角此刻已然被之前赵成的话所激怒，压根就不愿意相信他。

    上古巨人族那是什么玩意？

    羽部落在这蛮荒森林生存了那么久，哪里见过上古巨人族。

    太能编了！

    太无耻了！

    人类太恶毒了！

    当它银角是那么好欺骗的吗？

    唰！

    银角手中的三叉戟挥动，一道巨大的水箭就朝着远处的赵成攻击过去。

    而他身旁的蛇妖也纷纷施展自己的技能攻向了随赵成而来的几个人。

    银角所带的蛇妖，数量大概有三十个左右。

    而赵成这个只不过三四个人。

    见到这种攻势，他们瞬间就吓尿了。

    如果这是在他们神朝的话，那还能让信徒帮忙抵挡一波，可这里距离他们神朝远得一匹，只能自己硬抗了。

    ……

    “兄弟们，吃瓜咯，四阶蛇妖boss大战四阶反派npc！”

    “不行了，我必须把这段视频录下来发到论坛上去装逼，这游戏简直太特么好玩了。”

    “兄弟们，奥利给，待会儿我们就坐收渔翁之利！”

    “啊啊，希望他们不要把那艘飞舟给打坏了啊。”

    “……”

    远处，早就搬好了小板凳的玩家们，此刻正在窃窃私语。

    天书学院这边。

    苏晓也通过了【语文老师】发出的世界公告得知了两边大战的消息。

    “系统，这个可以新增一个视频直播系统吗？”

    苏晓此刻真的很想观战。

    “可以的，宿主，不过目前为止只有你一个人能使用，若是想要所有玩家都能使用的话，必须将主神殿等级提升。”

    “叮，您已经开启了视频直播系统，可以通过任意一个玩家视角观看直播，距离上限五万公里。提示：使用需要消耗一定的信仰原力。”

    咦，还真的可以，这系统流弊。

    ……

    与此同时。

    碧峰谷这边，大战已经到了白热化的阶段。

    呃，就是赵成被蛇妖这边单方面的碾压而已。

    赵成带来的几个手下，都没扛住几下，就直接被银角的手下给搞定了。

    所有的火力瞄准了赵成，对赵成造成了极大的困扰。

    “住手，你听我一句，我们都被阴了，这当中可能存在误会……”

    赵成再一次躲开攻击之后，想要制止银角的行动。

    此刻，他内心对苏晓的杀意已经如同滔滔江水一般。

    太阴险了，太无耻了！

    轰！

    回应赵成的则是银角手中的三叉戟。

    强悍的力量，击破了赵成的防御，直接将其击飞，一口鲜血吐了出来。

    赵成见状，知道大势已去。

    他乃是小神境界，而银角也达到了四阶水准，两者差不了太多，如果只有银角，他肯定不会怕，但还有诸多其他蛇妖助战，他再拖下去就是找死。

    “蠢货，你们羽部落都是蠢货！”

    “等我回去，定然灭了你们。”

    几次三番的肺腑之言，被银角给忽略掉，赵成火冒三丈。

    威胁一句，直接后撤想要逃离。

    “想走？”

    “你们果然是来找我们报仇的。”

    “禁术.水遁！”

    银角手中的三叉戟，忽然光芒大放将它的身躯包裹其中。

    很快，银角的身形就消失在了远处，不知所踪。

    几秒钟过后。

    赵成逃离的前方，虚空波动，一道水幕突然出现，化作了一个人影手持三叉戟朝着赵成刺来。

    赵成完全没有想到，银角竟然还有如此强悍的技能，一时之间闪避不及，难以抵抗，直接被三叉戟刺中。

    恐怖的气息从三叉戟的尖端侵入赵成的身体之中，瞬间摧毁了他的经脉，冲进他的脑海狠狠的撞击在他的神格之上。

    砰！

    赵成身体一僵，直挺挺地从空中坠落下去，眼睛瞪得大大的，死不瞑目！

    解决掉了赵成，蛇妖银角咳嗽了几声，显然也不是特别好受。

    看了一眼远处的飞舟，它挥动三叉戟猛然砸去，那精致的飞舟直接被砸成了两半截。

    “把他尸体带走。”

    至此，银角才感觉心里好受了一些，带着自己的族人离去。

    ……

    “卧槽，这就是boss和npc之间的大战吗？”

    “这尼玛，有点恐怖。”

    “可惜了，这个糟老头子一点都不能打。”

    “得了吧，他又没有开挂，怎么可能一个人打这么多？”

    望着四周坑坑洼洼的战斗痕迹，玩家们都张大了嘴巴。

    “不，卧槽，我的飞舟，特么的，这狗日的毁了我的飞舟！”

    “我去……”

    见到飞舟被毁的刹那，玩家们心态崩了。

    “别，零件捡回去，说不定还能用。”

    天书学院的苏晓望着这一幕，忍不住松了口气。

    搞定！

    这下，天书学院可能头疼了。

    哦，不，准确地说应该是许青也头疼了。

    这下，赵家和羽部落恐怕是不死不休了吧。

