    第278章来了

    战舰停靠在半空中没有任何动作，就好像在思考怎么下手一样，战争前的宁静是可怕的，因为没有人知道接下来会发生什么毁天灭地的大战。

    白渊霆在站人群里拳头握的死紧死紧，他因为等级没有到达八级，所以被迫留下不准参战。

    心里无力又憋屈，也不知道接下来会发生什么？更不知道他们能不能顶住。

    他们隔着屏幕都感到无比压抑，那在地面上的人呢？

    沐辞，还有……和他一直气场不和的南宫大少爷，他们能坚持活下来吗？

    夏吟此刻拉着武达的手也站在人群里紧张看向屏幕，武达手心里全是汗，他很紧张又害怕的问夏吟：“夏老师，沐姐姐和延延他们会没事吧？”

    他需要别人给他准确的答复，不然他害怕，他害怕现在对他最重要的人出事，如果他们出事，他不知道能不能坚持活下去。

    夏吟也很担心，外面的战舰看起来就很厉害的亚子，她很担心沐辞他们对抗不了。

    不过还是安慰武达：“会没事的，他们会没事的。”

    也不知道她是在说服武达，还是在说服自己？

    武达在听到夏吟的话后，心里稍微好受一点，但那一双眼睛，死死盯着大屏幕上看。

    此刻的地面上，沐辞和南宫羡已经离开临时做的观望台，他们把入口处伪装好之后就离开这里去了石岭市外围。

    石岭市现在虽然是空城，但他们还是要做做样子，让外来的敌人误以为城里是有人的现象。

    战舰到达之后最开心的莫过于艾斯等人，他们让星鬄飞上去打招呼，最好把他们接上去。

    星鬄杀心重，叛逆心更重，但大脑里有灰色组织按照控制它大脑的芯片，所以在有些时候，对方下令让它做些事的时候，哪怕它想反抗，但芯片带给它的惩罚它不愿意承受，所以大部分还是选择听好的。

    很快沐辞等人就看到星鬄飞身到战舰下面，很快战舰打开船舱，星鬄飞了进去，沐辞等人不知道他们在里面说了什么，很快从战舰里出来密密麻麻机甲往四面八方飞去。

    当沐辞看到对方机甲后，她突然就放心了，她立马传音到各个大佬那边，并告诉他们：“这些机甲你们只要避开他们的手臂发出来的激光炮就行。”

    “这些机甲的弱点是它们胸口上那里的蓝光，只要击败那里，这个机甲就失去战斗力。”

    轩辕轻尘在远处回应她：“击败它们的大脑没有用？”

    沐辞很肯定的回答：“没有用，只有击败那个小蓝光才行。如果它蓝光一直在，哪怕对方没有头和四肢，它们的战斗力一样吓人。”

    其他人听了沐辞的话，没有质疑，而是全力关注沐辞说的那些机甲。

    但是对方速度非常快，想要打中胸口那个小蓝点，很困难。

    “轰……轰……”

    上千个机甲在高空中对准各个城市轰炸，已经躲到森林里的沐辞众人，随着沐辞说“开始反击”四个字之后。

    八级以上强者从四面八方突然现身开始反击。

    这还是第一批，还有第二批第三批的强者在暗处随时替补。

    (本章完)

