    “我饱了，你们继续。”

    林寒起身便走。

    乔朝盛三人是苏紫衣的朋友，另外，林寒看得出，乔朝盛与苏紫衣关系不一般，他不想做电灯泡。

    不知为何，心中空空的有些失落。

    “算你有自知之明。”辛弈大声笑道，有意让林寒听见。

    肖隆也讥笑：“看似不在乎二十万，其实想在苏小姐面前表现，现在没准后悔死了。”

    乔朝盛一副胜利者姿态，甚是得意，“紫衣，你觉得他是视金钱如粪土的主吗？”

    又信誓旦旦道：“我敢保证，不是你在跟前，他绝对揣起支票就跑。”

    苏紫衣俏脸寒霜，不悦道：“乔朝盛，我再重申一遍，咱俩之间不合适。”

    随后，抓起包离开。

    乔朝盛先是一愣，渐渐的脸上爬满怒意。

    他喜欢的女人，未来老婆，谁敢染指，就要他命。

    “乔少，要跟上吗？”辛弈轻声问道。

    “跟什么？惹她烦吗？”

    乔朝盛点燃一支烟，使劲吸了一口，扭头望去。

    “那小子不是在天祥医院实习吗？明天找我表叔把他开了。”苏紫衣对林寒的好感，让乔朝盛嗅到一抹危机，他要不惜一切代价把林寒撵出宋州。

    他绕到林寒坐过的地方，捡起纸片，神情突然僵住，是他开的支票，后背冒出冷汗，那小子莫非会功夫？不然是怎么做到的？

    “乔少，怎么了？”辛弈疑惑的问道。

    “你俩看见怎么弄碎的没？”乔朝盛下意识望向远处。

    “真是支票吗？他……他就在手心里搓了下。”辛弈急忙捡起几块碎片，心脏狠狠抽了下。

    很快，三人一个表情，满脸震惊。

    “林医生，你没吃好吧？咱换个地方。”追上林寒后，苏紫衣建议去别处，“不要理会乔朝盛他们，都是纨绔子弟。”

    “他是你男友？”林寒不知自己为何这么问，反正是发自内心的。

    苏紫衣愣了下，而后摇头：“他是我的大学同学，我跟他不是一个世界的人。”

    说完之后，苏紫衣暗自纳闷，为何解释这么清楚？她对别的男人向来都是不屑一顾的。

    “我吃饱了，你呢？”

    林寒想确定下苏紫衣是不是客套话，如果说没吃饱，说明还想跟他一起吃。

    “我也差不多了。”

    林寒笑了，都饱了还吃啥？“早点回去吧。”

    苏紫衣颔首，向车边行去，刚走出三步，回头道：“我没带保镖，你能送我吗？”

    这么主动？林寒那颗平静的心，不受控制的狂跳起来。

    苏紫衣没喝酒，因为与陌生吃饭，尤其男人，为了自身安全，从来不喝酒的。

    一路无话，约莫二十多分钟后，抵达一处别墅区大门口。

    “能问你个问题吗？”

    就在林寒准备下车时，苏紫衣开口。

    林寒点头，表示知无不言。

    “你是武林高手？”

    “我也不知道。”

    说完，林寒下车，拦了辆出租车，消失在夜幕中。

    直到看不见车尾灯，苏紫衣收回目光，不禁感慨林寒神秘，仅是手心碎纸这项绝活，放眼世界，恐怕没几人做得到，而林寒却是例外。

    医武天才！苏紫衣呢喃出声，开车驶进小区。

    林寒提着晚餐回到病房，刚到门口，听到一个陌生女人声音。

    “晓婉，你咋好这么快？是不是吃了啥圣药？”

    “是我哥给我治的，要不是他，我早死了。”

    “谁那么歹毒？竟想撞死你！对了，警署那边有啥新进展吗？”

    原来是妹妹的朋友，林寒推门走了进去。

    首先映入眼帘的是个浓妆艳抹女孩，衣着暴露，年纪不大，长的也漂亮，就是显得格外妖艳。

    尤其远远的都能闻到一股浓郁而刺鼻的香水味，不像安分守己的女孩子。

    “哥，他是我闺蜜燕子。”林晓婉急忙介绍。

    林寒对燕子点点头。

    “哇塞，晓婉哥哥好帅，听说你是大学生，果然名不虚传，身上散发着一股书生气。”

    燕子是见人熟，什么话都说得出。

    是夸人还是损人？反正听着不顺耳，林寒淡然一笑，“还没吃吧？你和晓婉一起吃点，我买的多。”

    “谢晓婉哥哥，我吃过了。”燕子嘴巴甜，显得很有礼貌。

    林寒好像想起什么，问道：“你是晓婉的闺蜜，有没有听说她得罪过什么人？或者谁要报复她？”

    燕子脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示不知道。

    “晓婉哥哥，你意思是有人故意撞晓婉吗？”

    “是啊，二次碾压，至少是故意，不排除谋杀动机，警方正在全力调查。”林寒没有隐瞒，再者，也没必要瞒着，之所以说出来，其实还有一个目的，借助燕子把话传出去，因为林晓婉的圈子就那么大，极有可能是同事所为。

    听闻有可能属于谋杀，燕子急忙摇头，说道：“不要想得太复杂，就算谋杀，哪有用车的，况且，到处都是监控。”

    “相信用不多久，真相会水落石出。”

    林寒坐在沙发上，把玩着手机。

    燕子又待了一会，便起身告辞。

    直到出了医院，她拨出一个号码。

    “你闺蜜不像干活的人，她在厂里干什么？”林寒放下手机，看着林晓婉问道。

    林晓婉眼神复杂，良久，幽幽开口：“哥，对不起，我没给你说实话，在两月前我去了酒吧做服务生，工资比厂里高得多。”

    酒吧？林寒瞳孔陡然一缩，听人说那种地方非常乱，做服务员名声也不太好。

    万万没想到自己的亲妹妹竟去那儿上班，脸色变得极为阴沉。

    “哥，你不用担心，没有人欺负我。”林晓婉的声音很低，认为林寒会凶她，做足了思想准备。

    “哪家酒吧？”

    沉默良久，林寒开口，紧握的拳头渐渐松开。

    “帝……帝豪酒吧。”

    林寒立即拨出苏飞扬电话，仅响几下就接通了。

    “我妹妹出车祸前在帝豪酒吧上班，叫你的人去那儿调查，记住还剩一天时间。”

    说完，林寒挂断电话，至于苏飞扬怎么做，不需要他教。

    “明天跟你领导打电话辞职，我给你找个学校，上个函授班。”

    林晓婉凄苦一笑，“你还在实习，等你能挣钱了，再说吧。”

    “我现在有钱，听我的，不用上班了。”今后他不会让妹妹吃半点苦头，要让他过上富足生活。

    林晓婉认为哥哥是在安慰她，轻轻摇头：“等你毕业了，还要买房买车，结婚生子，用钱的地方多，我能帮你多少就帮多少。”

    林寒的眼睛瞬间泛红，他转过身，悄然擦去眼角泪光。

