    全场响起一片雷鸣般的掌声。

    凌沫沫自然也抬起手跟着鼓掌，姿态轻松，心底坦荡，真真的波澜不惊。

    主持人引领陆念歌和简晨曦两个人在一起相互宣誓，而后便是新郎新娘接吻。

    婚礼瞬间被带到了高潮，简晨曦看着陆念歌浅浅一笑，双眼之中闪烁着一层幸福，陆念歌表情淡定的揽住简晨曦的腰，缓缓地亲吻上了她的唇瓣，整个过程看似甜蜜，只有简晨曦和陆念歌心知肚明，在接吻的那一刹那，陆念歌的身体到底有多僵硬，甚至在四唇接触的时刻，陆念歌唇瓣微微一抿，下意识的便要退离，所幸的是简晨曦反应迅速，一下子勾住了陆念歌的脖子，自己昂起头，微闭着眼睛，看似享受的将这个吻进行了下去，在他们唇瓣分离的时刻，简晨曦睁开了眼睛，定定的看向了陆念歌，四目交接的那一瞬间，有着旁人不知的刀光剑影在四处流窜。

    接下来是酒宴，简晨曦挽着陆念歌落落大方的敬酒给所有来宾，在还没有轮到凌沫沫这一桌的时候，陆念歌的视线便已经频繁向着凌沫沫身上飘。

    他和她已经三个月没有见过面了，穿越了一个季节，她此时此刻看起来依旧如同往昔那般的吸引着他的视线。

    简晨曦不动声色的看着陆念歌频繁走神的模样，压着心底的怒火，笑容满面的一个一个的敬过酒，在终于走到凌沫沫面前的时候，简晨曦落落大方的笑着开口说道：“很高兴你能参加我和念歌的婚礼。”

    简晨曦声音依旧如同往日那般的玲珑好听。

    凌沫沫亦是笑容可掬的站起身，她眼神平静的看过简晨曦，看过陆念歌，端着酒杯，语调温温软软，“祝你们白头偕老，幸福美满。”

    她说的时候，眼睛亮亮的，语气一颤也没有颤一下，陆念歌一直都是紧紧的听着她的表情，他看着她温温柔柔事不关己的模样，整个人就怔怔的发起了呆。

    凌沫沫早已经举杯饮干了那一杯酒。

    简晨曦笑的好不明媚的说了一声“谢谢”，然后将杯中酒一饮而尽，落了酒杯，才发现陆念歌盯着凌沫沫出神，忘记了喝酒，周围很多人在敲着看，简晨曦眼神沉了沉，混迹于娱乐圈久远的人，向来都是演习高手，简晨曦亦是高手之中的高手，她自然不允许自己的婚礼有任何丢人的状况出现，所以顿时便看似异常体贴的伸出手将陆念歌手中的酒杯接了过去，还不忘记附带了一句体贴贤惠的话：“凌小姐，别介意，念歌身体有点不舒服，不能多喝酒，所以这一杯我代他喝了。”

    说完，就将陆念歌原本手中的那一杯酒一饮而尽。

    饮完之后，简晨曦就挽着陆念歌的手把他带向了其他桌，陆念歌早已回神，默不作声的跟着简晨曦离开，只是不知道为什么，接下来的时候他像是跟简晨曦存心作对一样，一杯酒接着一杯酒的喝，喝的流畅麻利，根本不像不舒服的样子，简晨曦的表情变得有些难看，却还是强撑着欢笑。

    凌沫沫半途中去了洗手间，出来的时候，却看到陆念歌站在走廊里抽烟，她的脚步微微顿了一下，却还是向着前面若无其事的走了过去，在经过陆念歌身边的时候，她的步伐都是平稳的，然而就在她要穿越过陆念歌最后一步的时候，陆念歌突然间就掐灭了手中的烟，整个人直起了身子，他的声音有些沙哑，他说：“沫沫，最近你过得好吗？”

    凌沫沫没有说话，甚至步伐都没有停顿一下，高跟鞋踏出来的声音清脆有节奏，一下一下，敲击在陆念歌的心上，传来一阵一阵的钻心的疼，他看着她的背影，也许是喝多了，自顾自的继续说：“你看起来很好，我也希望你很好。”

    “不单单是现在看起来很好，而是我希望你这一生一世，每时每刻都很好。”

    陆念歌说这句话的时候，语气特别真诚。

    凌沫沫突然间就顿住了足，她慢慢的转过身，隔了一段距离看着陆念歌，不得不承认，今晚当新郎的他，比以往看起来都要帅气几分，只可惜，帅气归帅气，却不在是让她心动的那个陆念歌了。

    她盯着陆念歌的眼睛，沉默了一会，才开了口，声调淡淡的：“陆念歌，离开你之后，我的确过得很好。”

    陆念歌的眼底闪过一片黯淡，他点了点头，说：“好就好。”

    说完之后，陆念歌还笑了笑，他盯着凌沫沫的面庞，眼睛都没眨一下，似乎是有些狼狈，声调都带着一抹轻颤，喃喃的重复着：“好就好，好就好……”

    凌沫沫收回了视线，说了声：“再见。”

    陆念歌也说：“再见。”

    凌沫沫没有停留的转身离开了。

    陆念歌盯着凌沫沫的身影，一直看，一直看，那个人明明早已经走的没了身影，他却模模糊糊的看见了她向着他走了过来，面容静好，含羞带笑。

    他知道，曾经的那个爱他的凌沫沫，已经死了。

    他也知道，在凌沫沫的心底，曾经的那个爱她的陆念歌，也已经死了。

    都死了。

    那一段校园时期的爱情，彼此的初恋，都已经死在岁月里，死在阴错阳差里了。

