    但这些对徐青萝来说都不是问题。

    她脑海里有法身，所有复杂的运功路线，一学便会，一练便精。

    半个时辰之后，她已然能中规中矩的施展出血灵掌，轻飘飘一掌拍出，小手隐约被白光所笼罩，乍看上去像是大光明拳。

    掌沿处却是隐约的金光。

    她仅仅学会，火候还浅。

    “嗤。”她忽然骈掌如刀，轻轻削过一根青竹。

    西南角这一片竹林没受寒冷气候影响，依旧青翠，郁郁葱葱，竹叶不谢。

    两根拇指粗的青竹无声无息的断成两截。

    徐青萝收回手。

    竹子断截处弥漫出淡淡清气，从她手上飘入鼻中。

    她凝神看看青竹光滑的断面，又收回目光，翻来覆去打量自己的手。

    小手一尘不染，她不由怀疑是不是自己干的。

    她手掌感受到的是切豆腐一般的触感。

    毫无竹子的坚韧，很细微的阻碍感。

    她扭头看向法空。

    法空皱眉看她。

    徐青萝一看法空皱眉，顿时醒悟，不好意思的陪笑：“师父，这血灵掌的威力忒大了吧？”

    自己没有真斩断青竹的想法，没想到血灵掌的威力这么强。

    她说着话，进到竹林里蹲下，小手很快挖了一个小而深的坑。

    把断下来的青竹插进坑里，跑到旁边的铜缸里舀一瓢水，把神水慢慢浇下去。

    她手掌挖泥的时候，淡淡白光笼罩，掌沿隐约有金光。

    她借机再次体会血灵掌威力，泥土仿佛豆腐一般的松软，手掌插进去轻松自如。

    做完了之后，她站起身拍拍小手，露出满意笑容：“它能活过来的。”

    有神水在，不愁它不生根。

    法空站在一旁不说话，看她忙活。

    待她忙完，法空说道：“你这便是典型的懒，思维跟在手之后，先动手做了，才想到自己究竟做了什么，而不是先想过再出手。”

    “是，师父。”徐青萝吐吐小香舌。

    法空道：“你修为越强，造成的破坏也越来越强，竹子断了还能再活，人断了怎么再活？我是没那本事的。”

    “是，师父。”徐青萝认真的点头。

    法空摆摆手：“练去吧，可以传给他们几个。”

    “多谢师父。”徐青萝嘻嘻笑着，跑出院子，到了塔园。

    到了塔园，她拿石头试了试，血灵掌当真如宝刀一般，甚至还拿青锋剑试了试，也一掌斩断。

    这威力让所有人咋舌。

    功力足够深厚的话，是可以震断刀剑，可从没有能以手掌斩断刀剑的。

    这血灵掌太过离奇。

    内力经过足够复杂的心法之后，已经发生了奇异变化，仿佛超脱出了内力真气罡气的层次，到了一个新的层次。

    无坚不摧。

    于是他们纷纷询问这血灵掌的由来。

    徐青萝得意洋洋，说是师父所创，刚刚完成，试着修炼看看。

    周阳周雨楚灵皆露羡慕神色。

    徐青萝便说可以传给他们。

    可惜，周雨周阳与楚灵都没能学会。

    血灵掌的运功路线太复杂，绕来绕去，把他们脑子都绕晕了，实在没办法练成。

    而且即使能记住，也没办法在一边动手的时候一边运转如此复杂的心法。

    即使聪慧如楚灵与周雨，也无力完成。

    徐青萝能练成，是得益于虚空胎息经。

    没虚空胎息经，没凝成法身，凭她原本的资质也练不成。

    法空把她打发走之后，继续思索血灵掌。

    他接下来的任务是简化。

    看能不能在这一版的基础上缩简运功路线，即使威力减弱也要缩减，争取所有人都能练。

    现在是完整版，再弄成几个简化版，越来越简单，然后可以由简入繁，一个版本一个版本的推进，直到练成完整版。

    这样便形成了一套完整的体系，血灵掌才算是真正的创造完成。

    晚上吃饭的时候，徐青萝提议把这血灵掌改成斩空神掌，才真正的符合这掌法的威力。

    众人纷纷赞同，说斩空神掌比血灵掌名字好得太多。

    法空也采纳了众人之意，便改名为斩空神掌。

    众人正吃饭，许志坚来了。

    法空放下筷子，轻拭嘴角，起身与许志坚来到了藏经阁前的莲花池上回廊。

    此时暮色苍茫。

    后山的倦鸟们纷纷归林，热闹无比。

    寺内的一串串雪白灯笼已经点起，亮得宛如白昼，比白天更加的辉煌。

    莲池内清水晃动，倒映着灯笼。

    “我要回去一趟，恐怕短时间内回不来。”许志坚声音低沉，叹一口气。

    “又出事了？”法空道。

    许志坚在外人跟前坚强如磐石，在自己跟前却常常唉声叹气，表露出自身的软弱。

    光明之心再强也不能克除人的本性，心情有高低潮，总会有低落的时候。

    许志坚缓缓点头。

    “还是关于大云的？”

    “祈月殿。”许志坚皱眉道：“他们远比想象的大，不仅仅是一座宗门。”

    “你怀疑还有宗门都被大云收买？”法空道：“投靠大云？”

    “……反正绝不止一宗两宗。”许志坚叹气。

    这对他的打击极大。

    原本以为光明圣教之下，众多宗门归心，一心向往光明，一片和谐美好。

    现实却是不断的上演背叛与投敌。

    法空温声道：“如今天下强者为尊，慕强之心乃是人之本性，像大雪山，也有不少的叛徒，而大云比大永更强大，叛徒更多也不出奇。”

    “可是……”许志坚摇头。

    光明圣教与大雪山是不一样的，他觉得光明圣教对于人心教化上更胜一筹。

    大雪山只是随缘而行，佛法也没什么约束，光明圣教的教义却森严，对人心的管束更有力。

    法空忽然双眼变得深邃，奇异目光观照许志坚。

    许志坚身上白光一闪即消失，强忍不适，不再运功抵抗。

    法空恢复如常，面露无奈神色。

    许志坚便知道不是什么好消息，叹道：“说罢，还有几宗？”

    “狂沙门，白熊帮，金乌堂，大风堂。”法空道：“这是今后两年之内暴露出来的。”

    许志坚皮肤黧黑，所以看不出脸色变化，只是气息粗重，双眼寒光闪烁不停。

    激烈的情绪带动下，他身上白光一闪一闪，像接触不良的灯泡。

    “彻底投靠大云，这是他们的选择，”法空道：“不过想要弄清楚也没那么容易，有你们忙的了。”

    光明圣教行事不会仅凭自己的一面之辞，便直接把这四宗抓起来。

    自己的话只是点明了他们的调查方向，他们会集中力量调查这四宗。

    许志坚这个新晋长老，肯定是要忙得飞起。

    许志坚露出不好意思神色，吞吞吐吐：“法空，我想把禇师妹留在神京。”

    法空没好气的瞪向他。

    许志坚不好意思的挠挠头：“现在光明圣教境内变得太凶险，禇师妹她……”

    “禇姑娘比你更精。”法空道：“带在身边吧，比你自己一人强得多。”

    “可是……”许志坚迟疑。

    他不想禇秀秀冒险。

    法空不客气的道：“我跟她的关系你不是不知道，心有芥蒂，还是你自己带在身边吧。”

    他说着话从怀里掏出两块晶莹温润的玉佩，皆巴掌大小，拿一块递给他：“这里面加持着回春咒与清心咒，可用三十六次。”

    许志坚没有推辞，接过来。

    法空又递给他第二块玉佩：“这里面加持着往生咒与小西天极乐世界，一旦来不及救，死了的话，魂魄可以暂寄于此，只要身体不腐，七天之内，便能想办法还阳。”

    许志坚接过来第二块玉佩。

    他细细打量，两块玉佩都是晶莹温润的羊脂白玉，巴掌大小，握在手里温润柔和，极为舒服。

    他翻转过来，看到一块玉佩上雕着两个小字：“往生”。

    另一块玉佩雕着小字：“回复”。

    法空道：“这两块玉佩拿好喽，大胆去浪吧！”

    许志坚嘿嘿笑。

    随即绷起脸，谨慎的把这两块玉佩收入怀里。

    如此谨慎对待，不仅仅是它们是无价之宝，旁人不可得，还因为它们寄托着法空的友情。

    “对了，还有一件事。”许志坚皱眉，脸色沉下去：“关于你跟残天道少主李莺。”

    法空眉头微挑。

    “李莺现在是残天道少主，还是南监察司的东南司卿，位高权重。”许志坚缓缓道：“你跟她关系莫逆的传言越传越响。”

    法空皱眉。

    许志坚道：“这显然是有人不岔李莺现在的地位，想要打击她。”

    “魔宗六道？”

    “正是如此。”许志坚道：“可这流言四起，影响的可不仅仅是她。”

    法空慢慢点头。

    许志坚道：“你也知道我们三大宗弟子的忌讳，尤其是李莺现在锋芒毕露，已经不是从前的李莺了，你要小心。”

    “小心什么？”法空道。

    “小心我们三大宗之内，也有人趁机拿这流言做文章，想要压一压你。”许志坚皱眉道：“据我所知，天海剑派便有些这个苗头。”

    法空眉头微挑。

    许志坚道：“你的神通能看别人，看不到自己吧？”

    法空摇摇头。

    他能看到的也只有林飞扬与徐青萝，通过他们来侧面看自己的际遇与危险与否。

    他们身为自己的侍从与徒弟，一旦自己遇险，他们两个必会受影响。

    许志坚道：“小心暗箭，尤其是天海剑派好像对你颇有敌意，不知道你怎么得罪了他们。”

    “得罪他们？应该不至于，……难道我挡了他们的路？”

    法空沉吟思索。

    与天海剑派的瓜葛也就是司马寻了。

    当初压了压司马寻的威风，这不算什么大仇。

    那是铁剑门的事，还是春水剑宗白敬谦的事？

    不过自己也救过李政元的夫人李静纯，女儿李心薇。

    他们可都是天海剑派弟子。

    怎么也没想到，天海剑派竟然对自己有敌意。

    “总之，还是要注意一下的。”许志坚道：“据我所知，天海剑派准备派几名弟子来神京。”

