    在夏城川流不息的车流里，竹竿的平民轿车一点儿也不起眼，也毫无意外地遭遇到周末大堵车的境况，根据智脑指引连换了四五个交通层，依然是举步维艰，此时距离林墙区也只有十几公里而已。

    “一如既往，某种意义上说，这是好……啊啊啊事情。”竹竿闲聊，顺便打了个呵欠。

    “昨晚去哪儿浪了？”剪纸斜眼看他。

    “呵呵，给罗老板卖命。”

    “嗯？基金会不是还没开始运作？”

    “你不会真以为，罗老板要靠基金会才能走动路吧？”竹竿回以斜眼，剪纸眨眨眼，随即做了个嘴巴封拉链的动作。

    前排稍有静默，后排孩子的嘻笑声就显得格外清晰。两个小豆丁都给牢牢束缚在儿童座椅上——来之前刚从剪纸车上拆下来，但一点儿也不影响他们玩闹：

    七八个活蹦乱跳的小纸人，各具特质，灵动非凡，更何况，它们还能接收简单指令，服从“编导”，足够演一部动画片的。

    要么说，夏城能力者中间，论起逗孩子玩儿，剪纸自认第二，没人敢抢第一。“灵魂力量活化”的技巧，在玩具领域，除了纸人本身结构过于简单、发出指令的基础要求较高以外，再没有别的弱点了。

    也正是因为“基础要求”的缘故，从纸人的指令接收、消化程度上，很容易就能看出后排两个孩子目前在灵魂力量上的差别。

    世上孩子千千万，翟维武肯定是有修行天赋的那一类。经过万院长和修馆主大半年的熏陶，觉醒什么的谈不上，但心念直指，完全可以与“活化”的纸人达成有效信息连接，在这种低端局上把控自如。

    尤其可贵的是，这孩子在兴奋的游戏状态下，意念指令也非常简洁，恰到好处，这是很好的习惯。相比之下，很多经常热血上头、瞎折腾一气的觉醒者，都要到墙角去反醒。

    相比之下，河源治也没什么基础可言，但他反应极快，发现指令复杂无济于事之后，立刻专注于单一纸人的“操控”，聚精会神，不为其他纸人所干扰，思路能放能收，在同龄人中绝对是出类拔萃，不得不让人称赞一声，那位河源女士教子有方了。

    “现在的小孩儿，感觉都很有前途的样子。”

    孩子可以当面夸，但不能这么夸，正好剪纸闲着没事儿，就给后排的两个小家伙拍了视频，发到群里面，当成聊天话题了：“好像都有能力者天赋啊……在他们这里，精神与物质之间壁垒看上去都不怎么扎实的样子。”

    “物以类聚，人以群分。”竹竿不动声色地开车，也不动声色地捧了包括自己在内的大家伙一回。

    剪纸却不领情，现实里推他一把：“专心开车。”

    群里面，很多人都给“捧”了出来，谢俊平明显是开董事会的时候开小差了，还带着情绪：“那我现在坐在一堆快噎死的笨鸟中间算是怎么一回事儿？”

    “最近几天，天晶生物市值狂飙啊，你这个营销总监有什么不满意的。”竹竿只当剪纸的告诫是耳旁风，对于一位精神侧建筑师而言，开车时候网聊，连分心都算不上。

    “研发子公司营销总监谢谢。”

    “都一样。话说谢总监进步神速，昨晚上血意环堡垒的集体协作，一直坚持到后半程，差点就杀进第一梯队了。一边疯狂搂钱，一边修行如飞，两不误，了不起。”

    “得了吧，现在这种非理性市场，挣钱挣到房颤，随便哪个阿猫阿狗，说一句XX药可能预防畸变，市面上立刻清空，连渣都不剩；要是说哪个可能导致……呵呵，一克一两也没别想卖出去，胡老三家的牧场快一周不见血光了，指不定要当活菩萨，统统放生掉！”

    “能发我两头不？”薛雷冒出头来，“我家里头半个月没见荤腥，老妈一口咬定所有的肉蛋奶产品都可能被污染，我老爹现在就守着警队食堂不回家。”

    “直接找他，两头太小气，你要能吃下两万头，他当场跪下来叫你爸爸。”谢俊平没好气地回应，更有一肚子牢骚要吐出来，“这时候闷声发财都要小心生儿子没有anus，这帮蠢货竟然还要我加大营销力度……我高度怀疑，他们是想着趁机捞一笔，然后趁机套现走人！”

    “药品什么的还好吧，真正让天晶生物市值狂飙的，应该是种植大厦。你老爹90年的时候，不是投资建了一批，前年才建好吧？当时还有人嘲笑说步子太大扯着蛋，可现在‘天晶种植’已经占了夏城20%以上的粮食供应，未来还可能提升10个点以上。而夏城目前饮食结构恐慌性改变，肉蛋奶比例大幅下滑，粮食成了大头，现在没有比这个更硬的硬通货了——当然，这只是特殊时期、特殊环境的短线变化，飞来横财砸在脸上，说没就没，傻子才不套现！”

    要么说，世界是严重割裂的。

    哈城和锡城的畸变感染失控消息，在全球各大城市所造成的影响，截然不同。东亚的保守文化圈里基本上是畏之如虎，而新大陆以及老欧洲等地，则已经掀起了一波又一波的狂欢。造成的社会问题，也是截然不同。

    竹竿除了发言以外，还往群里面倾泄有关的信息链接，从七八年前的财经新闻开始，一直到近期的市场分析，把前因后果理得清清楚楚，也让身在局中的谢俊平目瞪口呆。

    “原来我老爹这么牛B，已经预见到今天这情况？”

    “嗯，我很想这么捧一把，但实事求是地讲，谢大老板当初做这个决策，恐怕是当初看到‘深蓝平台’横空出世，伴随有元母能源，还有日益成熟的微型聚变堆技术……借这个项目大肆囤积有关矿产，并做技术储备。”

    竹竿又开始发有关资料：“深蓝平台的元母能源匣也好，微型聚变堆所必须的常温超导幽灵矿也罢，都是深蓝世界的独门产品，是标准的战略物资。也就是90年代初，短暂放开了一阵儿，让大家吃点儿甜头，就让谢大老板给抓到了。从这一点看，说他有先见之明，也未尝不可。”

    车厢里剪纸啧啧两声：“这么说来，二平的家族这回无论如何是要大赚特赚！”

    竹竿点点头，又摇头：“也不是那么简单，天晶财团能够顺利开展战略物资储备，固然是从‘种植大厦’这种基础性公益项目入手，角度绝佳，也免不了会有军政力量支持，这里面的利益纠葛很复杂……”

    顾忌后面的孩子，竹竿和剪纸也没说太多。

    此时，竹竿的家用车终于寻到了一个相对畅通的路线，开始从高层楼宇之间的半空交通层，向底部回收层次第趋近。

    越趋向回收层，道路越是狭窄，车流却也愈发稀少，其中相当一部分，还是粗笨的公共交通载具。道路两旁的灯光，似乎也黯淡了下去，倒是经过改造的摩托大灯强光，时不时地在道路上穿插抹过，轰鸣来去，体现出别样的城区风格。

    朋友群里面，谢俊平已经彻底无心于董事会，就和薛雷开始版聊，很快就聚焦到修行层面上，讨论得热火朝天。

    竹竿和剪纸偶尔插两句嘴，倒也不闲着。

    车子已经驶入了林墙区，延着那条直通城外的旧式公路，不紧不慢地前行。

    竹竿突然发现了问题：“这两天，群里面说话的人变少了吧？爆岩、猫眼是被军方雇佣清剿畸变巢穴……莹莹那个碎嘴的呢？”

    “学习呀。”剪纸一边在群里留言，一边回应，“找我切磋不说，还天天给南子发学习笔记。当初在武皇陛下那里，也没见她这么积极过。”

    “哦，对了，是学超构形来着。”

    “准确地说，是构形和超构形。也对，这里面的学问，要比她那个直来直去的‘白虹’有趣多了，更别提还有干儿子在中间呢。”

    对这充满“个人偏见”的言语，竹竿一笑了之。

    在旧式公路行驶十几分钟后，兰镇福利院也已在望。车载智脑这时候发声：

    “前方拥堵路段……”

    竹竿眉头一皱，突然踩了刹车，并关掉了车前大灯，停在路旁。

    “怎么回事……哦，游行啊这是！”剪纸也看到了前方的异常情况。

    大量车灯、彩灯、烟雾，正交织放射出混乱的光线，给幽暗的区域，涂抹上了无序的颜色。隔着车窗，便有喧嚣的声音碾过来，老远就能听到老式引擎的轰鸣。

    “嗯哼，看这方向，是……”

    “是三闸区的车队！我看到石爷爷的大皮卡了！”后排翟维武眼睛很尖，一下子就分辨出前方游行队伍中最显眼的元素。

    他努力从儿童座椅上往外探头，又想去解开安全锁，却被剪纸一声呵斥：

    “老实呆着！”

    说话间，低速前行的车队，慢慢地压了过来，竹竿按下车窗，那貌似整齐，又一浪高过一浪的人声口号，便推挤着空气，迎面而至。

    “我们要……清查！”

    “我们要……名单！”

    “放开信息源头！”

    “打破SCA！”

    竹竿临窗注视游行队伍，并用六耳进行隐秘拍摄，并把视频同步到群里面：“三闸区游民聚居区动了。组织简单粗糙，口号不够统一有力，自发的可能性居多……该庆幸吗？”

    剪纸“嗯”了声，突然一拍大腿：“哎呦，这是针对SCA和社会福利机构的，福利院在前面！”

