    舍人冷漠看着带土。

    这个人，虽然很不错，但跟他比起来还是有差距。

    “在绝对的力量面前，你的一切伎俩根本就没有任何用处，认命吧，迎接属于你的命运。”

    舍人尽管身形狼狈不堪，但气势很足。

    带土的脸色阴沉到可怕。

    “能复原吗？”

    “带土，你打算怎么做？”

    “实在不行，就只能用那种方法了……”带土目光闪烁。

    心中的耻辱感疯狂飙升。

    为什么会变成这个样子？到底是从什么时候开始，就接二连三有强者冒出来，且总是会让他勉力招架？

    换成几十年前，一双万花筒写轮眼，就足以屹立在忍界顶尖，可什么时候变成这个样子了？

    现在，他，顶着宇智波斑的名号行事，却被眼前这个不知来历的家伙给教训了。

    “带土，还是先用我的方法吧，你不能再出事了。”阿飞一反常态道。

    带土恼怒道：“你居然觉得我会输？”

    “嗯，我确实是这么觉得，但我不能直接的告诉你……换我来操控身体。”阿飞大大咧咧说着。

    直接接管了带土的身体，带土心中疑惑，但也没有抵抗，而是冷漠地看着阿飞的举动。

    轰隆隆！

    千手佛像开始动了，冲向了舍人。

    “还来么？你们根本就不会明白我有多么强大，同样的忍术对我来说不会产生第二次作用。”舍人冷声道。

    那被这木像乱拳干翻的场景，绝对是舍人这辈子最耻辱的经历。

    “阿飞，你到底想要干什么，你不过是一个白绝，又能做什么……”

    带土眼底有目光流转，放任阿飞行动。

    阿飞，在他的认知中，不过是一件衣服而已，就是一个特殊的白绝，一个工具。

    可……工具居然也有自己的想法，还藏有连他都不知道的底牌？

    真是有趣，这个糟糕的世界，果然非常糟糕，所有人都是虚伪的。

    咔咔咔！

    千手佛像上，猛然长出来好几张脸，纷纷张开嘴巴。

    五种遁术正在酝酿，且每一种遁术的规模和威力都非常惊人。

    “原来是这个术，被三代用五连弹给抵消掉的术……”

    虚坐在远处，全程看了这一战的整个过程。

    显而易见，双方暂时都拿对方没有办法。

    但真要继续打下去，战况对带土不利。

    因为带土的瞳力和查克拉正在迅速消耗，肯定会被先一步耗死。

    而舍人就不同了，这货至少有一个巨型转生眼在源源不断给他提供力量。

    “只用这个术，就想杀死舍人，未免有些太天真了。”

    玄逸安静地看着。

    轰轰轰！

    五张嘴巴中，喷出去五种巨大无比的遁术，陡然间就轰击到了羽村石像身上。

    同时，千手佛像上，也分出来十几只手紧随其后砸了过去。

    其力道之大，甚至导致木制手臂都断裂开来了。

    这一次，羽村石像被彻底肢解、粉碎掉。

    并相继在五种遁术的消磨下化作齑粉。

    “没用的！我可以制造出全新的石像！”舍人愤怒低吼，浑身涌现出淡绿色的光芒，就要利用巨型转生眼制造出全新的石像。

    哪怕，这样做消耗会非常大。

    事实上，他现在就已经不堪重负了，频繁动用巨型转生眼的力量，对他的身体和精神造成了巨大的负荷。

    如果巨型转生眼这么容易驾驭，驾驭了又不用付出任何代价，舍人现在就可以开始横推忍界，完全不需要继续修行。

    “这种石像，你还能制造第二个？不过我不会给你这个机会。”带土寒声道。

    羽村石像正在迅速成型。

    而带土，还是一动不动，伫立在千手佛像上。

    “这家伙怎么回事……什么？”

    忽然间，舍人脸色变幻，猛然扭头。

    带土已经出现在他的身后。

    神威！

    带土赫然是用神威转移了自己，却将阿飞留在原地迷惑舍人。

    他出现在舍人身后，伸手就抓向了舍人的脊背，目标正是心脏的位置。

    他要直接将这家伙干掉。

    “带土！”佛像上的阿飞忍不住喊了一声。

    “闭嘴，阿飞！”

    带土眼中迸射出寒光。

    舍人急忙呼唤巨型转生眼，试图发动时空间能力干扰时空，打断了带土的转移。

    噗呲！

    血花溅射。

    但并没有抓住心脏，而是捅穿了舍人的左边肩膀。

    “可惜，只差一点。”带土目光阴冷。

    这时候，他刚刚从漩涡状的时空间转移中，堪堪转移完成。

    “死！”

    也就在这瞬间，石像伸出一根手指，陡然间点了下来，轻轻一碰，就将带土给一指头碾死。

    血肉飞溅。

    带土的整个身体，都被石像给碾碎掉了。

    “死透了，愚蠢，你的举动对我来说根本就没有意义。”舍人脸色惨白，透露出深深的惊惧之意。

    刚才，他要是反应慢一点，就要被带土捅穿心脏杀死了。

    只差一点！

    第二次如此接近死亡，对舍人的刺激非常大。

    他一手捂着自己肩膀上的血洞，心脏狂跳。

    不过幸好，这家伙死了。

    “你说谁死了？”

    一道声音在舍人的身后响起。

    带土废掉了一只三勾玉写轮眼，用伊邪那岐改写了必死的命运，趁机对舍人发动了第二次攻击。

    这一次打中了目标。

    带土用神威，直接操控着一条胳膊虚化，穿透了舍人的胸膛后才解除了神威。

    舍人整个人都被带土的一条臂膀串起来了。

    “！你这混蛋……”舍人大口喷血，眼中露出了不敢置信之意。

    输了？

    他在占尽了优势的情况下，居然就这么输掉了？

    “不肯正视这个残酷的现实么？不过也难怪，你在各个方面的力量都超越了我，无论是忍术还是查克拉，你连眼睛都没有，也能最大限度免疫我的幻术。”

    带土的万花筒写轮眼缓缓旋转：“无论怎么看，最后赢的都应该是你，但可惜的是，你的战斗经验不足，身体的反应速度还是有些慢了。”

    “不可能！”舍人咬牙，嘴中溢血。

    带土冷笑。

    舍人的确很强，速度也很快，单单速度层面就能碾压绝对大多数成名忍者。

    好歹也是纯血大筒木，身体素质和查克拉量都是最顶尖的。

    但问题是，带土不是普通的忍者，他可是跟黄色闪光血战了两次，并且两次都捡回来一条命的男人。

    自身拥有的神威，双眼齐全的情况下，转移速度也快到惊人。

    在带土的眼中，缺乏战斗经验的舍人，一旦近身，就暴露出来了一些零碎的破绽，再加上，舍人对他的忍术并不了解，这就给了他下手的机会。

    要是换成对付波风水门，水门根本就不可能中招，反而会抓住机会，顺势反杀带土。

    “忍者……没想到，我居然输给了一个弱者。”舍人脸上露出了深深的痛苦。

    他居然输掉了，明明有这么巨大的优势，无论怎么看都会赢，可最后输掉了。

    “等你死了，我会好好利用你的遗产，无论是你的尸体，还是你在月亮上留下的东西，想必会有很多有价值的东西吧。”带土瞪着万花筒写轮眼看着舍人。

    这么一个奇怪的外来者，身上隐藏着巨大的秘密，还牵扯到外道魔像……

    难不成，这家伙就是外道魔像真正的主人？跟十尾又有什么关系？

    带土的理智告诉他，他正在一步步接近这个世界的真相。

    搞不好，这是连斑都不知道的真相！！

    “可恶……”

    舍人还想要挣扎。

    但下一刻，带土伸出另一只手，一把拧断了舍人的脖子。

    咔吧一声脆响，看上去，一切都结束了。

    那巨大的羽村石像，也在舍人死后，开始了自我崩解，化作了无尽的灰尘消散。

    “结束了么，带土杀掉了舍人，真是有趣。”虚伸了个懒腰，有些意犹未尽。

    不过不得不说，这一战，算是给他带来了一点乐子。

    “带土，你怎么又瞎了一只眼睛，这样不行啊。”

    虚摇摆着身体，出现在距离带土不远处的位置上，挖苦了一句。

    带土有些恼怒：“住口，区区一只写轮眼而已，算的了什么！只要好用就可以了，还有，注意你对我说话的语气！”

    他展示这么多，有一部分原因是想震慑长门和玄逸两人。

    长门能不能震住还不确定。

    但现在看来，震慑玄逸的做法挺失败的，玄逸完全没有任何反应。

    “带土，你成功了，真是厉害。”阿飞眼巴巴地跑过来，举止夸张。

    他伸出手去，就要摸一摸死去的舍人。

    可带土下手更快，他直接用神威，将舍人的尸体给吸进去了。

    不但吸走了尸体，连同地上迸射的血迹，也一定吸走，以至于把地皮都刮掉了一层。

    “咦咦咦？不让我摸摸吗？你能干掉这家伙，好歹我也出了大力气。”

    带土道：“等我觉得时机成熟的时候，才会把这尸体给你。”

    他也有些怀疑阿飞了。

    现在的带土，有些疑心病，看谁都觉得有问题。

    “带土，疑心病不要这么重，阿飞可是我们的老朋友，没理由这么排斥他。”

    虚低沉笑着。

    不过，带土的怀疑还真没有任何问题，因为这些人都不干净，都有至关重要的消息在瞒着带土。

    “那么，带土，接下来你打算怎么做，研究这具尸体？”

    “当然，这家伙的身体似乎有些不对劲，生命力过于强大了，比拥有柱间细胞的我还要强……我刚刚明明已经摧毁了他的心脏，可他就是不死，直到我拧断他的脖子才彻底死掉。”

    而且，这具尸体给他一种很特别的感觉。

    带土没理由放过，更别说牵扯到外道魔像这个十尾的驱壳。

    虚点点头：“这样啊，那祝你好运了，有什么成果也共享给我一份，或者你可以把尸体全都给我，我把研究成果分给你。”

    带土懒得理他，看了一眼这狼藉的战场，直接穿上阿飞，发动神威转移走。

    只剩下虚停留在原地。

    “舍人就这么死掉了，啧啧。”

    虚看了一会儿战场，忽然笑出了声。

    当然了，这个“死”，只是暂时的。

    纯血大筒木是超越了生与死界限的物种，对于普通人来说的生和死，对他们来说根本就是一回事。

    死了，但没完全死，这就是大筒木。

    身体和精神死了，灵魂也没死，依然能保持自我和独立，就算灵魂被消灭了，也未必会死。

    “舍人的灵魂在哪里呢？我这个特制分身没办法直接‘看’到灵魂的移动轨迹。”

    想找到净土，依靠普通的灵魂是不可能做到的，但通过舍人的灵魂应该就可以。

    唰！

    玄逸的本体发动高天原，第一时间赶到了这里。

    轮回眼！

    玄逸亮出了左眼的轮回眼，开始观测着临近的一切时空。

    他看到了一道发光的虚幻形体，正在迅速升腾，向着某个形而上的世界飞去。

    “虚幻的世界，只有虚幻的灵魂能进入，这就是六道仙人制造的净土世界？”

    玄逸认真观察着。

    他一直都在怀疑，净土这玩意儿其实就是六道仙人一手制造出来的。

    因为开辟时空间本身的难度没有那么大，对于轮回眼和转生眼来说，时空间能力是比较基本的能力之一，就像是操控引力和斥力的能力一样。

    难点在于怎么牵引灵魂，又怎么让这些灵魂能理所当然地陷入沉睡，对自己死后所遭遇的一切都一无所知。

    “六道仙人的轮回眼瞳术也许是牵引灵魂和控制灵魂？或者是在阳世中专门开辟出一条牵引灵魂的通道？”

    玄逸的目光不断延伸，跟随着舍人的灵魂不断移动。

    最终，亲眼看着舍人的灵魂就要进入到另外一个时空间中。

    净土。

    净土中，六道仙人早就在等待着，一脸平静地望着舍人不断接近的灵魂。

    “羽村的后裔也死了么，真是不容易，明明是如此纯正的血统，虽说有巨型转生眼在发挥作用，但如此接近母亲血脉的后裔，真是罕见。”

    这种血脉的纯净程度，完全不下于他和羽村了。

    就算大筒木的族人某一天降临忍界，也会震惊于舍人的血脉吧。

    “那么，从现在开始，我这净土中又要多出来一名强者了……”

    六道仙人感到欣慰。

    净土的力量，又壮大了一分，将来面对母亲和母亲的同族，把握更大了些。

