    第73章 大号被封？系统升级！

    下午放学后

    林逸轩家中

    [叮！恭喜宿主完成累积上学100天任务（支线任务）]

    [叮！系统派发奖励中…]

    [滴！恭喜宿主获得以下奖励]

    系统经验＋1000

    个人经验＋500

    系统积分＋1000

    ……

    [叮！由于系统经验达到升级条件，系统自动升级为2.0版本，半小时后执行，升级时间不详…]

    瓦特？

    刚到家没多久，放下书包准备洗澡的林逸轩脑子里突然传来了系统的声音。

    “怎么回事？系统2.0版本是什么？”

    [叮！回答宿主，顾名思义就是系统新一代版本，目前版本1.0]

    [这里提醒一下宿主大大，系统在升级期间会处于休眠状态在此期间是无法使用个人物品的，所以宿主有什么疑惑尽力在这半小时内解决]

    ……

    良久

    回到卧室的林逸轩开始和系统对峙起，目前他心中还有很多的疑惑没有解答。

    “为什么明明我自身的实力已经达到了这方世界的巅峰，为什么实战效果不是那么明显？”

    这个问题困扰林逸轩已经很久了，之前对付艾伦就是那样，还有之后的真那折纸也是一样。

    就感觉有力气使不上，发挥的实力不到自身实力的一半

    [叮！回答宿主大大的话：宿主目前的实力的确已经达到了世界的顶峰，但同样也超出了这片世界所能承受的极限，所以这片世界的天道和本系统经过一致商量决定将宿主大大的实力降低致原本的十分之一]

    闻言，简单来说就是你太强了这片世界承受不住，所以我自己帮你压制到所能承受的范围。

    [宿主大大实力提升已经是比其他人要快许多了，这点我想您自己也很清楚]

    听着系统的两句话，林逸轩渐渐的闭上了眼睛思索着。

    它说的也不错，林逸轩自己对于自己实力提升速度和系统奖励这方面带有疑惑。

    系统拥有者不止自己一个这点他同样也很清楚，当看到自己面板的身份时他就一目了然了

    作为至尊VIP，系统奖励比较离谱那也能理解，压制实力不让这方世界崩溃他也能理解

    “所以照你的意思是，我目前的实力仅有之前的十分之一？”

    [是的，按照这片世界的战力来算，宿主现在只能打得过艾伦―折纸等人，始源精灵崇宫澪这些打不过]

    “要是她们群殴呢？”

    [那大概可能也会被打败吧，现在的宿主只是单挑比较厉害，论群殴是绝对打不过艾伦还有真那加上折纸等人的]

    “所以你们合伙商量削弱我实力的时候为什么不告诉我？什么时候削弱的”

    [这点真是不好意思宿主大大，至于暗削时间大概就是在您和时崎狂三第一次约会的时候吧]

    “那我的斑爷COS这些还能用吗？”

    [属性过于变态的物品都不能使用，宿主大大目前只能使用体术还有忍术（a级）以及永恒万花筒写轮眼]

    [像斑爷COS（中年期）还有超级赛亚人都被适当的削弱过才给宿主大大换上，如果不削弱的话这片世界早就崩掉了]

    “那我的瞬间移动呢？”

    [绝对达咩！]

    ……（就怕空气突然安静）

    唉…

    猛男叹气

    没想到太过无敌还是不行，老子大号就这么一声不吭的被封了，难道要开始练小号？

    虽然其他的用不了，但写轮眼还能用这个消息无异于雪中送炭，至少自己不会连一点底牌都没有。

    [宿主大大可不必叹气，您要是对这个结果不满意的话系统可以发动自己的力量增加这方世界的能量屏障，这样就能承受住您所拥有物品全部的力量了]

    “那样还是算了吧，这么做也挺好的，不费吹灰之力一步登天的感觉还不如慢慢沉淀一步步成为强者来的爽”

    [宿主大大能这么想系统很欣慰]

    “这个话题就此别过，你要升级到什么时候？”

    [这点本系统也不很清楚，短则几十天，长则几个月]

    铛！

    听到这句话，林逸轩顿时面色一沉

    要让他这种才得到系统没多久的人又一次失去，这不亚于杀妻夺目。

    [长久的等待换来的是与之相对的未知惊喜，宿主大大不必为此难过]

    “行了，快去升级你的去吧”

    [好嘞，期待与宿主大大下次的相遇哟！]

    说完，系统的声音便不再在林逸轩的脑子里响起，顿时脑海里突然有一种失去了什么重要之物的异样感觉。

    摒去杂念

    稳定情绪后，林逸轩思绪不再想着系统，转过头把弄起手机

    内心想着

    不就是一段时间没有了系统吗？难道你林逸轩还能死了不成？

    （这里剧透一下，死了倒没有，半死倒是有一次哟！）

    ……

    ps：拖了蛮久的也想了蛮久的才把战力给适当的修改了一下，目前就这样吧

    我相信约战粉们都喜欢看日常而不是战斗，所以本书的写作方向会主偏日常

    (本章完)

