
　　萧腾认输服软，面对宗师强者，他兴不起一点反抗的念头，至于替徒弟报仇更是想都不敢想了。

　　在武学界，挑衅宗师强者没死就很不错了，只是被废掉了武功，这已经是一件很庆幸的事情了。

　　然而，萧腾这一认输，对于王震天等人来说，那是一个无法接受的结果。

　　一股绝望的情绪在王震天等人心头萦绕，宗师级别强者啊，就算是他们青龙帮所有人一起上，都不够一位宗师强者杀的。

　　这一刻的王震天心里无比的后悔，更是对曹静茹充满了怨念，有一位宗师级别强者的女婿，直接宣告出来谁还敢找青衣门的麻烦？

　　藏着掖着不说，而且一开始还表现出来这么的低声下气，这麻子不是麻子，这是坑，而且还是个深坑。

　　只是再有怨念，王震天这一刻也不敢表现出来，脸上带着诚惶诚恐之色，连忙朝着方铭说道：“宗师大人，小的不知道您的身份，先前多有得罪，还希望宗师大人能够网开一面，宗师大人有什么要求尽管提，小的必将全力满足。”

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　六七十岁的老头在方铭面前自称小的，这一幕，众人看的却都觉得理所当然，唯独韩乔乔忍不住噗哧笑出声，因为她觉得这一幕太搞笑了。

　　韩乔乔不是江湖帮派中人，不知道一位宗师强者意味着什么，而且就算是知道了她也不会觉得有什么，因为方铭不管是不是宗师，在她心中的地位都是一样的。

　　方铭目光看向王震天，随即又落在了王震天的儿子身上，对方被方铭这眼神扫过来，浑身打了一个寒颤，朝着方铭强撑出一个笑容。

　　此刻他的内心充满了恐惧，他刚刚竟然还想要和一位宗师强者抢女儿，这是嫌自己命活的太长了吗？

　　一想到这点，他的腿都在发抖，如果不是身后有青龙帮的弟子给扶着，他此刻就已经是瘫软在了地上。

　　收回了目光，方铭没有再看王震天等人，目光转向了曹静茹，“曹阿姨，你看该怎么处理吧。”

　　听到方铭的话，曹静茹先是一楞，显然她没有想到方铭会征求她的意见，虽然说方铭和她女儿乔乔是男女朋友关系，但对于一位宗师来说，行事根本不需要询问任何人。

　　一位宗师，一生行事都是随心所欲的。

　　举个简单的例子，古代哪怕有人家的女儿嫁到了皇室，成为了皇家的亲戚，但这人家根本不敢和皇室提任何的要求，而皇室也不会给放在心上。

　　说句不好听的，能够嫁给一位宗师，这已经是一件很荣幸的事情了，别说方铭是宗师，就算是方铭的师傅是宗师，也有一大堆人会抢着将自己的女儿嫁给方铭。

　　因为，只要能够和宗师扯上关系就足够了。

　　方铭征求她的意见，这让曹静茹心里很高兴，因为她觉得方铭作为一个宗师还要询问自己，那肯定是因为乔乔的缘故，这也说明了方铭很爱自己女儿。

　　作为一个不称职的母亲，曹静茹现在最希望的就是看到女儿以后的生活能幸福，现在，她可以放心了。

　　“方铭，你来决定吧。”

　　曹静茹笑着说道，虽然方铭征求她的意见，但她不会说插手，只要方铭有这份心就够了。

　　方铭有些犹豫，他是真的不知道该怎么处置萧腾和青龙帮的人，而他在沉吟不说话，萧腾等人却是连大气都不敢喘一下，因为他们知道，眼前这位的一会所作出的决定将会决定他们的生死。

　　萧腾知道他这时候必须自救，作为一位内家拳大师，他知道自己的价值，所以在方铭沉吟的时候，开口说道：“宗师大人，我愿意加入青衣门，此后成为青衣门的一位弟子。”

　　萧腾这话一出，方铭先是愣了下，随即望向萧腾的目光带着玩味之色，这位还真是脑子灵活啊，竟然这么快就找到了自救的办法。

　　没错，一位内家大师对于青衣门来说极其重要，可以说如果有萧腾的加入，青衣门的实力将会暴涨，至少像青龙帮这样的帮派再也不敢打青衣门的主意。

　　方铭很清楚，他不可能和青衣门扯上太大的关系，而且也不可能一直在青衣门，所以如果有萧腾加入的话，至少青衣门这边不会遭受今天这样的意外。

　　曹静茹和七叔两人听到萧腾的话脸上也是露出喜色，萧腾这位内家拳大师要是加入的话，那对于青衣门来说就是如虎添翼了。

　　两人脸上露出心动之色，方铭没有错漏过两人的表情变化，他的心里也已经是有数了，至于青龙帮这边。

　　“宗师大人，我青龙帮愿意并入青衣门，小的以后唯曹门主马首是瞻。”23sK.com

　　王震天也是聪明之人，连萧腾都选择了这种方式自保，如果他再慢一点，估计就要人头落地了日。

　　人死了，什么都没了，到时候青龙帮不还是逃脱不了被吞并的命运。

　　“曹阿姨，你觉得怎么样？”

　　方铭目光看向曹静茹，当看到曹静茹犹豫的表情，心里明白曹静茹最后的担心是什么，那就是担心萧腾和王震天等人不是真心加入青衣门，怕到时候又反叛。

　　“你们确定要加入青衣门，一旦加入的话，如果敢有反叛之心的话……”

　　“宗师放心，我觉得不敢有二心，我可以发下毒誓。”

　　“我也是。”

　　萧腾和王震天同时回答，不过方铭却是意味深长的看了眼两人，誓言这东西不可靠，不过他有另外的办法控制这两人，不怕对方背叛。

　　“既然你们想要加入青衣门，那我希望看到你们的诚意。”

　　方铭从青衣门弟子手中拿过一柄匕首，而后，朝着萧腾给抛了过去。

　　萧腾用疑惑的目光看向方铭，方铭淡淡说道：“我要你左右手心的三滴血。”

　　没有任何的犹豫，萧腾直接是将双手握住匕首，血液顺着匕首流出，最后落在了一旁的茶杯内。

　　方铭目光又看向了王震天，王震天也很是光棍，不过他没有萧腾那么大的勇气，而是用匕首从掌心划过，而后血液也是滴落在了茶杯中。

　　方铭将两个茶杯拿起，而后又走到了曹静茹跟前，“曹阿姨，冒犯了，需要你的几滴血液，指尖的血液就可以了。”

　　曹静茹虽然疑惑，但也没有多问，接过匕首在指尖滑过，而后在每个茶杯各自滴落下来了三滴血液。

　　一切弄好，方铭将两个茶杯给放在了桌子上，在场所有人都用一种疑惑的目光看向方铭。

　　方铭右手食指和中指并拢，而后，凌空对着其中一个茶杯画了一个符文图案，点点星光在他的手指尖出现。

　　这一幕，震惊住了在场的所有人。

　　一个人的手指尖出现了星光，而且还朝着茶杯落下去，这一幕简直就是魔术表演一样，最关键的是，现在不是魔术表演。

　　“以血为契，结成契约，如有违誓，万蚂穿心。”

　　方铭嘴中轻念着，同时目光看向萧腾，“萧腾，最后问一遍，你是真心要加入青衣门？”

　　“是。”萧腾这时候哪里敢说不是。

　　而也就在他这话说出口之后，萧腾感觉整个人浑身一颤，就好像有什么枷锁突然落在了他的身上一样。

　　“王震天，你呢？是否真心加入青衣门，以后唯曹静茹马首是瞻，永不背叛？”

　　“是。”

　　王震天把手举起，只不过他没有萧腾那种感觉，因为他到底是一个普通人，无法察觉到身体的变化。

　　方铭脸上露出了满意的笑容，朝着曹静茹说道：“曹阿姨，从现在开始，你可以决定他们两人的生死，只要你心中念头一起，他们就将受到相应的惩罚。”

　　听到方铭的话，曹静茹愣住了，王震天等人也是傻眼了，他们压根就没有听懂方铭的话。

　　不过下一刻，王震天突然痛苦的叫出声，整个人倒在了地上打滚了起来。

　　“这……这我刚刚只是在心里想了一下，让他肚子疼……”

　　正当所有人不知道发生了什么事情的时候，曹静茹有些惊慌的话语却是让得所有人都傻眼了，一个个脸上露出惊惧之色。

　　“曹阿姨不要惊讶，他们两人跟你结成了血之契约，此后生死便是掌握在你的手中，一念之间便是可以要了他们两人的命。”

　　方铭开口解释，他之所以当着众人施展这种术法，就是为了震慑作用，此次之后，在场的人恐怕没有一位会兴起反叛之心。

　　这就是方铭的想法，一次性搞定，这样以后就没有后顾之忧了。

　　事实上也确实是如方铭所想的那样，这一刻这些人望向方铭的目光充满了恐惧，因为方铭的举动在他们看来简直就是犹如神人。

　　一念之间控制他人的生死，这种手段不是神仙还是什么？

　　这一瞬间，青龙帮所有人再也没有一点敢反抗的念头，王真田和萧腾更是如此，两人都知道他们这辈子只能是卖命给青衣门了。

　　不过想到方铭这样的手段，两人在惊恐之余也是有些激动，有这么一位神人在，只要他们没有反叛之心，帮着青衣门打江山，以后地位也会越来越高。

　　人，就是这样，当面对无法反抗的强者的时候，便是会升起臣服之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第269章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 