    楚岳厚从皇宫离开，回到锦鹰卫衙门的后院。

    张若华看见他回来，马上跑回去对自己的娘道：“娘，外祖回来了！你快去和他说说我和你说的事。”

    张若华知道在楚岳厚面前，自己的娘亲说的话，比自己说的要受重视多了。

    而且自己的娘亲比自己会说话。

    她有时候在大提督面前说话，会莫名的心虚，总有一种被看穿的感觉。

    她从不敢在大提督面前说荒。

    张若华的娘贺氏在做鞋垫，闻言她淡定的道：“你十师兄不是说那个姑娘的事你别管吗？这件事你等着便是！

    你十师兄让你别管，只有两种可能！第一种是锦鹰卫中有人已经在注意的人，不要打乱了同门的计划。

    第二种是那人惹不得，她本就是锦鹰卫暗中保护的人。”

    张若华闻言马上道：“她那种出身低贱的人，怎么可能会是锦鹰卫保护的人？”

    贺氏：“那不就结了？很明显，她应该是第一种人。你已经和十师兄说过，证明锦鹰卫的人已经发现她冒领功劳，在暗中收集证据。锦鹰卫办事从不向其它人透露。你等着便是！”

    哪怕是以前自己相公，也不会对自己透露事情进展的半个字。

    张若华推了推贺氏：“可是，我恨不得快点将那个贱人打入大牢！娘你去和外祖说一声，这件事一定会快很多！不然她到时候拿着我设计的阵法图去参加比试怎么办？十师兄说，她现在进京了。她一定是来参加少年阵法师比试的初试。她是唐老的徒弟，要是她拿我设计的阵法去参加比试，到时候唐老出面替她说话，别人都相信那阵法真的是她设计的了！那还有我什么事？”

    贺氏闻言脸色凝重了起来，“你说得有道理，娘去和你外祖说一下，但是这事也不能直接说。你去将沈姑娘叫过来，娘有话和她说。”

    “好。”张若华应了一声，迫不及待的跑了出去。

    ~

    楚岳厚正在书房里看这几天每个锦鹰卫们的日志，听见贺氏母女求见，他将这些日志放进去暗格里，才走了出去。

    正厅里，贺氏将一対做好的新鞋递给楚岳厚：“义父，这是若华给你做的新鞋子，你看看合不合脚？这鞋子的鞋底是我做的。”

    楚岳厚接了过来，放在桌上，“义父有鞋子穿，这种小事你们不用费心。”

    他的鞋子有随从帮他做，这么多年他从不穿女人做的鞋子。

    至于为什么？

    隐约中，他脑海有个记忆，记得自己承诺过不会穿其他女人做的鞋子和衣服。

    贺氏笑着道：“反正我整日闲着也没事做。若华她想孝敬一下义父我们便一起做了。”

    张若华笑着道：“做得不好，外祖不要嫌弃。”

    楚岳厚点了点头，他看向张若华：“最近阵法学得怎么样？少年阵法师初选赛，有信心吗？”

    张若华笑着道：“唐老说我设计的阵法参加少年阵法师比试没有问题。我回来后，二师兄又给我举荐了一个师傅，那师傅也说我的阵法妙极，并且指点我完善了一下。”

    楚岳厚闻言看了她一眼，眸底深处闪过一抹幽光，他点了点头：“那便好，你好好努力，争取这次可以打破楚国多年没有阵法师能参加四国阵法师比试的僵局。”

    “我一定会努力，不负外祖所望。”张若华甜甜的道。

    贺氏这时候开口道：“义父，我听若华说唐老一个多月前收了一个徒弟？这次若华过去正好遇见了她，唐老还让她指点一下若华。这次阵法师比试唐老的徒弟也参加吧？有唐老的徒弟在，楚国一定能进入总比试的。”

    楚岳厚拿起茶碗喝了一口茶：“是么？不管是谁，这次楚国有人能进入并且拿到名次就好。”

    贺氏笑了笑：“可不是。”

    端茶送客，贺氏知道大提督对她们的话题不感兴趣，暗示他们如果没有话说就该离开了。

    贺氏深知有些话说多了就太刻意了，需要点到即止。

    谷徟

    她已经将唐老一个月前收了徒弟一事说了，这就够了！

    到时候唐老的徒弟要是真敢拿类似的阵法来比试，她们在大提督面前伸冤，大提督自然会查清楚，替她们母女讨回公道！

    不然大提督怎么对得起自己相公为了救他，为了救锦鹰卫其它人，连命都牺牲了？

    锦鹰卫护着她们两母女都是应该的！

    贺氏看了一眼外面，站了起来：“那我们不妨碍义父了，先回去了。”

    楚岳厚点了点头。

    两人站起来走出去，刚刚出了屋门，沈明珠直接跑到张若华跟前：“张姑娘，是大提督回来了吗？状纸我已经写好了，我要在大提督面前揭发福泰县那个沈星浓冒领了我的功劳，得到了皇上的赏赐！明明是我想到省油灯能造福百姓的！！”

    张若华看了一眼屋里的楚岳厚：“我外祖的确回来了！外祖，我在福泰县向唐老请教的时候认识了一个姑娘，她说省油灯是她想到的，有人因为认识任公子，冒领了她的功劳！”

    楚岳厚闻言放下了茶碗：“让她进来说话。”

    张若华一派天真的道：“沈姑娘你进去和我外祖父将事情说清楚吧！我外祖明察秋毫，你的话要是真的，没对没有人能抢了你的功劳！”

    沈明珠闻言心中激动，她拿出帕子抹了一下眼泪：“谢谢你张姑娘！要不是遇到你，我都不知道怎么办！”

    张若华安慰地拍了拍她的肩膀：“进去吧！要实话实说啊！”

    沈明珠点了点头。她捏紧了拳头，这一次，她一定要将她的功劳拿回来，让皇上，京中的皇子都注意到她。

    进京这么多天了，她不要说皇子了，连太监都没见一个，张若华只顾着跟人学阵法，推说需要等机会，才能见到二皇子。

    现在机会来了！

    ~

    楚天阔在郊外教星浓骑马。

    他牵着马儿向前慢悠悠的走着。

    星浓坐在马背上，无奈至极！

    她想策马狂奔啊！

    松柏看着两人干着急，主子真是蠢死了！教人骑马是这样教的吗？应该骑上去抱着星浓姑娘，策马狂奔。

    这样星浓姑娘一害怕就会转身抱着他？

    这样媳妇不就到手了？

    蠢，蠢死了！

    这样猴年马月才能将星浓姑娘娶回府？

    松柏决定亲自上，刺激一下他：“主子，教骑马不是这样教的，我来带星浓姑娘策马奔腾一圈，保证她会了！”

    星浓闻言点了点头：“好啊！好啊！”

    她早就想狂奔了！

    楚天阔冷冷的看了松柏一眼，直接跃上了马，轻夹马腹，马儿便跑起来了！

    松柏松了一口气：雄性动物，果然得受点刺激才行！

    不远处，官道上，二皇子这时候带着几名公子来策马。

    有人看见了这一幕，惊讶道：“咦，那个好像太子殿下！”

