    陛下从皇后所处的慈航庵一回来，便是有点神色不安。

    翌日上朝，他立马就当众宣布让宸王协管兵部。

    陛下这一决议除了大太监李长贵没什么表情之外，几乎震惊了所有的朝臣。

    偌大的朝堂上大家鸦雀无声，不明就里的群臣们面面相觑，周家之人虽然低着头，但是脸上分明带有欣喜之色。

    就连兵部尚书都一脸的震惊，让一个从没管过兵部的闲散王爷来协助管理兵部，他光是想想便觉得一个头有两个大。

    而早知道消息的宸王也表现出十分震惊的模样，“父皇，儿臣唯恐不能胜任啊。”他挪了一步出列，跪在了雕刻腾云金龙的丹璧之下。

    陛下看着跪在大殿群臣正中央。身影十分诚惶诚恐的宸王，更觉得心底一阵的发虚。

    “不会就不能学吗？谁是生来便会的？”陛下故意压低了声音说道，“这件事情朕心思已决。你好生的跟着兵部尚书去学学便是了，有什么不懂的多问，多看。你兄长太子已经去了清河崔家下聘礼，要去几天才能回来，他不在的这段时间里面你就赶紧将他那边的事情接手了。”

    “多谢父皇！”宸王低垂的眼帘下遮蔽着的眼眸之中这才闪过了几分得意之色。

    本有言官意欲上前去晋言，一听陛下这么说了，也都纷纷站在了原地。陛下的心意看起来不可动摇，谁也没必要在这个时候去触陛下的霉头，只等着宸王出点什么差错，他们也才好说。

    慈航庵

    木鱼一声一声的从一间静雅的禅房之中传出，周美娟已经跪在雪地里很长时间了，她早上一大早就过来跪着了，天上还下着雪，眼看着她身上慢慢积累起白色的雪花，如今已经像是一个雪人一样。

    “娘娘，还让姑娘继续跪下去的话，唯恐她身子会出问题啊。”周嬷嬷点了三炷香，换下了已经快要燃光的香尾，小声对正在闭目敲着木鱼的皇后说道。

    “你还叫她姑娘？”皇后没有睁开眼睛，檀香袅袅，环绕在她的身周，似乎是一段轻纱飘扬，让她的面目在青烟之中多了一份安详的神态，“怕是本宫以后也要称呼她一声娘娘了吧！”

    周嬷嬷赶紧跪下，“娘娘言重了。”

    “她可真厉害！”皇后这才缓缓地睁开了自己的眼眸，目光深邃幽暗，让一贯跟随她的周嬷嬷都有点摸不到底。“以前想要谋算安荣郡主，这也罢了，毕竟她一贯不喜欢傅明玉那个丫头，本宫也瞧着那个丫头碍眼，也算是她想替自己和本宫出口气。可如今，陛下才来看本宫，不过本宫就是修个功课的时间，让那丫头给陛下端茶倒水，那丫头就能和陛下滚在了一起，那可是她亲姑父啊！她这算是做什么？报复本宫？”

    周嬷嬷被皇后堵的哑口无言，只能轻叹了一声，“娘娘，姑娘也是在这尼姑庵里待怕了。咱们才来的时候，姑娘不就是哭着说想要出去吗？”

    “本宫是没答应她，等本宫走的时候会带她一起走吗？她如今这么做，是上杆子来戳本宫的心窝是吗？”皇后猛的一用力，啪的一下，木鱼锤子的柄竟是被皇后给直接敲断了，锤子头直接飞了出去。

    这一突如其来的变故让屋子里的主仆两个都有点愕然。

    皇后愣了愣随后垂下了眼眉，“你去再找一个敲木鱼的锤子来！”

    “是。”周嬷嬷不敢多说什么，赶紧起身退了出去。

    跪在禅室之外的周美娟见周嬷嬷从里面走了出来，已经有点涣散了的眼神顿时就是一凝，“嬷嬷！”她委屈的叫了一声，嗓子都是哑的。

    “姑娘还是继续跪着吧。”周嬷嬷叹息了一声，随后低头想要走出去重拿一个木鱼锤子进来，她才走过周美娟的身侧，就见周美娟身子一软，直接瘫倒在了地上。

    周嬷嬷一骇！她赶紧蹲下将周美娟给拉入了自己的怀里，她只觉得自己抱着的是一个冰块……周美娟就穿着一袭僧衣，僧衣单薄基本没什么棉夹在袄子里面，外面又是天寒地冻的下雪天，雪是下的不大，饶是如此也将周美娟弄成了一个雪人，可见她已经跪了很长的时间了，这样可怎么得了！

    几乎是看着周美娟长大的周嬷嬷可是受不了了。

    “娘娘，救命啊！姑娘被冻晕过去了！”她声嘶力竭的朝屋子里面喊。

    因为是周美娟做了不该做的事情，所以周美娟来请罪也没带侍女，而皇后这里也只留了周嬷嬷一人，其他的侍卫都被皇后留在了禅院之外，毕竟现在她的人少，宫里带出来的多半都是太后的眼线，所以她索性不在自己的身边放人， 免得自己说什么做什么，都被在宫里的太后第一时间知晓。

    皇后听到周嬷嬷在叫，也是轻轻的蹙了一下眉头，随后她就笑了起来，只是那笑容有点森然。

    鹰要熬，这人也是一样！

    皇后觉得也是差不多了，她这才起身去打开了房门，“进来吧！”她又去叫来了两个在禅院外面等候的宫女，这才将周美娟搬进了禅室。

    庙里的老尼姑住持名叫慧心，她就会医术，平日里无数了还会给附近的村民看病，不多时，慧心老尼姑就匆忙的被叫了过来，给周美娟看过了之后，对皇后行礼道，“娘娘放心，姑娘并没什么大事，就是冻的时间太长了，人晕了过去，这里可否交给老尼，老尼需要给姑娘擦身暖和暖和。”

    “行！”皇后点了点头，直接走了出去，站在院子里。

    禅院之中种了一棵老梅，如今已经冒出了点点星星的花骨朵，想来再过个月余这满树的梅花一开，这禅院便又会是另外一番景象了。

    皇后抬手捻了一个梅花的花苞下来，小小的一点点，在指腹上躺着显得尤为可怜。

    皇后换换的将这花苞碾碎，竟是有点享受这样的过程。

    她还真是爱透了这样的感觉，就如同周美娟也在她的指腹之间，任由她碾转一样。这姑娘只觉得是自己计谋得逞，可是她也不想想，若不是自己刻意避开，又在陛下所处的禅室之中留下了一段加了料的香，她一个小姑娘又怎么可能勾引的到她的姑父？

    只是凭她带着的那个撒了合欢粉的荷包吗？

    做梦！

