
　　刷

　　秦鸣回城，购买传说装备[影焰]!

　　这是一款新出的法师装备，在造成伤害时会提供法穿效果。

　　并且敌方生命值越低，这个效果就越离谱。

　　秦鸣现在有卢登回声＋25层杀人书，再加上这件装备简直如虎天翼。

　　一看一时间，好家伙这把游戏才玩了13分钟。

　　不知道的，一看秦鸣的4件套，还以为已经快30分钟了呢。

　　买装出门。

　　中塔已经被秦鸣推掉。

　　他现在就在等一个机会，震惊所有人。

　　并且让程清清心甘情愿的入股。

　　很快机会来了。

　　对面满血，但等级落后秦鸣4级的ADC出现了。

　　柿子要挑软的捏!

　　秦鸣道：“清清，来geigei给你表演个魔术?”

　　“喂喂，虽然我叫你大神，但你看样子要比我小好不好?”

　　“你为什么自称哥哥?”

　　“都要入股了，就不要在意这些细节好不。”

　　秦鸣认真道：“你看对面一丝血的ADC又开始浪了。”

　　程清清：“?”

　　“这叫一丝血吗，人家明明还是满血!”

　　[可见到的，就是可征服的。]

　　刷

　　斯维因霸气的声音响起。

　　秦鸣满级的W技能帝国视界，随之出手。

　　不过这个技能可不是随便放的。

　　秦鸣预判了对面ADC等级落后，急切想要发育的内心。

　　在对方补炮车的瞬间，W技能刚好出手。

　　届时。

　　对面刚准备吃炮车，即便发现秦鸣的恶魔之眼在头顶出现，也来不及躲避了。

　　啪

　　恶魔之眼扩大炸裂。

　　噗嗤一声。

　　两片魂屑一个黑暗收割，同时飞向秦鸣，注入他的体内。

　　在看对面满血的ADC。

　　呃啊～

　　一声呻吟，娇躯无力的倒下。

　　[Legendary]

　　[提示：敌方诺克萨斯统领，击杀了我方女王之刺，已经超越神了。]

　　秦鸣看向正在刷野的程清清，对方小嘴巴能塞下鸡蛋。

　　直播间的观众也是一样，弹幕都忘记扣了。

　　ADC复活需要21秒。

　　秦鸣进入对面野区，在高地外静静等待对面复活!ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠!大神你不会是开了吧？”

　　“我不管，这把打完你赶紧把合同拿出来，我要和你签约。”

　　“ADC正在补兵，突然被中单秒了。”

　　“哈哈哈，我要是对面我就直接挂机了。”

　　嘘～!

　　秦鸣示意兴奋的程清清不要说话。

　　随后秦鸣默数!

　　“3、2、1!”

　　[他们总是希望我的手段能够公平一些，可我们玩的都不是一个游戏!]

　　诺克萨斯统领运筹帷幄的声音响起!

　　秦鸣向对面泉水复活点释放W技能，[帝国视界]!

　　啪

　　妹子ADC刚刚复活，头顶上立刻出现了一只恶魔之眼。

　　噗嗤一声。

　　满血但等级落后的ADC竟再度被炸死!

　　她都不知道发生了什么。

　　[Legendary]

　　超神的语音通报再度响起。

　　所有人才从刚才的震惊中缓过神来。

　　可秦鸣就在高地外，把人家复活后的妹子给秒了。

　　“那可是钻石强者啊！”

　　“66666666!”

　　“卧艹太牛逼了，我第一次见到这么恐怖的英雄。”

　　“这这这……大神不会是真开了吧？”

　　“大神你把挂关了吧，给对面钻石一点尊严。”

　　“对对对留点尊严。”

　　“你当个人吧！”

　　“我宣布，秦鸣以后就是我老公，谁敢不服?”

　　[提示：（想把秦鸣超市）送给主播秦鸣5000个大火箭。]

　　[提示：秦鸣带我玩送给主播1000个飞机!]

　　秦鸣自然知道，泉水秒杀钻石强者的概念。

　　可没想到，竟然这个世界的观众这么激动。

　　一个礼物飞机，即便价格被真人moba收取一半，秦鸣也能赚到100精粹。

　　而大火箭则能赚1000精粹。

　　5000个火箭是什么意思?

　　秦鸣裸赚5百万?不过是税前，真人moba所赚的每一个精粹都是要缴税的。

　　不仅秦鸣震惊，观众也被这个送出1000万RMB的观众给吓傻了。

　　他们可以抢到许多精粹碎片换礼物。

　　甚至有人点入了这个[想把秦鸣超市]的观众主页，才发现这是个新号。

　　今天刚注册，而且只关注了秦鸣一个人。

　　“这谁啊？”

　　“富豪，不过账号性别是男的。”

　　“我去，大神你赶紧把菊花洗好吧！”

　　“嘿嘿嘿1000万的打赏，就问你洗不洗白白。”

　　秦鸣：“……”

　　秦鸣没想到做主播比画画来钱还快，他上一世，一年才能画出一张画。

　　也就卖个几千万。

　　这下好，随便虐个泉就有人这么大方?

　　但秦鸣还是劝道。

　　“这位观众你要理性消费啊！”

　　“本人直播只是兴趣，不靠这个吃饭的。”

　　“你有这些钱，不能给老婆孩子买点好吃的吗？”

　　秦鸣刚说完。

　　这位叫想把他超市的玩家发言道：“爷乐意，你管的着?”

　　说罢!

　　[提示：想把秦鸣超市再次送给了主播了1000个大火箭。]

　　[提示：我想要个英雄送给主播100飞机!]

　　秦鸣：“……”

　　劝了没用，人家有钱就是任性。

　　如果这个世界段位排第一，那钱就是妥妥的第二名!

　　谁会不喜欢钱啊！

　　……

　　咳咳。

　　眼中礼物纷飞，秦鸣索性屏蔽了。

　　他一边吃野怪，一边留着W技能默数。

　　“3、2、1”

　　啪

　　对面ADC妹子又复活了，然后又被炸死。

　　战绩9/0!

　　对面玩家疯狂PIN信号!

　　啪啪啪啪啪

　　“什么情况?”

　　“说那家伙没开挂，我根本不信。”

　　“嘤嘤嘤，人家钻石强者哪里受过这种侮辱。”

　　“就算王者打青铜，也不至于刚复活就死吧?”

　　“我布响丸辣!”

　　“高傲的钻石强者在泉水哭泣。”

　　可等她快要复活的前一秒。

　　啪

　　妹子玩家疯狂的释放闪现。

　　果然，这次秦鸣又想一个技能秒杀妹子，结果钻石强者已经闪现逃出泉水了。

　　“66666666!”

　　“闪现出门学到了学到了。”

　　“瞧瞧钻石强者都卷成什么样了，不闪现都不敢出来。”

　　“辣鸡主播，对面都能出泉水了。”

　　“啊对对对……”

　　秦鸣挑眉!

　　“呀?还给你能的闪现出泉水?”

　　“可恶啊！”

　　他故作生气。

　　程清清赶紧劝秦鸣冷静。

　　“大神算了吧，你这样虐，人家好歹是钻石强者，留点面子。”

　　秦鸣摆出生气的样子：“钻石都能出泉水吗，那我也太菜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十章 钻石能出泉水，算我菜免费阅读。https://xs.23sk.com 