    第871章 魁首陈不惑！   

    今日今日，陈玄的实力已经更加强大了，在开天五境时，面对如武晴半天这样的强者他还无法战胜，但是进入开天七境之后，他的战力已经超越了大劫境后期的超级强者，当然，能不能与大劫境后期巅峰之境的超级强者一战，陈玄还不敢确定。

    

    茫茫雪山之上，随着武晴半天被陈玄轻易的斩杀，整个武士神殿犹如失去了主心骨一般，连蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士这些盟友都乱了方寸。

    

    “好可怕的疯子，他的实力怎么会增加的如此之快！”

    婆罗般若身体震颤，陈玄的强大，正在不断的击碎她那颗高傲的内心。

    

    神月晴雪也是一样，原本她以为整个太阳帝国就她和尹十三两人可称天才，即便放到国际上去比较，也是一流的天才。

    

    但是现在，她的这种想法瞬间破灭了。

    

    天才？

    

    放眼全球，同辈之中，何人敢在这无耻之徒面前自称天才？

    

    “不愧是我陈王族唯一的正统血脉，他没有让我陈王族的先辈们失望！”

    虚空之上，云层之中，一个穿着灰色袍子的老子面含微笑，不过下一刻，他脸上的笑容徒然凝固，其目光犹如两道闪电一般看向武士神殿。

    

    要出来了么？

    

    他眼眸促狭，多年不动，此次亲自来到太阳帝国走一遭，他就是为了那孽畜而来的。

    

    当然，还有某些存在……   

    与此同时，整个八岐雪山都剧烈的震动了起来，犹如地震即将来临一样，霎时间，不少山峰瞬间发生了集体雪崩，地动山摇！   

    这一动静，立即吸引了陈玄的注意，他朝着武士神殿看去，冥冥中，他感觉到在那座古老的宫殿之中，有着什么可怕的东西，即将出现！   

    咔！   

    轰！   

    下一刻，惊天动地的响声响彻整个八岐雪山，然后那巍峨的武士神殿瞬间坍塌了，整个天空都剧烈的晃动，让人难以站稳。

    

    所有人的目光也是同时看向坍塌的武士神殿。

    

    “是八岐皇大人……”   

    “八岐皇大人出关了！”

    武士神殿的强者神情激动，八岐皇，那可是他们武士神殿的信仰，他们武士神殿的守护者，已经存在了数百年！   

    八岐皇！   

    陈玄眼神冷冽，昨晚他在皇宫中遇见的怪物貌似就是这东西吧？

    现在终于要现出本体了吗？

    

    “该死的凡人，竟敢毁我基业，杀我信徒，本皇今日定要将你们全部吞食！”

    随着这道可怕的低沉声传来，然后那茫茫雪山之上，忽然拱起。

    

    下一刻，在所有人的注视之下，一个恐怖的庞然大物破土而出，直冲天穹。

    

    这恐怖的怪物足足长达百米，像一座小房子那么大，犹如史前巨蟒，比，它看上去比史前巨蟒还要恐怖，因为它足足有八个脑袋，口吐人言，完全是成了精的妖怪！   

    见到头顶上空翱翔天地的恐怖怪物，武士神殿所有人神情激动；“恭迎八岐皇大人出关！”

    

    “这便是武士神殿一直供奉的八岐皇！”

    蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士等势力的强者也是一脸心惊的看着这出现的怪物。

    

    “我太阳帝国传闻中的八岐皇竟然是这个样子？”

    神月晴雪一脸震惊，八岐皇在太阳帝国那可是相当于神明一般的存在，民间都有不少人供奉着它。

    

    可是，这相当于神明的存在，怎么是一条大蛇。

    

    “武士神殿供奉的八岐皇出现了，天王殿中有人能挡住它吗？”

    婆罗般若眼神璀璨。

    

    墨阴帝沉吟道；“以八大神将的实力应该能挡下它，但是要战胜它怕是有些难度。”

    

    “该死的凡人，接受本皇的怒火吧！”

    天穹之巅，八岐皇那恐怖的身躯横扫四野，八个头颅猛地展开，那血盆大口之中瞬间迸发出可怕的毒雾。

    

    “哼，一个杂交畜生而已，竟敢猖狂！”

    八大神将齐齐踏出一步。

    

    “我来试试！”

    忽然，陈玄犹如瞬移一般出现在那漫天的毒雾前方，然后其双目之中，迸发出可怕的毁灭之光，要将那漫天的毒雾尽数摧毁。

    

    “该死的凡人，居然是你，本皇吞了你！”

    见到陈玄出现，八岐皇更是怒火滔天，恐怖的，犹如房子般大小的头颅齐齐朝陈玄奔来。

    

    “哼，昨晚在皇宫放不开手脚，现在老子就试试你这畜生到底有多可怕？”

    陈玄双手持刀，漫天的土之力不断汇聚在修罗刀之上，蓄力之下，惊天动地般的一刀朝着八岐皇怒斩而去。

    

    “凡人之力，也敢在本皇面前逞威，成为本皇进阶的食物吧！”

    八岐皇那猩红的目光狰狞如妖，竟是以恐怖的身躯，准备硬抗陈玄这可怕的一刀。

    

    叮！   

    咚！   

    天地爆炸，那等反弹之力，仿佛是要把天地给蹦灭一样。

    

    在陈玄那一刀之下，八岐皇被震退数米，但是它的身躯竟然没有遭到半点伤害，这肉身之强，完全超越了普天之下的任何神兵！   

    “哼，凡人，放弃你那可笑的念头吧，在本皇面前，你就是一坨屎！”

    八岐皇狰狞大笑，恐怖的巨尾，以突破音速的速度横扫向陈玄。

    

    来不及多想，陈玄瞬间后退，虽然才一招，但是他已经试出了这八岐皇的可怕，以他目前的实力还无法击杀对方，缠斗下去，最终死的人有可能是他。

    

    “凡人，你逃不掉的！”

    八岐皇的体型虽然庞大，不过其速度一点都不慢，恐怖的头颅，犹如瞬移一般出现在陈玄面前，一口朝着他的身体咬下，要将他一口吞食。

    

    陈玄眼神一凝。

    

    不过就在这时，一道身穿灰色袍子的老人凭空出现在八岐皇那庞大的身躯之上，其脚尖微微用力一点，八岐皇猛然吃痛，嚎叫一声，然后那庞大的身躯瞬间掉落在了雪地之中。

    

    以一人镇/压八岐皇这等恐怖的怪物，来人的实力，强大的不可想象！   

    一瞬间，天地间所有人都朝着八岐皇那庞大身躯之上傲然而立的人影看了过去。

    

    陈玄也是如此，不过当他瞧见其面容时，心里一惊，怎么是这老家伙？

    

    “天王殿四大魁首之一，陈不惑！”

    雪山之上，墨阴帝瞬间失声，这样的巨头强者已经很多年不曾露面了。

    

    听见这话，婆罗般若也是眉眼一跳，魁首陈不惑，这可是国际巨头行列中极为恐怖的存在，当年天王殿傲立巅峰之后，这样的强者就已经淡出了视野，现在居然又出现了！   

    “嗷，该死的凡人，竟敢羞辱本皇，我要吃了你！”

    被人压在身上难以动弹，八岐皇感觉自己好像变成了一根小泥鳅，暴怒至极！   

    “哼，你不过就是被人圈养的宠物而已，有什么资格猖狂？

    有种就让你的主人滚出来！”

    陈不惑负手而立，一人横压八岐皇，气概无双，冠绝当世。

    

    他缓缓抬头，看向头顶这片天！   

    

