
　　就在北方各地兵锋四起，激战正酣的时候，相对而言，长江以南各省却安宁得异常诡异。

　　这里老百姓的生活似乎并没有发生什么太多的改变，只是偶然听说大明丢了北边，南京还换了个皇帝，明年就要改元了。

　　不过，这些和小老百姓有什么关系呢？皇帝又不是自己家的，换就换呗！税还不是得照样缴，粮还不是得照样交？

　　若是真说有什么明显的变化，那便是又有传闻说明年又要加税了，官府里的那些老爷们也更加面目可憎了。

　　南明小朝廷的落魄大臣史可法此时正在凤阳祭告皇陵，心中有股说不出的难过——山河破碎，国不完国，家无完家，自己却毫无救国之法。

　　自从黄得功、高杰、刘泽清、刘良佐等人凭借着拥立之功进封了侯伯之后，武将拥兵自重的趋势已非常明显了。

　　就是世守武昌的左良玉，虽然没有参加拥立新帝的定策，但是倚仗着自己兵多将广，也进封为了宁南侯。

　　这些军队都不在朝廷控制之下，各个将领又嚣张跋扈，目无朝廷，如此下去，这天下必然是会乱套的。

　　“诶，怪就怪自己没有把握好时机，让这群贼兵武将白白占了便宜。”史可法驻足于皇陵，心里想到这些贼寇出身的，武夫出身的，还有北面逃来的怯懦小人如今一个个权势滔天，只得无奈地摇了摇头，垂头叹息。

　　其实史可法还是有点自知之明的，他也知道自己在拥立新帝的过程中犯了大错。

　　若是他的立场可以坚定些，决策可以考虑得更加周全些，或许局面就不会是今天这个样子了。

　　但史可法就是这么一个犹豫不决，心无谋略的人，心怀天下却志大才疏，总是想着效仿古圣贤人，贯彻“中庸之道”，左右都不得罪，前后都照顾好，可是每每却适得其反，总是落得个里外不是人。

　　史可法确实是忠臣，也确实是好人，但是能力也确实太差了，身为南京官员之首，又因为老师左光斗的关系，和东林党人有着莫大的联系，若是可以加以利用，本来是可以立于不败之地的。

　　可如今，自己一番折腾，昏招迭出，居然在这次拥立新帝的过程中大权旁落，实在是不可思议，要知道，史可法面对的不过是一群只会窝里横，只会在殿上咆哮的庸人罢了。

　　就是这样，他也斗不过！

　　在拥立之争中失败后，史可法也自知大错已经铸成，本来还想以一己之力挽回。可惜，在他同时失去了军队和皇帝的支持后，原先南京朝廷的最高文官，众望所归，这时候已经是墙倒众人推了。

　　可是谁能想到，史可法居然直接上书建议弘光帝以马士英出镇督师，监督节制江北四镇，企图以此夺回权力。ŴŴŴ.23sk.com

　　他此举本来是想要制造对立，以此争取江北四镇兵马的支持，同时将马士英外派，使其不得进入内阁参与国事，远离权力中心。

　　可是，史可法想到了开头，却没想到结尾。他的建议得到了弘光帝的批准，只是人选稍微换了一下，派去江北监督节制四镇兵马的人，由马士英换成了他自己。

　　尽管朱由崧跟明君一点边都沾不上，整天只想着享乐，可但凡是个正常人，都会做出同样的任命。

　　试问有谁会放着一心支持自己上位的人不用，偏偏要去用反对派呢？

　　而且，这还是一个曾经写信列出自己七宗罪的正直的人，让他掌握内阁，万一哪天又觉得自己不对了，来个清君侧，正君心，那还得了？

　　“诶……如今便也只能如此了，暂时就如此吧！”史可法一面往皇陵外走，一面连连叹息，至于到了扬州之后要怎么做，他的这颗脑袋，是真的想不出来啊！

　　史可法也知道，如今自己已经败给了马士英，但对方不过是一个一天到晚想着当首辅大臣，掌握最高权利的奸臣，就是他把自己以前列举皇上不该立的七条理由进呈给皇上的。

　　只是，这个小小的南明朝廷却是党争不断，文、武官员之间互相勾心斗角、争权夺利。

　　东林党人与马士英、阮大铖之间的矛盾日益激烈，武官拥兵自重，独立掌管着驻地的财税收入，已然成了割据一方，不听朝廷号令的军阀。

　　局势如此糟糕，朝廷却如此混浊不堪，以至于朝中已经有不少贤臣有意辞官归隐，不愿再参与国事了。

　　若不是如此，自己如今也不至于要去统帅军队，去镇守淮、扬两地啊。

　　史可法越想，心情越坏，内心也更加挣扎，他甚至也想过退隐，可是挣扎过后，他只能在心中安慰自己：“当前贼寇猖獗，已经到了不得不剿的时候，自己也该为国尽力，替国平贼了，即使身死，也无怨无悔！”

　　他是知道的，所谓的江北四大兵镇，所谓的几十万大军，真正能用的有多少呢？有多少是沿途征的壮丁，裹挟的溃兵，收拢的土匪山贼呢？

　　平贼？收复失地？哪里有那么容易，可是国家到了这个地步，他史可法不站出来，谁站出来北伐平贼呢？

　　这个世界的满清被李来亨阻挡在了北京—天津一带，南明小朝廷此时只处于大顺朝廷的压力之下，史可法，马士英为首的南明诸臣自然是以顺朝为自己的最大敌人的。

　　不过，他们也知道自己的力量不足。只是，他们想到的策略不是动员民众，整顿军务，加强军备，而是“联虏平寇”，寄希望于借清兵灭贼。

　　这便是南明小朝廷诸臣无能的体现了，他们此时居然还以为是吴三桂借清兵为崇祯皇帝报仇，清兵才会入关的。也正是因为如此，才会有那次惊得多尔衮以为是阴谋，对吴三桂的匪夷所思的封赏。

　　当然，这些聪明人们也打着自己的小算盘——借助清朝的力量，首先剿灭流寇李自成势力。至于之后有什么打算，那就后面再说吧，大不了就是划江而治，总是他们还是朝中大臣，朝廷还有江南财赋。

　　如果换了朝廷呢？换了就换了，反正是朱家的朝廷。

　　如今已经祭祀完了皇陵，史可法走出皇陵，他自然很清楚自己现在最重要的事情就是借机上书弘光帝，再试最后一次，劝其做一个贤明的君主。

　　在此之后，就是去扬州组织北伐了，杀贼平乱这样的事情史可法是做过的，李自成是乱臣贼子，是大明真正的心腹之患，真正的敌人，必须立即解决才可。

　　至于鞑子，可日后再徐徐图之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五十九章 敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 