    将沈良的脑袋扔在地上，靳青甩了甩手上的血：最讨厌这些想要白票的。

    不知道受过情伤的女人不能惹么！

    小魔鬼震惊的看着靳青的动作：这杀人手法太过的残暴，就连魔鬼都有些接受不了。

    似乎没看出小魔鬼眼中的排斥，靳青顺便将手上的血抹在小魔鬼头上。

    小魔鬼的神经原本就崩的很紧，被靳青这么一抹之下，它的精神极度紧绷竟然忍不住干呕两声。

    靳青的注意力很快便被吸引过来，伸手拍了拍小魔鬼的肩膀，顺便将手上的血在小魔鬼身上擦干净，靳青对小魔鬼安慰道：“没事，这是正常孕期反应。”

    小魔鬼：“...”我屮艸芔茻，我信你个鬼，这就是你的造的孽。

    见小魔鬼的表情阴郁，靳青伸手抓了抓后脑勺安慰小魔鬼道：“放心吧，等孩子出来就好了。”

    靳青不说这话还好，当话说出口后，小魔鬼的表情变得更加阴沉：“等他们出来会吃了我。”怎么可能会好。

    靳青伸手戳了戳小魔鬼的肚子：“凡事都应该往好了想。”

    随着靳青的动作，小魔鬼的肚子上出现了几个爪子模样的尖，小魔鬼将靳青的手指推开：“怎么往好了想。”

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“说不定你等不到生产就死了呢！”连碰都不让碰，竟然还指望她能说出好听的话，怕不是在想屁吃。

    小魔鬼：“...”我谢谢你啊！

    原本只是间歇性心情不好的小魔鬼，彻底被靳青整抑郁了。

    他蹲在距离靳青不远的床尾，用脊背对着靳青：两天之内，他不想同靳青说话。

    靳青歪头看着地上沈良：“这人怎么没有灵魂。”这倒是奇怪！

    靳青记得在上个世界，她也遇上过这样没有灵魂的情况，然后她折腾出来的黄金就都消失了。

    想到这，靳青一脸紧张的凑到沈良的尸体旁边：她的运气没这么差吧，如果连着两个世界都是虚构的，她可能会疯。

    707同样紧张兮兮的看着沈良的尸体：千万别再出问题，它年级大了，受不得惊吓。

    听了靳青的自言自语，原本发誓在不搭理靳青的小魔鬼也舔着脸凑了上来。

    小魔鬼先是蹲在沈良身边仔细的将人检查过一遍，接着便伸手去扯沈良身上的衣服：他发现了一件有趣的事。

    看着小魔鬼熟练扒开沈良的衣服，靳青饶有兴趣的蹲在一边，嘴里象征性的劝着小魔鬼：“不要这么饥不择食吧！”

    小魔鬼疑惑的看了靳青一眼，随后将手放在沈良身上，渡了一丝魔气进去。

    只见沈良腰上忽然返出一个繁琐的图腾，随着那图腾的出现，小魔鬼一屁股坐在地上，慌乱的看着靳青：“主子，大事不妙了，这人是西格大人的追随者。”

    他们前段时间才因为887的事情得罪了西格大人，现在靳青又杀了西格大人的魔宠。

    小魔鬼都不敢想象，如果西格大人知道他们做过的事情后，该有多么生气，他们现在是不是应该准备跑路了。

    听了小魔鬼的话，靳青却是淡定的缩回床上：若是是别人，她可能还担心点。

    可是西格，早就被小魔鬼吃了...

    见靳青居然又窝回床上，小魔鬼凑到靳青身边：“你要不要和我一起逃。”

    毕竟相处了这么长时间，小魔鬼对靳青倒也有了些感情。

    听到小魔鬼的话，靳青一脸感动的看着小魔鬼：“你跑吧，带着老子跑不快的。”

    707无奈的看着靳青手机上正在播放的偶像剧，里面男女主遇上了危险，男主受伤让女主先走说的也是同样的话。

    707的表情有些纠结：宿主，不带这样现学现卖的。

    小魔鬼闻言一脸感动的看着靳青：“那我先走了。”

    说完话，小魔鬼便钻出窗子逃之夭夭。

    没办法，他是真的很害怕西格大人的报复。

    看着空荡荡的窗户，靳青：“...”怎么和电视里演的不一样。

    707：“呵呵！”早说过电视里都是骗人的，现在相信了吧！

    而且，你能指望一个魔鬼多讲义气。

    看看手机，再看看小魔鬼消失的窗户，靳青伸手抓了抓后脑勺：电视演的没错，应该是小魔鬼跳戏了。

    707：“...”你能把自己哄明白就好。

    就在靳青发呆的时候，外面传来一阵窸窸窣窣的声响，看起来应该是有人下班回来了。

    那人进屋后，先动了动鼻子，同身边的人嘀咕道：“这是什么味啊！”

    靳青低头看去，却发现沈良的血已经渐渐蔓延开，马上就要蔓延到门外，而靳青的房间中也弥漫着浓重的血腥味。

    靳青抬了抬手，一点小小的黑色火焰自她的食指跳起。

    看着自己指尖上跳跃的火焰，靳青：“...”不应该是水滴么，为啥变成小火苗了，那她现在算什么，打火机么？

    见靳青盯着自己的手指发呆，707赶忙提醒靳青：“宿主，你再不处理地上的东西，血就流到门外去了。”

    靳青闻言迅速回过神来：“还好有你提醒老子。”不然又得多杀几个人灭口。

    707：“...”它家宿主的事干没干出来暂且不提，这话倒是放的够狠。

    所以说，他家宿主是真的很适合当魔鬼，简直就是本色出演。

    将指尖上的火甩在地上，火势瞬间蔓延，将沈良的身体和血迹处理的干干净净。

    就在这时，刚刚已经逃走的小魔鬼竟然又探头探脑的钻了回来：“我回来了。”

    靳青将地上的黑色火焰招了回来：“你不是跑了么！”

    小魔鬼一边大咧咧的坐在靳青身边，一边用自己的尖尾巴去扫那干净整洁的地面：“刚刚只是在开玩笑，你可是我的主子，我绝对不能丢下你独自逃走。”

    小魔鬼一双漆黑如墨的大眼睛中写满了诚恳，语气坚定的对靳青表着忠心。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼，忽然要出狼牙棒顶在小魔鬼脖子上：“说实话。”她才不相信这货的鬼话。

    发现靳青并不相信自己的话，小魔鬼悠悠的叹了口气：“因为刚走没多远，我就发现自己离不开你，我们是不可分离的整体，所以我回来了。”

    靳青闻言紧紧抿起嘴唇：很好，她现在什么都不像问了，因为她被小魔鬼的不要脸震惊了。

