    “能行吗？”“虽然是前任的冠军，但他现在完全没有手牌，Lp也仅剩1ooo点了……”围观群众们纷纷对羽蛾的处境表示了担忧，“如果说他现在已经有‘完全究极态大飞蛾’的话那自然不用说，但是以羽蛾现在的‘幼毛虫’的状态，只能召唤出‘飞蛾幼虫’这样的怪兽的……”

    “我的回合，抽卡！”羽蛾抽卡之后自然也是听到了围观群众们的声音，他信心满满地拿着手中的卡说道：“嘿嘿，所累哇多卡那？虽然我现在没有手牌，但这张卡却足以让我逆袭：我动魔法卡，‘天降的宝牌’！双方玩家都能将手牌抽到六张！我的手牌数量是o，所以抽六张卡！”

    “抽卡。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”雪乃的手牌是一张，所以她能抽五张卡，“但是这样，你也给我补充了手牌。”

    羽蛾的王牌“完全究极态大飞蛾”需要经历六个自己的回合才能孵化成功，以现在雪乃的能力来看，如果她没有手牌的话“光之护封壁”可能还能多档几个回合，但现在雪乃有了六张手牌，所以她能够展开狂风暴雨一般的袭击。只能防3ooo点攻击力的“光之护封壁”恐怕是坚持不住的。

    “但是现在，‘幼毛虫’装备‘进化之茧’的时间已经经历了两个我的回合了。”羽蛾自信满满地拿出一张手牌道：“这样的话，只要在这个回合就召唤出大飞蛾就足够了——我动魔法卡‘时间飞逝’！将决斗场上的时间往后推迟双方的三个回合，也就是六个回合！”

    【“时间飞逝”？原来如此，是贝卡斯自己印的吗？上辈子没有见过的卡啊……】在雪乃的心灵房间里看着外面的黎政默默摇头，【这么强的卡，居然就这样用掉了？】

    “时间飞逝”理所当然的不是黎政曾经见过的卡，而是这个世界上特有的卡——换句话来说就是原作卡而非ocg——它的效果非常的简单粗暴，就是双方的回合直接跳到三个己方的回合之后，也就是说，现在的“幼毛虫”将会立即增加三个回合的倒计时时间！这无疑让它离“完全究极态大飞蛾”更近了一大步！

    但这在黎政看来，却不是这张卡最好的使用方式，他一直认为这张卡应该用在先攻FTk或者展开一轮使用了某些一回合仅限一次的效果（征龙：咳咳）之后立马动，然后再展开第二轮。

    这样的卡使用起来虽然在华丽大赛里只会导致扣时髦值，但在一般决斗里可以说是谁来碾谁好吗？！

    一个隐形的时钟开始在羽蛾和雪乃之间轮转了起来，而在时钟的转动之下，决斗的时间开始看似毫无意义地流逝了……

    时间的流逝对于有着漫长生命的“龙姬神·萨菲拉”而言变化不大，但对面的虫茧却正在飞地变化着，虫茧开始不断地吸收这个世界的精华来滋养自身，某个庞然大物似乎开始胎动了。

    “马上……就要破茧而出了吗？”类似的疑惑从四周的围观群众和雪乃心中冒起，这样的思绪也意味着羽蛾积分的上升。

    【昆虫羽蛾：Lp1ooo，华丽积分：52→112】

    活生生上升了六十点！当然如果说羽蛾按照正常的方式来一回合一回合地等的话，到了第五个回合是能够获得的华丽积分显然不止六十点。但这就像是提前透支一般，在提前获得果实时你自然也必须要做好遭受损失的准备。

    当然，现在的羽蛾并不打算等这么久：“然后，我动魔法卡‘魔法石的采掘’，舍弃两张手牌，将墓地里的一张魔法卡重新加入手牌，我要选的嘛……当然还是‘时间飞跃’！”

    六个回合再度匆匆流去了，而在这个时候羽蛾场上的虫茧已经开始恢复平静，一双仿佛从地狱之中望来的眸子盯着对面的雪乃——虽然是昆虫族，但它不光是有智慧的，甚至是狡猾而饥渴的。

    【昆虫羽蛾：Lp1ooo，华丽积分：112→132】

    大飞蛾已经到了成熟的边沿，羽蛾将最后的两张手牌当中的一张捻起，如同狂信徒一般：“哈哈哈哈，现在一切都已经备齐了，就让我来告诉你什么是真正的恐惧吧：我将我场上装备了‘进化之茧’六个回合以上的‘幼毛虫’作为祭品，特殊召唤我的灵魂与荣耀——‘完全究极态大飞蛾’！”

    “砰！”巨大的虫茧被某个早已蓄势待的存在从中刺破，天生就长满剧毒鳞粉的巨大翅膀先伸出，遮天蔽日的毒翼让这个世界在这一瞬间被笼罩在了死亡的阴影之中；随后是虫族的身躯，和外面那些肥硕蛾子那臃肿的身体完全不同的是，“完全究极态大飞蛾”的身体是简洁而美丽的，即使是那些害怕虫子的少女们，在看到它的一瞬间也完全感觉不到反胃；最后是它特有的口器和虫足，上面钢铁般浑然一体的角质层让它们比起生物组织，看起来更像那种充满了设计之美的工艺机械……

    一句话来概括的话，它对得起它名字中那“完全”、“究极”这几个字！

    “老婆，出来看神仙！”“这就是……传说中的怪兽吗？”“算上这一次，全世界的召唤记录是四次，比神还罕见……”

    【昆虫羽蛾：Lp：1ooo，华丽积分：132→582】

    “完全究极态大飞蛾”的成功召唤，直接给羽蛾上升了45o点积分！同时，这也对雪乃产生了一种压力，不光是来自大飞蛾，还来自现场观众。

    她知道如果自己用一张“黑洞”或者“强制脱出装置”来轻松加愉快地干掉这大飞蛾的话，自己的华丽大赛多半就要鬼了……

    ————————完全究极态大飞蛾————————

    与此同时，在海马乐园的另一边，皮肤白皙如珍珠的异色眼少女正进行着这次决斗的收尾——她所参加的是普通的大赛而不是华丽大赛，需要考虑的东西自然没有那么多。

    “那么，进入战斗阶段——我场上的‘假面衍生物’都在‘小丑恐慌’的效果适用下获得了直接攻击的权力。”狂三捂了捂嘴巴，轻笑一声后下达了攻击宣言，“那么，直接攻击吧我们大家~”

    三只狂三分身邪笑着架好了六把散弹枪，“砰砰砰砰砰砰！”六子弹贯穿了对方的身体，脸都来不及露一下的龙套参赛者就这样被淘汰掉了……

    收好决斗盘后，狂三看着自己已经增加到4个的徽章打算稍微歇息一下——“忘我画派”再配合上适当的卡组在这个时代的压制力是很强的，对方很难做到有效反击，这也就导致了狂三的斩获度远远出了一般的参赛者。

    “或许，可以考虑一下现在去做老板布置的那个任务？”精灵少女面带微笑地告别失败者后这么自言自语道但她在看了看地图后摇了摇头，“……嗯，有些远，我还是先去找惠酱吧~”