    

    
宣王府里，叶明沁把这两日弄到的珍贵药材整理了一番后，发现可以炼制好几份蕴含灵气的药液了。

    
她索性将这几份药材一起炼制后，给小黑吸收了。

    
做完这些事儿，还不到用午膳的时辰，她出了门，刚好看见李云姝在院子里摆弄着放在石头桌子上的花。

    
这个季节，除了菊花，基本上就是桂花了。

    
“师父。”李云姝见叶明沁出来了，连忙起身行礼：“徒儿拜见师父。”

    
叶明沁抬了抬手，示意她起身。

    
“你弄这么多桂花，是要做桂花糕，还是要做桂花茶？”叶明沁笑着问道。

    
“桂花茶。”李云姝说着就笑了起来：“最近天气干燥，晒桂花茶正好合适，至于桂花糕，我不会做，师父若是想吃，我送些新鲜的桂花去膳房，请他们帮着做。”

    
“这倒不必了，我并不太喜欢吃那些甜甜腻腻的东西。”叶明沁说着，轻轻摸了摸孩子的头，笑道：“你若喜欢，倒是可以让人多给你做一些尝尝。”

    
齐安前几日买了许多桂花糕和桂花糖给她，叶明沁不爱吃，那些东西最后都进了李云姝的肚子。

    
“我也不是特别爱吃，但云瑞喜欢，等过几日我回去看他时，带一些去。”李云姝笑道。

    
叶明沁听她这么说，这才想起，自己好像很久没有回枫叶镇了，虽然那边的管事每隔半个月会来王府一趟，向她汇报李云鹤与李云瑞的近况，但她也不能放任不管。

    
她既然救了这三个孩子，就得管到底啊。

    
“想你大哥和三弟了？”叶明沁笑着问道。

    
“是。”李云姝老老实实点了点头：“许久未见他们，是有些想念了，虽然有大哥在，会照顾好云瑞，可那小子毕竟还是个孩子，我有些不放心。”

    
叶明沁见她说话时一副小大人的样子，忍不住笑了起来。

    
事实上，这丫头也是个孩子啊。

    
“择日不如撞日，咱们今天就回去瞧瞧吧，反正今日我也没什么事儿了。”叶明沁笑道。

    
“真的吗？”李云姝闻言眼中满是惊喜。

    
“是，去收拾一番，带上你想给他们的东西，咱们一刻钟后出发。”叶明沁摸了摸她的头，笑着说道。

    
“我这就去。”李云姝闻言兴奋不已，连忙冲回屋子，去准备东西了。

    
她存了不少好东西，都是要带给他们的，有吃的，也有玩儿的。

    
王府是个富贵满堂的地方，她又是唯一的孩子，大家都很照顾她，有什么好吃的，好玩的，都会往她屋里送。

    
尤其是王爷，人家讨好不了师父，就会讨好她。

    
总之……她这小日子，过的挺滋润的。

    
每日除了跟着师父学医外，还会跟着府里请来的先生读书，剩下一小半时间，她可以自由玩耍，王府很大的，她想去哪儿都成。

    
叶明沁叫来了云湘等人，吩咐她们帮着准备了一些东西，又让管事准备了马车，等自家小徒弟装好她的小包袱后，便出发了。

    
“师父，我们回去住几日？”李云姝拉着自家师父的手，一边往府门口的方向走，一边问道。

    
叶明沁闻言，伸手点了点她的额头，笑道：“这会儿还不到午时，我们让车夫把马车赶的快一些，最多一个时辰就到枫叶镇了，刚好可以回去用午膳，下午你和云鹤他们玩一玩，用了晚膳咱们就出发回京城，天黑之前就能到。”

    
李云姝一听今日要返回，顿时有些失望。

    
“你想多住几日？”叶明沁笑着问道。

    
“就住一日，明日就回来，可好？”李云姝连忙问道。

    
叶明沁看着她可爱又乖巧的样子，哪里舍得拒绝，虽然这事儿没有和齐安商议，但她回枫叶镇也是理所应当的。

    
那里毕竟有她在这个时空的第一个家。

    
想到此，叶明沁点了点头：“好，那咱们就住两日再回来。”叶明沁忍不住亲了亲小丫头，笑着说道。

    
李云姝本来想着，师父在王府还是挺忙的，每天都在炼药，不能耽误师父，住一天她就心满意足了。

    
此时听师父说，可以住两日，她高兴的不行，连忙挽着叶明沁的胳膊撒娇。

    
小姑娘虽然失去了亲人，可在叶明沁的爱护下，也渐渐恢复了孩子该有的天真和快乐。

    
师徒二人都很高兴，手拉手出了王府的大门。

    
管家恭恭敬敬跟在了叶明沁身后，一边躬身，一边道：“叶大夫慢走，您早去早回。”

    
听那些在内院伺候的人说，王爷对叶大夫十分依赖，每日回来第一件事儿就是要找叶大夫，但愿人家别出去太久，不然他这边可不好交代。

    
管家也是个很机灵的人，特意派了几个护卫跟着叶明沁她们，美其名曰，要保护她们，实际上，他很怕叶大夫会一去不回。

    
到时候王爷找他要人，他可变不出来！

    
“等王爷从宫里回来，你帮我告诉他，就说我回枫叶镇住两天，改日再回来。”叶明沁笑道。

    
“是。”管家连忙颔首。

    
叶明沁看着身边的李云姝，脸上满是笑容，正要扶自己这小徒弟上马车，却发现左侧有人匆匆跑来。

    
“叶大夫。”小丫鬟看着叶明沁，都快哭了。

    
叶明沁对她还是有一些印象的，这是叶家那位夫人身边的丫鬟。

    
“叶大夫，我们老爷和夫人想见您一面，不知叶大夫可否行个方便？就在前头那条大街尽头的茶楼。”小丫鬟恭恭敬敬的说道。

    
为了堵叶大夫，她家夫人可谓费尽心思，派了不少奴才过来，就坐在不远处的马车里，轮番守着，只要叶大夫出来，就请她去茶楼一叙。

    
当然了，叶大夫出来的太突然了，老爷和夫人不在茶楼，不过方才已经有人去报信了，想必他们很快会赶过去。

    
“你回去告诉你们夫人，我不是叶家的女儿，请她别来打扰我了，我今日还有急事，就不去喝茶了。”叶明沁说完后，带着李云姝上了马车。

    
该说的，她早就和那位夫人说明白了，没想到他们还不死心，叶明沁也不知道该说什么才好了。

    
反正，她是不可能去给叶家当女儿的。

    
齐安霸占了人家儿子的身体，所以不得不留在宫里当皇子，也要好好孝顺皇后。

    
可她不一样，她可没有霸占人家女儿的身体，她是不可能委屈自己去当什么大家闺秀的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->