
毛红玉心里还是不舒服，又去跟叶青说。

“青青，你说是不是真的？我给你说我小时候就看见过鬼，没有脚就蹲在厕所里，吓的我病了好长时间。”

叶青哭笑不得：“妈，我们等看见了再说，这不是没看见吗？以后晚上你要是不敢一个人去厕所，就喊我一起。我陪你去厕所，我不怕鬼。”

又住了几天，平安无事，毛红玉总算把这事放下。

叶青最近卖内衣又挣了些钱，就想着租个门面，大一点儿然后能顾几个手脚麻利的女人帮着缝制，这样会快一点儿。

下午没事的时候，就去机械厂那边的街上转悠，看看有没有合适的铺子出租。

没想到还碰见了马林和几个街溜子在闲逛。

马林看见叶青，立马转身像是没看见一样。

他身边的矮个子也看见了叶青，喊着：“马哥，马哥，你看叶青，不是放你鸽子那个小娘们吗，走走走，弄她去！咱们哥几个还收拾不了她。看她这次往哪儿跑。”

离的不是很远，矮个的话，叶青听的清清楚楚，索性就停下脚步看着几个人。

马林有些恼羞成怒，伸手拍了矮个一巴掌：“收拾什么收拾？几个大老爷们欺负一个女的，不嫌丢人啊。我告诉你们，以后谁要是没事找事，看我怎么收拾你们。”

矮个纳闷，马哥这是怎么了?以前可是半夜踹寡妇门的主儿，怎么现在还变得懂礼貌了呢？

马林见叶青站着不动，眼神平静却别有意外的看着他，心里一晃，赶紧拧着矮个的耳朵：“走走走，不是说去喝酒，赶紧走啊。”

叶青等几人走远，才转身离开，  看来这个马林还真是怕她了。

因为这几天十一，又和中秋节撞在一起，街上格外的热闹。

连毛红玉都趁着中秋节，赶着做了五百个月饼出来，还全部被抢空了。

虽然五百个月饼只挣了五十块钱，毛红月和叶天成却觉得格外的满足。

回去后琢磨着也要买点儿好吃的，好好过个中秋节，两人也奔着这条街过来，正好和没事溜达的叶青碰在一起。

叶青笑着：“要是知道你们也来，我们就一起来了。”

毛红玉手里还拎着一条大鲤鱼，叶天成手里也拿着二斤肉，还有一个大肘子。

毛红玉笑呵呵的说：“我和你爸商量着，我们今天好好过个中秋节，看，买了这么多肉，今晚我们都做了。”

叶青开心：“那太好了，一会儿我再给我爸称二斤高粱酒，我们好好过个节。”

一家人采购一圈，欢欢喜喜的回家，  都没注意身后有双阴毒的眼睛一直盯着他们。

叶青最近的厨艺进步不少，主要喜欢吃，也就喜欢钻研。

炖肘子，她就把家里能有的调料都放在一个纱布包里，剩下的盐酱油都放足，最后还放了两块冰糖进去。

卤出来的肘子，颜色虽然没有那么红润，味道却一点儿也不差，吃起来也很香。

鲤鱼直接红烧，多放油，味道够了也挺好吃。

叶知南吃的满嘴流油，不停的夸着：“姐，你做的实在太好吃了，比饭店做的还要好吃。”

叶青笑着：“好像你吃过饭店做的肘子一样，我这个还差点儿技术，回头我再多做几次。”

毛红玉做面点很拿手，还会自己钻研。但是做菜就没什么天赋，主要也没吃过什么好吃的菜，让她想也想不到都应该放什么。

叶天成笑呵呵的喝着小酒，吃着肉，眼角的皱纹都舒展开了，“青青多吃肉，最近家里就你最辛苦。”

叶青摆手：“我辛苦什么呀，这些不都是我应该做的，真正辛苦的是你和我妈，天天起早贪黑的。”

叶天成抿了一口酒，连连感叹：“这日子是以前想都不敢想的啊，  以前过个中秋，吃个杂粮馅饼就觉得很好。”

毛红玉也感叹：“可不是嘛，馅饼里还没有什么油水，都觉得特别香呢，那会儿做梦都不敢想能吃到这么好的饭菜。”

叶青听的也有些触动，去找了个茶杯出来，给自己也倒了些高粱酒：“那我们真应该为今天的好日子喝一杯，以后我们一家人永远都要这么和和美美的在一起。”

毛红玉也给自己倒了点儿酒：“对，高兴，应该喝点儿。”

叶知南也想凑热闹，被叶青一巴掌拍在手上：“小屁孩，喝什么酒。”

惹的叶天成和毛红玉直乐。

小院里飘着饭菜和酒的香味，温馨又安静。

过了中秋，天市的一天比一天冷了。

早晚都要穿上毛衣，毛红玉先给叶青赶着织出来一件，天蓝色很亮眼，身上拧着麻花，鸡心领设计。

叶青把假领子穿在里面，再穿上毛衣，把领子翻出来，就像里面穿了件白衬衣，很抢眼的颜色。

毛红玉看了也直夸漂亮：“真好看，青青穿什么都好看。”

叶青又把身肥大的裤子改成刚合身，显得腿纤细笔直，就算穿着一双方口布鞋也很好看，格外的利落俏丽。

穿着这身衣服去纺织厂门口，又引起大家的轰动，都纷纷夸叶青的毛衣好看。

特别是这个天蓝色，让整个人都变得洋气很多。

有个叫黄丽丽的女工，长得好看家里条件也最好，在叶青这里买了好几件内衣，有送人的，还有自己穿的。

看着叶青身上的毛衣，开始给她出主意：“叶青，你真应该开个店，这样我们都去你店里买东西，还能把客人都介绍过去，你也不用专门做内衣，还可以做衣服呀。你看你这个手艺，要是不开店真就浪费了。”

旁边的女工都点头：“对呀，你还开店的好，要不有人想找你都找不到。”

“你要是开店，我们就经常去，还能让家里的亲戚朋友都去，生意肯定更好。”

叶青笑着：“我正好有这个打算呢，就是还没有找到合适的地方。”

“哎，你找丽丽呀，她爸爸在供销社当经理，哪儿有合适的地方肯定知道。”

黄丽丽也很仗义的一拍胸脯：“对，你想在哪儿开店？不过先说好了，不能离我们太远啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658318"  chaptername="第九十一章：热热闹闹过中秋">加入书签</a>
</div>
