    虽然没有怀疑江夏的判断，但佐藤美和子听到这个杀人理由，心里一时还是有些复杂：“……就为了这个？”

    “艺术家嘛，通常都很执着，而且有一点强迫症——心中完美的构图，被人用钱权从正中央重重画上一笔，难免因此走上极端。”

    江夏倒是对此不太意外，一副看到过太多类似艺术家的样子：

    “而且听说死去的常盘小姐，虽然名义上拜了如月峰水为师，但实际上她却没怎么认真学过画画，只是借着师徒之便弄来了很多画作，炒高以后倒卖出手，赚了一大笔。

    “如月峰水的动机很难说清，你们努力一点自己查吧。总之案发当时，常盘董事长戴着的项链，可能是如月峰水赠送的，之后他再趁四周一片漆黑，来到常盘董事长身后，偷偷弄散她戴着的项链，然后假装帮她整理着装，用事先准备好的另外一条栓有钢丝的项链戴在她脖子上。之后只要等那副沉重的画作下落，董事长就会被勒着脖子吊起来，很快死亡。”

    “证据可能不是很完备，接下来的事你们多辛苦一点，根据推测慢慢查吧。”江夏说完想要透露的信息，叹了一口气，“我今天不太舒服，有事下次再聊。”

    然后他利落地挂断了电话。

    双子摩天大楼底下。

    佐藤美和子看着暗下去的手机屏幕，听到江夏说他身体不适，眼中不禁露出几丝担忧……以及几分狐疑。

    ——刚才打电话的时候，总感觉江夏那边有摩托的引擎声。是错觉吗？

    “……”算了，现在事情一团糟，不是抓高中生侦探飙车的时候。

    佐藤美和子叹了一口气，摇了摇头，很快按照江夏所说，准备着手处理这一起命案。她仰头看向仍未熄灭的A栋大楼——可惜了，证据恐怕都还在楼里。

    正想着，就见B栋大楼的正门忽然打开，一群人从中冲了出来。

    “嗯？”佐藤美和子一怔，看到自己的上司也在其中，顿时快步迎了上去，“怎么这么匆忙，出了什么事？”

    “没什么，只是安室先生说，B栋也可能被装了炸弹……反正A栋那边也没有人了，我们打算先撤走，排查一下状况。”

    目暮警部抬手整理着跑歪的帽子，人还有点懵。

    ——刚才也不知道是怎么回事，安室透一发号施令，他下意识地就跟着跑了，还让别人也一起跟着跑，真是奇怪……

    不过仔细想想，那位侦探老板说的也有点道理，今晚的炸弹犯太丧心病狂了，居然弄出了这种规模的爆炸，确实应该小心。

    一开始，听说爆炸的是机房，目暮警部还以为又是那一群烦人的金融大鳄在打商战。

    谁知现在，宴会厅居然也炸了……幕后黑手的目的，顿时又变得扑朔迷离起来。

    ……

    稍微一想，目暮警部就觉得头疼。

    他叹了一口气，把手中湿漉漉的拐杖，交给了不知何时赶到了附近的鉴识科人员：

    “拿去检验一下，这可能是那一起连环谋杀案当中的重要物证——拐杖的空腔里可能藏着某些东西。”

    警员一怔，接过拐杖，小心拿走了。

    旁边，其他人，也都陆续从B栋大楼中撤离。

    安室透来到西多摩市双子大楼外面的平地上，往A栋所在的方向看了一眼。

    目光落在观景电梯上时，他忽然一怔。

    ——观景电梯的外壳是透明的，电梯所在的位置，从外面望去，极其显眼。

    而如今这么一看，那架电梯居然没有停在一层，而是卡在了火海当中，电梯里满是火焰和浓烟，看上去已经燃烧了不短的时间

    ——那架满载着乘客的第二班电梯，根本就没能顺利抵达1楼。

    “……”

    安室透刚才盘算自己退路的时候，根本就没想过要乘坐电梯，因此也忘了注意观景电梯的动静——他自觉自己是“被乌佐盯上的目标”，当然不会选择“观景电梯”这种十分方便被暗杀的撤离方式。

    只是安室透没有想到，即使自己没碰电梯，电梯还是被中途袭击了……难道是乌佐为了堵死他的逃生通路、防止他顺着电梯井溜下去，所以故意把电梯逼停在了40层以上的位置？

    “……”那可是足足九个活人啊，乌佐这个罔顾人命的恶魔！

    安室透想起那一电梯人，脸色微变。

    同时，他猛然明白了一件事。

    ——难怪刚才在宴会厅，乘客们上电梯的时候，冲矢昴竟然也“好心”起来，把江夏一起推进了电梯。

    当时安室透还想，这家伙或许是良心未泯，或者单纯地想要清场……可如今看来，那根本就是想把江夏和无辜群众打包烧死在电梯里。

    想起乌佐，和他那个浑身散发着讨厌气息的眯眯眼部下，安室透杀意旺盛。

    他正想偷一身消防服，赶去A栋，看看那波人还有没有救。

    但这时，佐藤美和子顺着他的视线望向电梯，意识到了什么，解释道：

    “电梯里没人被困——江夏和他的同学弄开了电梯盖，之后从45层的联络桥撤到了B栋，刚才已经安全下楼了。”

    话音刚落，正好毛利兰和铃木园子从旁边路过，脚边还跟着和她们汇合到了一起的柯南。

    三个人转着脑袋，在杂乱的人堆里四处看，手中还握着手机，像是正在找人。

    安室透看到毛利兰和铃木园子路过，顺势一抬手，拦下人询问：

    “之前你们那边是怎么回事？电梯为什么停了？”

    ……虽然可能性不大，但多收集一点相关信息，或许能从中发现乌佐的蛛丝马迹。

    “嗯？安室先生？你怎么一身水。”

    毛利兰和铃木园子忽然被叫住，她们一怔，停下脚步，看清拦下自己的人后，眼中不禁多了几分诧异，好奇地打量着落汤鸡似的安室透。

    脱口而出地问完，发现安室透脸色有些一言难尽，两人转念一想：热心的安室先生或许是为了淋湿自己冲进火场救人、途中被佐藤警官拦了下来，所以才是这副模样……于是体贴地没再追问。

