    车子到了渡口后，最后一趟船已经停了。

    没办法，想要到达小岛上，还是要有渡船。

    契夫斯基也去找了渡口的人，可是人家已经下班回家，也联系不上。

    只能在附近找了一个小酒店安顿了下来。

    ……

    王小莉绝对是那种从来不在柴进面前表现得多么紧张，但又是过分担心的人。

    柴进虽然昨天打了电话了，但是小妮子还是有些睡不着觉。

    不是他多想。

    而是这几天，他们在这边也遇到了很多的事情。

    柴进让寂元跟着他们是明智的，因为王小莉长得太漂亮了。

    而这边又是一个旅游城市，你在你们国家是什么人，没有人知道。

    不停有人在肆无忌惮地骚扰着王小莉，尤其是那些白人，每次都是寂元他们给打发掉了。

    而且这边的治安也特别差，那些本地人宰你根本就没有任何话可言。

    反正就是宰了就宰了。

    这些游客也不敢有任何的怨言。

    柴进昨天晚上原本是要赶上最后一趟渡船的。

    可是临时的时候，忽然打电话过来，说路上遇到了一些事情，要晚点才能够过来。

    这就让她开始紧张，一个晚上都没有睡觉。

    好几次想要打电话给柴进问下情况，但是又怕打扰了柴进。

    这就是小妮子的性格，什么都喜欢闷在自己的心里。

    早上还只有五点多，小妮子就从床上爬起来了。

    然后一个人跑到了渡口这边等着。

    柴芳怕他一个人不安全，所以也跟着一起过来了。

    码头的对面就是城市。

    而另外一侧湛蓝色的大海。

    此刻天边旭日正待东升，海面上已经有一片金黄给笼罩。

    非常的唯美，柴芳望着王小莉翘首期盼的样子，忽然一阵欣慰。

    大姐姐般地望着王小莉说：“别紧张过头了，你别忘记了，小进的边上还有契夫斯基一群人。”

    “他不会有事情的。”

    王小莉点了点头：“我就是有些不放心，怎么好好的忽然有事情要处理了。”

    “肯定是遇到什么事情了。”

    柴芳边上笑容很是温柔：“你呀，难道还不知道小进的性格，他不一直都是这样吗，总是临时有事情，而且他的事情确实也挺多。”

    “我们说说我们的事情吧，你觉得我们可以做吗。”

    两个女孩之前就一直在商量着，要自己另外做点事情。

    因为企业已经很大了，而且很多部门的人也十分完善。

    两个女孩总认为自己能力不够，必须要请专业的人来管理。

    为了管理上的方便，他们两个是关系户，那就必须要退出中浩控股。

    而他们来这边的一个很重要的因素，就是来考察市场的人。

    他们想要搞一个旅游公司，专门开展旅游业务。

    这次过来溙国旅游，很大一定程度上也是为了考察市场来了。

    时下，国内的旅游业还处在待开发的状态当中。

    但同样的也已经开始逐步热了起来，因为国家越来越开放，有很大一批人在第一波大风当中富裕了起来。

    这些人手上有钱后，就开始追求精神上的享受。

    出国旅游，成了很大一个热门。

    还有，他们这个旅游公司不但做国外旅游项目，还会加上一些出国留学的中介业务。

    反正基本都是境外生意。

    王小莉听后，点了点头说：“我觉得没有问题呀，芳芳姐，反正你认为可以做，我就跟着一起做。”

    “只不过，这边的治安太差了，我们还是要想办法解决这个问题。”

    柴芳点了点头说：“我们找当地人合作，你发现了没，这里的本地人带着的游客，基本那些本地人都不会宰客，而且态度也非常的好。”

    “但是单独过来的，或者是外地带过来的旅游团，基本都会态度很差。”

    两个女孩在码头边上开始一点一点地商量了起来。

    不过，他们都知道，商量来商量去，最后还是要听柴进的意见。

    倒不是因为他们没有主见，而是他们习惯于听柴进的意见了。

    只要是柴进点头的东西，他们肯定会继续做下去，但是柴进不点头，他们肯定不会轻易地去碰触。

    这是一种习惯性的问题，和个人性格有很大的关系。

    时间一点的一点的过去，终于，远处的渡船出现了。

    两个女孩收拾好了心情。

    果然，看到了船板上站着的柴进，王小莉赶紧挥了挥手，很是激动。

    柴芳边上笑了笑没有讲话。

    等船靠岸后，柴进从船上跳了下来。

    王小莉像是很多天没有看到柴进了一样，飞速地跑向了柴进。

    柴进赶紧一把抱住了他，然后又望了望边上：“怎么就你们两个人在，寂元他们呢。”

    “不知道这样很不安全？”

    一旦心里在意一个人，哪怕这个人出去上个厕所，你都会觉得他会不会遇到危险。

    柴进就是这样的心理。

    柴芳边上开口说了句：“别怪人家寂元，估计这会寂元在酒店里面要疯了。”

    “这段时间他基本二十四小时的跟着我们，没有让我们远离过他的视线。”

    “唯独今天小莉担心你，五点多就起来了，偷偷地跑到了这边。”

    王小莉不满的吐了吐舌头：“芳芳姐，我们刚刚还说好你不说的，怎么才几分钟的时间，你就说了啊。”

    柴芳笑了笑：“本来就是，走吧小进，我们真的该回酒店了，寂元他们估计在到处找我们人。”

    柴进点了点头，然后牵着穿着白色衣裙，如同是仙女下凡般的王小莉，走向了远处的酒店。

    路上的时候还责备了几句。

    王小莉小声回应着。

    这是一个非常善良的女孩，感觉像是那不染烟火的九天玄女。

    寂元他们这段时间确实很累，因为要同时保护三个人，而他们无论走到哪里，总会有那些无聊的人过来骚扰。

    契夫斯基他们也不在暗处，生怕出事情。

    王小莉之所以偷偷地跑出来，就是不想让寂元他们太累。

    想让他们好好地睡一个好觉。

    柴进责备了几句后，也没有再说多话。

    几个人没过多久，就到达了他们租住的那个度假小屋。

