
　　这些战士，可是为了国家，战斗受伤的。

　　他们在于魔物的战斗之中，毫不退却，哪怕是用命填，也没有丝毫的怨言。

　　同伴们战死无数。

　　这三个战士被送到这里急救。

　　哪怕是被魔气折磨得死去活来，他们都始终乐观，都始终将或者的希望，让给别人，始终保持着对于国家和民族的忠诚。

　　他们哪怕是在最痛的时候，都神智清醒。

　　这样钢铁一般的毅力，和用不动摇的忠诚，是无数古武者、异能者都无法做到的。

　　作为主治大夫之一的陆真一，心中特别清楚。

　　可是这【龙爪】，竟是不由分说，就将三个已经趋于健康战士，直接杀害了。

　　陆真一疯了一般冲过去，不惜一切代价地攻击。

　　轰轰轰。

　　【龙爪】连续挡住三击。

　　劲气激荡。

　　“看在神明宗的份上，我让你三招，你如果还敢出手，别怪我对你不客气了。”

　　【龙爪】淡淡地道。

　　陆真一红了眼，疯狂抢功。

　　轰！

　　【龙爪】面色冷森了起来。

　　一拳轰出。

　　陆真一被击断了双臂，倒飞出去，撞在抢救室的墙壁上，软软滑落下来，留下一道血痕。

　　”自不量力。”

　　【龙爪】冷哼了一声，然后看向李华，道：“你是自己走，还是要让我出手？”

　　李华站在一边，心中惊惧。

　　“你是什么人？”

　　他下意识地问道。

　　毕竟只是一个从乡村里走出来的农民。

　　“找你儿子复仇的人。

　　【龙爪】道：“你们父子，满身罪孽，都是该死，你最好自己乖乖走，否则的话，我先断你四肢，再慢慢折磨你。”

　　李华心惊肉跳。

　　“好，我和你走。”

　　他咬咬牙，道：“但是，先让我为他接骨止血。”

　　说着，李华走过去，为陆真一双臂接骨，然后又以特殊手法，为他止血。

　　快速昨晚这一切，他才来到【龙爪】的身边。

　　咔嚓。

　　禁武手铐扣上。

　　“哼，故作姿态。”

　　【龙爪】扫了一眼气息逐渐平稳下的陆真一，道：“带走。”

　　李华被带了出去。

　　陆真一气息虚弱，咬牙切齿地道：“我一定会投诉，一定会向局中反应，你这个疯子，屠夫……”

　　但【龙爪】并不理会他。

　　一群人带着李华离开了。

　　陆真一双目通红地喘着粗气。

　　他挣扎着站起来，想要追出去。

　　但体内的真气紊乱，犹如乱针一般在经脉之中乱窜，竟是提不起丝毫的力气。

　　“该死，龙组的这些人，疯了。”

　　“这个【龙爪】，他是在犯罪。”

　　陆真一几乎是被气死。

　　他从未想过，在华夏三大机构之中，竟然有这种心狠手辣，屠戮自己同志的恶魔。

　　没有人冲进来。

　　疗养院周围的防守人员，并未出手。

　　大约是非死即伤。

　　一时之间，整个疗养院，都处于防守真空状态。

　　缓缓地压制着自己体内的伤势，陆真一运转真元疗伤。

　　片刻之后。

　　他猛然睁开眼睛。

　　一个身穿着白色李宁运动服的少年，缓缓地从外面走了进来。

　　“咦？人呢？”

　　李牧扫了一眼周围，心中惊讶。

　　上一次感知的时候，李华还在这里。

　　结果才十几分钟的时间，竟然就不见了。

　　“你是谁？”

　　陆真一看着李牧，本能地以为是龙组的人，但转念一想，不对，龙组的人基本上都是古装，像是这种一身运动服和飒爽短发的，太少见了。

　　“我找个人。”

　　李牧道：“你应该认识李华吧？”

　　他已经看出来，在陆真一的身上，有李华医术的痕迹。

　　“你找李大夫做什么？”

　　陆真一警惕地道。

　　李牧道：“哦，对，忘了自我介绍。我的名字，叫做李牧。”

　　“你就是李牧？”

　　陆真一瞬间心神狂震。

　　李牧李牧李牧！！！

　　这个名字，这些天，他实在是听了太多太多次。

　　不只是在李华的口中听说。

　　更是在三大机构的诸多人员的口中，在三大机构的内部信息警讯中，一次次地看到这两个字。

　　可以说，在这段时间里，李牧这两个字，在三大机构的很多人眼中心里，就如同是梦魇一般。

　　尤其是对于龙组。

　　但是这个魔头，不是在陕省吗？

　　他什么时候，来的京城？

　　“我就是李牧。”

　　李牧四下一打量，道：“看来你，你这里出了点麻烦，能告诉我，我父亲被谁劫走了吗？”

　　“你怎么知道？

　　陆真一下意识地问，旋即意识到，疗养院中这样的情境，这个结论，并不难推测。

　　“是龙组的人。”

　　陆真一将事情的经过，大致说了一遍，接着道：“这件事情，是我没有保护你的父亲，我向你道歉，你放心，我会动用我能动用的一切力量，保护好你的父亲，李牧，你现在最重要的是，赶紧离开这里，千万不能落在龙组的人手里，否则，你们父子就都危险了，龙王令发出，【龙爪】既然现身，那龙鳞，龙尾，龙首，龙须这些秘密培养的强者，只怕是都从闭关中苏醒了……”

　　李牧却是没有将陆真一的叮嘱，放在心上。

　　龙组吗？

　　这次来京，本来就是为了敲山震虎。

　　正好那你们来开刀。

　　想到这里，李牧正要转身离开，突然想起什么，道：“你姓陆？”

　　陆真一愕然，不明何以发问，道：“是。”

　　“神明宗陆浩然，是你什么人？”

　　李牧问道。

　　陆真一这下子，才真的是心中大惊，道：“你认识家父？”

　　“哦，原来是你父亲。”李牧若有所思，道：“那陆逊是你的儿子吗？”

　　陆真一越发震惊，道：“正是犬子，你……你是怎么知道的？”

　　原来此人竟然是陆浩然的儿子，陆逊的亲父。

　　李牧恍然。

　　上一世，李牧来到地球，与七圣宗各方势力，都有接触。

　　其中神明宗宗主陆浩然，是李牧的忘年交，而起孙子陆逊，则是李牧后来收的的亲传弟子，极为看好，后来也的确是修炼有成。

　　没想到，这一世与上一世的至交还未相遇，却与其亲人见面了。

　　说起来，上一世的陆真一，是一个神秘人，李牧很少见。

　　“我要去龙组总部，你可以带我去吗？”

　　李牧问道。

　　“你……你疯了？”

　　陆真一道：“你真的要去送死吗？”

　　李牧道：“放心，我自有把握，一定可以将父亲救出来，事不宜迟，你愿意带我去吗？”

　　“这……”

　　陆真一想了想，咬牙道：“也好，我就舍命陪你去，今天就是豁出去这条命，也要抱住你父子……走。”

　　一个小时后。

　　京郊。

　　龙王岭。

　　“这就是龙组的总部基地？”

　　李牧看着眼前这座酒庄，颇为意外。

　　这座名为‘赤霞’的酒庄，可是号称国内十大奢华酒庄之首，哪怕是李牧这个不怎么喝酒的人，也听说过‘赤霞’这个名字。

　　占地两千多亩，不算葡萄园。

　　投资过百亿。

　　其内奢华，语言难以描述。

　　站在外面看起来，仿佛是一个帝王堡垒。

　　如此穷奢极欲的一个地方，竟然是龙组的总部。

　　龙组，还真的有钱啊。

　　“我去叩门。”

　　陆真一说着，就欲上前。

　　李牧道：“不用了。”

　　他直接一掌按出。

　　气象恢弘的‘赤霞’酒庄大门，轰地一声，就被轰飞出去。

　　宛如城楼一般的正门，轰然倒塌，烟尘弥漫，周围的墙壁，也如多米诺骨牌一般倒塌，两片六米高的大门，直接飞出去十数米，重重地砸在了里面的广场行。

　　轰隆！

　　大地震动。

　　“龙组的魑魅魍魉，给我滚出来。”

　　李牧大踏步地朝着庄园内走去。

　　我操？

　　一边的陆真一，从巨大震惊的石化之中回过神来，整个人都是懵逼的。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接上来就砸门？

　　这是要不死不休的节奏啊。

　　立时间，周围有无数的身影闪烁。

　　身穿着制式古装的龙组弟子高手，从庄园深处疯狂地冲来。

　　“滚。”

　　李牧大喝。

　　声音宛如惊雷，炸响在虚空之中。

　　一个个龙组高手，当空就直接被声音震爆，血洒长空。

　　“龙爪，给我滚出来。”

　　李牧大喝道。

　　从陆真一的描述之中，他已经知道，李华是被龙爪带走。

　　砰砰砰。

　　枪炮声响起。

　　子弹宛如狂风暴雨一样，朝着李牧倾泻而来。

　　“定。”

　　李牧清喝。

　　漫天子弹和炮弹，宛如陷入空气沼泽一样，顿时定住。

　　叮叮当当。

　　然后坠落，掉在地上。

　　陆真一看傻了。

　　这是什么啊。

　　意念接子弹炮弹吗？

　　“还不出来吗？别怪我毁了这基地。”

　　李牧大喝。

　　脚下一顿。

　　轰隆！

　　一道大地裂纹，从李牧脚下分裂出去。

　　裂纹扩张，转眼化作数十米、深不见底的沟壑，所过之处，建筑物倒塌。

　　大地被撕裂。

　　地下建筑物被撕开。

　　里面的龙组强者和科研人员，从缝隙中可以看到，一个个脸色慌乱。

　　“吼！”

　　长啸声中，一道流光身影自地下化虹飞起。

　　“何方狂徒，竟敢闯我龙组基地？”

　　正是【龙爪】。

　　他人在半空，一伸手，半空之中，云气直接化作一只紫金神龙的巨爪，朝着李牧捏来。

　　“大荒秘术，真龙探爪……给我死来。”

　　【龙爪】大喝。

　　神威无双。

　　----

　　今天一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1511、开刀免费阅读。https://xs.23sk.com 