    小学生今晚的手感简直好到没朋友。

    麦迪逊广场花园，在林易通过一次想象力十足的传球点燃了主场氛围后不久，勇士进攻，库里随手一甩......然后，没然后了......

    林易汗，林易瀑布汗，林易黄果树瀑布汗......

    圈圈你个叉叉，香蕉你个芭乐的，虽然今年整个赛季库里都很准，但是在季后赛开始后，随着防守强度的上升，小学生的三分球命中率比起常规赛还是有所下滑的。

    “敢情之前都是攒人品，等着打我时爆呢？”林易如此安慰自己道。

    9比2，这场总决赛G1战刚一开场，勇士便反客为主，成功占据了主动。

    现场的尼蜜们有些不淡定了......好吧，无论是谁，看见自己喜欢的球队被这种蛮不讲理的打法按在地上摩擦，都不可能淡定。

    说好听点，在NBA，也就库里这么打能被形容为随心所欲了，这要是换做废物炮这么瞎扔，估计早就被林易交易到CBA去了。

    不过......

    很快，随着比赛的进行，人们发现，今晚勇士状态好的，可不只是斯蒂芬-库里。

    “漂亮！哦吼，斯蒂芬的这次传球太有想象力了，科怀在空接之城完成了一次霸气十足的空中单手劈扣！”

    “又是来自科怀的抢断，肖恩（利文斯顿）和林的挡拆还没做完呢，球便已经不知道跑去哪儿了......”

    “来自克里斯的底角三分，尼克斯似乎有些太小瞧克里斯（米德尔顿）这位选手了，要知道，在勇士今年的季后赛之旅中，克里斯可是最稳定的外线火力点，场均能有48%的三分命中率。”

    很显然，这次总决赛，克莱和保罗的缺阵对尼克斯造成了很大的影响。

    虽然林易很喜欢吐槽保罗，但是有一说一，废物炮还是有那么一丢丢作用的。

    至于克莱？

    那就更不用说了，缺少了克莱，尼克斯今晚首发阵容的最大弊病在开场便凸显了出来。

    作为我炮的接班人，利文斯顿可是不会投三分的，而克莱的接替者韦德就更不用说了，手感来的时候，骚韦还能丢几个，然而在正常情况下，勇士对韦德采取的策略和以前林易对付朗多时差不多。

    一步、两步、三步，啥？还嫌空档不够大？我们都没你防您了，您倒是丢啊！

    勇士今晚很好地把握住了尼克斯阵容存在的缺陷，在防守中能缩多小就缩多小，而这也导致尼克斯的正面强攻一旦受阻，那尼克斯便只能被勇士按在地上摩擦了。

    别看在NBA，大多数教练都是混子，但是在NBA，可从来没人敢说战术不重要。

    就像林易在模拟空间里，带着一个幼年科都敢和一堆上古大佬叫板那样，说白了，那也是林易的战术用得恰当，缩短了与对手的差距。

    原本尼克斯与勇士的实力就在伯仲之间，今年总决赛开始前，保罗和克莱的相继报销更是让两队的实力更加接近。

    这支勇士在西决里若不是受到联盟的干扰，横扫雷霆简直不要太轻松。

    这几年，尼克斯在成长，但是同样的，小卡、库里、米德尔顿等人也在成长。

    就拿今晚的小卡来说......这哪是那个在新秀赛季被林易吊锤的小卡啊，论成长速度，这货简直比浓眉哥和字母哥还快。

    “杜兰特输得不冤呐......”讲道理，要不是林易还有一丝底限，他甚至都想效仿杜兰特跟这支勇士化敌为友了。

    难顶，这支勇士确实难顶。

    在第一节打到还有7分09秒时，尼克斯的吉祥物德安东尼果断请求了暂停。

    20比9，谁也没想到，在赛前夺冠呼声极高的尼克斯会在总决赛一上来被勇士单方面爆锤。

    虽说尼克斯这边，林易还没怎么发力......但是勇士这边，除了库里有开挂嫌疑外，其他球员也只是正常发挥啊......

    “德怀恩......你先休息一会儿，丹尼，暂停后你上，还有斯宾塞，一会儿你上去换下肖恩，只要出了机会你就给我扔。”从德安东尼手中接过战术板的林易布置道。

    作为尼克斯的超级板砖，丹尼格林这几年早就习惯了哪里有需要，他就往哪搬，韦德今晚出现在首发的效果并不好，丹尼格林虽然最近两年有向张铁林转型的趋势，但是好歹是个射手，拉上去能投一投。

    可是，丁威迪也要上场嘛？

    今年二年级的丁威迪不敢相信自己的耳朵。

    望天，好紧张怎么办？

    而且老大要我上去投三分？

    好吧......作为与利文斯顿的接班人，丁威迪与利文斯顿唯一的不同便是，这孩子，是能投三分的。

    Emmmmm，只是能投，命中率别问。

    “另外，鲁迪，你困了，先下去休息一会儿，文斯，你还能打嘛？”安排完格林和丁威迪，林易头也不回的把目光望向了卡特。

    戈贝尔：“......”

    老大，我清醒着呢！

    戈贝尔很想为自己辩解，但是约基奇却及时地从身后捂住了他的嘴，“老大说你困了，你就困了。”

    戈贝尔：“......”

    林易的想法很简单，那就是先提速，在进攻端跟上勇士的节奏再说。

    明明跑轰和三分是尼克斯的标签，怎么能被勇士给盗版了？

    就勇士那盗版的水花兄弟，岂能放任他们在麦迪逊广场花园称王称霸？

    于是，暂停结束后，尼克斯的阵容变成了约基奇、林易、卡特、格林、丁威迪。

    而勇士那边，巴恩斯也换下了伊戈达拉，看见这一幕的林易吐槽道：“科尔还真是不放过任何一丝让老将休息的机会啊......”

    林易前世，勇士在季后赛总能保持健康便与科尔喜欢轮换有关，这一世，尼克斯能在过去五年拿到四次冠军也是这个道理，只可惜，再好的轮换，你也敌不过命运。

    暂停结束，尼克斯进攻。

    作为王朝之师的球迷，尼克斯球迷原本不该如此紧张，可是这几年，随着尼蜜们越来越专业，大家都很清楚，今晚的勇士，绝不是之前尼克斯遇到的那堆三脚猫能比的。

    很遗憾......过去几年在季后赛被尼克斯击败的对手听不到尼蜜的心声，不然，不知道他们会不会有一种吐血的冲动？

    尼克斯变阵后，勇士不敢再像之前那样缩小空间了，除了小卡继续对林易执行一对一盯人外，其余四名勇士球员不停换防，根本不给尼克斯任何进攻机会。

    咚、咚、咚。

    面无表情的小卡忽然一怔。

    好快！

    不，不仅仅是快那么简单......

    好痛！

    伴随着胸口传来的疼痛感，莱昂纳德的防区再次被林易冲破！

    虽然现如今的莱昂纳德已经成长到了能与詹姆斯、杜兰特比肩的地步，但是在林易面前，他......

    还是弟弟啊！

    利用个人单打，林易为尼克斯再取两分。

    20比11。

    库里拍了拍小卡的屁股，并且向他投去了“你能行”的目光。

    莱昂纳德感觉自己简直哭笑不得......

    差距好大啊！

    明明自己已经这么努力了，可是林易这座山峰，什么时候才能翻过啊？

    不过，相比起莱昂纳德的无奈，勇士的替补席上，科尔的心情却很好。

    林易一如既往地强势。

    但是那又如何？

    场上，勇士进攻，莱昂纳德在45度角获得空位机会。

    唰——！

    瞧，尼克斯打得是很热闹，可是分差，却被勇士越拉越大了。

    23比11。

    “篮球，可不是一个人的运动。”科尔傲娇地挺起了自己的胸脯，开什么国际玩笑，当年要是没有自己，乔丹能夺冠么？能夺冠么？

    Emmmmm，好像，说不定还真的能。

    咳咳......

    不管怎样，今晚这场总决赛G1战，在科尔看来，勇士要定了！

    ……

    PS：=。=卡了两天！好久没那么早更新过了。