 “小叶，你不是说好昨天来找我写作业吗？

怎么没来？”

叶小文刚坐下，同桌就一个女生就开口问道。

蒋欣，叶小文的邻居兼同桌。

其实两人算是青梅竹马，人长的不是很漂亮，但是特别的耐看，清纯，学习成绩又好。

班里有不少男生都喜欢她，有些脸皮厚的光明正大的追，有些脸皮薄的借着问学习上的问题偷摸的追。

上一世，叶小文也喜欢这个青梅竹马，也偷偷的给写过一首情诗，只不过蒋欣没有答应。

然后叶小文就把这个想法埋藏在了心底，这一喜欢就是三年，直到后来有一次，叶小文在学校外边看见蒋欣和隔壁班的一个男生在一起，心里痛苦了很长一段时间直到上大学了，才慢慢的放下。

后来逢年过节见面也就是淡淡的打个招呼。

如果给蒋欣写一本书，那就是那些年我们一起追过的女孩。

“忘了，我去找沈金浩写作业了。”

叶小文一边收拾书包，一边随意的说道，几十年前的约定，他那还能记得。

前桌的一个男生听见声音转过头来幽幽的开口说道：“你昨天没有找我。”

“啊，”叶小文一愣，卧槽，满脸的青春痘，还真的是这货，沈金浩，两人在高中的关系不错。

不过上大学以后各奔东西，来往少了，友情就淡了。

“没有吗？

你好好想想，是不是忘了？”

叶小文眨眨眼睛。

“哈哈哈，这还用想嘛，我又不是傻子，昨天的事我能不记得，肯定没有嘛，你挤眼睛干什么，眼睛有毛病啊。”

沈金浩哈哈大笑着说道。

叶小文愣住了，老子眼睛有毛病，怕不怕你脑子有毛病。

不过没等叶小文再说话，伴随着“叮铃铃”的上课铃声。

老师走了进来，说实话几十年的时间过去了，叶小文能够记得的高中时候的事情很少，走进来的老师，只能够勉勉强强的对的上号。

第一节是数学课，老师在讲台上讲的很起劲，但是叶小文却听的一头雾水。

前世虽然是考上一本911，285的人，可是都过去多少年了，学的东西早就还给老师了，现在听起高中的课程来也十分费尽。

叶小文盯着前座沈金浩的后背，胡思乱想着，突然想到了一件事，沈金浩的叔叔。

沈金龙好像是平城县信用社的副主任。

这个时候国内的银行也是乱象频频，各地城市都有自己的信用社，坏账更是数不胜数，以至于国家后来整顿信用社。

把全国98%的信用社都给关了。

记得有一段时间，信用社的业务员都是上门放贷，根本不用什么抵押担保，只要是你敢贷款，有一个担保人就给你贷款。

简直不要太容易，当时有很多胆大包天的年轻人就是这么贷款起来的。

当然了也有做生意赔钱还不上的，一直也没有还，或者说从贷款的时候就没有想着还。

上一世叶小文听说过，几个信用社的领导打牌，赢了就填写存款单，输了就填写贷款单。

信用社就是自己家的小金库，而且还是个花不完的小金库。

可能这事有些夸张，可是也说明了这个时候各个地方城市信用社的乱像。

所以，叶小文想到了自己去买股票认购证的钱应该从哪来了。

好不容易，熬到了下课，叶小文捅了捅沈金浩。

“浩子，你叔叔今天在家吗？”

“干啥？”

沈金浩回过头来疑惑的问道。

“没事，就是找你叔叔有点事，要不今天放学我们去你叔叔家玩吧。”

叶小文笑着说道。

“去我叔叔家有什么好玩的，我想去游戏厅玩。”

沈金浩说道。

“不是，浩子，我找你叔叔有点事。”

叶小文又重复了一遍。

“我说了，我叔叔家没有什么好玩的，我想去游戏厅玩。”

沈金浩也重复了一遍。

叶小文愣住了，怔怔的看着沈金浩，好特么你个死耗子，学特么坏了啊。

“好，我陪你去。”

“我没有钱，去了也玩不了。”

沈金浩一脸可惜的说道。

卧槽尼玛，行，老子记住你了。

“我请客，你玩就行了。”

叶小文面色不变，随意的说道。

“真的，那好，玩完了，我带你去。”

沈金浩笑着说道。

“好啊，”叶小文起身朝着叶小海走去。

“二哥，兜里有钱吗？

还我钱。”

“二哥兜比脸干净。”

叶小海光棍的说道。

“不是……”“我真没有，二哥要有钱早就去潇洒去了，还能够用你的压岁钱。”

叶小海说道。

“算我借你的。”

叶小文咬牙切齿的说道，一个个的真特么行。

“好吧，那就五毛钱，记得还我。”

叶小海慢吞吞的从内衣口袋里掏出五毛钱。

“啥？”

叶小文伸手又要去掏。

“真没了，真没了。”

叶小海任由叶小文翻了一遍自己的口袋。

“这五毛钱你还要嘛？”

叶小海试探着问道。

“三天，三天还我钱，不然我就告诉爸妈，你偷我钱。”

叶小文恶狠狠的说道。

沈金浩这货人不大，却特么一肚子坏水，带自己去他叔叔家，还得请他去游戏厅玩，可是特么自己也没有钱啊。

可是特么自己去哪搞钱去啊，压岁钱都让二哥偷了。

真的特么是一分钱难道英雄汉啊。

叶小文皱着眉头有些发愁，准备回自己座位上。

就在这时一个清脆的声音响了起来：“班长，缺钱啊？

和我说啊，我有，我借你。”

叶小文一回头就看见刘思涵正朝着自己眨眼睛，说话间还从兜里掏出一个红色的小牛皮钱包。

仿佛是为了证明自己真的有钱，还稍微打开了一点牛皮钱包。

露出里边的几张大团结，然后又合上了钱包。

虽然说叶小文没有太看清楚，可是那绝对不止一张。

10元的大团结是第三套人民币里边面值最大的，虽然现在已经发行了第四套人民币。

但是第三套人民币还没有退出市场，叶小文对大团结的印象也很深。

因为那是前一世小时候永远得不到的大团结。

 