    “崔门主，苏宗主，很感谢两位今天能来赴宴。”吴凡对两人道：“不过，恕我直言，我与两位之前并无来往，两位怎么会......”

    “怎么会不请自来是吧？”崔瀚笑着说道。

    吴凡点了点头，这正是他疑惑的地方。

    “其实很简单，我们想要和吴斋主交个朋友。”苏冲说道：“听闻吴斋主进入订亲，便厚着脸皮不请自来了。”

    苏冲的话，显然并没有能够解答吴凡心中的疑惑。

    放眼全国，静芳斋不过是一个二流宗门，在圣光门和无极宗这两个顶级宗门面前，什么都不是，崔瀚和苏冲两人显然，也肯定不是因为静芳斋而想要和自己交朋友。

    难道是因为神兵仙药坊？

    吴凡很快又否定了这个猜测。

    神兵仙药坊虽然潜力很大，但目前来说，不过是一个新兴门派，甚至连静芳斋都还不如，完全不可能让崔瀚和苏冲两人因此而另眼相看。

    毕竟，这样的顶级宗门，本身内部就肯定是有炼药和打造部门的，未必会高看神兵仙药坊这样的宗门。

    至于戒中界、家具厂这些产业，那就更加不被这些顶级宗门放在眼中了。

    “吴斋主，还请代我们向方老问好。”

    在吴凡疑惑，这两人究竟是因为什么而来的时候，崔瀚的一句话，突然就惊醒了他。

    “方老？”吴凡惊讶道。

    “是啊。”崔瀚道：“还请吴斋主带去我们的敬意。”

    吴凡无声的点了点头，脸上略带思索之色。

    崔瀚和苏冲两人朝着吴凡拱拱手，以示感谢，之后便转身离开。

    吴凡没有动，站在原地有些发愣，从崔瀚的话里，他似乎明白了什么。

    “难道，这一切都是因为方老爷子？”吴凡自语道：“方老爷子有这么大的面子？”

    吴凡至今对于方老爷子的印象，就是：神秘、强大。

    直到如今，吴凡都不知道方老爷子的底细，也不知道他的实力究竟有多强大。

    但圣光门和无极宗都是顶级宗门，可不是一般的小门小派可比的，方老爷子似乎无门无派，就凭他一个人，就能有如此威力？

    可如果不是因为方老爷子，那又是因为什么？总不能是崔瀚和苏冲两人脑子一时迷糊，这才赶来的吧，更何况，崔瀚刚刚走的时候，可还听到了方老爷子了，就是不知道他嘴里的方老，是不是自己认识的那个“方老爷子”了。

    “吴斋主！”

    这个时候，邱杰带着花清风等人，也来向吴凡告辞。

    看到邱杰和花清风，吴凡心中一动，他还记得，自己第一次去白阳阁的时候，受到的可是超规格待遇，而今天，邱杰和花清风两人，又主动前来，态度还是如同之前那般客气。

    或许，他们知道些什么。

    “吴斋主，感谢招待，有时间再去我们白阳阁转转。”邱杰满面笑容的对吴凡道。

    “一定。”吴凡说道，他话锋一转，说道：“邱阁主是否认识方老。”

    “认识，认识。”邱杰说道：“怎么，方老和吴斋主提到我了？”

    果然如此！

    看着邱杰满脸期待的样子，吴凡越发的确定，邱杰的到来，很有可能和方老有关，而崔瀚和苏冲两人，估计也是一样的原因。

    “嗯，是提到了邱阁主。”吴凡面色不变道。

    “方老怎么说？”邱杰脸上的期待越发的浓郁。

    “方老说你很不错，有时间和你好好聊聊。”吴凡道。

    “好，好，只要方老发话，我随时都有时间。”邱杰连忙说道。

    “嗯，我会转达邱阁主的意思的。”吴凡道。

    “多谢吴斋主。”邱杰满脸笑容地道谢。

    邱杰带着花清风等人，心满意足的走了，此时他的心中，应该已经在期待和方老爷子的见面了。

    “方老是谁？”邱杰等人离开之后，柳妍儿过来问道。

    “一个，朋友。”吴凡笑了笑说道：“正好，这里的事情也结束了，待会我带你去拜访一下他。”

    对于今天的事情，吴凡满心疑惑，既然得知这事可能和方老爷子有关，吴凡便想要弄清楚。

    “好。”

    待所有宾客都离开之后，吴凡还没有来得及带柳妍儿走，便被柳老爷子叫了过去。

    “小凡，今天那些人，都是你朋友？”柳老爷子问吴凡道。

    柳老爷子嘴里的那些人，自然就是那几个不请自来的人了。

    “不是。”吴凡摇摇头，他和邱杰等人的交情，的确还没有到朋友的地步。

    “那他们......”柳老爷子更加疑惑了，他很清楚，那些人的到来和柳家没有关系，都是因为吴凡，可吴凡居然说和他们不是朋友，这其中的原因，自然让柳老爷子更加疑惑。

    “这事，我现在也有些迷糊。”吴凡苦笑道：“我也正准备去弄清楚。”

    柳老爷子看着吴凡不似说谎，点了点头，笑道：“这里的事情结束了，你和妍儿出去转转也好，还有，我听妍儿说，她准备和你一起回淮州，还准备在淮州过年，这事，我们是不反对的，今天这个订亲宴说起来也是我们失礼，但这其中的原因，我想你也明白，回去之后帮我向你父母解释一下，等以后正式见了面，我当面道歉。”

    “柳爷爷的话，我一定带到，我相信我父母会理解的。”吴凡道。

    之后，吴凡和柳妍儿两人便离开了柳家，直奔方老爷子的住处。

    当吴凡带着柳妍儿赶到方老爷子住处的时候，发现方老爷子院子的门正开着，他和柳妍儿两人刚到门口，方老爷子的声音就传了过来。

    “进来吧，知道你会来，给你留了门，进来之后，把门关上。”

    对于方老爷子能够知道自己和柳妍儿已经到了门口这事，吴凡并不惊讶，以方老爷子的实力，周围发生的事情，都逃不过他的感知。

    吴凡也没有犹豫，带着柳妍儿进去之后，随手将门关上。

    院内，柳老爷子躺在摇椅上，闭着眼睛轻轻摇晃身子，神色一片祥和，脸上带着些许笑容。

    “过来坐。”柳老爷子并没有睁开眼睛：“你旁边的就是你的小女友，哦，不对，应该是你的未婚妻吧？”

