    <!--go-->

    姜绛尽力了，真的。

    她觉得她从来没有这么用心的劝说一个人从良。

    动之以情个，晓之以理，她从古说到今，时不时就引经据典，都没能改变自己教练一颗看盗·版小说的心。

    心痛是其次的，现在她是心累。

    算了吧，强扭的瓜不甜，不看就不看，没什么大不了。

    大不了，自己晚上回去更新的时候，手动防盗一波，让他知道这个世界的“险恶”。

    其实手动防盗这事情，对于不同的作者来说，影响不一样。

    像李建这样的作者，他们手动防盗比不防效果要好，能增加追读和订阅。

    因为他们看的人少，在更新乱码新章节后，没有多少人看，等到盗·版爬虫爬走之后，他在改过来，就好了。

    但是姜绛就不一样，她因为读者基数大，只要每次已更新，就有超级多的人第一时间点开看。

    这点从她更新后，一分钟不到，章评就破百就能看出来。

    你想如果，她每天这样乱码更新，再十分钟过来更换过来，这对于正版的读者来说，阅读体验感是极差的。

    所以姜绛这样防盗很有可能会引起读者的不满，导致她越防盗，反而追读越少，后续的影响是很大的。

    但是，偶尔一次，大家应该会原谅我吧？

    毕竟我这么可爱。

    打定注意后，她就开始在作家手机后台上操作起来。

    因为有存稿，所以她的更新都是提前定时发布的。

    “姜绛，轮到你练车了。”外面有人喊她。

    “好的，我知道了。”

    姜绛搞定跟新之后，她意味深长的看了自己的教练一眼，昨天晚上自己的剧情刚好卡在一处高潮，今晚的后续你就看个寂寞吧。

    我看你到时候，难受不难受。

    -

    今天高中的学校开始放寒假了。

    按照规定，闫明他们的寒假早就应该放了，但是因为他们是高三，所以就一直补课，延迟到现在才放。

    本来，学校还打算继续补的，但是不知道那个小可爱受不了，直接去教育局举报了。

    还不是本县的教育局，直接打去了市里。

    好家伙，上面一个电话打过来，学校直接原地放假了。

    对于这一点，其实那些高三的学生，一点都不感激这个小可爱，甚至有些埋怨起对方多事。

    高考对于每一个有理想，有抱负，有想法的高中生来说，都无比的重要。

    这是山区中的他们越过阶级，跨过龙门，去外看面世界的第一次机会。

    谁都想多学一秒钟。

    周彤是上午的班，中午下班之后，就直接来外婆这里帮着卖烙饼了。

    当她看着下午大群大群的学生出来，有些疑惑起来。

    “今年高三这么早就放学了？”往年他们都是要延迟上学，上到大年二十左右才放学。

    老人解释道：“听说，是有人举报了。”

    “......”周彤。

    这些举报的人是傻子吧。

    学校不收大家一分钱，免费给大家补课，复习，你不感激，还去告人家？

    随着这一大波陆陆续续的学生出来，老人的烙饼摊位的生意有些忙不过来了，就算有周彤帮忙也一样。

    就在这个时候，闫明从学校里面走了过来，主动的把书包放在了一边，对着老人笑道：“外婆，我来帮你吧。”

    “好。“老人看见闫明后，显得很高兴。

    周彤见状，却有些不乐意的怼道：“别，我们小本生意，可没钱给你发工资。”

    “不用，收摊的时候，记得给我两个饼子吃就可以了。”

    老人瞪了自己的孙女一眼。

    “人家好心来帮忙，你这什么态度，快道歉。”

    周彤瘪了瘪嘴：“对不起。”

    “没关系，看在外婆的面子上，我就原谅你了。”

    “......”周彤。

    一阵忙碌之后，老人在周彤和闫明的配合下，将今天全部的烙饼都提前卖完了。

    这也是这学期最后的一次大卖。

    以后的生意会少很多，因为学校都放假了，没有学生这个主要购买群体，收入会少很多。

    “给你。”

    周彤将两个烙饼递给坐在旁边休息的闫明，说道：“给你的工资，说好的。”

    “快吃吧，累了这么久，肯定早就饿了。”

    闫明傻傻的笑了笑，接了过来，就开始吃了起来。

    周彤有些期待的看着闫明。

    “外婆，你今天这饼子，怎么有些不一样啊？”闫明吃了几口，有些疑惑起来。

    老人笑道问道：“怎么不一样了?“

    “感谢味道不对。“

    闫明笑道：“很奇怪，一点都不像你之前的手艺。”

    他一直都吃老人的烙饼，实在是太熟悉了。

    “那是好吃，还是不好吃啊？”老人问道。

    闫明犹豫了下，笑着老实的回答道：“超级不好吃，这么硬，还不如我烙的饼呢。”

    他的话音刚落，周彤在一边不乐意了。、

    她等着闫明说道：“你爱吃不吃，不好吃，你还给我！”

    闫明：“？？？”

    老人这才幸灾乐祸的解释道：“这饼子是周彤刚才抽空给你烙的，第一次烙饼，你理解一下。”

    “呃.....”

    闫明看着周彤郁闷的表情，昧着良心，尴尬说道：“其实，也不是那么难吃，刚才我都开玩笑的，味道挺不错的，你很有天赋。”

    “虚伪！”

    周彤白了他一眼，说道：“好吃，你有本事就全吃了，不要剩。”

    “......”闫明。

    然后在老人和周彤不可思议的目光下，闫明很快就狼吞虎咽的吃了起来。

    老人见状，提醒道：“你慢点，这么硬的饼小心噎着你。”

    说什么，来什么。

    闫明因为吃的太快，没怎么咀嚼，真的遭了。

    玛德，这饼烙的也太硬了吧。

    现在，残余的饼子感觉被噎在喉咙，很难受啊。

    “呐，水，矿泉水快喝。”周彤不知道从哪里变出来一瓶矿泉水，递给了闫明。

    闫明赶紧接了过来，咕咕的喝了起来。

    这可太救命了。

    噎在喉咙里面的饼子，瞬间就被水冲了下去。

    他原本有些涨红的脸，好多了。

    周彤有些关心的问道：“怎么样，你好点没有？”

    闫明摇了摇头，示意自己没有事。

    “你又不小孩子了，吃个东西，还不会吃吗？这都能噎着。”

    闫明回怼道：“还不是因为你的饼子太硬了，不信你自己试一下。”

    “.......”周彤。

    她那起闫明剩下的饼子，尝了一口。

    “.......”

    这，确实很难吃。

    可能是内疚了，周彤对着已经在开始帮着外婆收拾摊子的闫明说道：“要不，今晚上去我家吃饭，算是弥补你刚才的工资。”

    “对啊，今天去我家吃饭吧。”老人也跟着说道。

    闫明对着周彤反问道：“是你做吗？”

    周彤以为是只有她做，对方才会去吃。

    于是她点头道：“我做！”

    不就给他做一顿饭吃嘛，没什么。

    谁知道闫明听后在，自己摇头拒绝都：“那我谢谢你了，我还想多活几天！”

    “！！！”周彤。

    他什么意思，自己大发善心给他做饭，他居然还嫌弃自己？

    自己可是从来没有给男生做过饭！

    老人在一边帮着自己的孙女辩解道：“闫明，这你可就冤枉彤彤了，她做饭很好吃的，跟她烙的饼子不一样。”

    “哦，这样啊。”

    闫明装作勉为其难的说道：“那我就听外婆，给她一个机会，试一下吧。”

    “切，谁稀罕！“

    周彤反悔道：“你想去，我还不想给你做了呢。”

    “外婆，你也看见了，不是我不想去，是她不想给我做，那我就回去了。”

    闫明收拾好摊位，背上自己的书包，笑道：“那我就先回去了，下次，下次有机会我再去吃，再见。”

    说完，就转身骑着自行车离去。

    周彤看着闫明说走就走的背影，愣了下，心情变得有些空落落的。

    什么嘛，以前明明脸皮那么厚的。

    自己刚才就是....就是随便说说而已啊！

    老人看着自己的外孙女，不免有些责备起来，说道：“你最近怎么回事，干嘛没事非要跟闫明斗嘴，故意针对人家。”

    “我哪有，是他故意跟我过不去。”

    老人生气道：“我可没看出来，我觉得就是你在故意找他麻烦。”

    “......”周彤委屈。

    “我不管，明天你自己想办法，去喊他来家里吃顿饭。”

    老人认真的说道：“你来做，算是感谢一下人家，在你读书的这段时间里，一直对我很照顾。”

    “哦。”

    -

    闫明不是不想去周彤家吃饭。

    说实话，刚才他正心动了，但是她也忍住了。

    所以才找了那么一个借口溜掉。

    最近，他觉得他跟周彤的关系，有些不太对劲。

    一见面，她就喜欢跟自己斗嘴。

    他也不知道为什么，想不起来，自己到底是哪里得罪她了。

    就这样，估计以后想要跟她表白成功，不就完全没戏了吗？

    所以他决定，暂时跟她保持一点距离，让大家缓和一下。

    这是闫明的想法，也是一个重来没有谈过朋友的单手狗，自以为是的想法。

    回家去，也每吃的，爸妈不在家。

    刚好今天放假了，陆飞回来后，自己还没找时间跟他一起聚聚，吃个饭。

    不如现在自己打个电话过去问问，看他在干什么，没事的话，就一起出来吃顿饭。

    陆飞接到电话的时候，正和姜绛坐在欧靖雅妈妈的车上。

    自从欧靖雅的妈妈知道，陆飞和姜绛跟她女儿一样，也是去年考上清北的同学之后，态度那是热情了许多。

    电话中，闫明问道：“喂，陆飞，你在干什么？”

    “刚在驾校学完车，回家的路上。”

    闫明笑道：“正好，出来一起吃个饭，我请客，人已经马上要到刻舟记了。”

    “你不是应该在学校吗？”陆飞有些疑惑。

    这个时间段，他应该在学校，训练，然后吃饭去上晚自习。

    “别说了。”

    闫明这个曾经巴不得不上学，放假的学渣感叹道：“也不知道哪个傻逼，把学校给告了，现在不让补课了，只能提前放假了。”

    “......”陆飞。

    这本不是一个好消息。

    对于他们这种县城来说，教育资源不优势的情况下，尽可能的利用多的时间去努力复习功课，是拉进大家跟大城市里面学生差距的唯一途径。

    “那好，我跟家里说一下，不回去吃饭了。”

    陆飞提醒道：“你记得把姜平安也叫上，他应该也放学了，一个人在家。”

    “恩，我知道，等下就给那家伙打电话。”

    挂掉电话，姜绛有些好奇的问道：“闫明？”

    “恩，说请我们吃饭。”

    陆飞看着副驾驶的欧靖雅，邀请道：“欧靖雅，你要跟我们一起去吃饭吗？都是高中同学。”

    “算了，我就不去了，你们去吧。”

    欧靖雅笑着礼貌的拒绝道：“晚上，我也约了人逛街。”

    “哦，那好吧。”姜绛有些可惜。

    回到县城，等到陆飞和姜绛下车后，欧靖雅的妈妈问道：“原来他就是一直保持年级第一，你始终无法超过的那个男生啊？”

    “恩。”

    “我听说他高考都没有参加考试，直接就保送了清华的姚班？”

    欧靖雅回答道：“恩，他很厉害，数学竞赛全国的金牌，第六名。”

    “确实挺厉害的。”

    欧靖雅的妈妈看着自己的女儿，试探性的问道：“所以，你高中时期暗恋的男生就应该是他吧？”

    “？？？”欧靖雅有些意外的看着自己的妈妈。

    女人笑道：“我早就看出来，你高中有暗恋的男生了，只是没有戳破你。”

    “是他。”欧靖雅承认道。

    自己现在都大学了，没什么好怕的。

    “那还挺可惜的。”

    女人有些惋惜道：“这几天坐车，通过我的观察，他还蛮不错的，你为什么不早点表白呢？也许说不定现在他就是你的男朋友了。”

    欧靖雅沉默片刻。

    “妈，我表白了，在高考前，可是被他拒绝了。”

    “......”

    女人愣了下，然后笑着安慰道：“没事的女儿，都说北大里面才子多，以后也许你会遇到更好的。”

    “也许吧。”欧靖雅看着车窗外。

    女人见状，无奈的摇了摇头。

    暗恋就像苔藓不起眼，在等待中蜷缩枯萎。

    她以前还是学生的时候，不也像女儿这样暗恋过一个男生？

    甚至她都还没有女儿勇敢。

    至少女儿曾经为了自己的喜欢表白过，争取过。

    只不过....

    谁的青春，没有留下遗憾？

    -

    PS：今天520，有暗恋我，想要跟我表白的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢吾心永恒打赏的100点、感谢书友4390打赏的100点，感谢7578打赏的100点，感谢锵锵三人行打赏的184点，感谢独揽星辰入梦打赏的100点。感谢大家，?(′???`)比心！<!--over-->

