
　　“小姑娘，你觉得我凭什么相信你？”

　　姜还是老的辣，老板又不是傻子。

　　先不说做生意的风险，单是开发新的菜单，试验新菜就是一大笔钱，他已经冒不起这个险了。

　　闻言，童画没有生气，漂亮的眼睛扫了店里的环境一圈。

　　“就凭您的店已经支撑不下去了，不是吗？”

　　老板脸色一僵。

　　昨天房东确实找上门了，他已经三个月没有交店租了。

　　这个月生意要还是上不了轨道，他只能老老实实关门大吉，回乡下种田。

　　“试还有翻身的可能，不试也只能等着倒闭，还不如试试，还能有比现在更糟糕的情况吗？”

　　在童画寻寻渐进的引导下，老板最后痛定思痛一咬牙，冲童画伸出手。

　　“我叫董健明，欢迎你的加入。”

　　童画回握住他的手：“我是童画，很高兴认识你。”

　　“童小姐，接下来我们该怎么做？”

　　董健明还没有意识到，不知不觉间，他已经对这个刚刚认识的小姑娘唯命是从了。

　　“首先我得告诉您，从今以后，我们这个店只卖素食。”

　　董健明一脑袋问号：“为什么？”

　　“因为我吃素！”

　　“好吧！”

　　“接下来我把我们店即将推出的几个重点菜式写下来，您可以先准备食材，我来做。”

　　“那门面和店名怎么办？”

　　童画想了想：“就用最简单的方法吧，先去弄招牌的地方把店名打印出来，等将来扩大门面了，我们再弄漂亮的。”

　　“好嘞！”

　　不知为何，董健明居然不觉得童画说的都是大话，屁颠屁颠地按照她的方法去弄了。

　　今天太晚了，就算继续营业也没有生意。

　　董健明干脆关店，把童画吩咐的事情完成了。

　　明天才重新营业，又没有童画的事，所以她打算回家，先帮童雅看看腿。

　　小吃街的人流量太多，童画为了赶时间抄近路。

　　谁知道还没走出小吃街的地界，小巷里面突然来了三个不速之客。

　　带头的是一个年纪约莫十八九岁的男孩，染着一头金毛，穿着黑色短t，露出右手整片的刺青。

　　其余两人也是差不多的装扮，一头红毛和绿毛，稚嫩的小脸正努力装出凶狠的模样。

　　童画直接笑出声。

　　红、黄、绿？

　　这难道是红绿灯成精了？

　　不等对方开口，童画率先出击，问：“咋的？抢劫啊？”

　　红绿灯三人组愣了一下，台词怎么被她抢先说了？

　　不过都这样了，他们也没有和童画客气，黄毛站了出来。

　　“知道了还问？还不快快把身上值钱的东西交给哥哥们？”

　　哥哥？

　　童画笑得更大声了：“辈分是不是乱了？姑奶奶在这里，你们也敢拿乔托大？”

　　如果这几个人观察仔细的话，会发现童画完全没有被抢劫的惊慌，眸底一片冷静，甚至还有些跃跃欲试的古怪冲动。

　　距离事发地点不远处，一辆低调的黑色汽车正停在那里。

　　向星河握着方向盘的手都急得出汗了。

　　“七哥，有人抢劫。光天化日朗朗乾坤，居然敢干这种事，我得过去英雄救美。”

　　车后座，楚承骁正闭目养神，被吵得不耐烦睁开了眼。

　　“算了吧，上个月你才被你七岁的小侄子揍得鼻青脸肿的。”

　　向星河嘴角一抽，这么糗的事情，七哥是怎么知道的？

　　见向星河不再逞强，楚承骁凉薄的眸子这才望向出事地点。

　　被围攻的女孩看起来年纪不大，虽看不清长相，但她的结局楚承骁已能料到。

　　但是接下来发生的事情却出乎他的预料。

　　和楚承骁有一样的想法的还有红绿灯三人组。

　　虽然他们是第一次干这种事情，但一个小女生而已，难道还能把他们吃了？

　　说时迟那时快，三人快速向童画围了上去。

　　然而下一刻，红绿灯三人组突然觉得今天踢到了铁板。

　　只见童画不慌不忙，迅速抓住绿毛的手臂，用膝盖一顶，绿毛惨叫一声倒地。

　　红毛见状想从背后搞偷袭，却被童画的长腿往后一挑，整个人直接倒地不说，肚子还顺带被童画踩了一脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　大哥大黄毛急了，骂骂咧咧地朝童画跑过来，“小丫头找死，你知道哥的外号吗？”

　　童画不慌不忙，等他到了跟前，忽然动作迅速一把抓住他的那头黄毛，将他的脑袋往下一拉，用膝盖直接将他顶晕。

　　收拾完渣滓，童画拍了拍手上并不存在的灰尘，声音清冷：“你是谁我不想知道，但我想让你们知道你们姑奶奶是谁！”

　　气势汹汹的三个人转眼间成了倒在地上求饶的。

　　“我错了，我再也不敢了。我们的姑奶奶是您。”

　　“小的知错了，求姑奶奶原谅。”

　　童画倒是没有继续暴打他们，只是俯身阴森森地看着他们笑起来。

　　红绿灯三人组：“……”

　　明明是六月一年中最热的季节，可他们怎么仿佛置身寒冬腊月般寒冷呢？

　　“姑奶奶，您这是干啥，为什么要脱我衣服？”

　　“姑奶奶求放过啊，这身衣服是我妈刚给我买的。她每天没日没夜，辛辛苦苦在工厂上班才给我买的。”

　　童画敲了一下他们的脑袋：“能体谅父母的不容易，但你们为什么还要这么做呢？”

　　“不是我们自己要这样的。”

　　“是啊，不是我们自己想这么干的，我们家里穷，在学校别人又瞧不起我们，只能逃课出来，装成社会人的样子，才不至于被他们欺负。”

　　童画无声叹了口气，这个操蛋的社会。

　　“姑奶奶？您怎么了？”

　　见童画突然把扒下来的衣服还给他们，黄毛又惊又喜。

　　“有什么来钱快的法子吗？”

　　靠面馆那边赚钱，最快也等两三个月。

　　可童雅的腿等不了那么久了，童画必须先帮她把腿治好，这才不枉她跟着自己从童家出来。

　　绿毛立刻回答：“有啊姑奶奶，抢劫啊！”

　　黄毛脑子转得快，狠狠敲了一下绿毛的脑袋。

　　“你疯了吗？姑奶奶怎么可能干出这种下流的事？你以为她是我们啊？”

　　看着醒目的黄毛，童画满意地笑了笑，“知道就好，你有什么好建议？”

　　黄毛跟着笑起来：“姑奶奶，您跟我来。”

　　望着四人远去的背影，车里的气氛一度凝滞到让人无法呼吸。

　　“我去。这三人是弓虽女干不成反被糙吗？怎么被那女的带走了？”

　　向星河唏嘘不已，还好刚才自己没有出去丢脸。

　　后座的楚承骁却陷入沉思！

　　他怎么觉得那女孩的背影有些熟悉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第6章　被教做人免费阅读。https://xs.23sk.com 