    “额...”

    阿蛇陷入原地沉默了许久后，深以为然的点了点头：“蛊哥你这一路走来，和其他天才是不太一样。”

    “我听说那个断臂武帝的帝子，便是从小隐姓埋名一路修炼起来的。”

    “唉。”

    陈蛊重重的叹了一口气后，轻揉着太阳穴没有讲话。

    他也有点不清楚这一路是怎么走来的。

    好像就莫名其妙的走到现在了，莫名其妙的就成为武王了。

    然后莫名其妙的屁股后面就有一堆武王。

    莫名其妙的发现，整个天元大陆能打的过青龙帮的势力，已经没有几个了。

    “我想起来了，蛊哥。”

    阿蛇突然面色严肃的开口道：“我们不是在拍卖会上买了那个什么天子令？”

    “天骄令？”

    “哦对对，就是那个什么每二十年面世三十六枚的天骄令。”阿蛇突然开始兴奋起来：“要不蛊哥你去参加下那个什么天骄令。”

    “感受一下同龄人的氛围？”

    “额...”

    一直安静站在一旁的白老，此时不由轻咳了一下插话道：“那个，我不得不提醒一句，天骄争霸赛已经结束了。”

    “结束了？”

    阿蛇眉头不满的皱起沉声道：“蛊哥都没参赛，谁让他们结束的，去将他们抓回来，重新比一场。”

    “行了，别胡闹了。”

    陈蛊轻呼了口气，遥望向远方天空沉默了一会儿后轻声道：“气运之战将要来临了，我不想死在气运之战里。”

    “阿蛇你想吗？”

    “肯定不想。”

    “白老你呢。”

    “蛊哥你这话问的...我的求生欲是很强的，肯定不会想死啊。”

    “既然都不想死就抓紧修炼，只有实力才是唯一能令你们有底气的东西，还有你白老，一个青龙帮的四当家。”

    “至今为止还是武灵境，有点拿不上台面了。”

    “你手下的人都是武王，你一个武灵怎么服众？能服的了众吗？”

    “就算有大功劳加身，但想要不被人眼红，还是尽快将自己的实力提上去，免得某人过于眼红，趁你睡觉给你下点药。”

    闻言，白老冷不丁的打了个冷颤，急忙开口道：“放心蛊哥，我感觉已经摸到武王境的门槛了，不日就能突破。”

    “嗯，修炼上有什么困难问问阿蛇他们，实在不行去问问蛊狼也行，这家伙最近修炼速度不知道为什么突然变快了不少。”

    说到这里，陈蛊眼底深处闪烁了一丝异样光彩，没有多言。

    正如他所说的，蛊狼最近的修炼速度确实是快了不少。

    蛊狼修为突破，他是第一时间能感受到的，毕竟他的修为也会跟着提升。

    但最近蛊狼的修炼速度明显比以前快了不少。

    难道是因为成立了那个什么嗷呜族的关系？

    至今他也没有看明白，蛊狼是怎么做到招呼了一群雪兽聚集在一起，就成了嗷呜族了，可能冥冥之中，一切皆有定数吧。

    陈蛊叹了口气，没有多言。

    就在这时。

    阿蛇突然从古戒中拿起传音石，意念深入进去，面色不是很好看的抬头望向蛊哥：“蛊哥，有人找茬。”

    “慢慢说，怎么个找法。”

    “有几个男人用一百枚灵石认领了一枚下品道果，然后再领取了今天的那一枚极品灵石后就又将道果退还给道子阁，将那一百枚极品灵石都拿回去了。”

    “啧。”陈蛊不禁摇头轻笑了起来：“我不是嘱咐过了吗，这种情况就将一百枚极品灵石原封不动的退回去，然后告诉他三十天内不可再认领道果不就可以了吗？”

    “就相当于亏了一枚极品灵石。”

    “我们也不差那一枚极品灵石，反而可以让人知道道子阁真的可以退还，这一来一回，我们并不亏。”

    “这种事情我不是早就嘱咐过你们了吗。”

    阿蛇面色不是很好看的摇了摇头：“店里的兄弟确实就是这样做的，将一百枚极品灵石原封不动的退回去之后，并告知三十天不可再次认领道果。”

    “但谁知那三个男人并没有撤去，而是开始在店里耍泼撒野了起来，吵吵着我们这样不合理，必须让他们明天可以再次认领下品道果才行。”

    “现在店里的兄弟，正在求助不知道该如何做。”

    “如何做？”陈蛊将茶杯轻轻放在桌子上，轻叩了一下桌面，抬起头望向阿蛇眼中闪过一丝凶光：“宰了不就好了。”

    “真当道子没点脾气吗？”

    “啊？”阿蛇愣了一下：“就在店里宰吗？要不要先将这三个男人哄骗离开，然后尾随其后，再宰了。”

    “不用，就在店面里宰，让所有人都看见。”

    “一般正经做生意的人确实是不会在店里宰杀顾客，但是我们是正经做生意的吗？”

    “我们不是啊。”

    “不宰几个愣头青，还真当我这个道子一点血性都没有，到时候反而不好处理。”

    “好。”阿蛇面色严肃的点了下头后，又有些犹豫不定的迟疑道：“蛊哥，可是这样做，会不会让那些观望的人群感觉我们道子阁乱杀无辜，从而选择放弃认领道果呢？”

    “不会，反而如果我们好言相劝，才会让人们认为道子是个老实人，而人们最喜欢做的就是欺负老实人了，毕竟老实人好欺负。”

    “最主要的是，我们是在拯救他们，为什么要求着他们，是他们求着我们，而我不是我们求着他们，主次一定要分清。”

    “至于会不会吓到其他人。”

    陈蛊忍不住摇头轻笑了起来：“狗饿了是会自己跑回来的，死几个人而已。”

    “只要死的不是他们自己，没人会在乎这件事情的。”

    “这年头，除了自己的命，其他人的命都不值钱。”

    “懂了，蛊哥，我这就安排下去。”

    “嗯。”

    ...

    道子阁门口。

    “我不管，我不管，凭什么让我三十天之后再认领！”

    三个看起来高高壮壮的男人正滚在道子阁门口的地上不停的耍横玩无赖，神情愤怒的高吼道：“道子阁欺人太甚！！！”

    “我们不服，我们要见道子，我们要见道子！”

    然而就在这时——

    远处一道飞剑带着浓郁的灵气划破云层，朝众人激射过来。

    于此同时，附在飞剑上的威压，让众人心神就像是被重锤狠敲了一下一般。

    正准备开口继续撒泼的男人，感受到身后的气息，猛地回头。

    望着那柄激射而来的飞剑，呼吸一滞，瞳孔迅速放大。

    眼眶中被惊惧充斥至满。

    “轰！！！”

