    

    叶辰轻柔地为紫女擦干眼泪，认真地看着紫女说道：“紫儿，我爱你，我也爱她们，她们都和你一样，都是我最爱的人。紫儿，我永远都不会离开你的，我永远都不会抛弃你的，我会照顾你一生一世，保护你一生一世。”

    “那如果，我让你选择，你是选择我还是选择她们？”紫女看着叶辰认真地问道。

    “紫儿，我爱你，也爱她们，我都不会放弃的，你们都是我最在乎的人，我是不会放弃你们任何一个人的，虽然这样说感觉我很自私，但我问心无愧，我是无法放下你们，我一路走来，能够得到你们的青睐，我就绝不辜负你们，我会努力把我的所有都给你们，保护好你们。”叶辰看着紫女说出了自己内心的话，这些话是叶辰第一次对自己的爱人所说，从来没有对芷若其他几女说过。不能说叶辰对她们爱的不深，而是因为叶辰和芷若几女都深爱着彼此，心有灵犀一点通，懂得彼此的心意。

    紫女美眸嫣然地看着叶辰，在这一刻，她完全明白了叶辰对她的爱意，也是发现自己早已经将叶辰的身影深深地刻在了自己的心中，早已经无法放下这一切了，看着叶辰问道：“辰，什么时候我可以和她们见一见面？”

    叶辰在听到紫女的话心里不由地欣喜万分，看着紫女绝美的脸蛋问道：“紫儿，你愿意和我在一起了吗？”

    “嗯，真是个冤家，没想到你这么花心，也不知道祸害了多少女子？”紫女美目风情万种地白了叶辰一眼，娇嗔地说道。

    “紫儿，我可不是那种人，我对于你们每个人都是非常珍惜的。以后你就会见到她们的，她们都是很好相处的，相信你会很快和她们熟悉的。”叶辰看着紫女神秘一笑说道。

    紫女心里微微放下了一些，现在也不用直接面对她们，紫女也是没有准备，一时间有些不敢见她的这些未曾谋面的姐妹。

    叶辰好似看出了紫女的心中所想：“紫儿，放心吧！她们都是很好相处的，以后你就会知道了。等这里事情结束后，我们就可以团聚了。”

    紫女看着叶辰娇嗔道：“这次就原谅你了，以后你如果再欺骗我，我就真的不理你了。”

    叶辰听着紫女带着撒娇之意的话，亲吻着紫女晶莹的小耳朵，轻声地在紫女耳畔说道：“我可没有欺骗过紫儿你，我一直是一个诚实的好孩子啊！”

    “哼，是吗？如果你是一个诚实的家伙的话，那我就不会喜欢上你了。”紫女娇嗔地说道。

    “以后，我也不生气了，如果你敢再惹我生气，我…我就给你好看。”紫女看着叶辰恶狠狠地说道，秀拳紧握着，捶打着叶辰的胸膛。

    叶辰看着紫女恶狠狠的模样，显得别有一番风情，更是美不胜收，叶辰感受着紫女的秀拳捶打，感觉心情无比舒畅，任由紫女捶打，笑着对紫女安慰道：“紫儿，好好好，我知道错了，我以后一定会好好疼爱你的。”

    “这还差不多。”紫女傲娇地看着叶辰说道。

    叶辰也是开怀地笑出声来，能够得到佳人的青睐，让叶辰感到无比的开心。

    叶辰轻轻地为紫女刮去眼睑边的泪痕，心疼地为紫女抚平忧伤。

    …

    很快，叶辰就和紫女一同回到了紫兰轩。

    “请下车吧！我的女主人！”叶辰率先下车，一副绅士配头，翩翩公子，让紫兰轩周围众人不由地驻足观看，不少的女子都被叶辰的绅士模样所吸引，想要看看是哪位女子幸福。

    接着，紫女的身影出现，让无数的男子都是感到一阵惊艳，不过有细心的人发现了紫女脸上还有着淡淡的泪痕，不由地猜测这其中的缘由。

    紫女抬起绝美的脸庞看向周围众人，发现那些女子羡慕的眼神，不由地露出一丝笑容，让众人感到无比的惊艳。

    紫女傲娇地看了一眼叶辰，仿佛在对叶辰说：“哼，看我也是非常受欢迎的，你可要懂得珍惜！”

    叶辰笑着伸出一只手，眼神含笑地看着紫女。

    紫女微微一笑，优雅地伸出一只手递给叶辰。

    叶辰轻轻地握住紫女的玉手，扶着紫女走下马车，郎才女貌，让众人不由感到自愧不如，无比羡慕地看着叶辰和紫女这一对碧玉佳人。

    叶辰带着紫女进去紫兰轩留下了无数羡慕的眼光。

    “是，紫女姐姐回来了。”紫兰轩内的女子们看到紫女回来，欣喜地迎接了上来。

    “紫女姐姐和叶公子看起来真是般配。”不少人笑着说道。

    “紫女姐姐，你是不是哭了？”一旁走过来的弄玉看到了紫女脸上还有着淡淡的泪痕，关切地向紫女问道。

    “叶公子，是不是你欺负紫女姐姐？”顿时，其他的姐妹们也是看出了紫女是真的哭过，有些不善地看着叶辰。

    紫女可不想让姐妹们为她担心，摇了摇头看着周围的姐妹们说道：“没有了，姐妹们，你们去忙你们的吧！我没事。”紫女露出微笑对众多姐妹说道，不让她们为自己担心。

    “紫女姐姐，你真的没事吧？”弄玉仍然有些不放心地问道。

    “放心吧！我没事，弄玉你不用担心。”紫女笑着说道。

    弄玉看着紫女点了点头说道：“好吧！叶公子，你可不能欺负紫女姐姐，不然我们姐妹是不会放过你的。”

    叶辰有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，有些心虚地点了点头说道：“弄玉姑娘你就放心吧！我怎么会欺负紫儿呢！”

    “嗯！紫女姐姐那我就不打扰你们了。”弄玉看着紫女和叶辰点点头转身就离开了。

    叶辰看着弄玉平静淡雅的身影，又是看了看楼下众多忙碌着的女子们。

    紫女这个时候开口了，捏着叶辰腰间的软肉说道：“我的叶公子是不是看上了哪位姐妹，要不要我给你介绍一下啊？”

    叶辰看着紫女摇了摇头说道：“不用了，我只是有些感触，紫兰轩里的每个女子都是很好的，她们各有千秋，她们都相处的非常和睦，尤其对紫儿你更加的关心，这就是紫儿你最在乎的吗？”

    紫女眼神有些入神地听着叶辰的话，看着周围众多的姐妹们，久久不语，最终目光直视着叶辰说道：“嗯，她们都是我的家人，我所在乎的人，我要保护的人。”        

