    在恒星系的边缘区域，“生命之舟”终于和异形大军对上了。

    双方的距离，在迅速地拉近。

    然而这一次，异形没有给“生命之舟”最先动手的机会。

    几乎所有的“超级异形”围绕着“初代异形皇后”，而在它的身边，早就做好了准备的上亿的异形已经被皇后的“能量网络”连接在了一起。

    就在“中央智脑”准备下达攻击指令的瞬间，先前看上去不具备强大远程攻击能力的异形突然发作了。

    被能量网络连接的那些异形，只觉自己的身躯瞬间被掏空了。

    将它们连接在一起的能量网络，可以看到大量游离的能量电弧涌向了“初代异形皇后”。

    虽然已经看到过一次这样的场景了，然而在这个瞬间无论是“灵脑异形”还是更后方观望这一幕的“虚空异兽”，却仍旧是心惊胆寒。

    上亿的异形，它们集合起来的能量是什么概念。

    别说全部了，哪怕只有千分之一的能量，“虚空异兽”绝对相信足够支撑自己了。

    就算不吸收这些能量，只是像移花接木似的“转嫁”，“虚空异兽”相信自己也做不到，唯一的下场就是被这股异常狂暴的能量彻底击碎。

    然而“初代异形皇后”却是做到了，上一次它用同样的方法毁灭了“虫洞”，并且杀死了“虫洞”中不计其数的虫子。

    这一次，“初代异形皇后”依然做到了。

    那些在能量网络上游离的能量电弧，并没有涌入它的身躯，而在它的正前方汇聚起来。

    只是一秒不到的时间，那些能量电弧就已经变成了一团比“初代异形皇后”身躯还要庞大的能量光团。

    完全可以媲美超新星的爆发，汇聚、凝聚和压缩形成的能量光团异常的炽亮。

    这一幕，自然被“生命之舟”捕捉到了。

    这个时候再做闪避什么的已经不可能了，“中央智脑”马上做出了最正确的选择，下达了空间武器攻击的指令。

    只是“初代异形皇后”比它更快，在那个异常庞大炽亮的能量光团眼见就要爆炸时，突然一道粗壮的能量光柱飚射了出去。

    光速的速度，就像“生命之舟”先前对异形的攻击一样，在现在这样的距离中是避无可避的。

    往往当你看到它时，它却已经作用到了你的身上。

    粗壮的能量光柱，狠狠地轰在了“生命之舟”中央区域。

    无数异形舍弃性命光速的撞击，都没有让“生命之舟”的能量护罩荡起半点波纹。

    不过这一次也是一样，集合了上亿异形的能量瞬间爆发出的恐怖的深蓝色的能量光柱攻击，同样没有让“生命之舟”的能量护罩出现半点波纹，却是直接被出了一个“创洞”。

    能量护罩，好比是一个无形的气泡。

    在攻击强度不够的前提下，无论是撞击或者能量攻击，都影响不到它分毫。

    但是源于“初代异形皇后”的能量光柱攻击，却就像是一根尖刺，硬生生在能量护罩上扎出了一个孔洞。

    这还不算完，因为“初代异形皇后”身前的能量光团，无论体积或者亮度只是减少了百分之三十左右。

    而在“生命之舟”的能量护罩上，却正在上演着一幕在奇特的景象。

    能量光柱的能量和能量护罩的能量自然是不同的，源于“生命之舟”的能量就像是空间自愈性一样补好“创洞”，而持续输出的能量光柱却仍旧源源不断地涌了进去。

    首当其冲的一艘“蜂巢飞船”，失去了能量护罩保护的它直接就被击穿开来。

    而一往无前的能量光柱却是持续向前，直在不知击穿乃至击爆了多少艘“蜂巢飞船”后，这才消失在了另外一边的能量护罩内部近前。

    同时，能量光柱上游离的能量电弧，开始顺着大量“蜂巢飞船”以及飞船之间的臂架游离起来。

    这种看似是能量外泄的表现，并没有引起“中央智脑”的注意。

    没有惊慌，也不知道害怕，根本没有情绪的“中央智脑”面对已经可以用惨烈来形容的损失，却仍旧是冷静地发动了反击。

    一道道漆黑的闪电，在震荡的虚空中隐现，随后一路向前冲进了异形大军当中。

    就像是无视了“蜂巢飞船”的能量光柱一样，这些黑色的闪电同样无视了任何异形的存在，瞬间不知道带走了多少只异形的性命。

    没有一只异形可以抵挡这样的攻击，无论是一只“信使异形”或者“超级异形”。

    在黑色闪电掠过它们的身躯时，或者被撕成碎片，又或者被撕成数段，异形的防御力在空间攻击面前根本没有任何区别可言。

    不知多少道黑色的闪电，却有一小半是奔着“初代异形皇后”所在的区域去的。

    而这一点，无论是“初代异形皇后”或者“灵脑异形”早就预料到了。

    “初代异形皇后”面前，那炽亮的能量光团突然消散开来。

    在上亿异形组成的能量网络上，大量游离的能量电弧倒涌了回去。

    就在黑色闪电出现的同时，“初代异形皇后”连同身边那些“超级异形”却是突然消失了。

    几乎就是在它们消失的同时，一道道黑色闪电掠过了它们先前所在的虚空，一直爬伸向了更远处。

    “干的好！”

    处于另外区域的“灵脑异形”稍稍平静了一些，却是在精神交流中向身边的“虚空异兽”说了一句。

    用空间能力转移了“初代异形皇后”，或许在刚刚那个瞬间比“灵脑异形”还要紧张的“虚空异兽”，只是咧嘴露出一个丑陋的笑容，什么也没有说。

    太险了，没谁能比“虚空异兽”清楚刚才那个瞬间的惊险。

    也是它对空间攻击极其敏感，预判性又是绝佳，否则还真不敢先前应允皇后。

    “以后这样的事情，还是少一些吧。”

    “这飞船的空间攻击，简直就跟人类文明战舰的能量炮火攻击一样，不要太轻松了。”

    心惊胆寒的“虚空异兽”精神感官锁定了远处的“生命之舟”，心中这样想着。

