    下面的哭声都止住了。

    所有人不敢相信地看着床铺，在最初的呆滞震愕后，就是欣喜若狂。

    “将军！您没事！”另一边，一位一直没有哭，脸色紧绷的参谋将，此时才终于睁大眼睛，喜极而泣。

    投毒的副将跌在床尾，背靠着床架，一副惊愕如见了鬼的神情，但她的反应也快，立刻又连滚带爬地扑过来，匍匐在床下连连叩头，“将军没事，将军没事，上天保佑，将军……”

    还想蒙混过关。

    喻楚直起身子，在她身边的参谋将立刻上前扶她，刚好扶着她没有知觉的左手，喻楚借力坐了起来，没有让别人发现自己手臂的异样。

    这座帐篷里有副将的人，一旦她们知道自己有事，左手臂不能移动，这群人很有可能动手杀人灭口。

    喻楚此时没有修炼武神术，原主的身子又弱，相当于一只纸老虎。

    现在要做的，就是让别人以为自己是真正的老虎。一旦被这些人看出丝毫虚弱，她们就有可能直接动手。

    喻楚神色不变，自然而然地坐起身来，唇角勾起一抹笑容。

    来好好唱一出空城计吧。

    她下了床，神色自若地迈步，淡淡走到帐篷的桌椅前，站了片刻。

    她不说话，帐篷里的气氛便十分凝重紧张，跪在地上的副将，脸上豆大的汗珠滚了下来，抿进了干涩的嘴唇。

    旁边有同为谋反阵营的人看了副将一眼。副将看明白了对方的焦虑，但她自己此时同样忐忑，毫无办法。

    将军怎么会没事？

    是真的没事吗？

    如果将军受了影响，那么她们未必没有胜算，直接在帐篷里杀人灭口，把那个衷心将军的参谋将，和下面这些对将军忠心耿耿的士兵，也一起杀掉。

    可万一将军真的没事……

    她们加起来也不是将军的对手，贸然动手无异于自投罗网，嫌命长。

    副将脸上的汗越来越多了。

    一片让人窒息的寂静中，将军终于慢悠悠发话了，出口就是震惊众人的一句，“张副将，你还不认罪？”

    张副将浑身一凉，冷汗湿透了里衣，她跪在地上，颤声道：“认罪？末将不明白将军的意思……”

    喻楚朝旁边的参谋将看去。

    参谋将也略微惊愕。

    她和副将跟随将军多年，这件事也被蒙在鼓里，不知道到底发生了什么。

    喻楚笑了笑，“陈参谋，你也没想到，最后害我的会是张副将吧。”

    张副将霎时间更加汗如雨下，而陈参谋呆了几秒，连忙跪下道：“属下愚钝，请将军明示……”

    喻楚道：“我今日让你注意我的饮食，你可知是为什么？”

    陈参谋愣了下。

    留意饮食？

    今日将军并没有说这样的命令！

    一瞬间，仿佛电光火石，多年来的默契让她立刻叩首，“将军，原来您今天让我注意饮食，就是提防……”

    “人赃并获，”喻楚慢悠悠道，笑吟吟地转头，看向一旁面如死灰的张副将，“张副将，不认罪吗？”

