    他自认并非什么大善之人。

    这段时间以来，眼前这些杂役弟子与他也相处甚欢。

    更何况其中的木垒也多次为他出头。

    他也能看出这些人除了天赋较差以外，心底还算纯良。

    于是便想着给予他们些帮助。

    毕竟他要不了多久就会离开石原宗。

    在那之前，若能让这些命有不甘的杂役弟子们醍醐灌顶且有所改变。

    那也算是些许小小的报答了。

    张少陵点了点头，随即从怀中拿出了那从程长老处所得的玉瓶。

    里面是三枚二阶的混元丹。

    沉思片刻，他背着的右掌又是一翻，掌中就多了几个玉瓶。

    里面都是一些二阶的丹药，品阶成色比程长老给的更好许多。

    他闯荡这么久以来，身上的资源丹药，法宝灵器可谓数不胜数。

    但为了不暴露身份。

    而且太过高阶珍贵的东西，就算给了这些弟子，他们修为受限也派不上用场。

    于是便只准备了这些。

    张少陵将几个玉瓶全都推到面前，对杂役弟子们道，“这都是二阶灵丹，既然你们真心想要重拾武道之心，那这些便赠与你们，你们切记莫要贪快，欲速则不达，将这些丹药分而服之，适当即可，可供你们提升实力至可自保的地步。”

    木垒等一众杂役弟子闻言。

    愣了一愣，显然是没想到张少陵会忽然这样做。

    接着，他们的目光都被面前的几个丹瓶所吸引。

    其中那程长老给张少陵的玉瓶他们是认得的。

    因而，也都明白，张少陵没有骗他们，眼前这些肯定都是二阶丹药。

    可惊讶之后，众人却都皱起眉头。

    相视一眼后，纷纷拒绝了张少陵的好意。

    “不，我们不能要这些丹药。”

    “邵令大哥，我们不能要！！”

    张少陵微微皱眉，沉思片刻后，将其中的几个玉瓶收起来，又道，“那我拿回自己的丹药，但是这三枚混元丹你们要收下，这是那程长老为弥补丹殿过错给你们的补偿。”

    但听了这话。

    杂役弟子们却还是都无动于衷。

    木垒此时眼神坚定道，“邵令大哥，我们都明白，虽然之前程长老当众说过，这混元丹是他弥补给我们杂役院的丹药。”

    “但我们这些人也都清楚，哪怕是程长老明白了真相，也没必要这样弥补，毕竟这三枚二阶混元丹太过珍贵，远远超过了我们的损失。”

    “程长老之所以会拿出这混元丹来，说白是都是看在邵令大哥你的面子上，是不想让你白白浪费了天赋罢了。”

    有杂役弟子附和，“是啊，我们这次能拿到完整的丹药份额，就已经满足了。”

    “没错，邵令大哥你教导我们重拾信心，我们已经是感激不尽，断然不能再受你此等大恩。”

    听到众多杂役弟子坚定的模样。

    张少陵微微沉吟。

    他心知这些弟子不愿收下丹药，都是因为想将这些丹药留给自己罢了。

    于是张少陵眼神一动，直接道。

    “其实，我没告诉你们的是，我并不缺少丹药，因为我体质的一些原因，这些一阶二阶的丹药早就已经对我没了作用，浪费也是浪费，因而我才将之留给你们，你们若是不要，我也只能丢弃，你们要让我白白浪费么？”

    杂役弟子们闻言，神情发怔。

    都有些不能理解。

    丹药怎么会没用呢？怕不是张少陵为了让他们安心的借口？

    见众人沉默，张少陵无奈。

    忽然释放出了一丝的气息出来。

    虽然并未全部展示修为，但仅仅这一丝的气息就已经让在场的所有人瞬间感到如坠冰窟！！

    全都是满脸的畏惧。

    而转眼，张少陵已经收回了气息，重新变成了那副人畜无害的模样。

    他淡然道，“这下你们相信，这些丹药于我无用了吧？”

    而此时的杂役弟子们却已经全都张大了嘴巴，吃惊的难以置信。

    他们本就知晓张少陵实力强大。

    可就在方才，张少陵释放的一丝气息中，却让他们感受到了什么叫做恐怖！

    虽然以他们的眼界与实力，依旧不可能通过这一丝气息就看透张少陵的真实修为。

    但却也都明白过来，眼前的邵令大哥还隐藏了太多太多的实力，其深不可测，远远胜过表面的境界！！绝不止筑基修为。

    或许是魂开境？

    又或许更强！！

    毕竟强大到连二阶丹药都没有一点效用，那该是多么强大的地步。

    莫非要比拟那些高高在上的宗门长老？

    杂役弟子们想到这里，便不敢再想下去。

    但此时，也都相信了张少陵的话。

    张少陵见此，再次将丹药向前一推，“行了，既然你们已经相信，便将这些丹药收下吧，不过，切记，我隐藏实力的事情，莫要声张出去，我有我该办的事情，否则……”

    话未说完，但意味却已经表露无疑。

    杂役弟子们见状，都不禁心头一凛。

    但随即，木垒便率先表示道，“邵令大哥放心，你既然放心向我们显露真正的实力，就说明你对我们的信任，我们又怎么会出卖于你！！我木垒绝不是那等猪狗小人！！我发誓绝不会背叛邵令大哥，否则被九天雷霆轰为虚无也在所不惜！！”

    其他的杂役弟子闻言，也纷纷表示，绝不会透露半分。

    这些杂役弟子心性纯良，没有那么多的城府。

    即便此时知晓眼前的张少陵似乎没有他们想象的那样简单。

    而且实力更加可怕。

    但他们也不会生出异心。

    因为，在他们心里，不管张少陵是什么人，潜伏此地又想做些什么，但总之都没有害他们任何一人就是了。

    张少陵见此，也没多说什么，微微点点头。

    他既然敢透露气息，就不担心这些人敢背叛他。

    别说什么信任。

    只要有人生出背叛之心，他也能第一时间察觉。

    况且，就算暴露了又能如何，以他的实力，整个石原宗怕是也没人能留得住他。

    最糟糕的结果，也不过就是暴露身份，让他借取血脉灵物的过程艰难些罢了。

    因而他根本不担心。

    “那你们就收下这些丹药，尽心修炼吧，我还在这里的时间里，没人敢再来打扰你们。”

    这下。

    杂役弟子们方才都露出兴奋之色。

    激动的将那些丹药收了起来，视若珍宝。

    他们怎么不想要这些丹药，方才也不会是过不去心里的坎罢了。

    如今放下顾虑，自然是将欣喜表露无疑。

    他们中没有谁敢想过，有朝一日也能有机会服用这么高阶的丹药。

    当然，同时他们也将张少陵的大恩记在心底，发誓此生若有机会必会竭尽所能报答！

    张少陵也断然不会想到，今日他的小小举动，会对这些看起不起眼的杂役弟子们产生如何的改变。

    也想不到，今后这帮“小人物”又会对他有怎样的帮助。

    不过，那些也都是后话了。

