
　　这孙老先生，竟然知道这么多，难道是修仙者？但有这么挫的修仙者？散修？也不太可能，要不自己直接问问？会不会触及什么隐秘？然后被灭口？应该不太可能。

　　短短时间之后，周泰脑海中闪过了许多想法。

　　“那横断山脉就没有人过去过么？或者绕远绕过去？”这也是一个很重要的问题。

　　听到这个问题，孙老先生一笑，深深的看了周泰一眼，然后说道：“飞鸟不可度，据说只有元婴老怪才有可能穿越，恒古至今，就没听说有凡人能通过的，至于绕过去？无人见过其尽头。”

　　听到这些话，周泰一边表现的瞠目结舌，对孙老先生的知识渊博敬佩不已，一边不断敬酒，套着一些关于修仙方面的话。

　　话虽然都听了，但是对于其真实性也是要打一个问号的，最重要的是这孙老先生如何知道这些凡人不太可能知道的这些消息的，不排除老骗子的可能。

　　两葫芦酒，半只鸡，也没有多少，很快就见底了，而周泰聊下去的欲望却还没有结束。

　　“老先生稍等，这酒没喝尽兴，小子去去就回。”周泰决定在买一些酒，把孙老先生灌醉，也许能问出一些他不知道的隐秘。

　　“好。”孙老先生，可能也是没喝尽兴，摸着胡子说了一句。

　　“我要飞，飞到天上去……”在去买酒的路上，周泰嘴里哼唱着小曲，心里想着坐热气球寻仙，跨越横断山脉的可能性。

　　热气球技术含量不高，只要有结实又轻便的材料，涂上桐油之类的防漏气，就有了百分之八十制造成功的希望，用火油或者木炭当动力，还需要一个小型手动的鼓风机。

　　这么一想，周泰都有了去做一个的冲动，至于不结实，怕空中解体什么的，只要多找一些能被强化点强化的材料，做一个强化版的热气球，应该可行吧？

　　至于穿越横断山脉成功的希望，在周泰想来，应该就是九死一生，如果以后确实没办法修仙，而又确定孙老先生说的是真的，这是一个选则，只不过前提需要大量的银子。

　　其实相比去冒着九死一生的危险，周泰还有个五死五生的选择，那就是自己摸索着修炼，他不用灵石就能感应到灵气，而且他有强烈的感觉，只要他想，他就能把灵气吸入体内，至于吸进之后怎么办，目前一无所知。

　　但这些都是不得已才会做的选择，目前快十三岁了，还有三年多的时间。天籁小说网

　　……

　　又买个半只鸡外加几葫芦酒，并且还点了一碟类似花生豆的小菜。买的时候，心想：花了二钱银子这么多，一两才十钱，必须让老先生喝好，看我灌不灌他就完了。

　　“孙老先生，难道就没有修仙门派广收门徒么？”酒菜买回了之后，两人又开始了聊天。

　　“山的那边不知道，但在山的这边是没有的，都是快破灭的小修仙家族，自己的资源都不够，怎么还会往出分资源？”喝了一口小酒，话语中似乎包含无线感慨的孙老先生这样说道。

　　“至于山的那面，要是在这低灵之地收徒，先不说这师傅在这里难有寸进，有修为倒退的风险，就是这徒弟也要到筑基期才能过去。”

　　“在这低灵之地培养个筑基期的资源，都够山的那边培养几十个筑基期或一两个金丹期了。”

　　“难道就没有惊才绝艳之辈？”

　　“哪来的那么多惊才绝艳之辈，气运也是实力的一部分，连出生在山的那边的气运都没有，又绝艳个什么，不努力，做些不切实际的幻想，绝后还也差不多。”这孙老先生不知道是不是喝酒喝上头了，说话直来直去了许多。

　　“老先生，说笑了，人在该做事的年纪做该做的事，人生才不留遗憾，努力过了才不会后悔。”说着的同时喝了一口酒。

　　“就怕不知道回头是岸，都觉得自己与众不同，只不是都是芸芸众生之一罢了。”感慨了一句，又吃了口菜，然后指着桌上的菜说道：“就像这碟子里的菜，一茬又一茬，出不来仙藤。”

　　孙老先生你说的对，但你不知道我能加强化点，如果看到能加点的植物，也不是没有希望加个仙藤出来，最不济，应该也能加个仙藤之资。心里这样想着，嘴了就直接说了句：“这菜没有仙藤之资。”

　　这话，让喝酒的孙老先生有点迷糊，缓了一下，才开口道：“你说的对，确实没有仙藤之姿。”

　　“那既然这低灵之地这样不好，还有筑基期的修仙者过来呢。”不想话题跑偏，周泰又把聊天拉了回来。也看看这孙老先生是不是什么问题都能回答。

　　“这低灵之地，又不是绝灵之地，总有一些适合生长的灵药宝材，而这种灵药宝材总有几种是山的那边非常少见，却又非常需要的。”

　　“药材？修仙的都生病了，还吃药？”周泰故意装傻，问这样显的很孩童的问题。

　　神特么的修仙的都生病了，周泰心里为自己的小机智点个赞。

　　“哈哈，修仙的身体好着呢，筑基之后，基本就百病不生，灵药是辅助修行的。”

　　二人就这样你来我往的一边喝酒一边聊天，周泰估错了一件事，上一世他很能喝酒，而现在的酒水，寡淡无味，感觉就跟水差错多，他就觉得自己应该是喝不醉的，但他这具身体，第一次接触酒精，随着不断喝酒，虽然没有达到严重醉酒的程度，但是也有些迷糊。

　　看着对面的孙老先生，老神在在，还在徐徐夹菜吃，周泰不得不承认姜还是老的辣。

　　其实也不算大问题，要喝还能喝，要走也能走，但周泰是个小心谨慎的性格，万一喝多了，在这里睡着了，出事怎么办？

　　所以在觉得差不多的时候，提出了告辞。

　　字还要继续学，还要总来，机会还很多，有些事就算急，也要有松有驰，回去的路上，周泰自我总结般的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第十三章 把酒话仙凡免费阅读。https://xs.23sk.com 