
　　第336章茶茶出手

　　江茶看着牛天赐一点悔改之心都没有，也不和他演戏了，在他的注意力都集中在警察同志身上后，直接抬脚对着他的脚尖用力一踩。

　　随着她的动作，牛天赐惨叫的同时，那勒着她的手也随后松开。江茶一看对方的手松开了，哪里会放过这样的机会，直接一弯腰，把牛天赐整个人都背了起来，往地上重重一砸。

　　又是一声惨叫，牛天赐的脸都白了。他瞪大着眼睛看着江茶，满脸的不可思议。怎么也没有想到，自己一个大男人最后会栽在一个小姑娘的手中。

　　早知道，他宁愿把江华拿来做人质，也不会用江茶啊。

　　江华随后出来，正好看到女儿把人背起来，往地上砸的动作。看到她的动作，江华都替牛天赐疼，心里给他默默的点了几根蜡烛。

　　至于几个警察同志，直接就呆住了，震惊不已的看着江茶。直到，陆起云跑到了江茶的跟前，“茶茶，你没事吧？”

　　听到陆起云的声音，几个警察同志才回过了神来，拿着手拷飞快的上前把牛天赐给拷了起来的同时，关心的问道，“小姑娘，你没事吧？”

　　“我没事！”江茶摇了摇头，看到走过来的江华，笑了起来，道：“爸，对不起，让你担心了。”

　　“茶茶，脖子有没有不舒服？”江华低头看着女儿的脖子。之前，她可是看得出来，那牛天赐用了大力气勒女儿的脖子。

　　“爸，我没事。不信，你看！”江茶一边说着，一边把脖子露了出来。白皙的脖子上没有一丝的伤痕，江华放下心来。

　　陆起云看着江茶，一脸责备，说道：“茶茶，以后遇到这个的事情，可不能再以身犯险了。这次幸好这个身上没有刀，万一有刀就麻烦了。”

　　“起云哥哥，你放心我知道分寸。”江茶笑着回道。她自然是确定了男人身上没有带武器，这才敢任由他抓自己当人质的。

　　“小姑娘，这位同学说的没错，你以后可不能这样了。见义勇为没错，可不能拿自己的生命开玩笑。要知道犯罪狠起来，可是什么事情都做得出来。”

　　“警察叔叔，我错了，我改正。”江茶也没有和对方急辩。犯罪已经抓住了，接下来也没有她的事情。所以，她看了看江华和陆起云，道：“爸，起云哥哥，我们接着去看表演吧。”

　　“小姑娘，你们暂时还不能走，得跟我们去做个笔录。”

　　江华看了女儿一眼，说道：“我跟你们去吧，这两个孩子让他们回去看演出。”

　　“也行！”警察同志点了点头，带着江华和罪犯一起往派出所走去。在回派出所的路上，罪犯狠狠的瞪着江华，眼睛里布满了恨意。

　　该死的，如果不是眼前的这个男人，他早就逃到乡下去了。

　　“你别这么看着我，自己做了坏事，怪得了谁？”江华看了牛天赐一眼，淡淡的说道。

　　“你？”牛天赐气急，也不顾警察同志就在身边，双手动不了，他就用脚。只见他突然停了下来，抬脚狠狠的朝着江华的下身踢去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第336章 茶茶出手免费阅读。https://xs.23sk.com 