    地下研究所的地面是一座拔地而起的白色实验楼，楼并不高，三层，斜面有大量的高强度复合玻璃铺设，楼体白色而略有斑残，看起来像是经过一定岁月沉淀下来，又经过复合玻璃翻新，旧与新的结合。

    这里的实验也不过是一般，感觉像是地下研究所的物资器械堆放，但因为地下研究所的存在，通行便成了最高。

    平时这里进入严密，是整座军事基地级别最高的地方。

    现今这里剑拔声张，太阳灼热的烤着地面，扭曲的热气从地面升腾，一种战争欲来的临危感从这座严密的实验楼散发。

    第七大队载行火神重机枪混合着GAU-8A航炮绕着白色档案楼，总高二十辆架，每分钟5000发子弹的转轮射速，让它成为恐怖的杀戮机器，可以轻易的使用穿甲弹击毁T72坦克和M48坦克，黑深深的粗大转管机枪被脸容肃严待命的士兵操控着。

    地面车载BGM-71陶式导弹反坦克导弹十三辆翘高着发射台，一旦目标出现，能够撕裂坦克的导弹将会喷射而出，把他当做坦克来对待。

    手动肩扛FGM-143标枪导弹足足有上百个，被在各处围守的士兵扛着，随时可以发动。

    另外还有大当量的C4炸药设置在白色档案楼中，就处于地下研究所唯一出口处。

    近程有士兵自动步枪，手榴弹。

    中程重火力的转轮火神炮，稍远一点六辆M1A1艾布拉姆斯主战坦克，炮口深深瞄准着白色档案楼。

    更远一点有超过二十名手持巴雷特Light Fifty M82A1狙击步枪士兵伏在楼上，12.7毫米口径的狙击之王，就算是巴帝现今能够勉强抵挡M16自动步枪的子弹，也没有办法挡得住这种巨大的杀器，中了一枪，基本上可以说是炸开半边身子，死得不能在死的。

    这里总共加起来才不过两千人的精锐武装部队，把白色档案楼围得密不透风，一旦巴帝出现，将会遭受到疯狂的弹药洗礼，连马蜂窝都没有办法形容的惨烈。

    另外还有近万名的士兵紧急待命，将会不停的支援战场。

    每一个士兵都嗅到空气中那风雨欲来的战争气息。

    很难想象，如此精锐的部队，战争器械，只是为了消灭一个人。

    这里的所有战争杀器，面对着一个人，即使是拥有十几吨力量，步枪射不入肉的身体，也会饮恨的。

    这里的装备威力之强大，已经不是在地下研究所那种小巷中的战斗，而是真真正正的以巨大的威力碾压消灭对手。

    维克将军并没有开玩笑，巴帝要是硬冲上来，就真的只有死路一条。

    这里是真正严待的枪林弹雨。

    地面军事基地指挥室。

    “第七大队载行火神重机枪部署完成。”

    “车载BGM-71陶式导弹反坦克导弹定点完成。”

    “M1A1艾布拉姆斯主战坦克调整完成。”

    “狙击手就位。”

    “突击部队遭遇地下研究所毒气攻击，负一层，负二层，负三层皆有毒气释放，根据监控以及士兵的身体染毒皮肤后能够初步出现红斑来看，是地下研究所改良的高效挥发的二氯乙基硫，即芥子气。”

    士兵连绵不绝的报告部署。

    卡格尔准将当机立断：“让突击部队撤退，放下手动横隔断层，让重火力小队穿上防毒衣和防毒面具步步推进，不要急。”

    “库存纪录能够防御二级毒气的防毒衣，防毒面罩有一百套，重火力部队接收到命令，预计三分钟内可以进入地下研究所。”士兵报告道。

    卡格尔准将沉默了一会，眼眸闪动着思索。

    卡格尔准将比斯莱德矮半个头，相貌有点瘦杆，虽说他比斯莱德更方面都差，但是能够坐到准将这个位置，绝对不会差到哪里去的，最令人印象深刻的就是他的眼睛，时刻都在沉思思考，颇有智慧露现。

    一百名携带着重火力机枪的队伍，可以在这种巷战一般的环境，把外星人射成筛子吗？

    不，不能。

    斯莱德在地下研究室内，接近三百多人被歼，其中有两百多名精锐士兵，连斯莱德都死在下面。

    他很不服斯莱德，口不服，心也不服，但不得不确定事实是，斯莱德比他各项都要来得出色，并且不是出色一两点，是一种让人无奈，绝望的出色。

    就像是学渣，即使你努力学习，和学霸考上一样的分数，你也比不上他。

    同样的一百分，你是极限，他得一百分的原因只是因为表面上限一百分。

    有些人天生就有一种天赋，天生就该如此出色，其他人都只能衬托他的出色。

    然而在卡格尔准将心中，他无法超越的人杰，斯莱德死在地下研究所，这种事情令人寒毛竖动。

    他和斯莱德在越南战场走过来，比较过，被毫不犹豫的藐视过。

    “如果有一天我死在别人手上，不会是大意和意外，而是他比我强大！”

    卡格尔准将眯了眯智慧的双目，咬了咬牙，直到此刻，斯莱德死去，才对他心服口服。

    “死了也要提醒我。”

    卡格尔准将有几分遗憾人杰的死去，随即又脸容紧肃，双目精光神奕。

    斯莱德，你没能做到的事情，让我来做。

    让我来杀死这个外星人！

    一簇内心的火热从他心脏中燃烧起来，仿佛又回到越南战争中，与斯莱德猎杀人头分胜负的时刻。

    只是当初自己输了。

    而现在…

    卡格尔准将脸色冷悍，目光如炬，声音冷酷。

    “重火力小队暂停进入地下研究所。”

    “把地下研究所的所有通风口关闭，关闭不了就堵实。”

    “每隔两分钟，派一名士兵穿着防毒衣下地下研究所扔燃烧弹。”

    卡格尔准将发布命令，这场不公平的战争，不会在地下研究所那种狭窄的地方，因为有前车之鉴，斯莱德这种军中最强大的人都死在那种地方，卡格尔准将不认为自己派部队下去会胜利。

    地面的大部队，导弹，坦克，一万多名的士兵，强大的军火横扫，无可匹敌的火力碾压，才是他的优势。

    而地下研究所，从来只有一个通道出入口。

    就在卡格尔准将布置命令之后。

    一名士兵瞪着屏幕，不敢置信的惊叫：“卡格尔准将，导弹井自动开启了。”

    “你说什么？”

    卡格尔准将心底一寒。