    她死死咬牙，身上淡黄色的光芒闪烁。

    铁壁诀，抗住了压力。

    范城一怔：“小女娃，你的身体很特殊，竟然能抵挡我的威压。”

    “不如，给我当小妾，我传你秘法，他日，定能大放异彩。”

    他，又升起了占有之心。

    田雨欣怒道：“一群不知廉耻的混蛋，做梦。”

    范城并不生气，而是笑道：“既然如此，就只能毁掉你的丹田，然后慢慢调教了。”

    任狂冷声道：“范城，宋毅这是故意派你来送死的吧。”

    “你既知我威名，还敢屡次挑衅，真是胆大包天。”

    “你们的灵能炮，从何而来？”

    范城哈哈大笑：“打赢我，我就告诉你。”

    此刻，他就是全场焦点，接受着大家崇拜的目光，有些忘形。

    任狂淡淡道：“好，如你所愿。”

    他手中，突然出现了一把白色的小刀。

    嗖！

    他只是随意一丢，小刀便刺破虚空，发出一声厉啸。

    似乎，空间并不存在距离。

    噗嗤！

    范城怔怔看着自己丹田。

    哪里，有着鲜红的血液正在慢慢流出。

    怎么可能？

    他一百万个不相信。

    这完全超出了他理解的层次。

    啊啊啊！

    突然，身后传来一阵阵惨叫。

    砰砰砰！

    一个个刘家弟子，就像是木桩一样，一个个倒下。

    转眼间，数十人，无一人站立。

    任狂不知道何时，已经跨越了几十米距离，站在他面前，目光漠然的看着他，像是看着一只蝼蚁。

    “你……你是魔医……狂龙。”

    这一刻，范城，终于发现了任狂的身份。

    生死刀！

    是魔医狂龙的标志。

    邪医弟子狂先生，地下世界第一残暴魔王。

    魔医狂龙，龙国第一战神，创战神阁，随意培养的手下，先如今都是军中支柱。

    这样一个传奇的神一般的人，竟然和最恶名昭著的魔王是同一人！

    这个秘密，简直令人难以置信。

    他颓然跪倒在地。

    脸如死灰。

    丹田被毁，他已经命不久矣。

    “能死在狂龙手中，我范城此生无憾。”

    范城眼中，没有恐惧，只有狂热。

    “能知晓您的真实身份，我很荣幸。”

    任狂淡淡道：“你们重生组织是如何得到灵能大炮的？”

    范城眼神逐渐暗淡。

    生死刀在刺穿他丹田的同时，也吸取了他的生命力。

    此刻，他只剩最后一口气。

    “因为，我们在军中，有人。”

    他露出微笑。

    任狂，浑身一震，眼中露出一道精光：“白虎，是他？”

    范城笑了笑，道：“你，真该加入我们才对。”

    “因为，你才是这个逆天任务真正的主角。”

    任狂冷冷道：“你想多了，我并不是。”

    以为自己曾经是邪医弟子，就该行邪恶之事？

    这是什么思维？

    任狂不会在意范城，但他，不能不在乎白虎。

    毕竟，12战神能成长到现在，都和他的帮助分不开。

    被这样的人背叛，要说心无波澜，那绝对是骗人的。

    经历了邪医几年的折磨，任狂才在龙首的帮助下，慢慢重回人性。

    并且逐渐建立起对人类的信心。

    友情对他来说，很珍贵。

    三年前，自己大战归零回来，凄惨状态只有白虎一人目睹。

    但他，却将其泄露出去。

    这已经让任狂有些不舒服了。

    现在，从范城口中再次得到证实，让他心中的怒火一下子就升腾起来。

    当年，他将白虎从杀手组织手中拯救出来，并且授予秘技，打破自身桎梏，一步步成长到现在的地步。

    本以为，他已经彻底抛弃过往，成为民族脊梁。

    没想到，竟然会背叛自己。

    难怪三年前，自己大战归零回去，坐在王座之时，他会用那种眼神看着自己。

    当时，自己以为他冲天的杀气，是因为担忧自己。

    现在看来，他当初就对自己动了杀心。

    只是最后关头强行忍住。

    “森罗殿……呵呵，原来如此。”

    任狂嘴角浮现一抹冷笑，想通了很多东西。

    白虎，就是森罗殿主！

    难怪，他当初会一力撮合自己，和森罗殿达成协议。

    原来，他早就本性难移，又干了起了自己喜欢的业务。

    既然如此，那就从森罗殿开始吧！

    任狂，已经将森罗殿列为了下一个必须打击的目标。

    身后，呼吸急促。

    田家父女，震撼得说不出话来。

    本以为大家就要完蛋。

    哪知道，任狂出手，钢筋修为的神人，竟然连一招都没接住。

    这飞刀，瞬间杀死数十名高手。

    简直比世上任何的神器还要可怕。

    原来，不动用毒术的任狂，更可怕。

    田守城眼神之中，带着一丝崇敬。

    这样的强者，很难不让人折服。

    田心眼中，更是露出激动万分的表情。

    任狂，果然没有让她失望。

    她很庆幸，自己有幸和任狂如此亲密。

    田雨欣好半响才合拢嘴。

    “任狂，你……你这也太厉害了吧。”

    她现在对任狂的实力，佩服得五体投地。

    田守城哈哈大笑：“好，好，杀得好！”

    “任狂，女儿交给你，我放心。”

    之前对于任狂所说的话，尚且有些怀疑。

    此刻，却是充满信心。

    有任狂坐镇，田家武馆造福万民的计划，将顺利开展。

    萧龙的后勤组，负责收拾残局。

    他们赶到，所有人都被眼前的情形震慑。

    刘家这么多高手招摇过市，本以为会掀起巨大风浪，没想到只是昙花一现。

    全部折损在田家。

    这个消息，足以震慑所有家族。

    任狂，却已经离开。

    既然一切都清楚，那么，刘家，已经没有存在的必要了。

    他信步来到刘家。

    但刘家，却是一片死寂。

    里面没有半点生人的气息。

    任狂不由暗暗皱眉。

    田雨欣大摇大摆的冲上去，大喝道：“刘佳琪，出来受死。”

    没人应答。

    甚至连狗吠声都没有。

    田雨欣此刻算是狐假虎威，天不怕地不怕。

    有任狂这个可以秒杀钢筋修为的强者在，自己还用得着低调么？

    她，也要享受一番打上对手家大门的感觉。

    碰！

    田雨欣飞起一脚，将刘家大门踹飞出十几米，重重摔在花丛，狼藉一片。

    她威风凛凛：“刘家的杂鱼，都死光了么？”

    “敢上我田家挑衅，就没有勇气应战么？”

    田雨欣气势如虹，一步飞跃进了大门。

    别墅区内，依然没有半点声响。

    任狂皱眉道：“别喊了，人都死光了。”

    田雨欣吃惊的道：“死光了？什么时候死的？不会是你杀的吧？”

    她上前推开主家别墅大门，顿时发出一声惊呼。

    只见客厅里，走道中，到处都是死尸。

    里面的人，果然死绝。

    他们七窍流血，面目狰狞，都是中毒而死。

    饶是田雨欣已经见过太多血腥，这一刻也是脸色发白。

    继续深入，不仅有武者，还有妇孺老幼。

    刘家，满门百口，皆死光。

    田雨欣怔怔看着任狂，眼中有些异样。

    任狂淡淡道：“你不会以为是我杀的吧？”

    田雨欣有些愤怒的道：“难道不是？刘家得罪你，你杀他们，我能理解。”

    “可是，还有这么多妇女小孩，他们都是无辜的啊！”

    任狂淡淡道：“斩草除根的道理，你不会不懂吧？”

    “自古以来，多少仇杀恩怨，都是因为一念之仁。”

    田雨欣呆住。

    “可是，这也太冷血了。”

    “任狂，你虽然实力强大，普通人在你眼中如同草芥，但恕我，不能苟同。”

    她无法接受，捂嘴跑了出去。

    任狂没有喊住她。

    他，不屑解释，也不会解释。

    因为，狂先生做事，从不拖泥带水。

    也绝不留下后患。

    现实，就是这么残酷。

    但，这些人，却并非他所杀。

    而且，任狂也绝对不会杀除武者外的任何人。

    任狂站在死去的刘百龙面前，叹息了一声。

    这老头，当初很识时务。

    要是没有这次意外，他在监狱里，至少还能活三十年没有问题。

    本以为重获自由，家族崛起，是兴盛的征兆。

    哪知道，这只是死亡前的最后疯狂。

    任狂走遍别墅，微微皱眉。

    最后来到二楼阳台。

    果不其然，灵能炮，已经不见。

    “居然没有刘佳琪的尸体。”

    “呵呵，想不到宋毅这老家伙，居然如此好色，难道不知道色字头上一把刀么？”

    灭人满门，却带走其唯一女儿。

    宋毅的手段，让人背脊发凉。

    警务处大队人马也随即赶来，将别墅包围。

    白飞等人冲进别墅，也是个个脸色巨变，无法接受。

    白飞走出来，脸色难看：“刘家一百零八口人，除刘佳琪外，其余人都死光了。”

    “刘家虽然有罪，但也不至于满门抄斩啊！”

    白飞显然也发现了里面的老弱妇孺都是中毒而死。

    而用毒杀人，正是邪医弟子最擅长的。

    任狂淡淡看着他，并没有说话。

    白飞脸色涨红，呼吸有些急促。

    警务处的人，不明真相，已经开始将任狂围住。

    任狂淡淡道：“你觉得是我杀了他们？想抓我？”

    白飞额头青筋暴跳，大喝道：“你们这是干什么？竟敢质疑我老大么？”

    众人面面向觎。

    不是你首先开始怀疑的么？

    白飞道：“老大这么仁慈善良，怎么可能杀害无辜？”

    “这事，另有玄机。

    任狂倒是有些感兴趣的道：“你这么肯定？”

    白飞耸耸肩，道：“如果是老大你所为，岂会放掉刘佳琪？”

    “所以，这些人，肯定不是你杀的。”

    任狂笑道：“看不出来，你这脑瓜里还有些东西。”

    白飞得意道：“我是头脑发达，四肢也发达。”

    萧龙也急匆匆赶来。

    他挥手驱散了手下。

    “一群废物，任顾问是自己人，你们围住他干什么？”

    任顾问？

    任狂一怔。

