
乔安站在远处，没有介入这场战斗，虽然乔安没有过去帮忙，但也不代表她就真的闲得没事站在边上看热闹。

百鬼图中厉鬼无数，虽然大部份鬼都被鬼王宗用了秘法合成了一只鬼王级怪物，剩下的鬼还是不在少数。

明清道人三人延途灭掉的那些鬼，根本连一半都不到。

现在三位丹元境高手正联手灭这怪物，乔安就落了单。

乔安这一落单就把那些躲在暗处的鬼都给勾出来了。

乔安又不傻，一早就注意到自己的周围不断的有鬼物在靠近，这些家伙好像都把她当成了软柿子，都想要捏一把。

明清道人三人被鬼王缠住，根本腾不开手来管乔安。

明清道人到是注意到乔安有危险，虽然有心想过去救人，但这鬼王难缠得很，他们三人联手居然都没有占到上风。

这要是他离开去救人，另外两人肯定敌不过这鬼王。

“那个小姑娘有危险！”

“没有时间管她了，专心应敌。”不死童子冷酷的说道。

“明清道友，大局为重。”就连无眉大师也如此说道。

明清道人也分得清轻重，他只能满是歉意的看了乔安一眼，随后长叹了口气开始专心应敌。

乔安倒是没有指望过那三位丹元境大能能来救她，虽然大家都是被困于此，但她仅是一个才入修仙界不久的小菜鸡，和这三位高手明显不是一个量级。

这样的高手能护你一段路已经不错了，怎么可能让人家放着鬼王不打，专程回来救你。

“都出来吧，别躲躲闪闪的了，他们又都不在，你们还有必要躲吗？”乔安目光一扫，似笑非笑。

“小丫头，那三个人不在，我看谁能救你，进了这百鬼图，你就乖乖留下来，成为我们中的一员吧。”一名中年男鬼浑身是水的站在乔安不远处。

不出意外的话，这个家伙应该是被水给淹死的。

“就凭你们也想留下我，究竟是谁给你们的自信啊？”乔安轻蔑一笑。

这种等级的鬼，她还真没放在眼里。

“你一个练气二层的小丫头，也敢看不起我们，我们不是那三个人的对手，不代表对付不了你！”

中年水鬼对周围其他鬼使了个眼色，周围上百只鬼，一层一层的将乔安围了起来，看样子它们是打定主意要让乔安永远留在这个地方了。

乔安冷哼一声，精神力化鞭，一鞭甩出一下子就干倒了一片鬼。

“啊！”

乔安露的这一手，吓倒了好些原本以为胜券在握的厉鬼。

它们都没有想到，原本以为的软柿子其实人家一点也不软，真咬了一口绝对能崩掉一嘴牙。

“大家上，我们鬼多，不信她能对付得了我们这么多鬼！”

仗着鬼多势众，一百多只鬼，一只接一只的扑向乔安。

乔安在自己的周围布下精神力屏障，控制精神力长鞭对付这些鬼。

这些鬼本以为即靠近乔安身边，就可以攻击到她，没想以它们费了半天劲儿，却连乔安的衣角都没有碰到。

这一只只鬼露出死相在乔安周围张牙舞爪，打着我打不死你我也要吓死你的主意。

可乔安是谁啊，在末世混了这么多年，她什么样的丧尸没见过。

和那些丧尸比起来，这些鬼死相还真是算不得有多吓人。

“没用的，你们指甲伸得再长也抓不到的我的。”乔安看着其中一只鬼那起码一米长的指甲摇摇头说。

长指甲的厉鬼默默的收起爪子，这还来不及说两句狠话，就被乔安突然挥出的精神力长鞭抽散了魂魄。

厉鬼魂魄消散之前，脑满里只来得及浮现几个大字——年轻人不讲武德！

乔安陪着这些厉鬼玩了一会儿，等她玩够了接连挥了几下长鞭将这些厉鬼全部送上路。

乔安这头这么大的动静，明清道人等人不可能发现不了。

乔安一打一百的画面，惊得三位高人差点维持不了自己高人风范。

……不是说只是才加入修仙界的小菜鸡吗！你告诉我这是小菜鸡！

……这真的是练气二层的实力吗？还是我其实一直在做梦。

三位丹元境强者因为乔安的种种手段惊得差点怀疑人生。

而乔安在解决完周围的小喽啰之后，注意力重新回到了三位大佬身上。

这三位都是修仙界大佬，实力自是不用说，不过那只人造鬼王也不是吃素的。

不管这鬼王是不是人造的，它的实力是真的强，和真正的鬼王比起来也不差什么。

“乔安小友，还请出手相助。”无眉大师虽然一开始以为乔安只是一个普通的三大院学生，在发现乔安实力非凡之后，很快的调整了自己的态度。

修仙界就是如此，一切以实力说话，只要你有实力不管走在哪里都会被人高看一眼。

相反的你实力不够，也别想着别人看得起你。

乔安也没想着一直站在旁边看热闹，她用精神力包裹全身，然后轻轻一跃，飞到了半空中，就这么临空站在明清道人等人不远处。

“我来控制住它，你们攻击。”乔安放开精神力，用精神力将这只鬼王禁锢了起来。

“快动手，鬼王实力太强，我不可能禁锢太久。”乔安冲着明晴道人三人喊道。

好在这三人反应也不慢，拿出自己最强的攻击手段和武器，对着这鬼王就是一通狂轰。

而此时在百鬼图之外，鬼王宗的大长老和二长老带着几名弟子站在郊外吹着冷风。

大长老手持百鬼图，不时感受着百鬼图内的战斗气息。

“不愧是丹元境强者，就连鬼王也一时半会儿拿不下他们。”

“那三人可都是活了上百年的老怪物，哪有那么容易杀。”

“不过话说回来，那个小丫头是怎么回事？那么一个练气二层的废物，也值得用到百鬼图？”大长老不悦的瞪着二长老

“那丫头得罪了沈小姐，沈小姐想要她的命，反正我们刚好也要动用百鬼图杀掉那三个老怪物。

三个是杀四个也是杀，何不放在一起解决。”二长老不以为意的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181548"  chaptername="第248章：鬼王宗（3）">加入书签</a>
</div>
