    可以说世界火神官方微博布的这一条动态，彻底点燃了那些有野心也有实力的选手，到了这一刻，大家心中都有着一个共同的目标，那就是上王者，然后去打十王者战。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    对于这样不说青史留名，但是总归能电竞史上留名的事情，哪一个职业选手又不想获得这个荣誉呢。

    在众人聊着天的时候，场上的局势却是在逐渐的向着叶帝他们这边偏转过来，等到时间到达18分钟的时候，叶帝手中已经是2个人头在手，并且还有19o的补刀数，装备简直不要太过豪华。

    这两个人头是之前叶帝他们五人围下，叶帝收割下来的，有着两个人头在手，对面中路的小丑早就已经是不敢在走出防御塔了。

    在叶帝做出电刀这件装备之后，只要e过去普攻对方两下，加一下q技能，机械先驱的血量就要掉到半血以下了，伤害当真是恐怖。

    这一局叶帝的出装依旧是电刀、无尽这么一个出装套路，在电刀这件装备没有修改之前，这两件装备还是最适合亚索的。

    当然了绿叉和三相这个时候也可以出，只不过在叶帝的眼里，这样的出装倒是更适合上路多一点，毕竟在中路他只需要打出足够的伤害就好了。

    听着一旁几人的议论声，叶帝现在也是有些迫不及待的想要上王者了，从来没有此刻这般期待过，官方既然已经布这样的公告了，那很显然这肯定是最后一次十王者之战。

    这一场比赛的意义可想而知，甚至在叶帝的眼里，可能全球同步直播都说不定，毕竟十王者直播这个嚎头真的是太大太大了。

    甚至如果他们要去正规比赛场地比赛的话，恐怕那些赞助商都会疯狂的挤进来的，甚至可能天价拿下这笔赞助。

    只不过这一点如今叶帝他们还没考虑呢，毕竟现在距离春季赛结束还有那么一小段时间，现在大家都将精神集中在比赛上，十王者战倒是还不急。

    毕竟接下来春季赛结束后，他们才有机会去练习一下他们想要练习的那个位置，这个时间怎么也得需要半个月。

    所以在如此迫切想要晋级王者的情况下，叶帝自然是爆出了百分之一百二的实力来打的，一旁的夜雪狂歌同样也是如此。

    而在他们两人这样的表现下的结果就是，对面的小丑被疯狂针对，到了现在就是在塔下也是有些战战兢兢的了，没有虚弱在手，无论在哪里小丑都有一种不安全的感觉。

    当时间到达26分钟的时候，双方的人头比已经是来到了12：6的状态了，叶帝这边12个人头，对方则是6个人头，经济差距更是被拉开到了将近8ooo的样子。

    当叶帝取得下充足的优势之后，对方根本就阻拦不住他的脚步，疯狂的在被他带动节奏，对方除了波比这么一个英雄比较肉之外，其他几人都是脆皮。

    就算是波比面对着叶帝这样的恐怖伤害都有些吃不消了，可想而知其他人在面对着叶帝这样的伤害的时候是什么效果，到了最后甚至就连一直被压制的叶帝这边的下路都起来了。

    最终这一局排位赛在时间到达33分钟的时候，便是早早结束。

    而直到比赛快要结束的时候，直播间里的众多观众才从火神官方微博布的那条微博动态中回复过来，一个个疯狂的在弹幕上刷着666的留言。

    “66666666666，9连胜了，现在就差一局就可以打晋级赛了。”

    “我现在还是有些担心啊，emp他们几个人的势头这么好，保不准他们也能够打出一个十连胜然后晋级王者呢，到时候就是不知道谁会被挤下去了。”

    “希望别在出现什么变故了，我现在总有一种预感，那就是咱们国内的选手这一次要被排到王者第十那个位置了。”

    “不管怎么说还是走一步看一步吧，如果真是咱们国内的选手在第十的话，到时候不还有狙击战的机会么，对方也不一定真就能够上到王者段位了。”

    看着叶帝再次赢下一局，直播间里的气氛瞬间热闹了起来，一个个都在那里激动的讨论着，当然讨论之余，大家也有些担心是否还会有人上王者。

    毕竟emp、小丑、kaka他们这些人可都是曾经的王者啊，他们几人的实力还是非常值得认可的，就算是他们重新返回王者行列，倒是也没有太大的惊奇。

    让大家真正担心的是，他们怕排在王者最后一名的是国内的选手，到时候如果被挤出去，那可就真的不完美了，虽然那样的话，他们在王者数量上依旧可以稳压韩国一头。

    “还打么？”看着游戏结束，一旁的蒋念开口问道。

    “还不到9点，可以再打一局，我现在的状态非常好，夜雪你怎么样？”看了看时间，叶帝开口说道。

    经过刚刚那一局排位赛之后，叶帝如今手感正热，而且时间还来得及，所以叶帝自然是想再打上一局了。

    “我也没问题。”夜雪狂歌淡定的说道。

    听到对方这么说，叶帝直接出了游戏邀请，准备开始下一局排位赛。

    而直播间里本来以为叶帝两人就要下播休息了，突然看到继续游戏这一幕，一个个更加的激动了起来。

    现在叶帝两人已经取得了九连胜，只要在赢上一局，那么他们明天就可以打王者晋级赛了，三局王者晋级赛，明天肯定是能够打完的。

    等到叶帝他们这周在上场的时候，说不定在他们的个人介绍中，就将世界最强王者这个标签加上去了呢。

    排队的过程中总是缓慢的，不过直播间里的众多观众却是乐此不疲，尤其是听到林雅楠和他们聊天的时候，那就更加的没有厌倦的心思了。

    而叶帝则是摘下了耳机，和一旁的蒋念几人聊着拳头官方这个改动接下来将引的一系列后果，反正不管怎么说，能够参加十王者战的选手，身价肯定是要涨的。

    (本章完)