    秦墨的骨子里，其实是挺怕麻烦，或者说是有点咸鱼。

    有些事情，其实就是出于莫明使命感，以及心中之抱负，他可以身体力行去做。

    也愿意为之奋不顾身去付诸行动！

    但有些事情，到了他如今的这般身份, 这般地位，已经完全不必太复杂化。

    说句俗套又现实的，如果他想要女人，多少没有？

    所以，简单直白点也没啥不好！

    “秦相，我……我……”

    元嫚张口结舌，半晌也没别憋出一个完整的字来。

    “是臣问的太直白了吗？那就委婉一些！”

    秦墨笑了笑，看着元嫚，转而说道:“长公主想予臣为妻吗？”

    元嫚：“……”

    这两句话有什么区别吗？

    委婉在哪里啊？

    秦墨温和道：“长公主与臣年纪相仿，或许臣痴长岁余，长公主若不嫌弃，唤我兄长即可。”

    元嫚见他如此，不由想起初次见面时，秦墨那邻家兄长般的亲切感。

    心中之拘谨，不觉也消散许多，她抿了抿嘴：“兄……兄长~！”

    秦墨莞尔点头应了下来，从车厢壁柜里，取出一颗拳头大的冰镇西瓜，与她分食道：“这才对嘛，你我本是年轻人，便该活的恣意一些。”

    元嫚与他同吃域外西瓜，拘谨已是彻底消失。

    但听他如此说，却是苦笑:“身为皇家公主, 怎能恣意？又怎敢恣意！”

    秦墨哑然，理解颔首道：“如此说来, 长公主只是遵从陛下旨意，你我之事也可也不可？”

    元嫚吃瓜的动作一顿, 俏脸上渐渐泛起红晕，垂眸低声说道：“那倒不是……元嫚往日也颇仰慕兄长。”

    仰慕一词，耐人寻味。

    便如虞姬初见他时，也说是仰慕他。

    元嫚与他接触甚少，若说爱慕显然也是不现实的。

    当然也有可能是一见钟情，然后就情不自禁的见了色起了意……

    秦墨腰身不自觉挺拔起来，声音也愈加浑厚有磁性：“那，长公主仰慕我什么呢？”

    元嫚:“？？？”

    什么鬼？

    这是要我好好夸一夸你吗？

    “总之，元嫚是很仰慕兄长的。”

    元嫚轻抿红唇，强忍笑意道。

    她此时突然有些明悟，嬴政和秦墨为何能够相处融洽，远超君臣之宜了。

    这俩人都是妥妥闷骚型，那是臭味相投啊！

    秦墨咂了咂嘴，继续吃瓜，含糊道:“长公主，此事，你还是慎重考虑一番吧。”

    “我虽不是什么宠妾灭妻之辈，但也不会尊妻灭妾，入得我家门, 那便是一视同仁。”

    “而你生在皇家，自有尊卑有序的处世准则，与我相处久了，或许便要受委屈！”

    这是忠告，与元嫚这位长公主而言，很重要。

    否则便是理念冲突，恐将闹得家宅不宁！

    “元嫚知晓了。”

    元嫚垂眸点头，此时西瓜已经吃完，她也不在多留，最后看了一眼还在酣睡的虞姬，便告辞下车。

    秦墨长出口气，心中块垒尽去，倒也舒坦，为虞姬盖上薄被，借着酒意微醺，也自酣然入睡。

    但他不知道是，下了马车的元嫚，却是笑颜如花，甚是欢喜。

    秦墨的忠告，与她而言乃是正中下怀的解放，便是日前游移不定，此时也笃定了。

    尊卑有序，皇家体统，皆是她早已受够的规矩。

    若能摆脱，她怕是做梦都能笑醒！

    话又说回来，她并非不知秦墨秉性。

    能把出身卑贱的虞姬，爱护如至亲……这也是她仰慕秦墨的原因之一！

    ……

    ……

    傍晚时分，秦墨终于酒醒，前去拜见嬴政。

    而嬴政也没再提他这几日的荒唐，只是沉着脸递给他一片竹简，让他观瞧上面文字。

    竹简内容很简单，大抵是说南阳郡官吏有贪腐枉法之辈。

    落款三个字:锦衣卫！

    贪腐枉法什么的，秦墨并不奇怪，毕竟这玩意儿，不论到了哪朝哪代，都是禁绝不了的事情。

    出现了，重罚重刑便是！

    倒是下面的落款，着实把秦墨吓一跳。

    锦衣卫！

    他曾经跟嬴政提过一嘴，在御史监察之外，创建一个隐秘机构，同样用于检察官员和百姓。

    两者一明一暗，相辅相成！

    彼时嬴政并未做答复，没想到私下里居然已经搞起来了。

    而且看样子也颇具规模了，已经延伸到关中之外！

    “大秦将将一统天下，便已有官吏沉溺享受，堕落腐败至此，朕痛心不已！”

    嬴政将竹简收回，冷然道。

    秦墨:“……”

    这话听着意有所指啊。

    是责怪我最近太懒散浪荡吗？

    可我不揽权，不也是您默许的嘛！

    况且，我以前便是如此啊。

    嬴政似乎察觉他的心思，摆手道:“爱卿做事妥帖，却是不必多想，朕只是无处宣泄心中之怒。”

    “朕自称始皇帝，奢望将大秦基业，传至二世三世，乃至万世。”

    “但照此这般，恐不出百年，大秦便已尽失气运啊！”

    商鞅变法，与统治而言，有利有弊。

    利在于打破贵族壁垒，让百姓化身虎狼。

    但弊端也在于打破贵族壁垒，让庶民百姓多了不该有的念想。

    由此延伸的话，便是那句华夏王朝更迭的诱因名言……王侯将相，宁有种乎！

    你嬴政得了天下，万民是服气的。

    但你的子孙，若是不成器，吾辈当自强，便也坐得天下！

    “陛下，君……”

    秦墨张嘴便想来个君主立宪，但话到嘴边却又硬生生止住，顺势道：“君子之泽五世而斩，儿孙自有儿孙福，陛下只管将基业打下。”

    “最多打厚实一些，儿孙纵然败家，也能多败个几年！”

    嬴政不置可否的点头，奇怪看他一眼道：“爱卿，似乎是有话要讲啊，怎又转了话锋？”

    这就是太了解的坏处，彼此一撅屁股，便是基情……便知对方要拉什么屎。

    他言语间的迟疑停顿，并不能瞒过嬴政的眼睛。

    秦墨肃然道：“陛下，臣终究是臣，有些话是不能说的！”

    嬴政丹凤眼微眯，突然扬起手中那片竹简，往秦墨头上敲，骂道：“再敢如此装腔作势，朕今夜便让你与元嫚成婚，顺便斩了你那碍事的小情妇！”

    “朕若将你视作臣，方才便不会说那些话！”

    他似乎真有些生气了，话里话外不再以爱卿称之，而是一口一个‘你’字。

    秦墨也不躲，生受了嬴政一敲，赧然道：“陛下莫怪，臣确实有些想法，但此法不适用于陛下，甚至不适用于太子殿下。”

    “而且后世真施行下去，也不知会变成甚模样，甚至可能害了大秦传承，故而臣不愿说。”

    嬴政挑眉，心中却是愈加好奇：“秦之统治，亘古未有，卿也曾说，时移世易当行新法。”

    “秦因变法而强，而今又怎能固步自封，良法皆可试之。”

    “卿且言之，朕且听之，不会怪罪！”

    秦墨见他真想听，也不再卖关子，直言道：“陛下与太子为根基，将大秦推至巅峰，而后或可将皇帝之权责虚化，或神化，国事全权交予臣子处置。”

    “如此，可防后世出现败家子孙，胡搞瞎搞将大秦基业败光！”

    嬴政疑惑：“就这？”

    秦墨点头：“就这！”

    嬴政哭笑不得，道：“倒也不失为一个法子。”

    “君有昏庸之君，臣却是千挑万选，总不至在国事上出差错。”

    “朕其实也思虑过类似之法，爱卿与朕倒是不谋而合。”

    “只不过，欲行此法，还需改革官制与军制，日后再说吧。”

    秦墨再次点头：“正该如此！”

    嬴政收回思绪，转而道：“南阳郡之事，爱卿怎么看？”

    秦墨毫不犹豫道：“查实之后，重刑处之，唯有如此才可压制彼辈气焰！”

    “确实如此。”

    嬴政丹凤眼中凶光闪烁，嘿然道：“朕必让彼辈后悔活在世上！”

    后世都说朱重八对贪官污吏狠，贪污超过六十两白银便要扒皮实草。

    其实秦法对待贪官污吏更狠！

    最起码老朱还是按白银算，秦法是直接按铜钱和粮食算，贪污价值超过百枚半两钱或十石粮食。

    便是肉刑，腰斩砍头不一而足！

    ……

    ……

    有南阳郡之事打底，巡守楚地的路上，嬴政便不再只是观察民生。

    而是走一路查一路，未出武关，便已将关中各县官吏吓个半死。

    幸而如今关中有内史腾坐镇，自上任之后，已经烧过三把火，官吏早将窟窿填补上。

    嬴政没有查出什么大毛病，只免了几个处事不明的官吏，罚去做苦役。

    这让战斗欲旺盛的嬴政，一腔怒火无处发泄。

    待出了武关，嬴政果断不在按常理出牌，原先定好的巡守路线，他却偏偏不走，绕着弯子突袭其他县乡。

    那些原本准备迎驾的县乡官吏，听说嬴政改变了路线，只得悻悻作罢。

    可不等他们消停两天松口气，嬴政却又杀了个回马枪，率领百官和万余禁军，叫开县城城门，直接奔着县库而去。

    “陛下，此间账目与库存相符，并无太多差错，余者皆在正常损耗之内。”

    冯劫满头大汗从县库出来，向嬴政禀报。

    嬴政颔首，转而看向那些战战兢兢的县中官吏，嘿然道：“诸卿不必如此，朕只是心血来潮，查验一番。”

    官吏们心说，我信你个鬼，但嘴上却道：“臣等为君牧民，难免有错漏，陛下时时督促，理所应当！”

    嬴政大手一挥：“皆给上等考评。”

    无处发泄归无处发泄，查不出贪腐，确实是值得高兴的事，这说明南阳郡只是特例，秦法依旧在威慑着天下官吏。

    因而，他倒也不吝给勤恳的官吏记功。

    众官吏大喜，齐齐拜道：“谢陛下恩泽！”

    ……

    稍后，嬴政在县衙下榻，前方就是南阳郡了，他要好好酝酿一番。

    秦墨与百官陪他吃晚饭之际，一位不想干的布衣士子，持着金漆令牌入衙堂拜见，上来便道：“陛下，南阳郡之苦主皆已带到。”

    秦墨仔细打量来人，心说这便是嬴政暗戳戳设置锦衣卫了。

    但百官却是疑惑，不明白这人是什么身份。

    嬴政并不急着召见苦主，反而向百官介绍那人道：“此人乃锦衣卫百将，与御史一般有监察百官和百姓之责，皆配金漆令牌。”

    “诸卿当看仔细了那令牌，免得日后见了不认识！”

    百官为之一愣，旋即无不变色，已然明白嬴政之意。

    皇帝这是明里暗里两手抓啊，日后官吏再想搞点小九九，便要掂量掂量，身边有没有这种穿着布衣，却暗藏金漆令牌，身份等同于御史的家伙了！

    嬴政将百官面色尽收眼底，见震慑的目的已经达到，便也不再多言，转而向那锦衣卫百将道：“带苦主进来吧。”

    “喏。”

    锦衣卫百将揖手领命而去，过得片刻，一位被斩去左脚，剜去鼻子的老者，被他背入堂中。

    嬴政面无表情，百官也面无表情，只有秦墨却是不忍卒睹。

    往年秦法之肉刑便是如此，动辄砍手砍脚挖鼻子，好好一个人，或许只是跟人发生口角，撕扯两下，便被抓起来，以肉刑伺候。

    当然，这不能说是错的，若没有如此酷刑，当年大秦怎能震慑这先秦时代桀骜不驯的百姓？

    百姓又怎能完全服从大秦朝廷意志，将潜力全部转移耕战上！

    苦主老者入堂之后，先是惶恐，接着便是痛哭流涕，哭的撕心裂肺，抓挠着干瘪的胸膛，声如泣血。

    嬴政纵然铁石心肠，亦是看的不忍：“百姓蒙受如此大冤屈，朕为君王便有过！”

    百官坐立难安，齐齐惭愧拜道：“臣等为君王牧民，民不能安居乐业，乃臣等之过。”

    秦墨摇头一叹，亲自上前安抚那老者道：“莫哭了，说说到底怎么回事？”

    “陛下在此，百官在此，纵有天大冤情，也给你办了！”

    老者趴在地上，哭泣声渐渐停止，扯住他的衣角道：“他们都说自己有过错，却无一人问我如何，唯独君长上前关爱，君长当是为我伸冤之人！”

    此话一出，嬴政和百官，齐齐老脸一红。

    秦墨却没闲工夫关注嬴政和百官如何，只是道：“你便说吧，是那个害你如此之惨？”

    “南阳郡郡守，我亲族百十余口，皆死于他手！”

    老者咬牙切齿，恨声道：“若非有锦衣卫将我从监牢提出，怕是也早已埋入黄土。”

    秦墨听他谈吐不凡，便又道：“你家中以往可是贵族？”

    老者一滞，低下头颅不语，六国贵族向来是大秦打压的对象。

    当着始皇帝和满朝公卿的面儿，被点出是六国贵族，实在不利于伸冤！

