    一想到这里，楚默就忍不住心中一动。

    就眼下的形势来看，黑烟本源已经衰弱的可能性很大，要不然的话，也不会让他到现在依旧安然无恙。

    这固然是有楚默身怀南明离火的缘故，但窥一斑而知全豹，黑烟本源的衰弱，已然成为了事实。

    “值得尝试一番！”

    楚默暗暗想到。

    虽然风险很大，但正所谓富贵险中求，风险往往还伴随着收获。

    眼前这可是一位神君之上境界，人类至尊的本源传承，而且单是目前所看到的这些空间之力，倘若能够吸收，便足以让他获得极为丰厚的好处。

    “干了！”

    楚默一咬牙，下定了决心。

    想到就做。

    打定主意后，楚默立刻便开始行动起来。

    气血元力运转，沧溟刀横斩而出，可怕的刀气当即浮现，随后轰然间撞击在玉柱上。

    一刀斩出，玉柱登时剧烈的晃动起来，随后一道裂痕陡然生出。

    见状，楚默精神一振，而后接连不断的挥砍出去。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声不断在这里响起，片刻之后，伴随着一声‘喀嚓’的清脆声响起，地宫中的这道玉柱，彻底轰然间倒塌。

    霎时间。

    无穷的空间之力弥漫而出，更有一股股浓郁的诡异黑烟逸散出来，随后疯狂的朝着地宫之外涌去。

    见此一幕。

    就在楚默准备动手拦截之时，地宫中忽然绽放出一道道璀璨神光，散发着神秘莫测的威能，仿佛可以磨灭一切，所过之处，周围的那些黑烟全都仿佛如临大敌般，疯狂的躲避。

    可地宫之外的墙壁，此时却陡然间绽放出神光，其上有着神秘的符文不断闪烁，一股股极道威能逸散而出，阻挡了这些黑烟的弥漫。

    但凡有黑烟想要接触，都瞬间发出‘滋滋滋’的声音，当即消散。

    “该死！该死！该死！”

    “该死的玄元，即便是死了，也那么令人生厌！”

    刺耳的嘶吼声，从黑烟中传开，令楚默耳膜生疼，甚至连元神都感觉到了不适。

    “嗯？”

    “这里居然还有一个人类？！”

    就在这时。

    黑烟中的存在发现了楚默，先是一愣，但随后感受到楚默身上的实力时，当即便流露出一抹垂涎：“区区一介小辈，居然还敢来这里！”

    “正好，本尊便可以你的肉身为承载，逃离此地！”

    说完。

    黑烟便呼啸间朝着楚默弥漫了过来。

    半途之中。

    酝酿出无数黑影，有的是人类模样，有的是凶兽体型，各个都脸色狰狞，煞气弥漫，裹挟着能侵蚀一切的力量，朝着楚默扑来。

    这些黑影，都是黑烟当初肆虐这方世界时，所曾侵蚀的灵魂。

    这么多年过去了。

    那些弱小的灵魂，早就已经被磨灭，唯有强者方能存在，放在当时那个时代，恐怕各个都是横行一时，举手投足间可以镇压星河，踏碎天地的强者。

    然而这么多年过去。

    受到玄元神君的阵法压制以及不断的削弱，黑烟本源在不断地衰弱，这些灵魂也随之衰弱，到了现在，恐怕所拥有的力量已经是万不存一。

    但即便如此。

    这些黑影的实力也都极为恐怖。

    毕竟都是黑烟本源最后的存货了，所以它们的修为也大致处在半神以及半神巅峰境界，最重要的是，这些黑影的数量实在是太多了，几乎是密密麻麻。

    除此之外。

    黑烟还拥有侵蚀的特性，稍有不慎便会中招，从而丧失抵抗力，最终被黑烟的本源所同化。

    可以说。

    哪怕就算是一位真神在这里，面对这样的局面，也要色变。

    但楚默却神情淡然，没有丝毫波动。

    “哗！”

    随着仿佛某种东西被点燃的声音陡然响起，楚默的指间，当即浮现出一簇白色火苗，下一刻，火苗陡然间席卷，瞬间形成一片火海，将整个地宫都给弥漫而去。

    火焰覆盖之处。

    无数黑烟顿时如同冰雪般消融，而一些实力较为地位的黑影，更是发出痛苦的嘶吼，旋即纷纷被湮灭。

    “这是什么火焰？！”

    “竟然可以克制我的黑烟！”

    黑烟本源内，发出诧异的声音。

    但很快对方就回复正常，毕竟黑烟并非无敌，这世上也有许多手段能够克制他，否则的话，他当初早就已经将此方天地都给侵蚀了，也不会被玄元神君给禁锢在这里。

    “不过……”

    “这个人类能够掌握如此可怕的火焰，想必也绝非普通存在，定然是人族的天骄，地位不俗，若是能够将其夺舍，绝对可以为我暗中发展提供许多便利！”

    如此想着。

    黑烟本源对于将楚默侵占的心思，也就更加浓重。

    那些实力强大的黑影，因为南明离火终究太弱，故而并未受到太大的影响，此刻都纷纷再度杀来。

    锵！

    楚默握住沧溟刀，乌黑的刀身在火焰映照下，折射着妖异的光泽，只见他横斩而出，刀气凌厉无比，如同极光般，瞬息间就将一个实力大约等同于半神后期的黑影所斩杀。

    这些黑影虽然对力量有些很大的免疫，但对于刀意以及刀气，却无法克制。

    故而刀气斩中后，无数的刀意便轰然炸开，将他们纷纷扯碎。

    在这样的情况下。

    楚默的身影在这处地宫内快速闪动，不断的辗转腾挪，同时挥刀劈砍。

    浑身刀意冲天，杀气惊人，手中的刀更是霸道无比，每每挥砍出刀气，都裹挟着足以毁天灭地的力量，将一尊尊黑影给当场湮灭。

    与此同时。

    楚默身上的南离明火更是不断燃烧，明白色的火焰将空间都给灼烧的扭曲起来，散发着可怖威能，带着凛然气息，仿佛一尊神圣不可侵犯的神祇！

    嘶！嘶！嘶！

    在楚默的不断斩杀下，这些黑影虽然数量繁多，但终究无法抵抗楚默的神威，是以很快，便已经被消灭了大半。

    按照这样的趋势，要不了多长时间，这些黑影就要被楚默全部斩杀。

    “好好好！好一个人族后辈！”

    “多少年没有出世，没想到人族竟然又出了这样一位天骄，倘若给你成长的时间，假以时日，岂不是又有一位玄元出世？到了那个时候，我又何时才会有出头之日？！”

    “人族天骄，今日本尊必将你留在这里，成为我座下爪牙！”

    黑暗本源中的声音带着郑重。

    显然是楚默的实力，着实出乎了他的想象，让他开始认真起来了。

    嗡嗡嗡！

    伴随着话音落下。

    黑烟开始剧烈地翻涌并且收缩起来，不过片刻时候，一道身影从黑烟中走出。

    为了孕育出这道黑影，黑烟都变得淡薄了许多。

    付出如此之大的代价，自然不是等闲——这道黑影，不同于其他半神层次的黑影，只知杀戮没有丝毫灵智，此刻这道身影的脸庞中居然带着一些灵动，似乎还保留着一些神智，而他的实力，更是比其他黑影都强大了一大截，达到了真神的境界！

    是的！

    这是一尊真神！

    虽然比楚默所见到过的春风城主要弱很多，但却与半神有着本质上的区别，这毫无疑问表露着他的境界，确实是达到了真神层次！

