    戴洁莹犹豫了起来，要知道她千辛万苦来这里，就是为了破除身上的诅咒，拜师也是，不然她这种家财万贯的富家女，为什么要拜一个臭道人为师，她学这个一点卵用都没有。

    可片刻后，戴洁莹就做出了抉择，她，竟然选择了钥匙！

    我和老头都很惊讶，这对于她来说，牺牲很大，如果这个老头真有本事消除戴洁莹身上的诅咒，那对于我来说，这份人情太大了，我怕还不起。

    “戴洁莹，你不要冲动，肯定还有别的办法，你先别选。”我连忙阻止道。

    “不，我选了，不再考虑。”戴洁莹长吸一口气，好像已经下定了决心，“钥匙拿来。”

    “好，丫头，好大的心性，我就怕这小子会负了你，到时候别后悔。”老头说道。

    “没什么负不负的，他救过我，现在我报答他，天经地义，我又不图他别的。”戴洁莹想都不想，直接说道。

    老头实在没有办法，谁叫他刚才让戴洁莹选来着，最后从怀里掏出了一柄跟刀子差不多长的钥匙，是铜制作的，上面有很多齿痕，造型跟蛟有点像，很独特。

    “行，你别后悔。”老头将钥匙递给了戴洁莹。

    戴洁莹把钥匙接了过来，然后掂量了一下：“挺沉的，难道这就是墓门的钥匙吗？这造型，好怪异啊！”

    老头没再管戴洁莹，夺过我手中的食物就狼吞虎咽起来，不过还是叮嘱我们要小心一点，那墓虽然他没有进过，但是也知道肯定有危险，如果进去出什么事，他可不负责。

    我跟戴洁莹点了点头，表示明白，老头指了一个方向，示意墓的位置，不过没有细说。

    没过多久我就跟戴洁莹离开了，然后循着老头说的方向，找着三清道人的墓。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

    戴洁莹一边念着一边走，走了很久都没有头绪。

    “你念叨啥呢？念了一天了，刚才那老头教你的？”我问道。

    “鬼吹灯啊？没看过吗？找墓就用这个，倍准！”戴洁莹说道。

    我翻了翻白眼，说拉倒吧，还以为老头教她的寻墓法诀呢，原来是看的盗墓小说学的。

    我没再理戴洁莹，然后一眼朝前看去，这时候出现了三条分叉路。

    三清的墓绝对不寻常，这山有一点点龙气，但不重，因为龙身被分割开来了，不连贯，倒有点像被断身的蛇。

    可能是三清布的局，怕这山太养了，于是断了龙脉，一来这里有灵僵，如果他们尸力大增，阴兵镇不住，二来这里的动物都奇奇怪怪的，有种成精的趋势，断了龙脉估计也是怕它们成精。三来，这山龙脉断了，就不是什么风水宝地了，那就不会有人来打扰，也算好事。三清把这打造成世外桃源的样子，就是不想灵僵出去，也不想别人进来打扰。

    我猜，三清的墓，可能就夹在龙脉断壁处，以自己尸身去破龙气，这是最稳妥的办法。

    而中间这条路，就是前往龙脉断壁处的路，而且这条路是那晚阴兵走过的路，应该错不了，就是三清的墓地所在。

    我带着戴洁莹，选择了中间这条路，然后大概走了二十分钟左右，我们看见了一道正方形的墓门。

    这墓门旁边刻有两只小鬼，青面獠牙，但都穿着道服，慈眉善目，双手合十，一副虔诚的样子。

    墓门上确实有一个钥匙孔，跟戴洁莹手上的那把钥匙不谋而合，她一插上去，门就发出了轰隆隆的响声，然后打开了，里面黑乎乎的，什么都看不到，我点燃了带过来的火把往里照，这才勉强能看清楚路。

    我和戴洁莹面面相觑，然后长吸一口气才进去。

    这墓不大，而且也就一个墓室，跟想象中完全不一样，一切都挺节俭的，就连棺材都是那种普通到不能再普通的棺材。

    墓室的石壁上刻着许多人，戴洁莹一看那些人，吓得就叫了一声，然后说道：“这些，不是阴兵吗？”

    我仔细一看，还真是，这些墙上刻的阴兵那晚我们都见过，特别是那匹没有血肉的马，全是骨头骷髅，看着渗人。不过这些刻着的人物额头上，都有一个符咒。

    也有没有符咒的，但是长着僵尸牙，手指甲非常长，而且好像不是刻在墙壁上的，就跟被活活镶进去的一样，脸上有着惊恐的表情，好像是在挣扎，但没有挣扎掉。

    戴洁莹忍不住想用手去摸一下，但给我喝住了，因为这些不是阴兵，而是灵僵。

    这些灵僵应该是犯了事，所以被阴兵抓回来的，然后封印在了墙上，我们活人有阳气，手一摸指不定会出什么事，所以不能乱碰。

    这样看来，那晚的阴兵，应该就是墙上刻的这些，是三清做法让他们变成了阴兵，然后镇压山上的灵僵，他们头上的符咒就是证据。

    除了墙壁上这些画，基本啥都没有了，半点陪葬品都看不见，整个墓室空荡荡的，就只有一副，怪不得那老头能让我们进来。

    这也许才是高人该有的样子，有些东西，生不带来，死不带去，还不如留给有需要的人。我相信以三清的本事，不可能没有钱财之类的，或者法宝，只是他一袖清风，不想沾这些东西，也不想埋没罢了。

    “完了，唐浩，这墓里，好像什么都没有。”戴洁莹心里咯噔一声看向我说道，我们的希望，好像泯灭了。

    我叹了一口气，命该如此，只能这样了，天不助我，又能如何。

    就在这个时候，突然外面传来了脚步声，但我们墓门没有关，不知道谁来了。

    “不用紧张吧，就这破墓，谁来了也不稀罕。”戴洁莹摊了摊手说道。

    我指了指棺材：“大哥，这是你祖师爷，你这样说话不好吧！”

    “哈哈，小孩子不懂事，祖师爷莫要怪罪。”戴洁莹意识到自己说错话了，连忙捂住了嘴巴。

    就在这个时候，一个黑影走了进来，然后说道：“找到你了，臭宝。”

