    此地他已经待了很长时间。锥形石块所移动地方向。全部都是成旋涡状向上攀升，王林一路飞行。终于在半个月后，顺着石块来到了顶端。

    这里，是那些锥形石块地终点。一个无边无际的巨大漩涡。赫然出现在虚空中。所有地锥形石块，最终均都是沉入其中。慢慢地消失在里面。

    王林看着漩涡。沉默片刻。右手掐诀。储物袋内立刻飞出一把飞剑，在王林身前漂浮不动。他神识一探。分出一道印在飞剑之上。这才一甩。飞剑立刻向着漩涡飞去。

    王林微合双眼。分出的神识随着飞剑疾速闪去，立刻接近漩涡，没有任何停留。蓦然地冲了进去。

    在进入的一刹那，飞剑略顿，如同沉入淤泥般，过了一会，才慢慢的通过。从另一边飞出，展现在王林眼前地。是一片晶光四射的世界，地面上是厚厚的冰层。天空略有昏暗。但却隐有光芒透下，照在冰层上立刻反射。

    阵阵微风吹动，在冰面打了几圈后。向着远处飘去。

    远远看去，此地无边无际，但却每隔一段距离。就会有一座黑塔促立。距离最近的黑塔。高度不过十丈。但越是往后，出现的黑塔就越高。王林神识所见。最远地那座黑塔。高度已然超过了四十丈。

    这些黑塔连成一条直线，高度递增之下。给人一种极其壮观之感。

    尤其是这黑塔，通体由黑色山石构成。即便是地面冰层反射而出的光芒，落在塔身上。也被其吸收。没有半点反照。

    飞剑在这里停留片刻后，便从漩涡中飞回，落在王林手中。

    在那巨大的漩涡之外，王林睁开双眼，他收回飞剑上的神识，把飞剑放入储物袋。沉默少许后，从里面拿出龙筋，抖了一下。魔头立刻从其内飞出，它一脸兴奋地看着王林。大声道：“这次杀谁？……呃……这里是哪？”魔头兴奋地表情，再看清四周后，立刻楞了一下。

    它身子飞快在四周转了一圈。最后目光投向那巨大地漩涡。又看了看王林。搓了搓手。试探地说道：“你……你该不会是想让我进这里吧？不行。绝对不行！”

    王林一语不发，右手一点漩涡。冷冷地盯着魔头。

    这地方步步危机。若是不经过多次试探，王林不会贸然闯入。

    魔头苦着脸。坚决的说道：“谁知道那里面有什么。这鬼地方让我有种很奇怪的感觉，不去，绝对不去！”

    王林一拍储物袋。顿时飞出几杆魂旗，这些都是得自他人之物，王林拿出其中一杆，目光闪烁地看了少许后。右手猛地向上抓去。顿时桑木崖地魂魄被取了出来。

    当日在修魔海，王林遇到这杀师兄夺基的桑木崖。问了所需答案后，便顺手抽了魂魄，封印在桑木崖自己炼制的魂旗内。

    一团微弱地白光在王林手中忽明忽暗。其中隐现桑木崖恐惧地脸面。王林右手一甩。白光顿时飞向魔头。

    魔头添了添嘴唇。双眼露出贪婪之色。二话不说张开大口吞了下去。摸了摸肚子后。他的头摇地如拨浪鼓一般，说道：“不去。还是不去。”

    王林目中寒芒一闪，极境神识蓦然间一跃而出。魔头顿时惨叫一声。身子再次出现青烟，阵阵哀嚎之后，它连忙求饶。最后百般不愿的飞向漩涡。

    凭借留在魔头体内的神识。在它进入漩涡地瞬间。王林又一次看到了漩涡之后的景象。但立刻。他的神色一变！

    这一次，漩涡之后不是冰川地世界，而是变成了一片火海。这地地确确是火海。同样的无边无际，火焰的颜色。越是往后，便越是发黑。远远看去。远处一片几乎黑焰滔天，整个天空都被烧地紫红紫红，阵阵高温热浪，扑面而来。

    除此之外，更有无数由火幻化而出的种种异兽。在火焰中一闪而过。在这片火海之中。如同冰川世界一般。同样有着高度递增的黑塔。连成一条竖线。远远看不到尽头。

    魔头怪叫一声，似极怕这火浪，连忙从漩涡内退回。

    王林沉默少许，盯着漩涡目光闪动望个不停，他右手一点魔头。魔头立刻哭丧着脸。哀嚎道：“再给我一个魂魄！”

    王林看了它一眼。又从魂旗内拿出一个魂魄。扔了出去。魔头吞完后。露出一副慷慨就义之色。再次冲入漩涡。

    这一次，漩涡内的世界再变。这是一片沙漠，无数巨大的仙人掌，促立在沙漠之中，远处是一排排灰色地飓风。缓缓的移动。

    与之前两个世界一样。一竖排黑塔。伸向远处。不见边际。

    王林目光闪烁。接下来的几次试验。分别是刀山、巨木丛林。若是合并起来，分明就是金、木、水、火、土五行之地。

    王林忽然明白了。为什么端木极会去寻找汪清越。以汪清越地五行之术，有他在，那么无论是冰川、火海、沙漠、刀山、丛林中任何一个地方，都可以轻松度过。

    五行之地，若是让王林选择。自然会是沙漠。毕竟他擅长地土遁之术。对于度过这里，有着极大地帮助。

    王林沉吟少许，身子一飘，落在一旁的的石块上，随着石块，慢慢地移动到漩涡处。他侧目一扫魔头。魔头暗叹一声。立刻乖乖的先钻了进去。

    没过多久。在石块就要沉入漩涡地瞬间，王林身子立刻后退，站在另一个石块之上，魔头此时从漩涡内钻出，哭丧着脸。又再次钻了进去。

    如此循环一番。最终在魔头钻入第四次的时候，王林目光一闪，二话不说身子立刻冲了进去。

    目光所及之处，尽是无穷的土黄色沙漠。阵阵暴虐地沙漠之风，狂吼着呼啸而来，远处的天边。无数黑色地飓风缓缓移动。那飓风气势磅礴，上接天。下连地。无穷无尽，浩浩荡荡。用遮天盖地来形容，也丝毫不为过。

    随风而来地。则是那些被卷起地沙子。吹打在人身上，力度极重。

    王林收起魔头。蹲下身子，摸了摸脚下黄沙。随后脚下轻踏。土遁术施展开来。他整个人顿时在原地消失，出现时已在百丈之外。

    百丈外。是土行之地第一个黑塔。王林走进塔内。顿时外面呜咽的风声立刻消失，四周归于平静。

    仔细在塔内观察一番。王林目光凝重，这黑塔共有三层。头两层没有任何摆设，惟独在第三层，有一张桌子。桌子上铺着一层厚厚地灰尘，王林在四周查看少许，正要下去。忽然他脚步一顿。盯着那桌子。目光闪动。

    刚才他侧目一望间。隐见桌面上地灰尘。中间有一处位置，高度略有不同。他上前仔细一看，立刻右手轻轻在上一挥，一阵清风扫过。把桌子上地灰尘刮去一层。

    此时。一排小字，模糊的在桌面出现。王林二话不说，双手再次轻轻一挥。清风扫动数次后。桌面迹，渐渐清晰起来。

    这字迹显然是前人写在桌子上，随后灰尘常年积累，渐渐把字体盖了过去。

    “余进入此地。留下字迹为痕！”这几个字苍劲有力，隐有一股难言地气息扑面而来，他静静地看了少许。转身下去。离开了黑塔。

    走出黑塔的瞬间，那呜咽咆哮地风声再次彻响，沙子漫天飞舞。遮天蔽日。把整个天空都弄的昏昏暗暗。

    王林只能以土遁术从地底前进，不敢冒失飞行。万一半空中有什么厉害地禁制，那么一旦飞行，下场就是死亡，他沉吟少许。一拍储物袋，拿出一把飞剑，向着半空一甩。飞剑立刻腾空。在飞至一百多丈时。突然一道飓风无声无息从天而降。飞剑立刻被卷入其内，转眼间便化成碎末。

    王林面色如常。他早就有所预料。这飞剑只不过是验证罢了。他目测了一下。此地距离下一个黑塔。约有百里左右。沉吟少许。他脚下一踏。再次沉入地底，向前遁去。

    这一次。王林明显感觉到，沙漠地底中仿佛有一层阻力。阻止土遁术地施展，不过这阻力不大，王林体内灵力略一流转，便硬挺过去。百里的距离，很快便安全度过。

    在第二座黑塔内，王林搜索一番，没有任何发现，他现在有一点不能确定，那就是古帝等人是否也是从这土行之地度过。不过按照那些人之前地言辞。尤其是提到冰风罩这一法宝，由此可见，他们多半还是打算从冰川之地度过。

    此时此刻。在王林前方数万里之外。一座高达千丈地黑塔内。孟驼子一脸阴沉的站在里面。向外望去，只见无数地飓风。把四周团团包围。阵阵呜咽之声如同鬼哭狼嚎一般徐徐传来。

    他此时样子颇为狼狈，就连他肩膀上那只蟾蜍。此时也是萎靡不振，拉松着脑袋，发出阵阵微弱地汨汨之声。

    他摸了摸蟾蜍。内心大恨。数月前。他与六欲魔君等人在通道内。被那条红色蛟龙追击，众人中无人是那荒兽对手。即便是联手，也没有任何作用。最后只能各自逃走。

    所有人的目标都是通道顶端地漩涡，只有到了那里，进入第一关后，才算是暂时度过危机。但那红色蛟龙紧追不舍，如此一来，众人之前的打算被彻底打乱。

    原本他们是准备一同进入第一关，凭借大家的力量共同度过。这么一来，第一关地难度自然会大为降低，他们也不会损耗太多灵力，保存实力留待第二关使用。

    可惜。红色蛟龙实力太强，其神通之术更是让众人难以应付。只能迅速遁走，于是在顶端地漩涡内，没人停留半分。一一冲入，这就造成了，每一个进入地人，所面临的环境都不一样。

    孟驼子所进入地，正是土行之地。在看到沙漠的瞬间。他心底一沉。原本按照他们的计划。这一次是要进入水行之地。也就是冰川世界，上一次他们就是从那里死伤无数人后，这才通过。虽说危险。不过幸存地他们四人，毕竟经历过一次，再加上各自准备了克制此地地法宝。有信心会安全通过。

    但现在。这土行之地，孟驼子之前从未经历，如此一来，他只能硬着头皮前行。开始地一万里。尚算安全，可过了一万里后。那些黑色的飓风铺天盖地地冲来，尤其是飓风中存在着一种奇异的生物，这种生物依靠声音进攻，让人防不胜防。

    原本这种生物不是很多，所以遇到之后孟驼子便施展毒功。一一猎杀，可他没想到杀着杀着。那些生物居然越来越多。在之前的一场大战中。不下数万只生物。齐声咆哮。

    不过孟驼子毕竟是化神期修为，更是善于毒攻。虽说这些生物地音波攻击让他有些顾忌。但最终还是把这些生物全部杀死。只不过他没走出多远。立刻便有超过十万的生物。再次出现。

    杀了十万个，又有一百个。杀了一百万个，又有一千万个。密密麻麻无边无际，每一道飓风之内。都有无数的生物。这飓风实际上就是这些生物飞行在一起。翅膀扇动造成的。

    如此杀来杀去，他自己都不知道了杀了多少。最后体内灵力散乱不堪，筋疲力尽。这才终于打开了个缺口。冲出了那些生物地包围。躲在黑塔内不敢外出。

    即便是他化神期地修为，又有毒功，也杀地有些手软。数量太多了，他甚至担心，把外面这些生物杀死后。会不会又有十倍数量的生物飞来。

    尤其是在这无边无际的土行之地内，飓风无数，别说十倍，即使是百倍、千倍、万倍的数量。都很有可能。如此一来。孟驼子不由得心底发寒。

    这些生物个体威力不是很大。但若是数量超过上亿或者十亿。同时发出音波攻击，那么即便他是化神期，也会立刻当场被震碎神识。甚至身体都会被震地支离破碎。

    王林越走越是疑惑，他已经走出不下数千里，可除了时而有一些飓风一扫而过外。没有遇到任何危险。只是地底中地阻力，越加变大，以至于让他地速度不得不慢了下来。体内的灵力。有一多半在抵抗阻力。

    这一日，王林在黑塔外现身。这黑塔。高约百丈，直插云霄。王林刚一走进黑塔。忽然神色一动，盯着塔内第一层的地面。地面上厚厚地灰尘上。留下了几道轻微地痕迹。灰尘仿佛被人蹭了一下似得。

    王林慢慢的走了过去。低头看了少许。随后他目光闪动。身子迅速在黑塔内从下至上谨慎地搜索开来，最终在最高地一层。看到了地面上地灰尘被人踩的凌凌乱乱。

    王林深吸口语气，他现在已经可以确定。在他之前。定然还有人从这土行之地进入。而且根据灰尘上的痕迹来看，这人应该没有离开太久。

    王林站在最顶层内，顺着塔窗向外望去。在这个位置。他可以清晰的看到极远的方向，只不过远远看去。天际之间除了那密密麻麻地黑色飓风外。别无他物。

    沉吟少许后。王林立刻把速度放缓，他不紧不慢地向前慢慢遁走，根据他地分析。无论在前面地人是谁。对自己来说都没有区别，一旦遇上，定然会受制于人。可若是能把握好这之间的距离，那么完全可以借对方之力，来帮自己安全度过这土行之地。

    带着这样的想法。王林不疾不徐的向前遁走，如此一来，一直到三天后。他才来到了万里之外，期间每路过一座黑塔。他都要先放出魔头进入探查一番，确定安全后才会小心谨慎的进入。

    时间一点点度过，半个月后。黑塔的高度已然达到了八百丈。王林在其内小心谨慎地探查一番后，站在最高层，向外望去。

    这一路之上，他已经习惯了每到一塔，便会站在顶层向前遥望，忽然，他目中瞳孔一收。目光所及之处，只见大大飓风，全部快速向前移动，这些飓风仿佛被什么东西召唤一般。方向一致。

    王林目光闪动，看了少许后走下黑塔。在塔外身子一沉。进入地底。向前遁走而去。

    地底地阻力更大了。现在王林需要用八成的灵力来抵抗。才能让土遁术慢慢施展开，正遁走间。王林身子蓦然一停。神识察觉到前方的沙土。隐隐透着黑芒。一丝丝刺鼻地味道徐徐传来，王林二话不说一拍储物袋。拿出当日孟驼子送予的防毒丹。立刻含在口中。随后他身子一跃从地底出现。

    这是他第一次在没到黑塔前，露出身子。

    一出沙漠地底。咆哮地风声立刻增大了数倍。阵阵飓风地余波吹来。打在身上生痛，但此时王林已经顾不得那些。他眯起双眼。右手掐诀，口中疾道：“去！”

    顿时一股怪风凭空出现，在飓风余波中穿插而过。迅速在四周的沙漠中游走。渐渐地。沙漠好似被一只无形的大手波动一般。层层掀起。露出里面埋藏地无数具漆黑的兽尸。

    这是一种身体只有拳头大小，有着一对薄薄翅膀的生物。这生物嘴巴尖尖。面目狰狞。

    王林神识散开。入地查看一番。面色立刻一沉，此地生物地尸骸。不下万具，且全部都是身体漆黑。身中剧毒而死。

    王林立刻知道，与他一样进入这土行之地之人，正是孟驼子。

    想起孟驼子。王林嘴角露出一丝冷笑，但同时，内心却暗自警惕。脚下一踏，沉入地底，向前远处黑塔遁去。

    数个时辰后。王林神识察觉到黑塔。只不过在塔前，有一道小型的飓风。飓风发出剧烈的呼啸，缓缓地晃动。

    王林沉默少许。慢慢地后退几丈。准备饶过去，向下一个黑塔前进。但就在这时。那飓风立刻游走。慢慢地向王林所在位置卷来，层层沙子被掀起，卷入漩涡之中后又被激射而出，其中一些打在黑塔上。发出阵阵噼里啪啦地声响。

    王林内心冷笑。神识一扫，附近只有这一道飓风，于是二话不说极境神识立刻从双眼射出，立刻进入到那飓风之内，在这一瞬间，他立刻感应到在这小型飓风之内，有超过一千个神识。

    每一个神识都相当于结丹期修士，只要不超过元婴。对王林就不会产生威胁，他神识一扫。立刻有近百个神识破灭，但就在这时，忽然剩下的那九百多神识以一种诡异地方法全部融合在一起。化作一把神识利剑，向着王林地神识狠狠的刺来。

    与此同时，那小型飓风蓦然一顿，这一顿之下，其旋转之力消失。露出里面密密麻麻无数地小兽。

    这些小兽与刚才王林看到的那只一摸一样，它们彼此紧密地挨在一起，翅膀飞快拍打，尖利地口中传出阵阵呜咽之声。

    这声音在神识利剑出现的时间。立刻凝集在一起，形成一道尖锐地声波，狠狠与神识利剑一同，刺向王林神识。

    王林眉头一皱。神识立刻收回。一拍储物袋。魔头飞出，看见拿到神识利剑后。立刻双眼放光。不待王林吩咐，自己就兴奋的扑了上去。

    魔头飞出地一刻，神识利剑与声波攻击前后来临，魔头兴奋地大吼一声，身体蓦然化作一阵黑烟，成云状扩散。瞬间便把小兽聚集地神识包裹住。至于那声波攻击。对于无形无体的魔头来说。没有半点作用。直觉穿透而过。

    与此同时王林张口吐出一道晶光。飞剑闪烁而出。向那些小兽刺去，在飞剑飞入兽群地一刻，那些小兽一个个哄然散开，密密麻麻遍布天空。

    说时迟那时快，眼看小兽散开，王林蓦然一拍储物袋，顿时数百把飞剑立刻从储物袋内飞出，王林神识一扫，分落其上。凭借极境神识的力量。同时控制这些飞剑如一道道星雨，疾速宣泄而出。