    “警官？你到底是给我们个准话啊，这个案子你们能不能破了，你们要是不能把凶手给抓回来，我可就要去投诉你们了啊！”

    “我靠，大婶你没搞错吧。你们家是干什么的你不知道，古惑仔啊我告诉你！怎么，平日里你男人欺男霸女, 尽干一些烂屁眼的事情你不管，拿着他赚来的臭钱满世界潇洒的时候你很得意是吧。现在他在外面被道上的人做了，你来报警搞事？你还有一点江湖道义吗，你还要不要脸了？要我说，像是你家男人那种败类死了才好，早死早超生啊。别说我抓不到那个凶手，就算是我能抓到他啊, 我也只当我没抓到啊！”

    “啊...扑街, 王八蛋！老娘跟你拼了...”

    “哇, 来人啊，帮忙啊。这疯婆娘要杀人啦！”

    又是一阵鸡飞狗跳，惹得警队大厅是乌烟瘴气。陈家驹从这里路过，无奈的叹了口气。但到底还是装作眼不见心不烦的从边上绕了过去。

    “早啊，陈警官！”

    “你也早！”

    “早啊，家驹！”

    “哎...”

    一路上和形形色色的人打着招呼，陈家驹很快就来到了重案组的办公所在。而还没等他撂下屁股，身边的好友大嘴就已经是神神秘秘的凑了上来。

    “老大让你来了之后直接去他的办公室，别怪我没提前告诉你啊，这几天因为这几个大案子，老大那边已经是焦头烂额的了。你最好小心点，别触了他的霉头。”

    “放心...”回了个了然的眼神，陈家驹直接来到了林国雄办公室的边上。他这一边一敲门，就看到董骠替他打开了办公室的大门，而还不等他出声，董骠就直接对他使了一个先进来，别说话的眼神。

    进门一看，林国雄正在和什么人通电话。而光从他的表情就能看得出来, 双方的对话并不能算是愉快。

    “我不管你怎么说，这种事情办不到就是办不到。我不可能因为他们是受害者就放弃追究他们，更不可能说因为你们那边的人打了什么招呼，我就在这里装瞎子，装哑巴。我们华人有句话叫做人在做、天在看！现在这个事已经公诸于众了你们还想把这个盖子给捂下去？这未免也太把人当傻子糊弄了吧！”

    毫不客气的一通回复，林国雄直接挂断了电话。而也是直到这个时候，陈家驹这才小心翼翼的问了一声。

    “长官，打电话的人是？”

    “哎，不该你问的就不要多问。知道的太多对你没有什么好处！”

    出于对下属应有的回护，董骠率先的训了他一句。然而他刚一开口的，林国雄就劝阻了他。

    “算了，家驹现在既然已经决定站到我们这边，这些事也就不好再瞒着他了。让他知道也好，也算是对我们警队内部的情况有个基本的认知。”

    一通电话居然能涉及到这么复杂的情况，这是陈家驹没有想到的。不过他显然也意识到了这是一个机会，所以他立马就对着林国雄露出了一副渴求的目光。

    这目光林国雄能看的明白，他也懂陈家驹的心思。

    年轻人吗，只要不是有违自己的良心, 有谁不想要得到上司的赏识，有谁不想要削尖头的往上爬？

    他本身就希望把陈家驹培养成自己的左膀右臂, 所以此刻他自然也是没怎么顾忌的就坦诚说道。

    “刚刚给我打电话的是主管水警的那一个。他给我打电话的意思你可以猜一猜？”

    “不会和我们正在办的那几个案子有关系吧？”

    陈家驹小心翼翼的试探了一句，而这很快就得到了林国雄肯定的答复。

    “除了这种事情，你觉得还有什么事值得他们打电话给我？你可以再猜猜，他们是为了哪个案子？”

    “不会是之前那个人口走私的案子吧，大家都是警察，没必要连这种丧尽天良的事情也插一脚进去吧。我觉得可能是昨天晚上的那出命案？那个关爷我听说过，专门走私军火的大捞家。据说生意做遍了整个东南亚。如果是他的话，倒也不是不可能和那边有点关系...”

    作为专业的警员，陈家驹自然有他的一套分析逻辑。在他看来，这是最大的可能。

    虽然说警队内部有人和军火捞家搅在一起听起来有些骇人听闻，但他毕竟不像是以前那么天真，倒也不觉得这会是什么不可能的事情。

    但，林国雄的答复多少还是有些出乎了他的预料。

    “家驹啊家驹，你是有了点长进没错。但既然已经往方面想了，为什么不再大胆一点。难道你以为我们自己人内部就一定那么干净吗，你以为那些穿着这一身制服的，就一定是个讲道德的人了？你还是太天真啊！”

    只一句话，就让陈家驹明白了他的答案到底是什么。而这个答案，他是真的宁愿自己听错了也不愿意相信，自己所身处的警队内部居然还有这样的黑暗一幕。

    “长官，假的吧？怎么可能？堂堂助理级的高级警员做这事，他到底图什么啊？”

    “图什么？当然是图钱了，不然还能是图什么？总不能图那些个搞军火，搞人口走私的给他在东南亚那边建一个小国，让他三宫六院七十二妃的爽到死吧。”

    从刚刚开始就一直不怎么说话，只是趴在那玩笔的骠叔这个时候插了一句。而他这句话是话糙理不糙，直接点明了个中最主要的一个原因。

    可这个原因在陈家驹看来，却是多多少少的欠缺了一点分量。

    “就因为钱，就因为这个他就可以忘掉自己的职责，忘掉身为一个人的该有良知和人性去干这种事情？”

    “不止，他甚至还能恬不知耻打个电话过来，要求我以大局为重，尽可能保证那些走私的渠道不被追查。那些从事这一行的人员不受到追究！”

    狠狠的一砸桌子，陈家驹再也压不住自己的火爆脾气。他也不想再压制自己的这个脾气。

    “他凭什么，他哪来的胆子这么做？他就不怕我们把他的这些丑行都给公诸于众，把他抓去判罪吗？”

    “问得好，他凭什么？骠叔，你来告诉他答案。”

    “啊！我？”

    作为一个老油条，董骠本来是挂着一个事不关己高高挂起的心思，就在边上看个热闹。可哪想林国雄根本不给他这个机会的，一脚就把皮球踢到了他面前。

    等他再想把这个话题抛出去的时候已经来不及了，因为陈家驹那认真的眼神，他实在是拉不下脸来和这么一个稀泥。所以他也只能是挠着脸皮的，就给出了这么一个答案。

    “你问我为什么啊，那我只能告诉你，谁叫他是个鬼佬呢？”

    “鬼佬怎么了？鬼佬难道就可以没有王法了吗？”

    陈家驹依旧愤怒的拍着桌子，那态度就好像是站在他面前的这两个人就是主谋一样。

    而明显是不怎么乐意的挑了挑眉毛，董骠随即就嘴一撇的反驳了起来。

    “你别冲我吼啊，我又不是那个鬼佬。”

    “还有啊，你问那个鬼佬凭什么？我告诉你，就凭他是大不列颠公民，警队一哥钦点的海关老大。而且别说是警队一哥了，就算是港督那里他都是能挂的上号的人物。”

    “怎么，你以为他赚的只是一点小钱，只是为了满足一下他的私欲？清醒点吧，家驹。你要是这么想，那你的格局未免也就太小了。”

    用力的拍了拍陈家驹的肩膀，触手硬邦邦的感觉让董骠清楚的意识到，陈家驹心里到底是埋着多大的火气。

    这让他忍不住在心里一声感慨。

    到底是年轻人啊，火气就是旺。但到底是不好埋汰他些什么。只能是轻轻拂了拂他的肩膀，董骠就叹息着说道。

    “你好好想一想，他好歹是海关的老大，真要是赚钱什么手段不行，随便睁只眼闭只眼就够他吃喝几辈子了。他何苦沾染这么个是非？吃饱了撑的也不是这么个玩法啊。”

    “说白了，他也就是替人做事。就好像是那些大富豪总需要有人给他们干脏活累活一样，他现在就是这么个干脏活的角色。至于说谁能让他一个堂堂的助理级长官干这么一个脏活？我就不明说了，你自己去想吧。我只提醒你一句，你尽可能往大了想就是了。”

    往大了想？那这一瞬间陈家驹想到的东西可就多了。

    如此明显的暗示，陈家驹觉得自己不会想错。可要是按照这么个想法一算，他心里便是止不住的生出了一阵无力感。

    当警察的是要嫉恶如仇没错，可他就是再嫉恶如仇，难道还能把整个香江乃至不列颠政府的高层给一网打尽喽？

    别说他没有这个能力，就算是他有，他也没法那么做。因为那样做的他便触犯了法律。因为法律说到底了，就是维护统治阶级的工具。

    愤恨，恼怒...不是第一次的，陈家驹有了那种这个鸟活不干也罢的冲动。

    但他到底不再是那么冲动的人了。人有了目标，便会妥协理想，他就是这样。所以深吸了一口气的，他就直接平复了语气。

    “长官，你叫我来是有什么事要我做吗？”

    “想开了，想开了就好。”

    点了点头，林国雄表示陈家驹到底不是不可造就的。他很满意陈家驹的这个反应，因此也是和颜悦色的递上了一句。

    “作为长官，我送你四个字，从长计议。当年香江警界那么乱，不还是一步步回到正轨上了。你只要记着做好我们该做的事，然后一步步就这么走下去就行。只要我们不走错路，早晚会有解决他们的一天。”

    “是，长官。”

    “行了！我找你也没什么别的事。就是问一问关公那个案子。如果你没有什么线索的话，就封存档案吧...47这个家伙，还是让政治部的那些个家伙头疼去吧。”

    “...是，长官。”

