    天色渐渐黑了下来，不过，南鲤并没有开灯了打算。

    她现在满脑子都在想着沐瑾城，脑海里，全都是他们的过去。

    南鲤不由想到，不知道这个家伙，之后会不会追过来，又会在多久之后才追过来？

    她这次是真的生气，没想到沐瑾城那家伙，居然会这么戏耍她。

    这个腹黑的男人！

    他实在是太可恶了，居然一步步的设下陷阱，让她一步步的落入他的圈套，跟他的羁绊越来越深！

    想想之前沐瑾城一直哄着她，她说什么就是什么的跟她打赌，其实不就是为了放松她的戒备吗？

    仔细想想，南鲤真的好生气！

    当然，如果沐瑾城追来了，而且速度还比较快的话，那她就原谅他好了。

    南鲤打开放在茶几上的一大袋零食，这是她回来的时候，顺便在附近的超市买的。

    之后，她打开一袋薯片，咔吱咔吱的咬了起来。

    忽然，一阵窸窸窣窣的声音从外面传来，南鲤一愣，急忙停下手里的动作。

    有人来了？

    什么人？

    这么鬼鬼祟祟的，莫非是小偷？

    这么一想，南鲤顿时有些害怕。

    自从原主嫁到H市，和沐瑾城结婚之后，这里的别墅，就没有人住了。

    当然，原主特意安排的清洁公司，每周将别墅彻底打扫一次。

    如果有小偷注意到了这间房子长时间没有人住，那么偷偷潜入来偷东西，这也是很有可能的！

    南鲤立刻起身，躲在了一旁的角落。

    她伸手摸了摸自己的背包，她离开茗苑的时候，其实不是什么都没带。

    当时她带了日常的包包，里面放的东西不多而已。

    不过，里面却放了一瓶防狼喷雾。

    南鲤原本是为了安全起见才放进去的，没想到，居然这么快就用上了。

    南鲤很快躲好，防狼喷雾也被她握在手中。

    忽然，客厅的一块窗户被人推开，一个瘦小的身影，鬼鬼祟祟的翻了进来。

    南鲤不由松了口气。

    看着身形，这小偷不算壮，再加上她有防狼喷雾，足以将对方拿下。

    只不过，南鲤并没有太过冲动。

    她还不确定，对方有没有同伙。

    那名瘦小的小偷进来之后，他蹑手蹑脚的朝着南鲤的方向走了进来。

    南鲤躲在楼梯附近，而从这里，才能上楼。

    看着对方越来越近的身形，南鲤心中微微一凛。

    机会到了！

    南鲤拿出防狼喷雾，对准小偷的面部，按下了按钮！

    “呲——”大量的辣椒水喷了出来，接着，南鲤就听到一声凄厉的尖叫。

    “啊——！”

    南鲤一愣，急忙收回防狼喷雾，“女小偷？”

    不管了，万一对方身上带有凶器，恼羞成怒要动刀子那就晚了！

    这么想着，南鲤急忙将对方扑到在地，她拿出早已准备好的发带，用它来作为绳子，绑住了小偷的手。

    被她压在身下的小偷，顿时嘤嘤的哭了出来，“救命……救我，司爵哥哥，快来救我……”

    南鲤莫名的打了个寒战，她刚才要是没听错的话，这个小偷叫的名字，似乎是北堂司爵？

