    第1706章 阳气至盛，大日裂身！   

    这一日清晨，楚天孤身一人，负手而立，站在青澜山脉中间山峰峰顶，转头扫过整个神炼宗，平静面容露出一丝凝重。

    

    

    今天是巴老选定的突破日期！   

    

    虽然整个神炼宗看上去和平常似乎没什么不同，但他已经暗中通知各个神炼宗高层成员，全力做好准备！   

    

    即便巴老自称有八成以上把握，而且他也进行了各方面的充分准备，但不知怎么！   

    

    他的内心深处，还是隐隐存在一种不安全感，总觉得自己好像在哪方面，还没有完全做好准备，又或者是有什么疏忽！   

    

    他找来的六名圣尊，已经事先隐藏在了神炼宗各处。

    

    

    如果巴老突破，一切顺利，无人干涉，那么六人自始至终，不会露面，否则六人必然出面，强力阻止一切干涉！   

    

    除此之外！   

    

    为了保护神炼宗，他和巴老，还花费巨大代价，重金邀请阵法宗师，重新建立了一座强大阵法，也会在突破开始后，迅速启动！   

    

    以上这些，都是主要准备！   

    

    还有其他一些次要准备，视情况而启动！   

    

    唰！   

    

    陡然间，一道流光，从地面某处位置激射而来，一个眨眼，落在他的身旁，化作了一名四十来岁的青衫中年男子。

    

    

    正是徐霜！   

    

    “楚天，刚才我又认真检查了一遍所有准备工作，没有发现任何差错！”

    

    

    徐霜站好后，一脸郑重地说道。

    

    

    楚天听后，点了点头：“好，麻烦你了，徐院长！接下来一切按计划行事，同时随机应变，不管发生什么，一定要确保师尊突破成功！”

    

    

    “明白了！”

    

    

    徐霜回复一声后，转身一闪，消失不见。

    

    

    目送徐霜离开后，楚天背负双手，迎着狂风，站在山顶，仰头望天，耐心等待巴老突破的开始。

    

    

    无声无息，时间流逝。

    

    

    太阳持续升起，渐渐来到中天位置，明亮刺眼。

    

    

    天地之间，开始出现了一种炙热气氛，熏得人心生出烦躁，植物蔫软无力。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，一股轻风，不知从何处，吹拂而起。

    

    

    所过之处，不断吸收四周风力，越吹越猛，越吹越大，越吹越惊人。

    

    

    短短十几息后，这股轻风，已然变成了一股席卷大半个神炼宗的狂风，而且还在持续增强，向着更大范围，不断扩张！   

    

    “嗯，怎么回事，大中午的，怎么突然刮起了狂风！”

    

    

    “不可能的，整个神炼宗有无形阵法笼罩，普通轻风有可能产生，但这种飞沙走石的狂风，绝不可能产生！”

    

    

    ……   

    

    狂风席卷后，神炼宗内许多弟子，立刻停下手头事情，仰头望天，眉头紧锁，互相议论起来。

    

    

    虽然刮风下雨，乃是常见自然现象，但这些神炼宗弟子，都不是普通凡人，很快就发现了一些不同寻常的迹象！   

    

    因为随着狂风吹拂，一股无形但真实存在的淡淡压迫，开始出现在虚空之中，并且笼罩住了整个神炼宗！   

    

    与此同时，天空之中悬挂的那轮刺目太阳，突然开始光芒暴涨！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，神炼宗各处，一道道身影，纵身飞起，站在半空中，仰头望着持续变亮的太阳，脸上露出了凝重诧异之色。

    

    

    这种时候，他们若是还看不出来有情况发生，那就太傻了！   

    

    而等候在神炼宗外面的诸多圣尊圣者们，此刻同样注意到了天空中突然变亮的太阳，当即也是纵身飞起，死死盯着天空。

    

    

    他们修为，远超常人，一眼就看出！   

    

    此时此刻，神炼宗内，或者是有什么异宝出世，或者是有人正在突破！   

    

    “肯定是楚天！”

    

    

    “没想到这个楚天，从天阳城回来没几天，居然又开始炼器了，而且炼得不是一般兵器！”

    

    

    一位矮瘦圣者，仰头观察一息后，当场脱口喊出。

    

    

    他的话音刚落，另一位身材魁梧的圣尊，立刻摇了摇头：“不对，这应该不是炼器，也不是什么异宝出世，而是修炼功法，或者境界突破，产生的异象！”

    

    

    此言一出，众人微微变色，面现思忖。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，悬浮中天的火热太阳，突然再度光芒暴涨，直接一分为二，化作两个一模一样的本体！   

    

    “这……”   

    

    众人仰头看到这一幕后，顿时一怔，嘴巴微张，眉头紧锁。

    

    

    很显然，他们都是在思索！   

    

    为什么小成圣者的楚天，突破境界，竟是会引发这种奇特的天地异象！   

    

    哗！   

    

    就在这时，天空悬浮的两轮太阳，突然又是光芒一盛，一下子变成了三轮，一字排开，照得现场众人眼睛都是难以睁开！   

    

    “阳气至盛，大日裂身……这是冲刺圣王，才会产生的天地异象！”

    

    

    三轮太阳出现的一瞬间，先前的那名魁梧圣尊，突然脸色大变，口中传出一声惊呼。

    

    

    现场聚集的众人，听到这里，立刻都是勃然变色！   

    

    他们一下子明白了，不是楚天在突破，而是许久未曾有大动作的巴青玄在突破！   

    

    巴青玄，这位大名鼎鼎的前中洲第一圣尊，几年前回归宗门，大开杀戒，一战震中洲，激起万千浪涛！   

    

    但自那以后，巴青玄基本就没什么消息传出，一直都是处于沉寂状态，沉寂得人们似乎都完全忘掉了这位前中洲第一圣尊！   

    

    没想到沉寂几年后，这位前中洲第一圣尊，突然开始冲刺圣王境界！   

    

    确定巴青玄正在尝试冲刺圣王后，神炼宗之外聚集的诸多圣尊圣者，一边取出传音法盘，通知自己的朋友，一边盘膝而坐，眸光灼灼，仰头观赏。

    

    

    每一次的圣王突破，都是一次难得的学习机会，尤其是对他们这些圣阶存在而言，更是如此！   

    

    “冲刺圣王，需要吸收海量的纯阳真气，所以才会有阳气至盛，大日裂身的异象！”

    

    

    “因为一轮太阳，已经不足以承受如此海量的纯阳真气，所以需要分裂为多个太阳！”

    

    

    山顶之上，楚天背负双手，不顾惊人光芒，仰头望天，口中传出低语之声。

    

    

    按照他在古籍上看到的记载！   

    

    突破圣王之时，太阳分裂得越是厉害，产生的阳气，也就越多，吸收之后，壮大己身，一旦突破，实力越加的恐怖！   

    

    

