    “这就是你的自信吗？”

    云紫霞冰冷的声音在他耳边响起。

    卢汉心神震惊的时候。。

    一掌拍出，手掌之中带着一股猩红之色，朝着云紫霞席卷而去。

    “哼！”

    云紫霞冷哼一声，手掌拍出，一股冰寒之意在她的手掌之中出现。

    嘭！

    两股手掌碰撞在一起，那卢汉的身体直接吐出一口鲜血。

    但是他在吐出鲜血的时候，身形被震的倒飞出去。

    卢汉虽然口吐鲜血，面色却是一喜，毕竟这一瞬间，他跟云紫霞错开了距离。

    扭头就想离开。

    但是在他转身的一瞬间，一道白色冰针瞬间出现，直接洞穿他的头颅。

    “这！”

    转身的卢汉，没想到会是这样结果，脸上充满错愕，身体直接倒在了地面之上。

    “好快速度，好厉害冰针！”

    躲在一旁的苏浩，眼神微微一凝。

    原本这女子应该是想留他一命，但是最后卢汉没有争取到这个机会。

    当然也怪卢汉太自大。

    你一个先天境的武者，你去挑衅一个凝神境的武者。

    这是自己找死，谁都救不了你！

    “查出的他的底细，再将他的尸体处理掉！”

    云紫霞看着地面上卢汉的尸体道。

    院落内走出两名身穿白衣的侍女，将那卢汉尸体给拖了下去。

    卢汉的尸体被拖走后。

    白衣云紫霞脸色露出沉思之色，这卢汉是跟随袁紫衣而来。

    “是发现了什么吗？”

    不一会的时间

    刚刚处理尸体的一名侍女缓缓的来到云紫霞的面前，躬身的说道：

    “小姐，这人是血河派江南分堂卢汉！”

    “血河派江南分堂卢汉！”

    闻言云紫霞眉头紧皱。

    血河派江南分堂最近的变动，她们是关注。

    “难道那盛长风也是为铁血大旗而来！”

    云紫霞的眼眸中闪烁一丝精光，嘴中喃喃的说道。

    “就让你们见证我铁血大旗门的重新出现！”

    云紫霞嘴中沉声的说道。

    “铁血大旗门要重新出现吗？”

    苏浩在一旁一直屏住呼吸，但是他的耳朵却注意云紫霞的话。

    他隐约的听到云紫霞嘴中的话。

    很久！

    云紫霞站在院落内很久，才返回客厅。

    苏浩在云紫霞返回客厅后，继续潜藏了一段时间的后，才纵身离开。

    出了院子之后！

    苏浩眼神微眯起来。

    卢汉前来抓大壮恐怕是为试探他。

    现在卢汉死了，那么接下来就有些麻烦了！

    “不过卢汉是奉了谁的命令呢？是柳香川还是江老！”

    苏浩心中思索。

    现在冷血在怡春院，或许自己可以潜回江南分堂看看！

    苏浩转身先去卢汉住处，换了一身卢汉的衣服。

    而后直接易容成卢汉，前往江南分堂。

    有可能是柳香川针对他，那他就是送柳香川一程！

    在苏浩化妆成卢汉的时候。

    刚到堂口，一名卢汉的手下的先天武者，就走到卢汉面前。

    这名手下，就是先前跟随盛长风前来一名先天武者，名为邱明！

    “卢副堂主，血食都已经凝聚成血食丹，可以给柳堂主送过去了！”

    邱明在说话的时候，递给苏浩一瓶丹药。

    苏浩打开丹药瓶，一股浓郁的血气扑面而来。

    感受到这股精纯的血气，体内噬血大法不自运转起来。

    苏浩连忙压制，直接盖上瓶盖道：“我现在去见柳堂主！”

    说完，说话将丹药瓶直接放回自己怀中。

    在放入怀中的瞬间，那丹药瓶就被苏浩送入了系统空间。

    朝着柳香川房间走去。

    虽然苏浩没见过柳香川，但是他知道的柳香川现在在什么地方。

    此时的柳香川正站在一间小院之中。

    当卢汉过来的时候!

    “血食丹准备的怎么样了，还有就是大壮你抓回来了吗？从他口中查出什么没有！”

    柳香川开口问道。

    “真是你要对付大壮！”

    苏浩闻言心中一动。

    “血食丹，我已经准备好，至于那大壮，我没从他嘴中得到什么有用的！”

    “难道一点关于苏浩的消息都没有吗，我总感觉到这苏浩不简单！”

    柳香川闻言眉头微微一皱。

    “没有！”

    苏浩摇头道。

    “那就处理掉吧，我看看这苏浩的反应，苏浩一动，他身后的人，应该会现身！”

    柳香川摆手道。

    “我身后的人，原来他们是以为身后有人！”

    苏浩心中想到。

    “好的，我明白了！”

    苏浩点头道！

    在点头的时候，他装作好像想到了什么事情一般，开口道：“有一件事情要跟你说下！”

    “什么事情？”

    柳香川闻言，眉头微微一皱。

    他感觉今天这卢汉有些不太对劲。

    “你就是我想告诉你，我是来送你上路的！”

    就在这瞬间，靠近他的苏浩，手中陡然的出现一把长剑。

    长剑快如闪电一般，直接一剑刺穿了柳香川喉咙。

    “你！”

    柳香川看着一剑洞穿自己喉咙苏浩，手指不住颤抖。

    “很想知道，我是谁，是吧！”

    苏浩看着他，声音恢复了原样！

    “忘记跟你说，卢汉也死了，他死在铁血大旗门人的手中，不是我杀的！”

    嗤！

    苏浩在说话的时候，直接将长生剑抽回！

    在长生剑抽回的时候。

    他一掌直接印在柳香川胸口。

    直接施展噬血大法，将柳香川的精血吸收。

    柳香川的实力，已经达到了凝神二重，气血很是强盛。

    苏浩先天大成的修为，在吸收掉柳香川的实力后，直接的冲到了先天圆满，隐约朝着凝神境冲刺！

    但是冲刺凝神境的时候，陡然感觉到气血消失不见。

    回头望向柳香川！

    此时柳香川已经变成一具干尸。

    “没想到凝神二重的武者，竟然都不能让我踏入凝神境！”

    苏浩心中微微一动。

    应该是他那五倍肉身强度。

    “哎，你也太悲催了，刚出现，就死掉，人啊，有时候不能太聪明！”

    苏浩看着地面上已经化成干尸的柳香川。

    转身离开，在离开的时候，苏浩还去了一趟盛长风凝聚血食丹的地方！

    屋内！

    鲜血满地盛满在一个水池之中，浓郁血腥之味，在整个房间内四溢。

    苏浩拿出血珠！

    启动血珠，那血珠直接漂浮而出，发出一股恐怖的吸力，将那血池中血液全部吸收。

    这些血液，加先前的血食丹，应该能够让我踏入凝神境了。

