    吕成远远追在吕真身后，穿街过巷，一直向人流密集的区域跑去。

    “先哥，你们来了没有？我快追不上了!”汗流不止的吕成一手拿着手机，盯着几十米外的吕真，双眼散发出微弱的蓝色光芒。

    他自小就修炼有一门瞳术，视力远远强于普通人，而且还能在一定距离之内锁定敌人，即使对方挤进人堆之中，也能敏锐地从人群中分辨对手。

    但是这瞳术也有极限，首先是不能与对手隔得太远，否则即使他能看到对手，也极难锁定对手。

    现在以他和吕真的距离当然不算远，事实上已经可以说是相当之近。

    和吕先说的一样，吕真没有理他，只是迅速在人流之中穿梭。

    但这街道上环境过于复杂，除人流与车流之外，没多远就会出现视角被各种东西遮挡的情况，对跟踪十分不利。

    说跟踪有点不合适，吕成现在就是明目张胆地追在吕真身后，但是也不敢过于接近。

    万一吕真不高兴，随手就能把他吕成给收拾了。

    在那么复杂的环境之下，考虑到吕真的速度，想要不追丢，确实是一件难事。

    “吕真在买包子，不对，是馒头……为什么要买？肯定是吃啊！哪里来的钱？你问我，我问谁去？好了，好了，他要走了，我已经开了定位，你们赶紧追上来。”

    匆匆收了手机，吕成继续向吕真追去。

    走了没多远，忽然看见吕真转身，向他这边看来。

    脸上一僵，吕成吓出了一身冷汗。

    吕真没有理吕成，只是扫过一眼就继续向前走去。

    等距离稍微拉开一些，吕成擦了把汗，又追了上去。

    吕真的行动非常有目的性，上了一辆车之后，几分钟就到了X市的火车站。

    “他到火车站了，肯定是想离开，你们赶紧过来，否则就晚了。”拿出手机迅速交代了一句，吕成跟在吕真身后，从一个无人的围墙边跳进了火车站，看见吕真已经混进了一辆正要行驶的火车之上。

    一咬牙，吕成也跟进了火车。

    迅速用短信将车次信息发了出去，吕成一抬头就看见提着一个塑料袋，看起来平平无奇的吕真安然坐在车厢中段的一个座位之上，双眼平静地看着追上来的他。

    吕成尴尬一笑，小心翼翼地走到吕真对面，身体紧绷地坐下：“我不是来找你麻烦的……”

    ”咳，我也没有这个本事，说来我们也没有什么矛盾，小时候不懂事，打过几架，也是好多年前的事情了，再说你也没吃亏。”

    “现在想起，好像从小只要有你在的地方都不会吃亏，后来你就很少和其他人一起玩了，我记得你一直和吕……吕恭兄弟玩得不错……”

    吕真看着吕成，没有说话，连表情都没有变化。

    吕成却没有感到意外，反而松了口气，因为这才是他记忆中的沉默寡言的吕真，之前那个一掌将吕先打得起不了身的吕真实在太吓人，也让他感觉到陌生。

    “说实话，我也讨厌那个王并，一天就是一副天老大他老二的样子，虽然不知道为什么，但是你收拾他一顿，我看着是真的舒服。”

    火车逐渐启动，车厢内空空荡荡，连一半的位置都没有坐满。

    吕成左右看了看，试探道：“你是想去北边吗？这车一直向北，坐到终点得几天几夜吧？”

    吕真的双眼茫然，已经失去焦距，不知道在想些什么。

    虽然他在看吕成方向，但是吕成自己也明白，吕真并不是在看他，只是在发呆而已。

    这种发呆，对稍微与吕真相处过的人都不会陌生。

    作为吕真特有的习惯，只要沉默之时，大概率就是在发呆，没人知道他到底在琢磨什么东西，就和这次吕真莫名其妙的举动一样，也没有人能够看透他的内心在想些什么。

    而他亦不求谁去理解，大多数时候都是独来独往，或者在众人旁边发呆，或者独自训练，也许近来与吕真走得较近的吕沅能够稍微理解他的思维。

    连续震动了几下，火车开始加速。

    吕成一只手在兜里摸着手机，一边唏嘘说道：“说实话，有时候我也感觉家族太无聊，这也不行，那也不行，活那么大连最小的事自己都做不了主，最后连和谁谈恋爱都要被指定。”

    “我听说吕匆即将要被指定和吕秋结婚。吕秋是谁？出自咱太爷的大哥，也就是大太爷那一脉，连五服都没有出，从小一起长大……”

    “我是真的有点羡慕你，想走就走，可是我又没你那么大的本事，不过说起来你这回有点冲动，太爷刚出门你就干出这种事……要是你能够和太爷好好商量，太爷未必会拿你怎么样。”

    见吕真始终一副神游天外的模样，吕成心中一动，这个时候，要是突然袭击……

    手指在大腿上使劲掐了一下，将这个危险的想法驱除出脑海，吕成喉咙一动，继续说道：“你看太爷的样子吓人，在外面的外号也不好听，但是太爷这个人最重视家族，重视吕姓族人，其实只要你有价值，就能得到太爷的重视。”

    ”就像以前的吕欢，明明是一个女孩，太爷偏偏敢打破家族那么多年都没人敢打破的规矩，把如意劲传给她，现在家族小部分有天资的女孩能够学到如意劲就是那个时候开的口子。”

    他絮絮叨叨说了一二十分钟，说得口干舌燥，火车已经驶出了城区。

    清脆的手机铃声忽然打断了他的声音，吕成尴尬地拿出手机看了一眼，故作轻松的神态逐渐消失不见。

    “王家已经找到王并，正在和我们吕家人对峙，用不了多久就能找到你。”吕成放下手机，看向吕真，认真劝说道，“王家和我们吕家齐名，你应该知道王家的势力多大，除非你回吕家，否则王家迟早会找到你。”

    “以王蔼对王并的溺爱，到时候出手的很大可能是老辈人物，甚至是王蔼那个老东西亲自出手。”

    吕真的双眼开始恢复神采，就像一只正从冬眠中苏醒的蛰虫。

    吕成精神一振，连忙说道：“你想想，除了回吕家，谁能为了你直接对抗王蔼那个老东西？不管发生什么，我们始终是同一血脉，所谓血浓于水……呃……”

    吕真伸出右手，按在旁边的玻璃车窗之上。

    “啪”的一声，车窗破碎。

    从飞驰的火车上一跃而出，吕真的身影眨眼就被火车甩到了后面。

    “做事那么……果断？”吕成看得目瞪口呆，到吕真跳出了火车，呼啸的风吹到他的脸上时，才反应过来。

    这家伙不管做什么都是没有半点啰嗦，直接就动手，且行事没有一点脉络可言，不可捉摸，让人抓不到踪迹，真是可怕的对手……吕成感觉脊背有点发寒。

    这边的动静已经惊动了车厢的其他乘客，在喧哗声中，一个穿着制服的乘务员走进了车厢。

    吕成连忙解释道：“我也不知道发生了什么，我坐着坐着，你们这个窗户就坏了!”

    等吕成再次回到车厢之时，时间又过了二十分钟。

    他嘴里嘀咕着“倒霉”，刚在座位上坐下，火车却不知为什么，无缘无故地在一处前不着村后不着店的地方停下。

    过了不久，几个气势不同寻常的男人走进了车厢，锐利的目光一一扫过车厢内的乘客。

    找上来了……吕成心中一动，他认出其中一个是王家人。

