    一处府邸。

    门口。

    孙光见到了叔孙通。

    要知道，孙光的心情，本来就不怎么好。

    现如今，又遇到了叔孙通，于是冷道：“你来做什么？”

    虽感觉到了孙光对他的敌意，但叔孙通也不生气，淡然一笑：“我来找你一点事情。”

    “找我？你能有什么事情找我？”孙光冷哼一声。

    显然，对于叔孙通非常厌恶。

    甚至，孙光觉得，叔孙通有可能的因为知道了扶苏的事情，特意来嘲笑他们。

    “我是来劝你们的，希望你们可以尽早放弃。”

    叔孙通说道。

    这一说法，让孙光肯定了自己的猜测。

    叔孙通这个家伙，就是来嘲笑他的。

    于是，直接朝着门内走去，理都不理叔孙通了。

    叔孙通不由叹息一声。

    原本，他在同为儒家子弟的份上，想要给他们最后的一次机会。

    但是，没想到他们还是如此冥顽不灵。

    当然，叔孙通也可能做出背叛秦风的事情，说出报刊的内容。

    只是，给孙光一个警告而已。

    希望他们知难而退。

    次日，早朝。

    嬴政召集文武百官，商议朝事。

    秦风，自然也在其中。

    孙光等大秦知名的大儒，也在其中。

    至于官位，则是博士。

    其实，在当初灭掉齐国的时候，嬴政对于这些儒生，还是非常宽容的。

    稷下学宫，本就破旧不堪。

    嬴政看了以后，便是在咸阳，修建了一栋更大的学宫给他们。

    并且，设置了博士这一官位，让他们能够批评朝政。

    只不过，这些儒生，并未有丝毫的感激。

    而是变本加厉。

    虽说的内容，大多不着边际。

    无论是对国家，还是人民，都是没有什么好处。

    比如，他们的建议，通常是恢复分封制，回到当初战国的时候。

    这一观点，其实来源于孔子。

    孔子觉得，战国时期，之所以纷争不断，就是因为失去了周礼。

    只有恢复了周礼，才能够让各国之间，停止争斗，恢复到当初的样子。

    如此一来，百姓之间，才能够继续安居乐业。

    这一说法，除却儒家的人，相信之外，没人相信。

    各国的君王，都没把孔子当回事。

    当然，孔子的名气，还是很大的。

    他们都会选择，以礼相待。

    孔子的说法，看似有道理，实则不然。

    真正让天下陷入纷乱的，恰恰是周礼。

    周礼已经抵达了末路，已经无法再维护天下的秩序了。

    因此，才需要新的方式，维护天下。

    而秦的统一，恰恰就是让天下停止争斗的较好办法。

    况且，现如今天下已经统一，百姓们都是安居乐业了。

    不说周礼正确与否先，起码说明，大秦这一套，还是很有用的。

    但是，这些儒生，仍旧希望恢复旧有的制度。

    对此，秦风也是无语。

    不知道该如何跟这些儒生们解释。

    目标明明已经达到了，但却是在一味追求形式上的东西。

    单纯只是为了追求而追求。

    看起来非常荒谬。

    况且，嬴政对于这些儒生，真的算是非常不错了。

    先前的时候，嬴政前往泰山，封禅当皇帝。

    这些儒生们，故意拖延时间，阻拦嬴政。

    直到后面下起了大暴雨，让嬴政成为落汤鸡。

    湿漉漉的。

    这些儒生，并未有丝毫的反省。

    反而在嘲笑嬴政，说什么天命并不在嬴政身上。

    现如今，嬴政是遭天谴了。

    如果换作是后世的任何一位皇帝，恐怕这些儒生们，都是被诛杀了九族。

    如果是明朝时期的朱棣，恐怕还要再多上一族。

    但是，嬴政却是宽厚无比，放过了他们。

    饶是如此，他们还是在不断诋毁嬴政，说他是暴君。

    他的一统天下，就是违背天命。

    最终，导致了历史上著名的焚书坑儒事件。

    只能说，这些儒生，都是自找的。

    不作死，就不会死。

    只可惜，这些人心里一点数都没有。

    孙光拱手行礼道：“陛下，微臣有要事启奏！废长立幼，自古以来，都是大忌，希望陛下能够三思而后行。”

    其余的儒生们，听到孙光的话以后，纷纷跟了出来，表示同意。

    其中，还有几位非儒家的官员。

    这些官员，都是与孙光他们，关系比较好的。

    嬴政见此，不由微微皱眉，他很清楚，这些人都是有备而来的。

    早就商量好了的。

    自从淳于越的事情以后，嬴政对于儒生的忍耐，已经到了极限。

    现如今，他们居然又站出来了。

    而且，又攻击秦风。

    要知道，秦风可是嬴政的逆鳞。

    谁要是敢动秦风，嬴政绝对不会让那人好过的。

    不过，嬴政也是明白，如果直接把这些人给坑杀的话，反倒是成全了他们。

    要知道，这些儒生们所追求的，便是青史留名。

    一个个悍不畏死。

    只要嬴政敢把屠刀伸向他们，就会在历史上，留下暴君的名声。

    这正是他们所看到的。

    微微皱眉。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    于是，嬴政想要看看，秦风对于这些人，究竟有什么办法。

    这家伙鬼主意很多，或许能够对付这些不要脸的家伙。

    当然，若是秦风没有办法收拾他们，嬴政哪怕是背负恶名，也决不允许，他们向自己的儿子出手。

    于是，嬴政便是望向秦风，开口说道：“秦风，孙光他们说的，正是你的事情。不知道，你对于孙光的说法，有什么看法？”

    “诺！”秦风等的就是这句话。

    他早就想收拾这些“有文化的流氓”了。

    现如今，正好有机会。

    于是，他便是望着孙光，开口询问：“孙光，你说的废长立幼，所持的究竟是哪一条古法？”

    “自古以来，便是如此。无论是大周，还是春秋战国，都是这样。”孙光说道。

    孙光听到以后，不由暗喜不已。

    对于他来说，这件事情，无疑好事。

    要知道，儒家最为擅长的，便是辩论说道。

    当初，在稷下学宫的时候，便是如此。

    当然，除了儒家之外，诸子百家还有其他家，也擅长此道。

    比如，名家。

    在孙光看来，这一次，秦风是踢到铁板上了。

