    柳二龙用神力托着火锅及铁灶台，来到凉亭里，放在石桌上，一股扑鼻而来的香味从锅里逸散了出来，锅炉里的汤水在火焰的舔舐下烧开，气泡不断的升腾起来，最后炸开，消失了。

    “夫君，比比东，开饭啦，叫一下月华妹妹和雪儿，让她们先停下，别再推演技术了，让大脑休息一下。”

    柳二龙一边从空间戒指里拿出炒好的热菜，摆放在石桌上，最后还拿出了几种洗好的蔬菜，放在了后面的石凳上，等会谁想吃蔬菜的话，可以放到锅炉里，煮来吃。

    黄天走到唐月华的面前，拍了拍她的肩膀，将她从疯狂的推演大量数据中惊醒，指了指石桌的位置，笑着说道：“先别推演了，让大脑放松一下，吃饭，离下一个榜单公布还有29天呢，不必这么着急。”

    唐月华回过神来，站起身来，笑着说道：“嗯，知道了，既然二龙姐已经弄好了饭菜，我们就先吃饭吧，夫君，我们过去坐下吧。”

    “嗯。”黄天哼了一声，就往石桌的地方走去，唐月华紧随其后。

    另一边，比比东走到千仞雪坐的地方，看着闭着眼睛大脑在疯狂计算的女儿，她顿时觉得心酸，从来都没有看见过女儿这么认真的样子了，如今倒是有时间看到了。

    见到众人都已经入座了，比比东伸出右手，在千仞雪的肩膀上不轻不重的拍了一下，正在疯狂推演大量数据的千仞雪就醒了过来，懵逼的看着她面前的母亲，问道：“母亲，你这是要干嘛？”

    比比东让开了一条路，侧身说道：“你看看，就知道我为什么要惊醒你了！吃饭啦，让大脑消息一会，放松一下，不然你这么推演下去，很容易变傻的，到时候我就让夫君把你抛弃掉。”

    千仞雪看到黄天、柳二龙、唐月华三人已经坐在石桌那里了，急忙站起来身，当听到母亲最后的话，小脸一红，说道：“母亲你就别吓唬我了，夫君才不舍得抛弃我呢。”

    “呵呵，要是你真变傻了，我就敢让夫君把你抛弃掉。”比比东笑着说道。

    “您就喜欢吓唬我。”千仞雪知道这是母亲对她的调笑，没好气的说道。

    “你们两个还愣在那里干嘛？快过来吃饭。”黄天抓过身来，见到她们两母女在那里说着话，都到饭点了，还不过来，急忙大声喊道。

    听到夫君在喊，她们赶紧走过来，分开坐下。

    黄天拿出十瓶飞天茅台，放在桌上，笑着说道：“今晚每人两瓶飞天茅台，喝完就没有了，不许酗酒，吃饱喝完就去躺椅那躺下，看星星，放松一下大脑，也许灵感就来了呢。”

    “好的，夫君。”

    四女分别拿了两瓶飞天茅台，拧开盖子后，倒在大碗里，浓郁的酒香味就飘了出来。

    黄天也给自己倒了一碗酒，举了起来，说道：“来，碰一下，先喝一口酒再动筷子吃肉。”

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    五个大酒碗碰到一块后，五人把酒碗收回，低着头喝了一口酒后，拿起了筷子，伸进锅里夹肉上来吃。

    ......

    蓝霸学院那边，晚上不用上课，下午最后一节课下课后，蓝霸七怪就已经在学院大门口集合了，戴沐白等会要带着他们去天斗城吃饭，庆祝今日又登上了榜单。

    七人刚走出学院大门不久，护卫队就分出了十名封号斗罗的人悄悄跟上，为他们提供安全保障，没办法，谁让这七人是学院的荣耀，还有一人是院长的干女儿，身份贵重，容不得他们马虎，自然是要让封号斗罗级别的护卫跟上去，暗中保卫他们。

    蓝霸学院在天斗城的东边，距离天斗城有二十公里远，蓝霸七怪们相视一眼，点了点头，直接往天斗城跑去，这几个月来的辛苦训练，让他们的体能变得比同等级的魂师还要厉害，仅用了十分钟就跑到了天斗城东大门，除了稍微气喘外，连汗水都没有流。

    “哇，戴老大，天斗城不愧是天斗帝国的皇城，人就是多啊，这个时候了还有这么多人在大街上晃悠。”马红俊见到大街上人来人往的，惊讶的说道。

    “这里毕竟是皇城，人口众多，而且还不实行宵禁，晚上出来散步、游玩、娱乐、吃东西的人自然不会少了，不到夜里一两点是不会散的，不像是其他的大城市，晚上十点钟就实行了宵禁，当然没看到人了。”戴沐白耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    “戴老大，等会我们去哪里吃饭啊？”奥斯卡留着哈喇子，问道。

    “当然是去大酒店，那里的大厨厨艺非常好，你们想吃什么都可以点。”戴沐白笑着说道，眼角却盯着朱竹清不放，虽然朱竹清毕业后不跟他回星罗帝国，但好歹朱竹清也跟他有一纸婚约，想让他那么快就放下，哪是不可能的。

    “当然是吃肉，吃海鲜咯。”马红俊高兴的的说道。

    “胖子，你就知道吃，戴老大、小奥、三哥都上了男神榜，就你没上，完全就是你贪吃，长歪了，不然我们七怪在美人榜、男神榜就全部都上榜了。”宁荣荣见到马红俊这个贪吃鬼的样子，双手叉着腰气愤的说道。

    “荣荣，这不能怪我啊，是我以前武魂的原因，邪火积攒太多，才导致了身材走形，大大降低了评分，不然以我英俊的面容，绝对也能登上男神榜。”马红俊恬不知耻的说道。

    “不行了，我要吐了，胖子他实在是太自恋了。”宁荣荣见到马红俊这幅恬不知耻的样子，一顿的恶心，说道。

    小舞捂着嘴，笑道：“荣荣啊，你就不要和胖子计较了，他那么胖，训练了那么久都没有减下来，这说明真的是身体有问题，上不了榜就上不了呗，没什么大不了的。”

    朱竹清难得的露出了一抹笑容，但马上就消失不见了，暗中偷偷观察着她的戴沐白见到朱竹清那一闪而逝的笑容，心里说道：竹清，原来你也会笑，你笑起来更好看了。

    唐三赞同的点了点头，笑着说道：“小舞说得没错，胖子减肥减不下来，那也是没有办法的事，既然上不了榜，那就算了，以后总会有再次上榜的那一天。”

    说到这，唐三就想到了今天的天道金榜飞走前的预告，下一张榜单就是神匠榜了，也不知道他学了父亲的乱披风锤法之后，又连续打造了这么多年的铁，是否有资格登上榜单。

