    裴子煜用手摸了摸饭盒然后就将饭放进了微波炉里，等俩人吃上饭后，谈佳才道：“这饭的味道莫名的熟悉，所以该不会是食堂的吧。”

    梅梦珍点头，“对，离女生宿舍最近的那间食堂的饭。”

    江城大学食堂光就有十多个，并且每个食堂的味道都不一样，但说到最好吃的最有名的那间食堂还是离女生宿舍最近的这间，所以来这里吃饭的人一般最多，这俩人在江城大学读了这么多年的书，吃过也不奇怪。

    但谈佳不是单纯的吃出味道而已，而是，“我只是想说食堂阿姨的手抖毛病现在治好了吗？份量这么多。”

    食堂阿姨手抖？梅梦珍问道：“食堂阿姨怎么会手抖呢，不是小碗菜吗？食堂阿姨都是提前打好了放在取餐的地方然后要吃什么直接拿就可以了啊。”

    没错，从梅梦珍开学以来学校的食堂基本上就不是阿姨一份一份的打菜了，她虽然每天形容的都是打饭打菜，但其实就是拿个拖盘到食物区去端自己喜欢的菜就可以了，每次端菜的时候都不会只有一份，每样菜多了少了都能自己挑选，谁都知道挑多的。

    但就算是在别的食堂吃饭也是没有阿姨的，现在大多都是自助的形式，想吃什么拿什么，喜欢吃这道菜就多盛一些，不喜欢就路过就行了，所以食堂阿姨手抖的样子她是真没感受过。

    但食堂阿姨乱七八糟的菜谱倒是经常领教，但好在能选择，她一般都会机智的避开。

    但其实食堂改成这样就是从她们这届上学开始实行的，也就是说刚刚毕业的裴子煜和谈佳错过的相当完美。

    “恒古不变的定律真是没错，一放假就修教学楼，一毕业就修操场，咱们一毕业学校就改食堂，这也太过份了吧。”

    谈佳嘴里虽然念叨着，但手中的筷子却是没停，吃的那叫一个喷香。

    梅梦珍就只带了饭而已，俩男的吃饭本来就快，几口就给解决了，但吃完了饭也不能离开，俩人事情还没做完呢，裴子煜一边收拾桌子一边道：“珍珍，我这边还有一会儿才能结束……。”这下裴子煜也不知道该怎么安排梅梦珍了。

    但梅梦珍多善解人意啊，“那你给我找个地方让我待着就行了。”

    “就去我办公室吧，我办公室有沙发还有台没用的电脑，你要无聊可以玩一下。”裴子煜提议道。

    梅梦珍点头，她还真有点想参观一下裴子煜的办公室，当然，更多还是想看看他工作时的样子，“可以啊。”

    吃了人家一顿饭的谈佳也不是不识趣，赶紧接过了收拾桌子的任务将俩人赶走，“行了，你们去吧，我这吃了你女朋友的饭收拾桌子还是能做的，你们赶紧去吧。”

    裴子煜和谈佳相识多年，也不做表面的客套事儿，这边才刚说完她就带着梅梦珍离开了茶水间。

    裴子煜的办公室离茶水间最远，一个在头一个在尾两个相反的方向，而律所里所有的隔断以及门都是玻璃的，裴子煜这间也一样，所以一路走过来整个律所的景色她都瞧了个遍。

    俩人来到办公室，裴子煜安排她在沙发上坐下，沙发就在门口这里，正对面就是裴子煜的办公桌了，办公桌上堆满了文件，就这么进来一瞧似乎真的很忙的样子。

    裴子煜给她倒了杯水，又从包里拿出了一台电脑递给了她，将她这边忙完后裴子煜一动不动的盯着左边的方向就这么看着，梅梦珍顺着他的目光看了过去，原来是谈佳的办公室，而此时的谈佳啥也没做直勾勾的盯着她们这边勾着嘴角偷笑呢。

    裴子煜无语，赶紧将帘子给放了下来，第一个放下的帘子正是谈佳的正前方，帘子放下后谈佳当即急了眼，“哎，不是，你放帘子干嘛呢，这可是办公室。”

    玻璃隔断不隔音，哪怕隔着办公室也能听到谈佳呐喊的声音。

    裴子煜懒得理这人，把谈佳能目视到的地方全堵了个严严实实后这才放下心来。

    “别理这人，我从认识他开始就是这样，平时看起来不正经，但工作起来还是很认真的。”不然他也不会和他合伙开律所了，总要有点儿优点吧。

    “嗯。”梅梦珍手中的电话是开机的状态，她打开后赶紧问道：“这里面的东西我都能用吧，有什么是我不能打开的吗？”

    “都能用，这台是我的私人电脑没什么工作上的文件。”

    “那行，你赶紧去工作吧，我自己玩会儿。”

    裴子煜点了点头这才回到自己的位置上，没过一会儿就投入到了工作当中。

    而梅梦珍有了电脑也不好意思下载游戏玩，所以她决定去学校论坛看看。

    ……

    学校论坛也是一个神奇的地方，任学生随意发贴发言，这不，她这头刚登录上去就发现她们几人今天又在论坛上火爆置顶了。

    发贴人自然不是赖茜茜了，赖茜茜是本地人周末她都会回家，所以一般周末她都不会发贴，但赖茜茜的室友却是在学校的，她的室友田莎也被推了出来成了继赖茜茜后又一发贴即火爆的博主，但她的贴子并不是八卦类的贴子，而是更偏生活类的贴子。

    比如说发现校园生活里的小美好，这也是新闻系每期都会做的活动，今天的生活中的小美好便是她们计算机系的5人的穿搭了。

    在她们这5个人当中最出挑的还属贺颐然，175的高个8CM的高跟鞋再加上那身搭配，无论放在哪里都是最亮眼的那一个，这贴子下面的评论呼声最高的便是贺颐然了，什么美女啊，女神啊，这类词都能看的到，甚至还有人评论为什么这样的美女没选上今年的校花。

    评论第二多的也就是梅梦珍的了，堪称高个穿搭典范，即休闲又时尚什么场合都能驾驭。

    但要说最符合大众最实用的穿搭还属罗莹莹和刘沛了，毕竟俩人卖的就是她们穿的那些衣服，所以学校穿这类风格的人是最多的，这里面留言的人也不少。

