    你的omega。

    这几个字微妙地取悦了凌澈,他故意慢条斯理，一字一句重复道：“我的omega？谁？在哪里？”

    他的声音低沉好听,带着坏坏的痞气,方才的一丁点不悦全都消失殆尽。

    没错，现在面前这个人,是专属于他的omega,即使几天的时间愈合了那咬痕,身上却还是带着他的临时标记。他想要给对方留下完美咬痕的愿望，已经实现了一半。

    许棠舟知道他逗着自己玩。

    脸上烫得都可以煮鸡蛋了，他还是指了指自己，意思是——是我，我就是你的omega，我在这里。

    亲我啊，不亲不是人。

    他内心疯狂呐喊。

    “会撩人了？”凌澈便真的亲了他一下，只一下而已，“谁教你的？”

    许棠舟：“？？？”

    这就完事儿了？

    说好的亲得喘不过气呢？

    所以凌澈现在果然没那么喜欢他了吗？

    “天赋异禀，自学成才,聪慧级选手。”许棠舟闷闷道,“亲一下只可以回答一句话，你的机会已经用完了，明天请早。”

    他说完，就挫败得想走。

    人却被捞了回去。

    alpha的臂力岂是他这种白斩鸡可以比拟的，同为男性却有着天差地别的差距。凌澈从来不是禁欲的类型，他狠起来可不只是许棠舟想要的那样。

    以前的许棠舟对他来说就有致命的诱惑力,常常会忍不住把人欺负到哭出来，以至于母亲曾侧敲旁击，将他多次警告。未分化的omega咬不得、碰不得，因此在亲吻这一道上，凌澈早已炉火纯青。

    可眼前的却是成年的omega。

    属于alpha身体里的暴虐因子其实早已开始叫嚣。

    许棠舟完全不知道，与一位有极强占有欲的alpha单独共处一室有多危险。

    这个吻由后颈开始。

    不知何时开始缠绵难分，se气满满。

    任何人要是瞧见了此时的情形都会脸红，所谓非礼勿视。

    许棠舟却从房间与客厅隔断的玻璃幕墙中看到了他们此时的模样。

    在这个六种性别的世界，支配、繁衍，都是自然而然的自然规则。

    人们开放而热情，勇于承认人之本能。

    ao性别无论从那种方向去分析都是最佳搭配，他们身为这两种性别，从构造上来说好像天生就该是为了这种事而契合的。

    那年许棠舟受伤住院，醒来后在医院看过一个限制级的教育广告。

    医生和他说：“每一个omega分化后都会遇到自己的alpha，迎来发情期，你不用感到害怕。我给你播放一点资料，你会发现其实ao的结合是很美好的。”

    许棠舟一边输着抑制剂，一边恢复后颈腺体，完成了他作为omega的心理建设。

    那广告内容和现在的他们很像。

    omega屈膝坐直了身体，被alpha搂在身上按在怀中亲吻。画面很美好，令人血脉贲张，却远不如他们现在更具美感。

    意乱情迷之间，许棠舟身为omega想要臣服的意愿逐渐增加。

    那意愿很可怕。

    可怕道他大脑几乎全部这种意愿占据，甚至都开始主动了，急切鲁莽地去回应。

    凌澈手中逐渐失了力道。

    他勉强控制住自己，将人稍稍分开，呼吸粗重。

    许棠舟好像不知道发生了什么，整理好的衣服早已再次凌乱，信息素阻断剂大约到了刚失效的时候，是他忘了补。冷冽的omega信息苏充盈了凌澈的感官，夹杂着一丝不易察觉的甜。

    许棠舟脸上染着他自己都没见过的绯色，还被那可怕的臣服感牵着走：“你要不要咬我？”

    他自己都不知道，自己竟然会产生这样强烈的意愿。

    话说出口才察觉怪异，却不后悔。

    凌澈猛地撒手站了起来，咬着牙关去了浴室。

    许棠舟被放在床沿。

    他陡然清醒过来，咬住了唇，脸红得要滴血了。

    空气里的信息素是他的，也有凌澈的。

    烈日与新雪，交融在一起。

    难舍难分。

    难怪omega想要平权！！！

    他愤愤然想，这种生理上的支配真的太不讲道理了！

    凌澈冲了半小时冷水澡。

    平息下去后，浴室里的味道也渐渐散去了。

    他腰间裹着浴巾，就那样走出了浴室，发现许棠舟已经换了睡衣在床上躺好了——等得太久，许棠舟去健身房的浴室洗了澡，背对着凌澈。

    “许棠舟。”

    许棠舟听到凌澈的声音，“嗯”了一声，带着点鼻音，只露出一截后颈和通红的耳垂在被子外面，他现在都还觉得自己坐着一根粗长的剑柄。

    一个吻而已。

    衣服都是穿戴整齐的，竟然差点擦枪木仓走火。

    可是他仍旧又是羞耻又是郁闷，原本他感觉自己早晚会把人搞到手，现在他感觉自己不够有魅力。

    凌澈还没说话。

    他就自己翻了过去，面对着凌澈：“你是不是不太喜欢我……”

    话说到一半越来越小声，瞬间底气全无，连质问都问不下去了。

    凌澈眉目濡湿，胸膛滑落一滴冰冷的水珠，嘴唇颜色都有点发白了，刚才在浴室做过什么不言而喻。

    初夏就冲半个小时冷水澡，许棠舟光是想一想就冷得牙齿发颤，凌澈真是个狼灭。

    对别人狠，对自己更狠。

    “这部戏拍完你准备干什么？”alpha冷淡又平静的问，却不难听出口吻中的怨念，他甚至还是咬着后槽牙的，“如果有工作的话，建议你到时候全部暂停，把档期空出来。”

    许棠舟：“啊？？？”

    啥？

    凌澈道：“方便我一起算账。”

    说完，凌澈就扯开浴巾扔了过来，故意扔在许棠舟脸上了。

    浴巾下当然是光的。

    然而许棠舟啥都没看见：“……”

    冷冷的水汽与alpha的信息素味道当头罩下，许棠舟慌忙扯开浴巾扔掉，凌澈已经穿好睡袍了。

    柔软的丝质睡袍，深蓝色，让这位刚冲完冷水的aplha更加像一个阴郁的吸血鬼，还是没喝饱血，身心都处于饥渴状态，勉强还有一丝人性的那种。

    这副很像他出道初期的轻摇滚专辑封面。

    许棠舟讶然无声。

    他想起了凌澈初期写的那些阴郁报社的歌，应该都和自己有关。

    这样的凌澈，他为什么主动了一次就想退缩。

    大概是想让自己彻底冷静。

    凌澈也不吹干头发，就那么湿漉漉的躺着了。

    许棠舟想提醒他：“你的头发……”

    凌澈：“闭嘴。”

    许棠舟讪讪闭嘴。

    怎么回事，他怎么觉得凌澈很暴躁，并且在生气。

    凌澈抬手关掉了灯。

    房间里瞬间漆黑。

    两个人躺在床上，距离比上次在这间房还离得远。

    许棠舟渐渐地想到了一件事，心扑通扑通乱跳起来。

    凌澈让他空出档期、还说要算账什么的……他一时之间就有点不敢相信。

    他看过的教育资料里有详细的课程——alpha的初次结合热。

    那是alpha的第一次被动发情，因为是初次，他们常常无法很好地控制自己，所以需要伴侣全身心的配合，其过程通常需要好几天。而大多数alpha在与伴侣结识后就已经经历过了初次结合热，这种事甚至有专门的的公休假，可见其重要性。

    如果凌澈今晚真是因为这个急刹车，那说明凌澈……

    是个处男？！

    天！！

    好端端被撩到冲冷水澡还不能继续，凌澈肯定很想掐死他吧。

    许棠舟囧到想死：“那个……我，可不可以……问你一个问题。”

    黑暗中，凌澈那边一下子静止了。

    他冷冰冰回答：“不可以。”

    许棠舟：qaq。

    不是宝宝坏，是宝宝不懂你的帅。

    他做过那么多有颜色的梦，凌澈居然没舍得对没分化的他真刀实枪的干过，这个alpha太酷了。

    “你以前怎么没和……”他差点说出“我”字，急刹车改口，“没和前、前任上床？”

    许棠舟小小声说，声音闷在枕头里，去看凌澈的侧影。

    不仅没和他上床，分手后也没找过别人。

    他知道凌澈不会承认，却猝不及防被反问了一句：“你上过？”

    许棠舟：“……”

    上没上过你不是应该最清楚吗？！

    心里吐槽完，他还是回答：“这个嘛，应该是没有的。”

    凌澈冷道：“你不是失忆了，你怎么知道？”

    许棠舟噎住。

    他要怎么告诉凌澈他说有一个80%契合度的alpha是瞎编的？

    那并不能让凌澈原谅他，因为他瞎编这个借口的理由是为了和凌澈分手，因为他害怕18%的契合度，因为他没有担当。

    他弱弱地说：“……我有体检报告。”

    凌澈轻笑：“体检报告还查这个？”

    “我失忆时腺体也受了伤，差点就修不好了。”他试着给自己洗白一点，“医生那时做了彻底检查，我没被标记过。”

    四舍五入就是没和别人谈过恋爱。

    凌澈忽然浑身僵硬了。

    蓦地，掌心一热。

    是许棠舟主动伸出手来握住了他的，轻轻的与他在被子底下十指相扣。他听见许棠舟有点羞涩的说：“所以你下次咬我的时候，再轻一点点，只要一点点就行，好不好？”

    凌澈沙哑道：“好。”

    他反手握住了那只比他略小的手。

    许久以后。

    随着时间流逝，身体里的躁动一点一点降了下去，湿漉漉的头发也干了。

    两人隔得很远，手却一直紧握着，横在大床间。

    夜里十分安静。

    凌澈一点睡意都没有。

    他轻脚轻手打开床头灯，身侧的人感受到光线，只是轻微地皱了皱眉头，很快便松开了。

    许棠舟睡觉的时候总是这样毫无防备，面容乖巧安静，睡得很沉。

    凌澈坐起来。

    他发现他好像错过了什么。

    前几天去启南，他已经查到许棠舟的事故，也知道石块重击下造成了失忆与腺体破裂，正要去查许棠舟为何与前任分手，他们做过什么、经历过什么，但事情似乎有一团迷雾，指向这件事情还有内情。

    可是，他当年被甩后不是没去亲自过启南，难道那个人真的没标记过许棠舟？如同应宸分析的那样，他们早就分手了？

    他拨开那柔软的发丝。

    熟睡的人后脑勺上有一道浅显的疤痕，不仔细拨开发丝去看，是无法发现的。

    他知道就是这道疤，重击下造成了失忆。

    无论如何，凌澈只要一想起重逢后许棠舟完全把他当成陌生人的态度，就不想再经历一次。如果这次许棠舟再把他忘了，他不能保证他会不会做出什么过分的事来。

    许棠舟睡梦中若有所感。

    他翻了个身，似乎觉得睡得很不舒服，长腿就那样搭在了被子上。

    睡衣底下的一截白皙细腰上，赫然有几个新鲜指痕，都有些青了。

    是他刚才不知死活，撩到某位没经历过初次结合热的alpha，情动之下被掐出来的。

    他喏喏启唇，发出了一点模糊的声音。

    “……哥哥。”

    凌澈听见了。

    作者有话要说：　　崽，别找死，快了。

    妈妈给你安排上了。

    作者卡文卡如狗。但是！！我要隆重给大家推荐一篇文，让大家看个爽！

    手动加粗：【《穿成万人迷的炮灰竹马》by妾在山阳，重生攻x穿书受，甜啊甜，我不允许没有人看过，幻耽金榜质量有保障，大家去看完他！】

    你邵爹评论：

    呜呜呜呜呜我来了我来了带着我的营养液来了！！！呜呜呜呜呜糖粥好可爱！！！澈神好宠！我也想吃面qwq我好捉急我好捉急我好捉急我好捉急我好捉急我好捉急（我是个复读机）呜呜呜呜呜仇音我也急啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊telltellme为什么～～～等我有钱了，我就把太太买下来回来每天给我码好多好多好多好多文～

    谁谓荼苦评论：

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我被选上了嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！

    咳，土拨鼠尖叫完毕，下面开始正经评论。

    我讲真，这话我不知道是应该先把凌澈踹到一边去自己上崽崽，还是把动了我仇音小可爱的应宸先宰了（看啊这个人又开始做梦了）

    崽崽真的好会撩，他太会撩了，借作话里某个姐妹的话，我要是凌澈，我日裂他（晋江审核警告）

    好想看他因为撩人翻车被xx得哭唧唧泪眼朦胧眼尾泛红呜呜呜（危险发言）

    而且觉得太太信息素的名字起得好有爱哦，融化在烈日下的新雪，雪化了，春天就来了，意指等到他俩和谐后，读者就可以快快乐乐的磕腻死人的糖了（暗示）

    【今天我就抓这两个土拨鼠给大家炖汤好了】

    道道评论：

    哈哈哈哈哈哈哈哈这个文还在算性染色体，好可爱！！

    【实不相瞒，今天也在算，我再放上来学霸们还会算的】

    wk评论：

    我也想问腺体受伤的问题！总感觉前文大大暗示了舟舟是在发生意外之后自己抠烂了腺体，因为契合度问题和最爱的哥哥分开了本来也很残忍了qwq心疼舟舟和凌神，希望他们之后能好好的。

    【其实事故挺简单，揭晓后有人要心疼死】

    么得感情的评论机器评论：

    挖这个基因学脑洞太大了。但我觉得abo和男女并不是同一性征，所以应该还是xy决定男女，不过多了abo三型染色体，b为显性ao为隐性，o又相对a显隐性，这样ab，bo，bb都为beta，aa，ao为alpha，oo为omega，所以ao稀少且o比a少的设定就满足了！(突然学术

    【你看……】

    猫哆朵评论：

    那些说染色体的姐妹，为什么染色体一定是两位呢，既然都有六种性别了，那么基因肯定和我们不一样，染色体也应该不止两位，生出男a也不奇怪了叭

    再大声逼逼一句，还有显性基因和隐性基因

    还有这么久了，终于能看到评论了！！！

    【你看……】

    noah评论：

    可能在abo里y不决定♂，y只决定不♀，，啊啊我就是一开始没忍住吐槽了女女生男孩，一波带歪评论区。dbq!!!雷和乳白色液体奉上??  ??

    【罪魁祸首出来了，姐妹们来啊，揉她！】

    noah评论：

    噗哈哈哈哈我算了无数种，也解决不了a和o结合更容易生a和o的道理，，常见的理论都是认为a和o分别是纯合子，但是这样的结果就是孩子是b。所以a和o应该是两个很相近的状态；再就是关于成年期再分化的设定；除此之外，abo世界人们似乎不能算作是自由结合。那么总结下来就可以是在x，y上，有多对等位基因abcdefg等（数量可由具体的性别比决定），只含一显性基因时为omega，含几个显性为alpha，其余含更多个为beta，这样可以达到ao结合更容易生a，o；bb结合更容易生b的结果，并且a会多于o。由于一般在未成年时就能初步判断倾向于a还是o，我觉得“分化”时应该不会有太随机的情况，应该只是本来就在腺体或咳咳的成体干细胞开始工作的结果吧。呃呃呃呃还是没忍住啊啊啊大半夜的躺在床上想这种东西

    【？？？就是你】

    咸鱼爸爸评论：

    宝儿的对象应该的是那种……控制欲很强不想宝儿被更多人知道，所以一直不让宝儿红，而宝儿没有办法，演戏也只能演配角，还要故意演差一点，现在要演男一，对象一怒之下把宝儿完全标记了……啧，男人拔刀吧！我的宝儿小可爱值得更好的！battle吧！啊啊啊啊啊！【顺便表白一下作者和澈舟，偷偷亲一口崽崽，阿爸爱你哟～】

    【太秀了，同样是看文，为什么有的读者能完美猜到剧情，为什么有的读者只会嘤嘤嘤（闭嘴）】

    霜孑评论：

    ！！！！！！！音音小天使和影帝睡了？？？？！？！？！？！？！？鸡舍斯！！！！！！嘤嘤cp给俺冲啊！零糖你们能不能学学人家！！！！先睡了再说睡了一切问题都解决啦啊啊啊啊啊

    【崽崽腾档期呢】

    寒柚评论：

    我也想把头埋在澈神的腹肌里（危险发言）完了光是想想我就满脑子黄色废料了，这两人怎么忍得住啊？！啊？！！！求求你们了把过去搞清楚了赶快来他个七天七夜吧，这对真的太有x张力了，两个人一在一起满空间都是粉红泡泡，赶快冲鸭冲鸭！！！

    【我觉得我今天有点危险，虽然我什么也没写】

    许源评论：

    凭借着前几次经验，这次要把名字改长一点好引起作者的注意！！！！！！！！康康我！！！！！！！我要拥有姓名！！！！！！！我不想再在营养际浇灌者名单里面继续默默无闻了！！！！！cue我cue我！！！！！我给你打call！！！！我爱泥！！！！！

    【哈哈哈哈浇灌名单和霸王票名单我每天都有好好看，记住大家了】

    头都给你洗秃评论：

    我决定把太太绑回来，给我码字，，给我搞几辆车出来，咬脖子什么的，都要磁悬浮那种，，，车门焊得死死的，，，，，除非你让我上作话，

    【让你上了，你来写……快点！！】

    宋诩评论：

    你的读者已经屏蔽了留言功能，现在只有大大亲亲才能把ta重新启动（啾

    【亲死你muamuamua】

    yt＿zy评论：

    我！！！一人血书太太一定要把这本书出版啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊到时候我买三本一本看一本收藏一本安利！！！超级喜欢这本的人设了（如果可以的话，再来一本压泡面！（不

    【我也想哈哈哈】

    不放了，再放你们又要吐槽我文还没有作话长（跪

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：noah、温百寒1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：温温、岁岁花相见、鄢嫣、阳光和盐、thegreatdevil?1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    夏袭59瓶；五灵脂25瓶；辞姑娘ya21瓶；liumianmian20瓶；民政局、木今天还是不想写论文、noah、猫哆朵、你邵爹、薛定谔的猫、左右右10瓶；圆子酱9瓶；许源6瓶；女月攵、周一、yushiki6319、漠筱卿、月珑、阿格咯嗝、长亭·5瓶；想要一只喵3瓶；咸鱼爸爸、凌儿、油炸咸鱼2瓶；絶体絶命、飘过ing15、柚胖三斤、索克萨尔、超乖的花花在线wink、自己剥栗子吃、罗衣、深世xy、夏天的西瓜籽儿、头都给你洗秃、yuanyuan1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

