
影片渐渐走到走到了最后，蝙蝠侠开始了揭秘环节，布鲁斯-韦恩通过与戈登警探的会面，也发现了卡迈恩背后的端倪。

随着他不断的展开调查，终于从被收买的警探口中得知，这批并非毒品的货物，被运送到了奈何岛。

奈何岛是哥谭市的一个岛屿，在中城区和下城区之间，奈何岛上居住的都是哥谭市最荒废，同时也是收入最低的居民区，里面有着更高的犯罪率和更多的恶棍。

阿卡姆精神病院，同样坐落于这座奈何岛。

影片中奈何岛最初的设计灵感，就是从香江的九龙城寨获得的。

蝙蝠侠来到奈何岛，打算侦查出货品的去向，随着他找到藏有货品的建筑，克莱恩也带着手下，正准备把这里烧掉。

布鲁斯-韦恩轻松的收拾了一群喽啰，但克莱恩却用恐惧毒气，让他陷入了幻象。在他眼中，稻草人口中不断吐出蝙蝠，同时也想起了父母被枪杀时的场景。

这些都是他的恐惧源，接着稻草人点燃了蝙蝠侠身上的汽油，瞬间他变成了一个巨大的火球。为了自救他只能跳楼，好在外面正在下雨，让他逃过了一劫。

所有人都清楚，不是稻草人比蝙蝠侠的战斗力强，而是恐惧毒气太克制他了。

经过管家艾尔弗雷德的救援，再加上福克斯研究出来的解药，让昏睡了两天的布鲁斯-韦恩醒了过来，而这天，正好也是他的生日。

当瑞秋来送礼物时，得到了一个不好的消息，精神失常的卡迈恩，在人才济济的阿卡姆精神病院真的疯了，瑞秋不得不去查看一番。

布鲁斯-韦恩也不顾生日晚宴可能会放鸽子，负伤换装变成了蝙蝠侠，暗中保护瑞秋去了阿卡姆精神病院。

在精神病院，克莱恩发现已经对瑞秋瞒不下去，索性带着她来到了地下仓库，那里正有人往地下水系统，倒入能让人产生恐惧疯癫的毒药水。

恐惧毒水人喝了不会有事，只有变成气体才能让毒性挥发，而这一切的实现，正是和韦恩集团丢失的微波发射器有关。这个发射器原本是用在沙漠战争中，蒸发掉敌方有限的水资源而设计的。

现在这台武器，落去了秘密组织手里下落不明。

瑞秋知道了一切阴谋之后正想逃离，却被稻草人抓了回去，然后用恐惧毒气，让她陷入到了昏迷状态。

当蝙蝠侠赶到时，稻草人却让手下报警，想让警方来搞定蝙蝠侠，这也可以看出，哥谭市的警匪合作到底有多深了。

然而他们看轻了蝙蝠侠的战斗力，他很快干掉了黑帮分子，并反向用恐惧毒气让克莱恩吸入。在稻草人眼里，蝙蝠侠此刻变成了黑色的恶魔。

这也同时说明，克莱恩最惧怕的东西，就是地狱里的恶魔。

随后他从克莱恩口中也得知，原来这一切都跟影武者联盟有关，还没等问出更多东西，稻草人已经精神失常，警方也已经到达现场。

他只能先救瑞秋，在这过程中他通过声呐改变蝙蝠群的飞行路线，把蝙蝠全部引导到建筑里，打乱了警方的追捕计划，戈登警探则在外面里应外合，协助他们逃离了这里。

之后布鲁斯-韦恩开着他的蝙蝠战车，在一众围剿中逃离，在这过程中，蝙蝠车飞檐走壁，捣毁了各种公共建筑，炸翻了不少警车。

“cool！”

“干的漂亮！”

这种紧张刺激的追车戏，获得了影厅中一众影迷的好评，尤其是强悍无比的蝙蝠战车，几乎就没有能阻拦它的东西。

年轻人对这种东西，简直就没有任何抵抗力，每个男孩的内心中应该都有过幻想，都想拥有一辆这样的蝙蝠战车。

当看到蝙蝠侠成功甩开所有人，救下瑞秋时，观众紧张刺激的情绪，才开始渐渐平复下来。

回到豪宅的布鲁斯-韦恩，则正好赶上自己的生日晚宴，要看这一切都在他的掌控之中，他的灵魂导师亨利-杜卡出现了。

直到这时他才发现，原来亨利-杜卡才是真正的影武者联盟首领，拉尔斯-艾尔-古的化身。而要毁灭哥谭市的组织，正是影武者联盟。

这时影片已经解开了最后的谜团，亨利-杜卡告诉布鲁斯-韦恩，哥谭市已经无可救药了，他会用含有恐惧毒素的水管道，把毒气从奈何岛散发到整个城市。

之后用韦恩集团那台微波发射器，把水变成蒸汽气体，从而让人们感染吸收，让整座城市中的人们在恐惧中互相残杀。

同时亨利-杜卡还释放了阿卡姆精神病院中的所有疯子，来增加这次毒气灭城的暴力性。

值得注意的是，在释放的所有疯子中，有一名叫做扎斯先生的恶棍，他是一名连环杀手，也是DC漫画里的超级反派。他的特点就是每杀死一个人，就会在自己的身上划一刀作为标记。

韦恩在这段短短的镜头中，特意安排了好几个特殊人物，都是在为之后几年拍摄做铺垫，比如这位扎斯先生，就会在他心中计划的猛禽小队中出现。

如这样的人物还有几个，如果有细心的影迷，就能从中发现，这些人都有着自己鲜明的特色，比如已经熟悉的稻草人，和一个带着小丑面具的西服男等等。

之后镜头闪回韦恩豪宅，亨利-杜卡还对布鲁斯-韦恩指出，人类历史上出现的好几次灾难，比如古罗马的瘟疫，也就是黑死病，1666年的伦敦大火（烧掉了百分之九十伦敦城）等等，都是影武者联盟干的。

总之，当世界文明腐败到极点之时，清洗重建都由影武者联盟来负责。

影片中出现的那几个例子，都是历史上有名的阴谋论事件，至今没法通过科学解释，所以韦恩才敢在影片中这样用。

正当他们聊着的时候，影武者联盟的其他人，火烧了韦恩豪宅，一对师徒也就此打了起来。可没穿蝙蝠装备的蝙蝠侠，也只不过是个强悍的正常人，最终被掉落的柱子砸晕了过去。

因为布鲁斯-韦恩曾经救过亨利-杜卡一次，这也让对方没有亲自杀死他，而是留他在大火中自生自灭。

等到他们都离开后，赶回来的艾尔弗雷德，又一次冲进火场，救下了布鲁斯-韦恩，两人迅速逃往了地下基地。

就在醒过来的蝙蝠侠，看着韦恩豪宅被烧掉，一片心灰意冷之时，艾尔弗雷德说出了当初托马斯-韦恩的那句话。

“布鲁斯，我们为何会摔倒？是为了学会站起来！”

经历了这一切的布鲁斯-韦恩，显然比年少更懂得这句话的含义，于是，蝙蝠侠再次换上全套装备，开上蝙蝠战车，去和影武者联盟算账，影片也来到了结尾戏份。

要知道，这部韦恩手中的蝙蝠侠首部曲，同时也是DC宇宙重要的奠基之作，影片时常可是长达140分钟，也就是两个小时还要多出二十分钟。

毕竟影片需要交代的东西太多了，这样漫长的影片放映中，影迷一直保持安静，专心观影，也把最后的这一刻决战戏份的影迷期待值，拔高到了最顶点。

大银幕上，由于整个阿卡姆精神病院的犯人被放出，造成了严重的城市混乱，同时也让所有警察都赶向了奈何岛。

这正好中了亨利-杜卡的阴谋，他已经利用微波发射器，让奈何岛的地下水蒸发，瞬间毒气笼罩了整个奈何岛。吸入恐惧气体的人们，开始了慌乱和暴动。

而亨利-杜卡的真正目标，是把微波发射器带到城中心的韦恩大厦，通过高架铁路枢纽，让整个哥谭市的民众都吸入恐惧气体。

之后蝙蝠侠赶到，和戈登警探商量，让他驾驶蝙蝠战车吸引注意力，他们再次打起配合战。由戈登警探去撞毁高架铁路的支架，从而让亨利-杜卡的计划落空。

期间蝙蝠侠还救下了瑞秋，面对青梅竹马的疑惑，他故意说出了他们交谈说过的那句话：“不要在意我得外表，而是要看我做了什么。”

直到这时，瑞秋才明白了过来，布鲁斯-韦恩就是蝙蝠侠，也是一直守护哥谭打理罪恶的那个人。

之后他终于追上了飞驰的列车，开始了电影中的最后一场打斗，一对师徒在车厢里疯狂互相攻击，这次的布鲁斯-韦恩可不同，他的身上穿着全套的蝙蝠战甲。

列车下的戈登警官，也赶在列车经过前，摧毁了高架桥，完成了自己的任务。

列车中的决斗也终于分出了胜负，亨利-杜卡败给了自己的口头禅。“你永远学不会耳听四面，眼看八方。”

眼见列车已经脱轨，马上就要撞击到地面，布鲁斯-韦恩还是没有选择杀人，他用蝙蝠镖打碎了车玻璃，独自一人张开斗篷飞了出去，留下了亨利-杜卡自生自灭。

一阵巨大的轰鸣声中，列车撞到地面产生了爆炸，火光一瞬间充满了大银幕，最后，镜头中只剩下一个蝙蝠侠，在哥谭市的夜空中独自飞翔。

这座城市，也在他一己之力的拯救下，避免了被毁灭的厄运。

影片进行到这里，许多观众都以为已经结束了，很多人都站了起来，准备鼓掌表示激动之情时，才发现影厅的灯光并没有亮起来。

画面一转，还是漆黑的夜空中，出现了一束大家熟悉的探照灯，里面出现了蝙蝠侠的logo，这是哥谭市的新希望，这也是哥谭市正义的象征。

镜头从夜空中滑下，一座楼顶上，戈登探长和布鲁斯-韦恩出现了，因为这件事，吉姆-戈登成了警察局长，

“就拿这家伙来说，杀人放火，无恶不作！他跟你一样爱玩变装秀，犯案后再留下名片。”

随着戈登说完，掏出了一张卡片，在特写之下，所有人都认出了卡片上的任务，那是一个马戏团小丑的造型，却穿着红西装黄马甲。

“on  my  god  ！这是亚瑟！”

“下一部就是小丑大战蝙蝠侠了。”

这个令人惊喜的彩蛋，给了影迷巨大的期待，也明确的指出了，下一部蝙蝠侠电影的大反派是谁。

就是他们心心念念的小丑，亚瑟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70336592"  chaptername="280-下一部是亚瑟">加入书签</a>
</div>
