    “吴兄在这里安心住几日，等这风头过了，城门的追查松懈了我再想办法送你出城。至于去东瀛的商船，你放心，我已经安排好了！到时候你们出城后之前从钱塘江坐船出海，自然会有商船接应你！”

    上官金虹轻抿了一口杯中的香茗，谈定地说道。

    “那就多谢上官兄了！”

    吴安康虽然不能淡定，只要还在大周境内一天，他就难以安睡一天。

    就在两人喝茶之际，金钱帮的长老，“风雨双流星”向松急匆匆地进屋。

    “帮主，出事了！官府的人带着一队兵马把我们金钱帮给围了！”

    “上官兄，他们来了！”

    吴安康此刻缩在位置上，像是一只受惊的鹌鹑，瑟瑟发抖，这李寻欢和都察院来得太快了，他没有一点点防备。

    “吴兄，你放心，我去看看！向松，你将吴大人一家带到密道之中。”

    向松会意，“是！帮主！”

    随后便恭敬地将吴安康一家请入了密道之中躲藏。

    一切看形势而动，若是事不可为，这密道就是吴安康的葬身之地。

    带着一众高手来到了门口，上官金虹有点尴尬了。

    这阵仗有点大啊！

    看见士卒明晃晃的铠甲，腰间佩戴的横刀，手中的镔铁长枪，这明显不是神武军的装备。

    至于山阴府的城防军？！

    要是能有这气势，上官金虹这名字可以倒过来读！

    没想到抓个吴安康，李寻欢把杨清源的钦差卫队都给带来了！

    这明显是京畿之中的御林军啊！

    这姓吴的好大的面子啊！

    上官金虹觉得就算是来抓自己，估计也就是神武军出马，可能都没有这待遇，不知道为什么，突然有些小羡慕呢！

    如果注定要被抓，那被小区门口的保安大爷抓，和被中央警卫局抓，正常人都会选择后者，这牌面多大啊，进了局子都可以吹一辈子。

    “在下金钱帮帮主上官金虹，不知道这位大人怎么称呼！”

    李寻欢手中折扇一开，“本官越州都察使，都察院左佥都御史李寻欢，正在擒拿要犯，闲杂人等一律退开！”

    上官金虹跟李寻欢客气，但现在的李寻欢可不想跟上官金虹客气。

    作为武者，他会给洞玄境必要的尊重。

    但是作为越州都察使，都察院的左佥都御史，李寻欢不需要给一个地方帮会帮主面子。

    不知道为什么，上官金虹听见李寻欢这个名字感觉和自己有莫名的联系。

    到了洞玄境，武者已经可以调动天地元气，与天地之间有一丝联系，这个莫名其妙的感觉，便是心血来潮。

    有时候这种直觉是很准的！

    但在李寻欢的严厉态度下，上官金虹暂时放弃了但是这种直觉。

    “李大人这是何意，我金钱帮上下可都是遵纪守法的良民啊！我们不仅积极纳税，还会帮助官府缉拿盗贼，怎么会和朝廷要犯有牵扯呢？！”

    我金钱帮可是守法企业，还是本地纳税大户，大人地方保护主义了解一下。

    这就是上官金虹话里的意思。

    但是李寻欢没有丝毫的估计，地方保护主义？！哪个地方？！钱塘郡？！

    这郡守秩不过五品，他想保护谁？！但凡敢出手干预执法，都察院连他一起查了！

    越州刺史王华，为我至交，他会保护谁？！

    “上官金虹，你若是再不让开，那本官就只能视你阻拦执法了！”

    上官金虹一看李寻欢这么不给面子，心中也是微恼，他金钱帮乃是江南一代第一大帮派，帮中高手如云，各地分布的弟子有数千之多。

    腰间龙风金环似是感应到主人的心意，微微一声轻鸣，上官金虹开口道，“李大人！我金钱帮虽然不是什么重地，但也是良民私宅，你一无文书，二无证据，就要进我金钱帮搜查，这事闹到哪里都站不住理吧！”

    察觉到帮主的异动，金钱帮的高手纷纷将手放到了武器之上。

    上官金虹可以动手，但是不能没理由地动手。

    杨清源、李寻欢在朝中不是一手遮天，上官金虹可以通过他们的政敌，将这件事情合法化，甚至用以打击杨清源和李寻欢。

    但这必须在占住理后才能和李寻欢动武，否则这便是对抗执法。

    上官金虹给出了自己的理由——李寻欢没有搜查的合法手续。

    所以李寻欢的行为从大周律法上来说，属于是无辜入侵民宅。

    由于某人修订了大周律例，在其中加编了一条，大周百姓有权保护自己的住宅不受他人侵犯。

    此刻，这一条律例就成了上官金虹对抗执法的依据。

    李寻欢嗤笑一声，上官金虹怎么想的和他们这些政坛中人玩规则？！

    李寻欢随即让一边的监察御史从袖中取出笔纸。

    当着上官金虹的面，签了一张搜查令。

    这种东西钱塘郡衙可以签，越州刺史府可以签，比他们级别更高的都察院当然更可以签。

    李寻欢将手中的纸笺交给了上官金虹。

    “上官帮主，现在手续已经齐了，若是你再不让开，可就休怪我动粗了！”

    李寻欢左手折扇一合，右手微微一抬。

    身后的御林军随即会意。

    “列阵！”

    整齐划一的步伐，上百御林军持盾向上，长枪次之，强弩手破罡箭上弦，只等李寻欢令下，就展开对金钱帮高手的围攻。

    看着一言不合就要动手的李寻欢，上官金虹开始犹豫。

    眼前的御林军不过三百，虽然都是战力强横的精锐，但是以他洞玄境的实力也是能对付的。

    而且他麾下还有数名元化境高手，论硬实力还在此刻的李寻欢之上。

    如果双方真的动手他有把握将这些人全部围杀在这里。

    到时候，在用些苦肉计，可以将责任全部退到青龙会的身上。

    李寻欢也察觉到金钱帮的固执，右手缓缓负于身后。

    洞玄境的武者，不知道能不能躲开自己的飞刀。

    上官金虹只觉自己似乎被什么东西锁定，汗毛倒立，生死只在一瞬之间。立时双手一震，龙凤金环已经握于手中。

    一旁的金钱帮众高手也感受到了上官金虹的动作，纷纷抽出了兵刃。

    荆无命的剑更是直接锁定了李寻欢。

    其实现在的李寻欢也不想动手，金钱帮展现出来的实力还是很强的，而他只携带了三百御林军，此刻将他们逼反，并不是明智之举。

    就在双方僵持，剑拔弩张之时，一道剑意降临。

    锋芒，无比锐利的锋芒。

    在感受到剑意的时候，李寻欢露出了一丝笑容。

    来得可真是时候啊！

    一个戴着斗笠，怀中长剑的蓝衫男子静静地立于一旁的屋顶之上，嘴里似乎还在嚼着什么。

    深蓝色的衣衫在夜色之中并不显眼，但是他身上锋芒毕露的剑意让男子在夜空之中像是一轮明日般耀眼。

    作为江湖上的高明剑客，荆无命对自己的剑很自信，但是面对这剑意之时，荆无命只觉得自己的自信被他击碎了。

    如此的锋芒，如此的剑意，这是何等高明的剑手。

    他就差把“我是洞玄”四个字写在脸上了。

    这道剑意直直的锁定了上官金虹，一旦上官金虹有所动作，那柄剑就会出鞘。

    上官金虹缓缓收回了龙凤金环，金钱帮众人见状也纷纷收回了兵刃。

    “既然李大人执意要搜查，那上官也只能从命，但是此事没完，李大人纵兵行凶，也闯民宅之事，上官必定会告上京城，讨个说法！”

    说完上官金虹就退到了一旁。

    其实真的动手上官金虹心里也发憷，毕竟是代表天子和都察院的越州都察使，刚刚和李寻欢的对峙更多的是表明态度和拖延时间，真要上官金虹做出头鸟，他可不愿意。

    刚刚不过是为了金钱帮的面子，正好那个神秘剑客的到来给了上官金虹一个台阶下。

    “请！”

    随着上官金虹的动作，原本堵在金钱帮门口的武者帮众纷纷退开，让出了一条通道。

    李寻欢右手轻抬，“搜！”

    两名监察御史带着御林军鱼贯而入。

    李寻欢也随之进入了金钱帮中，不过他心里也做好了准备，上官金虹既然敢让他们搜，那就必然是将吴安康藏起来了。

    片刻之后，御林军来报。

    “李大人，没有发现吴安康一家，但是找到了一间密室！”

    李寻欢看了上官金虹一眼。

    “上官帮主，你不如解释一下，这里怎么会有一间密室的？！”

    上官金虹面无表情，“李大人，我金钱帮好歹是江南有头有脸的帮会，帮中总舵有几间密室也是很合理的事情吧！”

    “这犯官吴安康一家不会躲在这密室之中吧！？”

    “李大人若是不信，尽管搜便是了，若是能搜到人犯，我金钱帮上下任凭处置！”

    “搜！”

    在上官金虹打开密室的时候，这就是一场注定没有结果的搜查！

    “上官帮主，你们这密室修建之时向钱塘郡报备了吗？！”

    “……”

    报备？！正经人谁修密室啊！？

    你看我们金钱帮像是遵纪守法的正经人吗？！

    修密室还报备，那这密室还有什么意义？！

    “没有嘛？！根据大周律例新编第四百二十七款，你这属于非修建密室，涉嫌影响城市公共空间、破坏生态环境。罚银一千两，并限期一个月整改。”

    李寻欢很顺手地开出了一张罚单。

    “记得十五日内，将罚款交到钱塘郡衙！”

    一无所获的李寻欢带着人离开了，虽然他知道这金钱帮中肯定还有密道，但是这么长时间过去了，即便是能找到密道，吴安康一家肯定也逃远了。

    看着远去的李寻欢和御林军，金刚拐诸葛刚有些愤愤不平。

    “帮主，此人实在是欺人太甚！想来就来，想走就走！视我金钱帮如无物！着实可恨！”

    金钱帮在江南一直横行霸道惯了，什么时候受过这等委屈？！

    但上官金虹却没有回答，从李寻欢的行事来看，他们确实没把金钱帮放在眼里。

    要知道，在江南办事，得罪了金钱帮是一件很麻烦的事情。

    李寻欢如此行事，或许是狂妄自大，又或许是他们从未想过和金钱帮合作，金钱帮也不能对他们造成太大的麻烦。

    上官金虹面色阴沉，看来杨清源和李寻欢是要对金钱帮动手啊！

    这两个人是有前科的。

    当年京畿地区，大小帮会，就是被这两个人一网打尽的。

    谁知道他们俩会不会来江南也搞一次扫恶取非？

    “都散了吧！”

    上官金虹让一众人散去，只留下了诸葛刚、荆无命等寥寥几个心腹。

    “怎么样？！吴安康一家送出去了吗？出海的商船联系得如何了？！”

    “帮主，商船已经在联系了，因为不能用咱们自己的商船，又得找个可信之人所以安排起来有些麻烦。”

    上官金虹点头，确实，现在官方对金钱帮的态度不好，这个时候可不能授人以柄。

    “好！吩咐下面的弟兄，最近一段时间低调一点！减少和下面附属帮派的来往，将不干净的尾巴都切了！我们暂时要韬光养晦了！”

    “是！”

    另一边，李寻欢也是感慨援兵来得及时。

    “剑寒老弟，要不是你这时候来，我也不知道该如何下台？刚刚还真拿不准那上官金虹是为了诈我，还是真的要动手！”

    上官金虹一代枭雄，虽然李寻欢历经宦海沉浮，但刚刚也不确定他是真的要动手，还是只是为了摆个姿态。

    “正好路过！”

    叶剑寒依旧是惜字如金。

    他接到杨清源的命令就带着大理寺的人立刻南下支援，结果在路过钱塘的时候，遇到了一个当年的老对手。

    在他未入洞玄之前，此人曾经出手刺杀他，所用武功与当年粮仓案中的煞虎完全一致。

    叶剑寒便一路追踪此人，直到钱塘郡的群山之中，方才失去了他的踪迹。

    于是叶剑寒便来到钱塘郡中，想要让钱塘郡的六扇门的提供相应的情报。

    结果入城没多久，叶剑寒就撞上了李寻欢带人夜闯金钱帮。

    见到双方对峙，叶剑寒便现身于此，为李寻欢加油助威。

    “粮仓案，熟人！”

    叶剑寒的话，让李寻欢双眸微凝。

    “当年漕运案的那伙人，又出现了!？”

