    第862章三子

    先下手为强，后下手遭殃，是他们一贯的信念。

    当老二看到出现在近前的人是李承义时，他收起身上的气势，这可是李小玉的亲哥哥。

    老二心里大松一口气，在这生孩子的节骨眼上，他是真的怕有人前来捣乱。

    李承义带着人直接略过老二四人，跑到欧峰面前问道。

    “队长，她怎么样了？”

    “已经进去一会儿，你来得正好，分一半人去后面窗户下，协助仇大强两人。

    若发现有行迹可疑之人，立即抓捕。”

    欧峰果断地下命令，保护李小玉就是他给特战队下的命令，此时他们要做的就是全力保护李小玉。

    有他在，他不容许有丝毫的闪失，也不会让自己心爱的女人受到伤害。

    随着李承义等人的到来，紧张的气氛再一次在妇产科散开。

    刚才围着看热闹的人，悄然退去两人，他们很快消失在人群中。

    老二将退出去的两人记在心里，并没有自大地跟上去，那是最不明智的做法。

    万一是他怀疑错了，造成冤枉人家还说不清楚，他只要守在这里，若是有人想冲进去，得先过了他这一关再说。

    欧峰和李承义焦急地守在产房门口，两人都侧耳细听着里面的动静。

    两小时后，产房门打开，刘嫂三人一人抱着一个襁褓出来。

    三人正想给欧峰看孩子，欧峰看也没看孩子一眼，三个女人都抱着孩子出来。

    又跟上次是一样的情况，产房里没一个自己人守着他媳妇儿，他如何有心情看孩子一眼。

    不过，他在进去之前还记得对李承义道。

    “李承义，守好三个孩子，不能让他们脱离你的视线。”

    “收到，我在，孩子在！”

    李承义也很想去看产后的李小玉，但现在孩子同样重要，若是交给别人他是一点儿都不放心。

    小妹那里就交给欧峰守着，孩子们就让他来守护。

    李承义带着一名队员和老二、老三，护送刘嫂三个女人带着孩子回病房。

    其他的人留在产房门外，等欧峰和李小玉出来。

    他们都知道刚生产后的李小玉，正是最虚弱的时候。

    他们不敢有丝毫大意，都全神戒备地注意着四周的动静，甚至不许任何人靠近产房。

    产房内，李小玉强撑着见到欧峰后，才放心的闭眼睡去。

    生下三个孩子的李小玉既疲惫又虚弱，连三个孩子的面都没见到，只听到刘嫂她们说是三个男孩儿。

    陷入沉睡中的李小玉，把欧峰吓得三魂丢了两魂，差点没有原地爆炸。

    欧峰面容扭曲，双目赤红地瞪着黄主任。

    “黄主任，我媳妇儿怎么了？”

    黄主任被他的模样吓得直打哆嗦，这个男人太可怕了，做为家属怎么能这么凶呢！

    她好歹也为他家接生了三个小子，不是应该感谢她的吗？

    “同志，别激动，产妇虚脱得睡着了，没有其他的事，只要好好休养，一两年后又可以再生孩子了。”

    欧峰一听是累得睡着了，并不是因为其他的原因，才收起脸上的表情。

    他知道刚才的他肯定是吓着这个医生了，但欧峰并不想给她道歉，谁叫她刚才不早点说清楚的。

    “你们都出去，我自己来给她收拾！”

    欧峰准备将黄主任和护士都赶出去，他不喜欢有别的人碰小媳妇儿，哪怕是女人都不行。

    他没在身边的时候，那是没办法，但现在的他在身边，一切都得让他来接手。

    “那个，同志，你会收拾吗？”

    黄主任没想到这个男人会这么爱床上的女人，不由得心生羡慕。

    她做了这么多年的产科医生，还是第一次碰到男人，为自己的媳妇儿收拾脏东西的。

    “不会，你教我吧！产后需要注意些什么，也一并告诉我！”

    欧峰想到李小玉为他生孩子那么辛苦，他做为男人为她做这些事，完全是应该的。

    做为男人，见惯了生死和鲜血，看到自己心爱的女人为他生孩子，又有什么是不能为他们做的。

    欧峰没那么多忌讳和讲究，他虽然不能代替李小玉生孩子，但他可以为她做所有能做的事情。

    欧峰在黄主任的指导下，将李小玉收拾干净，换上干净衣服，将人包裹严实抱出产房。

    守候在外面的三个男人，见欧峰抱着李小玉出来，一前一后地跟上，不给任何人靠近他们的机会。

    一行人回到李小玉的单人病房，这是欧峰用他的名义开的病房。

    他只想给李小玉一个安全又安静的环境，一向不使用特权的男人，为了心爱的女人破了先例。

    欧峰将李小玉放在病床上，盖好被子，将被角掖严实。

    他还记得黄主任说的，女人在做月时不能见风的说法。

    将李小玉安置好后，欧峰坐在凳子上心疼地看着床上的女人。

    苍白无一丝血色的小脸，因着怀孕瘦了一大圈，头发也汗湿了，只能用毛巾给她擦擦。

    欧峰记得两人在京城相遇时，李小玉可爱的圆脸肉呼呼的。

    自和他在一起后，李小玉大多数时候，都是瘦得圆脸变成瓜子脸。

    虽然瓜子脸的李小玉更漂亮，更吸引眼球，但欧峰还是喜欢她肉呼呼的样子。

    只有圆脸的媳妇儿，才是他最初的相遇，也是最让他心动的样子。

    “小峰，孩子生下来，你这个当爹的还没看过他们一眼呢！”

    黄文英见欧峰一直守在李小玉身边，对孩子不理不问的，不禁为孩子抱不平。

    她知道小两口感情好是好事，可孩子都生下来了，也不能看都不看一眼吧，有这样做父母的吗！

    黄文英全忘了，在产房里的时候，是她们三人没给李小玉看一眼孩子就抱走了。

    欧峰收回放在李小玉脸上的视线，起身去看小床上的三胞胎。

    巴掌大的小脸红通通的，眼都没睁，皱着眉头大睡，小嘴不时地动动。

    欧峰看不出孩子长得像谁，除了小崽子们那一头黑发像他外，其他的一点都看不出。

    三胞胎给欧峰的第一印象就是，好丑！

    欧峰皱眉嫌弃地看着三胞胎，小崽子一点都没有遗传他和媳妇儿的长相。

    (本章完)

