    谭冰说道：“你萍姨本来不打算从幕后走到前台，可老旦突然出事，赵源肯定会趁机出手，所以，没办法，为了保住这笔生意，我只能让你萍姨出面了，相信赵源会知难而退吧。”

    顿了一下，冲顾雪说道：“你虽然是公司的总经理，可我提醒你不要意气用事，毕竟，你没有管理公司的经验。

    凡是牵扯到公司业务上的事情一定要多问问欧阳玉，在老旦的事情没有一个定论之前，我不想自己家里再闹出什么事端。”

    顾雪这次倒是没敢任性，只是有点不情愿地问道：“余小曼怎么处置？是继续留在公司，还是让她辞职？”

    谭冰瞥了顾红一眼，说道：“这事就看红红的意见吧。”

    顾红低垂着眼帘沉默了一会儿，说道：“让她继续在公司上班吧，免得老旦回来之后怪我小心眼。再说，人家儿子是公司股东，你也不能无缘无故把人家赶出去啊。”

    谭冰站起身来说道：“那就到这里吧，我跟你萍姨要出去办点事，明天下午我们一起去省城，家里有什么事随时跟我联系。”

    顾红惊讶道：“妈，你这个时候去省城干什么？”

    谭冰嗔道：“怎么？难道你以为我是去旅游吗？”说完，跟着邓萍出门走掉了。

    顾雪小声道：“妈会不会帮老旦搬救兵去了？”

    顾红嗔道：“搬什么救兵？如果老旦罪名成立的话，天王老子也救不了他。”

    顾雪迟疑道：“就凭老旦那点胆子也敢杀人？鬼都不相信。”

    顾红像是没有听见顾雪的话，自言自语道：“以前老旦什么事情都跟我说，可没想到现在居然什么事都瞒着我，男人有了钱就不一样了。”

    顾雪狐疑道：“难道你还指望他连跟别的女人睡觉的事情都告诉你？”

    顾红一听，恼怒道：“你少提这件事。”

    顾雪嘟囔道：“不提难道就不存在了？不过，我今天问过余小曼，她承认在马达县跟老旦住一间房子，但坚决否认跟老旦又暧昧关系。”

    顾红哼了一声道：“你信吗？”

    顾雪迟疑道：“我起初当然不信，可仔细想想，徐世军对他们来说一个是老公，一个是合作多年的合作伙伴，在徐世军生死未必的情况下，难道他们还有兴趣干那种事？”

    顾红瞥了顾雪一眼，说道：“这要看关系的深浅了，如果换做你的话，只要是合适的男人，说不定老戴被抓的那天照样有心情干那种事。”

    顾雪一点都没有生气，反而认真地说道：“我还真不一定有心情。”

    顾红哼了一声道：“没心情倒是有可能，不过，绝对不会是因为戴山，而是担心他给你的那些钱。”

    顾雪嗔道：“你是我肚子里的蛔虫吗？我问你，老旦被抓，你昨晚难道失眠了吗？你最担心的是什么？”

    顾红伸手摸摸肚子，有点沮丧道：“我最担心的就是肚子里的孩子出生以后没爸爸。”

    顾雪脸色一变，吃惊道：“你什么意思？难道老旦一旦出不来的话你会跟他离婚？否则，老旦也不大可能判死刑，怎么能说孩子没爸爸呢？”

    顾红哼了一声道：“难道老旦坐十年牢，我就要等他十年？”

    顿了一下，又抱怨道：“他之所以有今天这个劫难也不能全怪别人，还不知道瞒着我在外面干过什么呢。”

    顾雪狐疑道：“你又听说什么了？”

    顾雪气哼哼地说道：“我这些年对他是百分之百的信任，从来没有查过公司的账目，可没想到他大方的很，随便一个警察的老婆得了绝症就给了三十万，简直成了大善人。”

    顾雪吃惊道：“有这种事？哪个警察的老婆啊，该不会又是……”

    顾红摆摆手，说道：“你别问了，等他回来以后我必须好好审审他。”

    顾雪嗔道：“我看，你们两个谁也别审问谁了，你那张照片的事情还没有跟老旦交代清楚呢，干脆两部赊欠算了。”

    顾红一听，马上不出声了。

    顾雪好像忽然想起了什么，说道：“哎呀，我都忘记跟洋洋说今晚要迟点回去了，对了，昨天晚上洋洋问我老旦去哪儿了，我想反正也瞒不住，于是只好告诉他了。

    你猜怎么着？这小子一听老旦被警察抓走了，连小脸都变色了，既没有问警察为什么抓老旦，也没有问什么时候能回来，居然一个人躲在屋子里再也没有出来。”

    顾红似不经意地说道：“老旦现在是他的干爹，难道你还指望他听到老旦被抓走之后开怀大笑？走吧，妈今晚肯定跟萍姨在外面吃饭了，咱们还赶得上回家吃饭。”

    顾雪一边跟着顾红出了门，一边抱怨道：“老旦出事也真不是时候，年底了，公司还有不少杂七杂八的事情呢，我明天都不一定有时间。”

    “怎么？你有事？”顾红问道。

    顾雪抱怨道：“上午接到毛竹园如兰的电话，说是明天上午在殡仪馆举办潘凤的追悼会，让我去参加呢，并且还问老旦的手机为什么打不通。”

    顾红楞了一下，疑惑道：“这么说老旦被抓的事情毛竹园还不知道？”

    顾雪有点庆幸地说道：“还好，老旦这次被抓的消息警方好像并没有泄露出去，网上也没有这方面的消息。”

    顾红走了几步，忽然停下身来，扭头冲顾雪问道：“这么说这次追悼会毛竹园又没通知妈？”

    顾雪说道：“你没听说妈明天要去省城吗？应该是没有接到通知。”

    顾红怔怔楞了一会儿，像是自言自语道：“这不应该啊。”

    顾雪小声道：“那次如兰向我和老旦报丧，单单好像忘记了妈，我看妈好像很不高兴，不清楚妈怎么得罪毛竹园了。”

    顾雪楞了好一阵，摆摆手说道：“算了，既然人家不给面子，也没必要热脸贴冷屁股，再说，妈是跟潘凤的关系，毛竹园的后辈对她来说也就是陌生人，今后来不来往也无所谓。”

    顾雪赌气道：“那明天我干脆也不去了，省的如兰对老旦的事情问东问西的。”

    顾红走到楼道口又站住了，转身盯着顾雪问道：“老旦和如兰究竟是什么关系？按道理他们也不是太熟，可潘凤去世她都没有通知妈，怎么会单单通知老旦呢？”

    顾雪沉默了一会儿，掩饰道：“也许跟秦川娶了老旦他妈有点关系吧。”

    顾红楞了一会儿，笑道：“我倒是忘了，严格说来老旦跟毛竹园也算是沾亲带故了。”

