    

    李伟决定请大伙儿喝酒，还给自己找了一个理由：修吉壤。

    自以为棒棒的一个理由。

    本来，朱翊镠只答应今天可以说话，明天就要闭嘴了。

    可李伟脸皮厚，又跑来死乞白赖地恳请再缓两天，因为需要请客吃饭，顺便知会大伙儿一声。

    朱翊镠答应了。一来不想和李伟纠缠，二来想着以李伟目前的状态，心思全部在钱上，应该不会对人言及他与万历皇帝之间的龃龉。

    之所以提出这样奇怪的要求：一年不许说话，就是怕李伟胡言乱语。

    像“无异于绑架”之类的话，别人可不敢说，也只有李伟仗着自己是李太后的父亲、是万历皇帝的外公，才敢亲口说出来。想着反正自己是将死之人，也不怕万历皇帝对他怎么样。

    确实，历史上的李伟不出三年，便离开了人间。

    他或许已经感觉自己活不长了，修吉壤可谓是他临死前最后一个愿望，万历皇帝都扣扣索索地不让他实现，难怪他心里有气。

    李伟要请客吃饭，当然是想借修吉壤捞钱，这才是他主要目的。

    消息一经传出，京城里的大官大僚们一个个都傻眼了。

    第一反应想骂人，靠，居然还有人为这个请客吃饭的？

    招来一片议论。

    准确地说是招来一片谩骂。

    “为宗室修祠堂才请客吃饭，自己为自己修坟还请客吃饭？要不要脸啊？”

    “他不就是想捞一笔钱吗？世上居然有这种人！岂有此理，半截入土的人了还要嚯嚯我们一顿。”

    “有什么办法？怎么说他也是老国丈呀！虽然隆庆皇帝爷不在，但他还是屈指可数的皇亲国戚啊！”

    “哎！反正这肯定是他人生在世的最后一次嚯嚯我们，就当给他送行，送他几个钱儿花花，不然怎么办？堂堂武清侯请客吃饭，咱不能不去吧？”

    “是啊！人家脸皮厚得像城墙，可咱们不能跟他一样，就当破钱消灾，就不知他准备的酒菜如何？”

    “切！如此吝啬之人，还能准备什么好酒菜？他这种人啊只知进不知出，你们难道没听说他的请客之术吗？”

    “京城流传甚广，谁没有听说？”

    “……”

    无论京城里的官民，只要一说起李伟的吝啬，莫不鄙夷而笑。

    去过李伟家的客人，都知道他家客堂里摆着一盘儿新鲜的水果。

    用来招呼客人的。

    水果一层一层的看起来既养眼，又让客人们流口水。

    既然是用来招呼客人的，那见到这般，自然会有忍不住想吃的。

    第一次去他家做客而又不知道这个时，到时候就要闹出笑话了。

    当你伸手要拿水果吃时，李伟总是笑着提醒一句：从上面开始拿。

    为什么呢？

    因为如果你不听话或是不在意，非要从第二层开始拿，那就尴尬了。

    拿不动。

    原来只有第一层那唯一的一个水果是拿得动可以吃的，其它都是装饰品用来摆设只是为了好看的。

    李伟的吝啬与贪婪是出了名的，让他掏钱比从猴子嘴里抢枣核还要难，可他贪钱却埋没良心不知死活。

    著名的“棉衣冻死人事件”就是因为他的贪婪而造成。

    棉衣为什么会冻死人？

    而且冻死的还是戚继光手下守卫长城那帮非常扛冻的士兵。

    当时冻死了十九个。

    就是因为李伟埋没良心，为了赚钱竟用劣质棉花制作棉衣，结果这样的棉衣一穿，里头便成了坨坨，漏风。

    那还是几年前的事。

    因为身份过于特殊，当时也没惩罚他，只是警告。

    经此，李伟倒是低调消停不少，可贪婪的性子始终不改。

    这不，逮着机会又以为成功“讹”了朱翊镠一把，十万两啊！

    高兴，先请客吃饭，想着反正自己请客吃饭只赚不赔。

    好不容易找到一个机会。

    他还以为有生之年再也找不到一个请客吃饭的机会呢。

    至于外头的人如何评价，他完全可以做到置之不理。

    不然以他的身份地位，仅凭李太后生父这一条，何至于臭名昭著？

    反正他也已经习惯了被人背后说三道四，管他呢？捞一笔才是正道。

    除了李太后和万历皇帝这样为数不多的大咖，李伟着实不敢邀请，但不敢邀请主要是不敢收他们的钱，其他能邀请的都在邀请之列。

    包括朱翊镠在内。

    毕竟多邀请来一位，就有可能多收到一份礼物，多多少少有些赚头。

    这种场合，朱翊镠可没打算去。

    不过，既然人家邀请了，又仗着是外公，礼物还是要准备一份儿的，届时让慈宁宫的下人捎过去便是。

    请客吃饭当天，朱翊镠将准备的礼物交给一名内侍带过去。

    虽然没有邀请、知会李太后，可李太后也听说了，一个劲儿摇头叹气，已经不是一个“恨”字能形容得了的。

    但让她有什么办法呢？

    那可是他亲爹啊，还能活几年？

    睁一只眼闭一只眼算了。

    况且，最近她越来越觉得，自己不能管、管不过来的事儿实在太多。

    “镠儿为什么要答应给你外公十万两银子？”李太后还为此事耿耿于怀，“搞得你外公如此高兴，竟要摆酒庆祝。”

    朱翊镠本想为自己辩一声，李伟请客吃饭不是因为这个，而是因为想捞钱随便找的一个借口。

    可转念一想，如果不是因为他满口答应给李伟“十万两”。李伟确实不会高兴成这样，竟要请客吃饭。

    所以，朱翊镠话溜到嘴边又生生咽回去了，只得改口，找了一个高大上的理由：“就当孝敬外公吧。外孙孝敬外公天经地义的事。”

    “镠儿是否另有深意？”李太后凝望着朱翊镠不眨眼地问道。

    朱翊镠如是般回答：“娘，其实也没有，花钱堵住外公的嘴而已。”

    李太后忽然变得一本正经：“娘相信镠儿可以花钱堵住你外公的嘴，可天下之大，悠悠众人之口拿什么堵住呢？”

    “娘，外公与众人不一样，外公经常口不择言，什么话都敢说。”

    李太后似有所思地点了点头，又忽然问道：“镠儿不会是要借势吧？”

    ……

    。        

