    []

    说到这里，女孩又给顾柔支招：“姐姐，她就喜欢吃，所以你以后将甜点水果都给她吃，她高兴了，就不会为难你了。”

    “……”

    听着女孩这番话，顾柔心中情绪涌动。

    她不是没有被关起来过。

    那时候在光明之国，她也被禁锢。

    可却只有她一个人。

    而现在，关在监狱，这监狱的黑暗和暴力远远超乎了她的想象。

    很快，顾柔做了选择。

    她选择妥协。

    在这种地方，倔强一意孤行只是给自己找麻烦而已。

    顾柔对着女孩点点头，她说道：“谢谢你，我知道了。”

    女孩顿时就笑了。

    她笑得时候，眼睛很清澈。

    顾柔心中微动，她问道：“你叫什么？为什么又要帮我？”

    女孩说道：“我叫贝贝，因为姐姐，你的声音很像我的亲姐姐，我看到你就像看到了我的姐姐，”

    ……

    帝城。

    何如买菜回了家。

    她买了大骨头，核桃等等，准备回去给凌夜炖炖汤，好好给凌夜补一补。

    昨天幼儿园开家长会。

    老师当众表扬了凌夜，说凌夜是最聪明的孩子，说以凌夜现在的智商，别说幼儿园大班了，哪怕小学三年级的题目拿给凌夜来做，都完全没有问题。

    何如心里那是乐开了花。

    她想凌夜学习那么好，肯定得经常用脑，所以她得给凌夜补补脑。

    到了小区，何如正要上楼，忽然碰到了楼下的邻居。

    邻居和何如年纪差不多大，有个儿子叫小胖，和凌夜读一个幼儿园，还在一个班。

    “哟，何如，买这么多菜呢。”小胖妈说道：“这是要做大餐啊。”

    何如笑着说道：“我要给我家凌夜补补脑，他学习认真刻苦经常用脑。”

    说者无意，听者有心。

    小胖妈的脸一下就黑了下来。

    谁不知道，凌夜学习好啊！

    这还需要特地强调吗！

    而她家小胖，那成绩差得没有办法说了！

    幼儿园读了这么久，现在连数字1都不认识。

    何如这不是故意得吗！

    小胖妈冷笑了一声，随即阴阳怪气说道：“你家凌夜这么聪明，不需要补脑了，我觉得他应该要好好补一补腿。”

    何如听出了小胖妈的弦外之音，脸色顿时一变。

    而小胖妈扭着肥大如同磨盘一般的屁股回了家。

    一到家，儿子小胖正在吃五花肉，吃得满脸都是油。

    小胖妈看得气打不一处来。

    她对着小胖又是一顿胖揍：“吃吃吃！就知道吃！你看看你！吃成了一头猪！再看看人家凌夜！长得多好！是鼻子是眼！”

    “人家凌夜学习还好！你再看看你！连一个字都不认识！这都要吃得成了一个猪脑子了！你这个没有用的东西！你妈的脸都让你丢尽了！”

    “……”

    小胖被她妈揍得是“嗷嗷”直叫。

    小胖不敢对妈怎么样，但心中仇恨的种子却种了下来。

    而那仇恨，不是对他妈，而是对凌夜。

    小胖觉得，都是凌夜，才害得他挨了一顿胖揍！

    凌夜，根本就是一个害人精！

