    后来，她恳求赫连兰若收留她，她要在赫连兰翊身边等他，一直等到他醒过来。

    赫连兰若拒绝了，让她回到学校去继续学业，并承诺如果有一天兰翊醒了，他也会第一时间通知她，让她不要无谓的等待。

    但两个月后，她出现在了赫连家，既然赫连兰若不愿意收留她，她就只能通过赫连夫人了。

    赫连兰若看到她的时候，并没有什么特别的表情，也没有揭穿她的身份。

    后来，她就在赫连家帮佣，一直做到现在。

    时间真快，转眼已经五年的时间了。

    而他还没有要醒来的意思。

    她也不知道自己要等到什么，或许等一辈子也等不来，但除了等之外，她不知道自己还能做什么。

    所以对于楚辞，她是羡慕又嫉妒的。

    楚辞回到书房，复习着期末考知识点。

    因为提前实习的关系，她复习的时间已经比同学少了，周末不用上班，自然都用来复习了。

    后来，苏靖跟她打了电话，约她一起复习。

    楚辞就跟苏靖约了星期天九点图书馆见。

    她正好也可以到图书馆借几本书。

    而今天她不打算外出，就在赫连家复习就好。

    复习累了，楚辞站在窗边，看着窗外　的景色。

    那天下了一场小雪，隔天就化了，这会儿看着窗外的景色，就显得有些寂寥。

    虽然松柏的叶子并没有全部落光，但其他植被不是加护起来，就是已经变成光杆司令，等着来年开春抽新芽了。

    从书房的窗户看出去，是赫连家花园的景色，而从客厅的窗台看出去则是另一处风景，各有千秋。

    楚辞想起多年前，也是同样的冬天，下着雪，她包得跟粽子一样去跟他见面。

    他还笑她，要不是她走路跟只笨熊一样，他都认不出她了。

    她不会他的取笑，理直气壮地应道，

    “哪怕笨死，也不要冻死。”

    “有我在，又怎么会让你冻着。”他伸手拥着她并说道。

    那是他们第一次距离如此近。

    她没有动，而他拥着她也没有放手，后来只听他喃喃地说了一声，

    “真想这样抱着你，一辈子都不松手。”

    但他们到底是分开了。

    很多时候，誓言敌不过现实的残酷。

    楚辞轻叹了一口气，收回视线。

    已经是有夫之妇的她，现在想着别的异性，总归是不合适。

    晚上，赫连兰若回来。

    楚辞有些慵懒地靠着他，即使他刚躺下的时候，带来了一股寒意，也没有影响她的靠近，她已经越来越习惯他在身边了。

    赫连兰若低头看了她一眼，已经习惯了回来，她还没睡着。

    “今天周末，没出门逛逛？”

    “没有啊，下周要期末考了，得抓紧时间复习。”

    赫连兰若笑了。

    “有什么好笑的？”楚辞抬眸看了赫连兰若一眼。

    “有些罪恶感，感觉自己好像娶了个未成年少女回来。”赫连兰若感慨到。

    “我是大四的学生，又不是小学四年级！”楚辞哭笑不得到。

    “你要是还是小学生，我得等到什么时候！”

    “要真是这样，我们可能就不会认识了。”楚辞应道。

    如果不是因为赫连家急得撮合这么亲事，如果不是她家正好经历经济危机。

    他们根本不会有机会走到一起。

    毕竟是生活在两个　世界的人，基本上没有交集的可能。

    赫连兰若低头看着楚辞，并不否定她的话。

    如果是那样，他们确实没有什么机会认识的。

    后来，楚辞就跟赫连兰若聊到了采莲。

    “我一直觉得采莲是个才女，到你家来当保姆，真是有些可惜了。”楚辞坦诚到。

    “每个人有自己的选择，子非鱼，焉知鱼之乐！”赫连兰若平静地应道。

    “那倒是！”楚辞点了点头。

    “采莲跟你说了什么？”

    “没有啊，她话很少啊，基本上我问她什么，她回答我而已。”楚辞应道。

    并没有跟赫连兰若提到，早上采莲问到她跟兰若怎么认识的事。

    赫连兰若没有再说什么，觉得让采莲和楚辞有太多交集，未必是件好事。

    楚辞生性单纯，而采莲则是一开始就抱着目的来到赫连家帮佣。

    之前她会利用他的母亲，难保她不会利用楚辞。

    他念在她是兰翊的女朋友，没有赶走她，平时她做什么，他也不干涉。

    但并不代表，她要是有其他目的，他会放任不管。

    星期天，楚辞吃完早餐就出门了。

    因为跟苏靖约了九点校图书馆碰面。

    结果她等了半个小时，都没有等到苏靖，只好给她打电话，她居然是睡过头了，直到楚辞给她打电话，才醒的。

    等苏靖火急火燎赶到图书馆，已经十点了。

    楚辞看着她说了一句，

    “午餐就你请了啊！”

    “好说！”苏靖笑道。

    她昨晚将自己喜欢的一本小说看完了，很晚才睡，　导致一早睡过头了。

    要不是楚辞给她打电话，她还能继续睡下去。

    两个人自习到十二点　，才去食堂吃午餐。

    苏靖要帮楚辞刷卡，楚辞不让，笑着说道，

    “才不让你请食堂呢！”

    “行，晚上请你吃沙县小吃！”苏靖笑到。

    “小样！”楚辞笑骂了一句，端着餐盘和苏靖一起去找座位。

    “你在赫连实习得怎么样？”苏靖一边吃东西，一边问道。

    “挺好的，他们实习有一套系统的流程，只要跟着学，很快就能入手，跟着做事了。”楚辞解释到。

    “好好啊，大公司果然就是不一样。”苏靖羡慕到。

    “你呢？有消息了没？”楚辞看着苏靖问道。

    “有一家录取了，只是我还在考虑要不要去，感觉没什么前途。”

    “那你多找两家，多对比一下，不然实习后，还要重新找一份正式工作，也挺麻烦的。”

    “是啊，我就是这样想的。”

    “加油，我觉得你不会有什么问题。”

    “我要是有你那成绩，就不怕了。”

    “你这次期末考可以好好考，到时候就可以拿成绩单去面试了。”

    “那倒也是！”苏靖笑着点头。

    两个人吃完了午饭，先回宿舍午休，下午再去图书馆继续复习。

