    嗖嗖嗖！

    就在林宇转换飞行方向的时候，几道破空声突然远远地传来。

    从那声音可以判断，对方是冲着他而来。

    “看到了不该看的东西还想走？”

    一道暴喝声紧随而至。

    很快声音的主人便出现在林宇面前。

    林宇仔细看了一眼后，发现这人的实力还不如他。

    看来此人手中拥有比神行符更强的灵器，可以令速度短时间内暴增。

    不过仔细想想倒也好理解，在漠海中为非作歹，手上没有几张保命用的底牌简直和送死无异。

    那人拦住林宇后没有急着出手，而是在等自己的几个同伙赶到。

    “小子，只怪你运气不好，看到了不该看的东西。”

    等另外四个人赶到后，那个挡在林宇去路上的男子开口解释道。

    这话让林宇感到很不对劲。

    按孙昊的说法，漠海中的匪徒都是见谁抢谁，能抢一个是一个，而且动起手来都狠辣果断，根本不会解释出手的理由。

    结果眼前这人还没动手却接连重复了两遍动手原因。

    如此看来，这人也许不是匪徒，只是恰好在漠海干脏活的人。

    孙昊跟他说过，很多人喜欢在漠海这种法外之地干见不得人的脏活，比如解决仇敌，暗中交易等等。

    “我赶路去炎神教，仅仅是路过此地，什么都不知道。”

    林宇试着解释道。

    “炎神教？”

    听到林宇的话，对面的男子微微动容，显然炎神教三个字在他心中有足够的分量。

    但转眼间他的脸上便再次布满坚毅之色。

    “你抬出炎神教也没用，要怪就只能怪你运气不好。”

    “而且像你这样身单影只地深入漠海，恐怕也是为了一些见不得光的事，死在这也是你咎由自取。”

    男子摆明了不给林宇留活路。

    当然，林宇本就没指望对方能大发慈悲。

    他说那些解释的话本就只是想拖下时间而已。

    呲呲呲——

    突兀地，五道火龙卷骤然成型，将五个拦路之人分别包裹在其中。

    “怎么回事？”

    “这是什么神通，施展速度怎么这么快？”

    “……”

    那五个拦路之人个个大惊不已，想不明白林宇是怎么在他们没有反应过来的情况下施展神通的。

    这完全超出了他们的认知。

    这也怪不了他们，毕竟他们平常见到的神通都是以神之力催动，而林宇施展的神通，则是用元力催动。

    元力本质上是天地间无处不在的秘源力。

    刚刚林宇假装为自己辩解，其实是在悄悄用神魂感应秘源力，在五个拦路之人的身体周围施展神通天地异象。

    那为首之人话音落下的同时，他的神通已经施展完毕。

    因此才能打对方一个措手不及。

    “实力不比我强却闯进我的神魂领域，还不是任我宰割？”

    林宇将五道火龙卷缓缓收紧，滚烫的烈焰炙烤着，空气中充斥着肉被烤焦的味道。

    那五个拦路之人发出痛苦万分的惨叫声，很快便不明不白地死去。

    嗖嗖嗖！

    林宇催动天地万象中的空间之力，展开神通空间，瞬间便将五人持有的灵器吸进神通空间之中。

    一共十三件灵器，平均每人至少两件。

    “这几个家伙不是神之子却拥有这么多灵器，看来也是来自顶尖教派。”

    “如此说来，我还不能这样一走了之。”

    林宇缓缓转头看向出现纷争的那片地域。

    这五人都是从那里飞过来，听他们嘴里的意思，似乎是奉了命令专门赶来杀自己。

    也就是说，那边的人已经注意到了自己。

    自己如果不杀他们灭口的话，等于是又惹上了一个仇家。

    所以必须把他们都解决掉，自己才能干净利落地走人。

    “这也是你们咎由自取。”

    “要不是你们错估了我的实力，刚刚死的肯定是我。”

    林宇不再多想，急速朝那片地域飞去。

    有仇不报非君子，这些人连一个无辜的路人都不肯放过，那自己也没必要和他们客气。

    飞行间，林宇飞速吞下刚刚获得的十三件灵器。

    这十三件灵器只有两件是二品灵器，剩下的全都是三品灵器。

    全部吞下消化后，一共为他提供了78500源石的元能。

    加上原有的元能，现在总共有120670源石的元能。

    由于融合三品灵器的神通需要消耗一万源石元能，融合二品灵器的神通需要消耗两万源石的元能。

    所以这些元能只够他融合其中的十门神通。

    当然，那两件二品灵器的神通自然包括在其中。

    “二品灵器能提供两万源石的元能，融合也刚好需要两万源石，这么说来，二品灵器刚刚好供需平衡。”

    林宇凝视着修改器列表。

    “天地万象（空、幻、风、炎、冰、金）。”

    “这十门神通全都拥有冰之力，看来他们来自寒冰神教。”

    狱火岛本就是由寒冰神教从虚空中攫取来的，离寒冰大陆不远，这些人全都来自寒冰神教倒也在意料之中。

    另一边。

    刚刚派那五人去杀林宇的男子此时也注意到了急速朝这边飞来的林宇。

    “这家伙怎么这么强？”

    “我不应该看错啊……”

    他正在和敌手大战，没空关注林宇那边的情况，只知道自己派出去的五人全都死在了林宇手中，但不知道他们到底是怎么死的。

    这情况完全超出了他的预料。

    他刚才明明看得很清楚，林宇的实力只是比寻常的教徒强一些，派五个人过去足以解决他。

    没曾想却是这么个结果。

    “这家伙现在过来，难道是想报仇？”

    正当他思索间，林宇已经来到了他们不远处。

    林宇飞速扫过一眼。

    发现这里一共有十一个人，一边七人，一边四人，正打得不可开交。

    他不知道刚刚那五个拦路的家伙到底是哪一边的，不过现在这一点不重要。

    他没有其他选择，只有把这里的人全杀光才能安然离去。

    “天地万象！”

    林宇全力催动元力，施展刚刚才被强化过的天地万象。

    一道夹杂着尖锐冰锥和锋利铁片的火焰龙卷风骤然成型，将混战中的十一人全部裹挟在其中。

    龙卷风疯狂卷动着，边卷动边慢慢收紧。

    “这人怎么这么强？”

    龙卷风中，那派人拦截林宇的男子简直要疯了。

    他完全没料到自己的判断会错得这么离谱。

    要早知道林宇的实力如此之强，给他十个胆子他也不敢做出那样的决定啊。

    只可惜这天外天没有后悔药，现在后悔已经晚了。

    然而就当龙卷风中的众人陷入绝望的时候，突然一道苍老的声音从极远处传来。

    “年轻人，如此心狠手辣，老夫真是喜欢得紧啊！”

