    

    “咦，小娟姨也在那。

    就在陆阳准备离开的时候，又听到了林小雨的声音。

    他再次转过头看去，发现钱小娟果然也在旁边，因为那边人比较多，刚才陆阳还没发现

    钱小娟正在和他的父亲说着什么，情绪也十分的激动。

    四周围观的人比较多。

    钱长富可能觉的没什么面子，伸手就朝着钱小娟推了过去，钱小娟躲闪不及，一下子坐在地上，她毕竟只是一个女生，力气没有钱长富大。

    看到动手了，一旁才有人出来阻拦。

    “走，过去看看。’

    叫上林小雨一起，二人走了过去。

    林小雨见到钱小娟倒地，也很着急，跟着陆阳一起连忙跑了过去，小时候林小雨在钱家庄外婆家，也经常被钱小娟带着一起玩...看到钱小娟被欺负，肯定忍不了这口气。

    “小娟姨，你没事吧。’

    林小雨过去，将钱小娟搀扶了起来。

    钱小娟眼眶红红的，其实她也没受伤，自己心里太委屈了。

    “小雨，你怎么在这。”

    钱小娟起身，擦了擦眼泪。

    “我和陆阳出来走走，就看到你们

    钱小娟这才发现跟着一起来的陆阳，她挤出一丝的笑容，说道:“陆阳，让你见笑了。”“什么见笑，小娟姨，出了什么事了啊。’

    陆阳看了一眼钱长富，但却懒得去搭理他。

    这家伙，之前还找到他家里去了，在他老爸陆伟民的面前，说自己儿子蛮子被陆阳拐跑了，这种人品的，陆阳真不想和他说什么。

    “我爸他....偷拿了我家的银元。’

    钱小娟吸了吸气，目光盯着钱长富的手掌。

    钱长富赶紧将手捏紧了一点，还嚷嚷着骂道:“你这个不孝的东西，什么叫偷拿，我把你养这么大容易吗?你这个白眼狼，让你给点抚养费都不给，拿了几块银元怎么了?’

    “那不是我的，是我公公去世前留下来的，你把东西拿跑了，我怎么和家里的婆婆交代?

    钱小娟愤怒的说道。

    通过二人的对话。

    陆阳大概也了解到了冲突发生的原因，原来是钱长富打着去看望女儿的名义，去家里，悄悄顺走了钱小娟藏起来的银元，今天拿出来卖，不知道怎么被钱小娟发现了，所以才有现在的争端

    这个小姥爷!

    陆阳倒吸了一口气。

    他算是涨了见识了，没想到世界上还有这么奇葩的人，去自己女儿的婆家偷东西，拿出来卖的时候还被发现了，这是一个当父亲的能做出来的事情吗?

    这要是传出去了，钱小娟婆家人怎么看她?

    “小姥爷，你还是把东西还给小娟姨吧，这也不是她的，你让她怎么做人?’

    陆阳看着钱长富说道。

    “你这个臭小子，我劝你不要多管闲事，蛮子的事情，我还没找你算账呢，你把他骗到哪里去了，几个月了，也不给我打一分钱回来，是不是他赚的钱，都被你骗走了。’

    见陆阳向他讨要东西，钱长富仿佛被踩住尾巴的狐狸，一下子跳了起来，愤怒的冲着陆阳咆哮着。

    四周看热闹的很多。

    一个个都把这个当成乐子。

    听到父亲这么说，钱小娟怕人误会，连忙解释道:“他胡说八道，多亏了陆阳的帮忙，我弟弟才能在绿城找到工作，现在好好的!’

    镇上的人本来不就多，钱小娟的家就在附近，不少人都认识她，知道钱小娟是什么样的人，自然选择相信她，至于这个钱长富，不少人也都有耳闻。

    知道他就是一个烂赌鬼，经常在镇上找人打牌，一打就是几天几的。

    钱长富十分的愤怒，冲过去抬手就要打钱小娟，却被一旁的人拦住了，他嘴里不停的骂道“你这个贱人，烂货，吃里扒外的东西，白把你养这么大了!”

    这话越说越过分。

    钱小娟面红耳赤。

    既愤怒又羞愧。

    一旁的林小雨都气的要死，她早就听家里人说，这个小姥爷不是个东西，但没想到这么过分，这大庭广众下，这么骂自己的女儿，这是一个人能做出来的事情吗?

    关键是，还是自己有错在先，偷拿了别人的东西。

    “小娟姨，不行就报警吧，几块银元价格应该不低了，让他进去关一段时间反省一下刚刚好。’

    陆阳也不顾钱长富愤怒表情，建议道。

    “对，报警，不能惯着他!’

    林小雨也说道。

    听到这话，一旁的人有些惊讶，他们本来以为是家庭小事，但没想到竟然闹到了要报警的地步了，这要是报警了，岂不是女儿把自己的老子送进去了。

    钱长富神色有些慌乱，但他也不相信，自己家闺女能这么绝情。

    “小娟姨，有一次，就有第二次第三次，为了你们家以后的生活，我觉得还是报警处理的好，就算是自己的亲生父亲，犯了错，也要受到惩罚。’

    说话的时候，陆阳冲着钱小娟挤了挤眼睛。

    钱小娟好像明白陆阳是什么意思。

    陆阳笑了笑，接着说道:“其实，就算进去也没什么，也就是关个一年半载而已，也是一件好事，在里面，好好劳动改造一下，也许就能戒赌了。’

    “你们知道一个打火机，十几个零件，组装起来也不容易，为什么才仅仅一块钱吗?因为有最廉价的劳动力，我听说，进去了，有的工作就是做这个，每天从早到晚，十几个小时，一个月赚个几块钱买生活用品，让我小姥爷也去试一试，估计就没心思去想其他事情了

    听到这话。

    钱小娟拿出了手机，冷冷的看着钱长富说道:“爸，我问你最后一次，那五块银元你还不还给我，如果你不给我，就不要怪我了!’

    “你敢!”

    钱长富瞪大了眼睛。

    刚才陆阳的话已经让他有些心慌慌了，一天工作十几个小时，从早到晚，还不能打牌，这还不如直接让他死掉算了，那样的日子，他是一天都受不了。

    “喂，你好，我要报案。”

    钱小娟已经拿起手机放在耳边，说道。

    钱长富惊惧不已，大骂了一声畜生，就急忙将手上的银元往地上一撒，转身跑开了。

    钱小娟松了口气，放下了手机，她刚才并没有把电话拨出去，只是吓唬吓唬钱长富而已，没想到还真的成功了。

    就算有天大的理由，如果把自己的父亲送了进去，这也是要被人戳脊梁骨的，钱小娟本身也不是那种绝情的人，根本做不到这种

    结果还算是好的。

    个年纪大的老人将地上的银元捡了起来，递给了钱小娟，说道:“你看看，是不是都在这了。

    “叔，谢谢你了。”

    这个人钱小娟认识，也是钱家庄的，今天在这也是恰巧遇到，刚才拦着钱长富不让他动手的也是对方。

    五个银元失而复得，钱小娟面色恢复了一些。

    陆阳撇了一眼，银元，都是袁大头，估计是真的，这五块银元的价值，肯定超过了五千块，如果刚才不是开玩笑，而是真的报警的话，钱长富肯定会进去。

    “小阳，小雨，谢谢你们了，今天要不是你们，我都不知道该怎么办?”

    钱小娟小心的将银元收了回去。

    “小娟姨，不用客气，小时候别人欺负我和我妹妹，你不也经常帮我们吗?你今天没上班吗?”陆阳笑着说道。

    钱小娟说道:“工厂调休，我这个月休息四天，昨天就回来。’

    “哦。”陆阳点点头，恒源制衣厂因为有CC电商这个稳定的渠道，规模扩大了不少，多了几条流水线，工人也比之前多了许多，换做之前的话，别说休假了，不天天加班就算不错了。“小阳，小雨，我去买点菜，晚上你们就留在我家随便吃点吧。

    钱小娟说道。

    “这不成....

    陆阳摇了摇头:“小娟姨，已经说好了，晚上就在小雨家里吃饭，你那边

    还是下次吧。’

    “那好，下次一定过来。’

    钱小娟听说陆阳已经约好了去林小雨家吃饭，就没多说什么了。

    又聊了一会，钱小娟去中心小学去接自己女儿放学，就告辞离开了，陆阳看了看一旁的男人，笑了笑，说道:“三爷，你还有什么事吗?’

    这个就是之前被钱小娟称呼为三叔的男人，也是钱家庄的村民，刚才多亏了他帮忙拦住钱长富。

    “小阳啊，你比小时候好看多了，小雨也是，现在都成大姑娘了。”

    三爷笑呵呵的说道。

    他一直没有离开，主要也是有点事情。

    “女大十八变，肯定越来越好看，小雨是长得漂亮了，我就算了，我妈经常说我长残了，小时候，十里八村就我最好看，现在不行了.....”陆阳也打趣的说道。

    三爷笑了笑。

    “三爷，要是有什么事情就说吧，没什么不好意思的，您是长辈，能帮忙我不会撒手不管

    陆阳看出来对方估计有什么事情，主动说了出来。

    老人有些不太好意思说道:“也没什么大事，是这样的，小帆，帆帆你还记得吧，小时候你们也都经常在一块玩，今年，他之前干的那个厂子倒闭了，听说你给蛮子找了个工作，一个月有五千呢，我想

    “是给帆帆找个工作吧，没问题，我给个电话你，你让他到了绿城直接打电话联系就行了，到时候就和蛮子一起上班。”陆阳没拒绝，举手之劳而已，倒是没什么。

    这个帆帆也算是小时候的玩伴，只是没有蛮子那么亲近而已。

    当然。

    这种关系进去，陆阳也只能给他们提供保安，或者物业，仓管这种工作，绝对不会放在什么重要的位置上，C站的公司文化，从评级就能看的出来，能者上，弱者下，陆阳这个老板也绝对不会用人唯亲，从他给蛮子安排的工作就可以看的出来。

    “小阳，那太好了，回去我就和帆帆说，他早就想和蛮子一块了。”

    老人兴奋的说道。

    “那成，去了联系就行了，想和蛮子住在一个屋子都行。”看了看手表，陆阳接着说道:“不早了，我小姨家还等着我去吃饭，三爷，我们先走了。

    “好好好。’

    挥手告别之后，陆阳和林小雨原路返回。

    “哥，蛮子也和你在一起吗?’

    回家路上，林小雨好奇的说道。

    “嗯，你之前一直上学不知道，蛮子就在绿城我那个公司上班，以后你去绿城上学之后，没事的话，也可以过去看看....砝阳笑了笑说道。

    “那我毕业了之后，也能去你公司上班吗?’

    林小雨又问道。

    “这不是废话，你是我妹妹，想过去谁能拦着你啊。”陆阳笑了笑:“不过，你在大学得要好好锻炼，要是能力不够，管不住下面的人，我这个当哥哥的就要丢脸了。”

    “不会不会，我一定会努力!’

    林小雨捏了捏拳头，下定了决心。

    回到家里。

    小姨钱萍已经将饭菜做好了，二人先去洗了洗手，林大海从厨房端来了一桌的饭菜，桌子上的排骨芳香四溢，陆阳闻了一口，太舒服了。

    钱萍最后又端来了两盘青菜，这才让桌子上多了一点绿色，之前全部都是荤菜，什么排骨，猪蹄，红烧大虾，林大海在开早餐店之前，当过厨师，小姨跟他学了不少。

    “小姨，你做的菜太香了。’

    陆阳也不客气，先吃了一口。

    “香就多吃点，看看我做的菜好吃，还是你妈妈做的菜好吃。

    钱萍用勺子，又给陆阳碗里装了不少。

    “都好吃，不分伯仲。

    陆阳一个都不得罪。

    这要是说了小姨做菜好吃，没准小姨那天说漏嘴了，自己妈那个小心眼，陆阳可不想被说成叛徒。

    一顿饭从的很开心。

    期间小姨和姨姥一直给陆阳添菜，一直到肚子实在是装不下去了，这才停了下来。

    刚刚放下碗。

    本来还打算歇一会在回家，忽然，手机响了起来。

    “哥，你的电话。’

    林小雨看了一眼手机，表情有些古怪，因为电话备注的是lqq，这个名字好奇怪。

    擦了擦手，陆阳赶紧拿起电话，起身走到门口。

    接通电话。

    “陆哥，你在哪?”

    “在双吉镇怎么了?’

    陆阳有些诧异，柳青青的语气听起来不是很正常。

    “小小青刚才突然发烧了，我们现在医院..”柳青青小声的说道。

    “什么，我知道了，你别着急，我马上就过去。’

    呼了口气，陆阳连忙挂断电话。

    也顾不上解释什么，陆阳直接说了家里有事，就连忙开车返回县城...那小丫头怎么突然就发烧了，昨天还好好的啊!陆阳心急如焚，一路上都保持最高的车速。

