    “呵呵！这些人若是能靠得住的话，那母猪都能上树了。”

    林凡听到李大仁所说，却是笑着说道。

    “陛下，既然您也不信任他们，为何还要与他们合作呢？”

    李大仁问道。

    “与他们合作，只是因为没人比他们更合适执掌黑市了，要知道，江湖是需要黑市这种地方的！”

    “若是朕不亲自组织起一个黑市，还会有别的人组织起来，到时候，那黑市完全不在朕的掌控之中，岂不是更麻烦？”

    林凡沉声说道。

    “陛下高明啊！”

    李大仁听后，瞬间警醒。

    陛下这哪里是要借助四大财神掌控黑市，分明是只想制造出一个自己知道的，摆在明面上的黑市啊！

    这样，即便是黑市的一些隐秘消息陛下并不知道，也能很好的掌控了！

    “李大仁，朕交给你一个任务，你在我大明朝的版图之中，寻找一处地理位置偏僻，又很贫瘠的地方！”

    “不要去西北找！”

    林凡说道。

    他这边还有一个钾盐矿呢，西北那边有个罗布泊，那里就有大型的钾盐矿，不过，现在那地方还不属于大明朝的领土。

    而且，钾盐矿若是放在那里，就等于是浪费了系统奖励，必须要在大明朝境内，找一处贫瘠之地。

    李大仁道：“陛下，这样的地方，可不是很好找啊，我大明朝的土地荒地倒是不少，贫瘠的不多！”

    “你还没找呢，别这么早下结论，找到这样的一处荒地之后，对于我大明朝，可是非常的有好处啊！”

    林凡叮嘱道。

    李大仁点了点头，说道：“是！陛下，微臣回去就派人去寻找！”

    “恩，你也退下吧，朕还要批阅奏折呢。”

    林凡说道。

    李大仁点了点头，退了出去，第二日早朝之后，李三才便跟着林凡回了乾清宫，他掏出了几张白纸。

    在纸上，则是画着整整十版新版纸币的图像，林凡这次看到后，则是眼前一亮，不得不说，户部的人是用心了啊！

    “李尚书啊，这一次的纸币图像画的很不错啊，尤其是这一版，朕最是满意，就用这一版的纸币吧！”

    林凡笑着说道。

    他看中的那一版，与后世的纸币最为接近，又有大明朝的文化气息，当真是在合适不过了。

    “陛下，那我这就送去工部，让工部的人将模板雕刻出来？”

    李三才试探性的问道。

    “这个先不急，这十套纸币的模板，你先拿去给叶向高和刘一憬看一看，他们二人若是没有意见的话，就让工部的人把十套模板都雕刻出来。”

    “毕竟你们画出来的，和最后印刷出来的，那是有区别的，朕还要看一看最终的效果，哪一个会更好一些。”

    林凡笑着说道。

    当然，他让叶向高和刘一憬看着十副纸币的模板，不是让他们决定是否雕刻，而是让他们看到这纸币的精致程度，不是一般人可以造假的。

    李三才先是去找了刘一憬，然后和刘一憬二人前往了叶向高的府邸。

    “恩！李尚书、刘阁老，你们二人怎么来了？”

    叶向高看到他们二人一起来到，便知道，定然是有事情。

    刘一憬说道：“叶阁老啊！我也是被李尚书带来的，至于是什么事情，他却是没有告诉我。”

    “恩？李尚书，莫非你是受到了陛下的指示，所以才来的？”

    叶向高猜到了李三才来的原因。

    李三才沉声道：“陛下前段时间，让我秘密的设计了纸币的模板，陛下起初便给了我模板的一些思路！”

    “我命户部的人加紧设计，但是第一次设计的纸币模板，陛下非常的不满意，又给我们户部说了具体的细节！”

    “这第二次，我设计出了十个模板，陛下倒是非常的满意，并且选中了其中一版，陛下的意思，是让我来给两位阁老看一看！”

    “只要两位阁老满意了，这十版纸币，都要送去工部，由工部的工人雕刻出来。”

    恩！

    李三才说罢，叶向高和刘一憬皆是一惊，他们早就知道了陛下要制作纸币的事情，但是没想到陛下会这么快去执行。

    而且，秘密的就把十版纸币的模板制作了出来。

    “唉！看来陛下对于纸币的事情，很是在意啊，先前我曾劝过陛下，但是陛下所言，让我折服，我反倒是被陛下给说服了！”

    叶向高沉声道。

    “纸币我大明朝早就发行过，然而，那一次发行的纸币，可是让我大明朝的百姓苦不堪言啊，这一次，我看也很难成功！”

    “人心不古，朝廷发行的纸币，定然会有一群人去造假的啊！”

    刘一憬也说道。

    李三才道：“两位阁老，你们还是先看一看吧，我觉得这一次设计出的纸币模板，寻常人是很难造假的。”

    说罢，李三才将纸币模板的图纸展开，一瞬间，叶向高和刘一憬都被震惊到了，这！这是纸币？

    这分明是最精美的艺术画啊！

    “这也太精致了！”

    “这些，都是陛下的主意？”

    “你们是怎么画出如此精细的画的？若是这样的纸币被印刷出去，我看，就算是这世上最好的画师，也很难模仿出来啊！”

    叶向高感叹道。

    “这细腻的笔法！很熟悉！难道！用的是钢笔吗？陛下是奇才啊！原来，陛下在发行钢笔的时候，就考虑到这个了！”

    “妙啊！这样的纸币一般人造价怕是都需要一定的成本，这就可以大大的降低纸币造假的可能了！”

    刘一憬说道。

    “咳咳！不如我来说一句吧，这一次发行的纸币，陛下别出心裁，直接把纸币的面额给固定了！”

    “最大面值的是一百元，也就是相当于一两银子左右的价值，而寻常人要造假这一百元的纸币，花费绝对在一两银子以上！”

    李三才干咳了两声说道。

    起初，林凡直接把纸币的面值固定的时候，李三才都被吓到了，因为，最早时期大明朝发行的纸币，是类似于银票的东西，那上面的数值，是看你存多少就给你写多少的，因此造假的人只需要花费很少的代价，就可以造假出大面额的纸币！

