    项洪怎么也没想到，这个自称叫贾玉的修士，居然真的会有二阶黄金蚁糖。

    看着那一瓶子的二阶黄金蚁糖，项洪脸上的表情郑重了许多。

    “道友，这二阶黄金蚁糖，比起一阶的更加珍贵，而且更加难得, 若是道友出售，我以十块下品灵石的价格收购，你意下如何？”

    项洪客气的询问起来，一副商量的样子。

    李长生脸上不动声色，他心里其实已经认可了这个价格。

    只不过这一趟来到长白岛不容易，甚至可以说是九死一生。

    因此李长生故作沉吟的说道：

    “道友，我若是可以提供大量的二阶黄金蚁糖，不知你能给什么价格？”。

    这金陵城中，可是有不少的商铺，愿意收购黄金蚁糖的，恐怕每一个店铺都会非常愿意。

    这就让李长生手中的黄金蚁糖根本不愁买家，如果价格不合适，他完全可以找其他人售卖。

    项洪犹豫一阵之后，他仿佛下了很大决心一样，看着李长生说道：

    “道友，二阶黄金蚁糖确实难得，不过我们也有家族的规定，因此我直接给你交个底，最高十二块下品灵石一份！”。

    项洪给的价格确实很公道，这二阶黄金蚁糖的价格超过一阶黄金蚁糖一倍，李长生倒是没有想到对方会如此爽快。

    李长生点头，这个几个确实已经不错了。

    “一阶黄金蚁糖一百五十份，二阶黄金蚁糖一百份，还请道友算一下多少灵石。”

    李长生说着，将一阶黄金蚁糖先拿了出来。

    项洪和项颖眼中隐隐闪过一丝兴奋，这一次的交易可是大单子啊！

    李长生在他们眼里, 已经成了大金主。

    只要做成这一单, 他们两个从中得到的好处，那也是非常可观的。

    而家族贡献上面，他们两个也将会有记上一笔大功劳。

    两人对视一眼，都看出了彼此的兴奋之情。

    “贾道友，一百五十份一阶黄金蚁糖，九百五十块下品灵石，一百份二阶黄金蚁糖，一千二百块下品灵石，合击二千一百五十块！”

    项洪爽快的给出了数字，他显然有些急切，说话的语速都不由快了三分。

    李长生点头一笑，将黄金蚁糖全部拿了出来。

    项洪察觉到自己失态，他急忙笑道：

    “让道友见笑了，这黄金蚁糖对我们家族来说也是不可多得的东西，这是灵石，你点一点。”

    项洪拿出一个小袋子，这是一件一阶储物法器，里面空间不大，勉强可以放一些灵石。

    李长生打开一数，正好是二千一百五十块下品灵石。

    “这个灵石袋一并送给道友，方便道友储存灵石！”

    项洪很是贴心，这一个灵石袋至少价值十块下品灵石，不过成本价却不高，项家有专门的炼器师制作这种物件，为的就是给一些大客户方便。

    李长生也不客气，他点头将灵石收好，这一次的交易可以说已经完成了一大半。

    项洪清点好黄金蚁糖，他脸上的笑容已经更加灿烂了。

    就连一旁的项颖，她看向李长生时，脸上也带着讨好的笑意。

    “道友，黄金蚁糖数量没错，咱们钱货两清，日后道友若是还有黄金蚁糖，希望道友能有限考虑我们百宝斋！”

    项洪收好黄金蚁糖，很是客气的向李长生说道。

    “道友只要给的价格公道，我自然愿意和百宝斋多做生意，毕竟一回生二回熟，去其他陌生的店铺我也不放心！”

    李长生都这么说了，项洪自然是满心欢喜。

    他随手拿出一块金牌，上边金玉交错，中间刻画着一座大山，旁边一个“项”字笔走龙蛇。

    “这是我们百宝斋的一种身份象征，道友只要拿着这块玉牌，在我们这里购买物品全部九折优惠，而且出售物资，我们也会有半成的让利！”

    项洪将玉牌交给李长生，李长生拿着一看，笑了起来。

    他身上还有不少的深海玄冰铁，正好可以出售。

    “项道友不要说我爱便宜，现在我这里还有一些深海玄冰铁，正好可以一并出售给你们。”

    李长生这话让项洪一笑，他摆手说道：

    “道友，这本就是我们百宝斋给大客户的福利，这一次自然要给道友算上，你出售的深海玄冰铁，我们全部多给半成的灵石！”。

    项洪给出的灵石都是家族规定的优惠，这也是他最大的权限。

    李长生点头，将身上的深海玄冰铁矿全都拿了出来。

    深海玄冰铁坚硬无比，难以采集，因此这么长时间来李家储存的也没有太多。

    项洪清点一下数目之后，给李长生结算起来。

    “这些深海玄冰铁，咱们就按一百五十块下品灵石结算如何？”

    项洪给的价格公道，李长生点头同意。

    二人交易完成，现在李长生是彻底放了心。

    这一趟出来，交易所的二千三百块下品灵石！

    这虽说没有扣去成本，但黄金蚁糖的培育代价很低，真要是算下来，这一次的纯收入足有两千块下品灵石。

    这对于李家来说，也是一笔巨大的财富。

    “道友若是有什么需要，我可以带着道友采购一下，咱们百宝斋中，有不少好东西呢！”

    项颖眼看交易完成，热情的给李长生推销起来。

    李长生看着这位身姿窈窕的项家女子，说道：

    “我想要一些炼丹的材料，另外购买一些空白的阵盘，还有已经刻画好各种阵法的成品阵盘！”。

    李长生之前得到了二阶丹方增气丹，他想要买些材料回去尝试一下。

    这种丹药一旦炼成，李家的丹药铺中又可以多出一种丹药品类来。

    至于空白阵盘，李长生一直都在修行阵法之道，只可惜他在阵法上付出了大功夫，却没能得到太多进展。

    此次飞龙号遇险，让他再次见识到了阵法的强大作用，因此才会燃起继续苦修阵法的念头来。

    那可以使用的成品阵盘，则是为这一次截取机缘提前做的准备。

    一番采购之后，李长生花费了不少灵石，将出发前老祖宗所说的购物清单全部采购一边，这才在项颖不舍的目光中离开了百宝斋。

    回到码头，李长生询问店小二水牛山的方向之后，立刻起身离去，直奔目的地。

    这一次为了谨慎行事，李长生再次易容，和之前来长白岛，在百宝斋交易，都完全不同。

    他为了不引起怀疑，直接易容成了一个老者，虽然身材、气息无法改变，但相貌却已经彻底改变。

