    帝拂衣还是很了解顾惜玖的性子的，他儿时就在她面前卖过萌，结果她就对他掏心掏肺的好，还把他送回家，送他小礼物……最后还把她自己送给了他。

    这样的事绝对不能发生第二次，让第二个人再得这种便宜！

    帝拂衣不善地瞄了瞄眼前这个娃娃，看上去超级萌，谁知道是不是什么不正经的老妖怪变出来的——

    他可记得他的父君就有隔一段时间就变小娃娃的毛病……

    眼前这位说不定也有这个变态毛病——

    小娃娃眨了眨眼睛：“你对我的防备是不是太深了些？我连路还不会走呢~”

    帝拂衣微笑：“是么？”

    忽然将他扯着站起来，然后一松手……

    小娃娃噗通一声重新栽回被子里，险些磕着大头！

    他勉强翻过身来，奋力抬头望着帝拂衣：“你做什么？！”

    媳妇跑了就心情不爽虐童啊？！

    帝拂衣：“……”

    他还以为这小孩子是装的，没想到真不会走路……

    “你到底多大？”帝拂衣抱臂看着他。

    小娃娃趴在枕头上闭了眼睛：“这个不好说……”

    “不好说也要说！”帝拂衣不放过他。

    小娃娃叹气：“天机不可泄露。”

    帝拂衣：“……”

    他握了握手指，他有一万种法子可以让人说实话，但对这孩子来说，都太残忍，他一时不忍心。

    帝拂衣很少有心软的时候，尤其是在魔界锤炼了这一年多，心肠炼的更是比钢铁还硬。

    苦难使人成长，他在修罗界的一年多比在上界的七八年所经历的事儿都多，自然也成长的越快！

    在魔界的这一年他由最底层爬到今天这个位置，不知道经历多少腥风血雨，使用了多少暗黑手段。

    自然的，他做事也越来越百无禁忌，冷酷铁血，为达目的，不择手段。

    多少人在他手下跌了跟头，多少人被他收拾的找不到北。

    但对这孩子，明知道对方有些诡异，他却奇异地下不了手……

    小娃娃似乎意识到了什么，伸出一只小手握住了他的衣袖，诚心诚意地看着他：“你放心，我就是打酱油的，绝不会对你们二人不利。只会盼着你们好……”

    帝拂衣垂眸看着那只嫩藕似的小手，很奇怪没有排斥的感觉。

    他自成人后，便不喜有人近身，就算贴身的侍从也不例外，能真正贴近他，和他肌肤相接也不反感的，也就只有他的父母和顾惜玖而已，现在却又多了这个小娃娃……

    他身上自带护体结界，非他真正相信的人压根近不了身。

    当初他受重伤将要昏迷，被野狼撕扯，那些野狼撕扯的也是他的护体结界，就在他的护体结界快被撕扯开来的时候，苑苑从天而降，打跑了野狼救下他……

    其后的事他虽然因为昏迷不记得了，但他很清楚苑苑并没能真贴近他的身，因为他醒来时那层护身结界还在。

    他当时也很纳闷苑苑在无法近他身的情况下，怎么把他整到魔界来的。

    后来问了苑苑，苑苑一脸幽怨，