    第4842章 太阳金羽

    虚空黑暗。

    萧逸与帝阳源兽的战斗仍在继续。

    是正阳印更强，抑或时间法则更强？

    正阳印之威，太阳之火所凝，萧逸并不敢涉其威势。

    但时间力量的无所不在，时间法则运用下的遁游，帝阳源兽也无可奈何。

    最强火道，与剑火融合之道的交锋，又是孰强孰弱。

    答案，恐怕无论是谁都无法在而今得出。

    包括而今激战中的双方。

    帝阳源兽身上接连出现的溅血冰封剑痕，代表着它在不断承受着伤势。

    “时间法则，果然强大。”帝阳源兽脸色狰狞。

    “难怪第一代魂帝连冥帝那种怪物都能击败。”

    “也难怪无尽岁月来，所有生灵存在都对魂帝身份趋之若鹜。”

    “可你修为太弱了，弱无时间法则，你连伤老子的资格都没有。”

    萧逸愈发苍白的脸色，以及那身愈发被自己鲜血染红的公子服，也代表着他不断加剧的伤势。

    萧逸冷笑，“太阳之火，也不愧是被誉为万火之源。”

    “若无太阳之火，则世间除龙炎之外无一火可诞生。”

    “但即便是拥有着龙炎的那位，也无法掌控调动太阳之火，传闻里，唯武神可肆意操控。”

    “武神陨后，拥有武神所赋予之正阳印的你帝阳源兽，是唯一还能调动操控太阳之火的存在。”

    “若无武神的这份赐予，没有正阳印，你又算个什么东西？”

    “亦不过是如金擎、翠芒、帝疆这三头孽畜一般，败在我手中，被我所擒获罢了。”

    帝阳源兽闻言，脸色盛怒，“休拿武神来说事，他已经陨了，也就那条老龙拖着残存之躯，尚且证明着他曾经的辉煌罢了。”

    “等这条老龙也死了，武神？呵，恐怕那也只是无尽虚空里一个淹没在岁月长河里的传说。”

    “岁月再甚，武神二字也会消弭，再无人所记得。”

    “生灵所忘，所谓武神，怕也不如生灵肉眼所真切视之的尘埃。”

    “那么你呢？”萧逸陡然眼眸森然，手中紫电忽然迸发出最为惊人的滔天剑意。

    “嗯？”帝阳源兽见状，眯了眯眼，“忽然疾速飙升的战意？”

    “小子，莫不是自从得了那条老龙的庇护后，你便也对这已陨之武神心存敬畏，乃至尊崇拜服吧？”

    “哈哈哈哈，笑话，真真笑话。”

    萧逸同样眯起了眼，同样冷笑，“曾经的武神，或许真会如你所说，在漫长岁月后甚至不如一粒尘埃。”

    “但那永远代表着武道的尽头之后，代表着超越无尽虚空的永恒。”

    “武神作为强者，我自是敬畏。”

    “但我未有尊崇，因为作为武道的终点，那是我终将双脚踏之的地方。”

    “而在我追寻武神之位的道路上，会有许多阻碍，你…而今便是其一。”

    萧逸忽而狞笑，“武神之名，会否成为生灵所忘之尘埃，我不知道，未来之事，谁能确定呢？”

    “但我而今很确定一事，那便是你帝阳源兽曾囚于太阳星辰之内，无时无刻受那太阳之火的煎熬痛苦。”

    “而今日，我将拉你入黄泉，永坠冥渊。”

    “从极热到极寒，黄泉之风，幽冥所禁，帝阳，我等着你颤抖之时。”

    锵…

    惊人的剑意，这一刻响彻虚空的不再是单纯的凌厉，忽而间，竟是如鬼呼狼嚎，凶戾间带着让所有生灵都为之胆寒的阴森。

    激战，在双方这短暂的停顿后再度爆发。

    “太阳火羽。”帝阳源兽暴怒之下，也再非单纯的太阳之火护守，而是状若疯狂，双翼猛扇。

    帝阳之躯，如凤如鸾，如雀如乌，其羽亮泽无暇，通体金光，太阳之火所覆于表面。

    扇动之下，金羽如雨倾泻，太阳之火的覆盖让得一时间偌大虚空范围仿佛被一场能将虚空也为之毁灭的太阳火雨所覆盖。

    几乎是这些金羽出现的一瞬，萧逸已然心头一突。

    那扑面而来的威势压迫，火焰威压，让他心头生起浓烈到极点的危机感。

    这些金羽，怕是一根，就能穿透一个庞大而厚实的诸天星辰，而金羽所覆之火焰，则能在穿透星辰的一瞬同时将诸天星辰烧成虚无。

    这如雨倾泻下，金羽之数，无穷无尽。

    这等攻势，如何能挡？又什么存在能挡？

    天帝？老天帝？

    萧逸不知，但他很确定，这倾泻的太阳火羽，若他硬扛，恐怕撑不住十息之间。

    嗖…

    萧逸一手仗剑，身影未退，因为根本退无可退，只得继续前攻，身影在这密集的火羽中穿行躲避。

    暴雨中，身躲雨水而行？

    这对于寻常生灵而言，等同天荒夜谭。

    太阳金羽中，穿梭躲避？

    这对强大的生灵而言，也是不可能之事。

    但而今的萧逸，偏偏做到了。

    而且不必使用时间法则的身融时间力量，而是单纯地凭借自身去躲避。

    时间法则，有着不可逆转的寿元代价反噬，能少受一些自是少受一些，能不用则不用。

    “怎么可能。”帝阳源兽双翼猛扇，无半分停歇，但看着那不断穿行躲避而来的萧逸，眼中惊骇之色无以复加。

    在它眼中，此刻的萧逸如若在太阳火雨之内一道不断闪烁的鬼魅。

    是的，一道鬼魅身影，竟能在炙热太阳之火下，在它帝阳的无数羽翼之下，穿梭不停。

    太阳之火或猛，帝阳羽翼或强…

    但，此刻的萧逸，如若一道来自于幽冥深渊的鬼魅，那是连太阳光芒都无法到达的冰冷之地，那是帝阳羽翼所绝无法划破的黑暗之地。

    而这道鬼魅，尝尽世间无数冰冷，踏遍世间无数黑暗，何惧这太阳光芒与源兽羽翼？

    “拼一把。”萧逸穿行间，看似轻松，心头却是发狠的呢喃。

    太阳火雨下，他的每一次躲避，都是身体生死危机感下的极限本能反应。

    每一次极限反应下，又都是如灵蛇般的灵活游走，超越极限般的身体蜿蜒。

    而每一次身体极限游走的同时，身上九阳轮回所覆，以火焰瞬爆所带来的速度，从而躲避之。

    三者，缺一不可。

    一者出错，他将被这太阳之火的金羽所击中；而哪怕被击中一根，他都将躲避之势尽失，彻底被这太阳火雨所淹没。

    故而，他是在拼。

    对自身本能、五绝形意以及自身火焰爆发，三者的自信，与极致凶险间的相拼。

    而他对此，充满了信心。

    对这一战，亦渐有必胜把握。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

