    卖手机和传呼机这个绝对是好买卖，而且不用他们投资什么钱，这个事情绝对可以操作，张奇他们几个人互相对望了一眼以后，一起对李忠信点起头来。

    　　张奇有些喘粗气一般地开口问道：“忠信啊！你说的这个事情是真的吗？真要是能够开一个手机和传呼机的商店，那可是美冒泡了。”

    　　张奇知道，在九十年代的时候，大哥大和传呼机都是贵重物品，能够买得起大哥大手机的和传呼机的人都是相对有钱的人。

    　　而这部分人的钱是最好赚的，有钱人不差钱，而且这种东西是明码标价的一种东西，不光是能够赚机器的钱，还能够赚一些入网费什么的东西，总之，只要是能搞这样的一家商店，绝对会赚到爆炸。

    　　在这个时候，中国京城那边的手机和传呼机的商店应该都超不过百家，可想而知，这种东西会是一种什么情况。

    　　“这个事情自然是真的，没有谱的事情我和你们说什么，当然是这个东西能够做到的。你们要是想做的话，到时候可以商量商量怎么做。

    　　还有，这个手机和传呼机的商店呢！可以在江城这边，也可以在哈市或者是全国任意的城市，只要你想做这个，就能够做。

    　　当然了，在江城这边做这个手机和传呼机的商店，赚到的钱可能会少一些。”李忠信听完张奇的话以后，十分自然地回答了起来。

    　　这个时候，刚才李忠信说的什么4s店之类的东西，张奇他们几个已经是抛到了脑后，开始研究起来做这个手机和传呼机的事情上来。

    　　“去什么外地，我们就在江城这边做了。忠信啊！这个事情是我们几个人一起做，还是我们每个人单独做这样的一种商店？还有，传智那边现在去京城那边当翻译去了，是不是也有他一份呢？”于雷和张奇他们几个人说了几句以后，直接就问起了李忠信。

    　　“当然是让你们自己做自己的商店了，你们要是在江城也可以，到时候赚不到什么钱可别怪我。

    　　传智那边呢！等他联系大家的时候你可以和他说一下，他如果想要在京城那边开一家店，也可以在京城那边开。

    　　要是想回到江城这边，也是没有什么问题的，只不过到那个时候，基本上没有什么好的地方了。”李忠信正色地对于雷说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是想好了，这次可不给他们几个人弄一起去，就他们这一天各种事，一个弄不好，几个人容易因为钱的事情闹掰了，这个就不是他想看到的。

    　　搞手机和传呼机商店的这个事情，李忠信之前一直没有去考虑，毕竟这些东西对于李忠信来讲，只是一个附带品。

    　　忠信公司的主营业务当中没有这些东西，是可有可无的一种生意，这种小生意，一般都是交给白奉义那边去操心，至于是怎么样子的一种管理模式，李忠信根本就不去过问，这也就是今天吴志刚说起来想要开出租车了，他才想到可以给哥几个谋一些福利，这种事情对于他来讲，基本上没有什么损失，给谁干都是干，无非就是张奇他们几个人想干的话，到时候能够多赚一些钱而已。

    　　李忠信是打心眼里希望几个人的生活快速好起来的，很早以前，他总怕因为他的重生对他们的生活影响太大，现在他已经是想明白了，无论他做不做什么，对于他们几个人的影响都已经是巨大的了。

    　　与其让他们现在不温不火地生活，还不如给他们一定的机缘，让他们做一些他们喜欢做的事情。

    　　趁着现在是赚钱的最好时机，让他们先赚一些钱。

    　　“我们几个人都能够开这样的商店，我们每个人至少需要拿出多少钱和买多少钱的货物啊？还有，这个商店开起来有什么要求没有？”张奇很是正色地问了起来。

    　　在这个事情上，张奇最关心的就是，他们要花多少钱来操作这个事情，做这样的事情，总不能所有的东西都是李忠信那边和他舅舅说，让他舅舅那边给赞助不是。

    　　能给他们开这样的店铺的机会就已经是很好，他们要是什么也不做，或者是什么钱也不拿，那么做是不好的事情，之前搞那个电脑屋的时候，基本上都是李忠信给他们拿的钱，他们没有花什么钱，反倒是得到了很多的实惠。

    　　但是，总不能什么事情都是白给他们几个人弄的吧！

    　　“你们需要拿多少钱，需要购买多少货物，以及在什么地方开这个商店，现在呢！还定不下来，不过呢！这几天我会和我三舅那边去说，看一看他们那边会给大家什么样子的一种政策。

    　　按照我的估计，房租的钱的应该得是自己拿，买柜台和收拾房子的钱也得自己拿。

    　　这个具体需要花多少钱，也应该是根据你准备在什么地方开这个商店有一定的关系。

    　　在钱的方面呢！你们不用担心什么，要是没有这部分钱，到时候可以先从忠信公司那边借用，等你们赚钱了再还。”李忠信听完张奇的话以后，心中微微一想，给出来了这样的一个答案。

    　　如果所有的东西都免费给他们，那也不大合适，无论和什么人都不好交代。

    　　但是，要是装修或者是租房子等等的钱算是借给他们几个人的，这个事情就好办多了，而且，这个商店只要是开起来，那是必定赚大钱，用不了多少时间，他们就能够把这个钱赚回来，把这部分钱还上以后，其他的都是他们自己的了。

    　　“忠信啊！你已经帮我们了很多，我们心中都有数，在这个事情上，你说怎么办就怎么办，我们几个人也是想做这个方面的事情了，到时候你就看着弄就可以了，千万别做为难的事情。这个事情哪怕是不成，我们也会感谢你的。

    　　你说的提议一个比一个好，我们现在真的不知道该怎么选择了，你是不是还有什么好的想法或者是提议呢，给我们继续说一下吧！”张奇说着说着，忽然想起来李忠信说的这个只是第二个提议，后面也不知道还有没有更好的提议了。

