    无声无息间。

    杨安澜突兀出现在一处神秘区域中。

    他扭头环视周围一圈，只见数之不尽的分叉时间线，在互相交织缠绕，无可度量的维度空间，在扭曲折叠。

    时间与空间链接在一起，共同构成了一张复杂无比的立体网络。

    那是比蜘蛛网还要玄妙神秘的高维度结构。

    放眼眺望。

    其仿佛无边无际，完全没有上下左右之分。

    每一处时间线交接点, 都是一处能够影响时间未来走势的变化拐点，会有全新的时间分支，在此基础上演化延伸。

    无限变化，无限交织。

    让整个立体时空网络，变得极度复杂磅礴。

    “这里……难道就是超脱时空之外的高维度景象？”杨安澜睁大眼眸，仔细扫视周围的一切。

    随后，他将眸光凝视在其中一条透明丝线上。

    他看得分明，这样的透明丝线, 就是一条时间长河，那是由数量多到无可计数的细微时间线凝聚而成。

    每一根极其细微的时间线当中，都有恒河星沙般的生命体与非生命体存在。

    那都是没有挣脱时空束缚的低纬度存在。

    “每一根时间线的分支变化，就是不同的全新未来走向。”

    “而时间的变化，与空间紧密相连。”

    杨安澜眸光烁烁，仔细观察。

    他不仅仅看到了遮天宇宙的一切，还看到了其它诸天世界和宇宙的时间长河，见证了过去与未来的交织演变。

    恐怖而炽盛的阳气，滚滚激荡扩散。

    犹如一轮永恒真阳升腾而起，光芒照耀诸天寰宇，覆盖无限古今时空。

    真正的超然于时空之外。

    “我的生命本质，彻底完成了升维。”

    “越来越变得完美而高级。”

    杨安澜静下心来，仔细内视感应自身的外神桥结构。

    他发现，当自身完成跳出时空束缚之后，外神桥的本质，也有了极其明显的质变升华。

    同样有种超然于世外的存在本质。

    “上一次的异世界投胎转生实验，获取到了许多的珍贵实验信息，我的外神桥, 还有许多可以优化的地方。”

    趁此机会，杨安澜开始对外神桥进行相应微调修改。

    但主体情况依旧不变。

    ……

    ……

    待重新修改的差不多时。

    突然间，杨安澜与青璃再度接收到异世界转生体传来的信息，断断续续，并不连贯。

    但好歹能够理解明白其中的含义。

    “一尊异世界的七阶古神。”

    “不过为此，那具蜜獾转生体的御道源灵也自爆死亡了。”

    根据传递回来的信息进行分析对比，青璃大致估算出那尊七阶古神，应当媲美于普通真仙到准仙王巅峰的层次。

    这个跨度，有些巨大。

    “信息传递不全，情报结论不够精准。”青璃睁开紫色眸子，与杨安澜意念传讯道：“我打算过去一趟，给他报仇。”

    “顺便看看能不能将那些劫运给洗劫过来。”

    “万事小心，莫要大意。”杨安澜眸光锁定遮天宇宙的时间长河，主动降维，沉入其中。

    伴随着一阵莫名神秘变换闪过。

    等到他再度出现的时候，已然出现在遮天宇宙内部。

    低头向下望去，一条滚滚虚幻时间长河流淌不休，仿佛无边无际。每一朵时空浪花跃动，都有各类气运深厚之辈在崛起。

    滚滚长河，如东逝水。

    诞生又淹没了不知多少英雄与枭雄。

    “无法挣脱而出，那就无法掌握自己的未来。”

    “我的命运, 由我做主。”

    锁定住自己离开的时空节点，杨安澜主动沉入到时间长河内部。

    周围一阵模糊朦胧。

    等到重新恢复真实时，他的身影，已经再度出现在东荒北域圣城内部的地下闭关密室当中。

    仿佛从来就没有离去过。

    “我走了，赶时间过去打劫，省得对方跑掉。”青璃给杨安澜传讯一番，随即主动沉入到他的外神桥当中。

    她独自静静站立在此，悄然睁开眉心竖眼。

    竖眼如大道亲临，可观诸天道则。

    一缕紫色仙光从中照耀而出，没入到外神桥深处，锁定之前那一枚御道源灵的转生世界所在时空坐标。

    “撕拉……！”

    青璃扬起右手，突然向下一挥，撕裂时空壁垒。

    然后自主构建出一条全新的穿越通道。

    她浑身上下仙雾缭绕，紫光莹莹，一双莹白玉足踩踏在其上，以跳出时空之外的特殊手段，让自己快速远去。

    “咻……！”

    青璃快速远去，消失不见。

    万千世界，诸天寰宇，在这一时刻，都成为了她的路途背景。

    亦是她脚下的翻腾浪花。

    绚烂多彩的世界和宇宙界壁光芒，在高速移动下，都成为了一条又一条的模糊丝线。

    不知跨越过多少遥远距离。

    “咻咻咻……！”

    忽然间，一道道朦胧流光在黑暗虚无混沌中快速掠过，恍若灿烂流星般悄然远去。

    青璃眸光扫过，看到其中一部分真相。

    “有生命印记或魂魄隐匿在其中。”

    她试图看到更多的东西。

    但那些流光的速度都太快了，而且最重要的是，和她不在一个前进方向上，根本不值得她刻意去调转方向。

    “还是那边的正事要紧。”

    “以后有空了，再尝试进行捕捉解析。”

    青璃眺望向前方，以眉心竖眼锁定精准动态方位。

    不多时，目的地就已经出现在自己身前不远处。两个不同的世界，正在相融相斗，交织厮杀不断。

    而在其外部，有一尊伟岸古神静静悬浮而立。

    其修长四臂张开，各自持不同武器与咒印，微微扭头，看向毫不掩饰身形踪迹的青璃。

    “来者止步！”

    “此地乃是我古神和巴拉尔·磡伱斯塔的领……！”

    就在这时。

    一道白玉般的能量手掌从远方极速探来，强行打断了这尊异世界七阶古神的话语，将其纳入自己的手掌心中。

    仙道规则交织，绚烂光影变化，演绎开天辟地之景象。

    青璃翻掌，低头凝视向自己的掌心。

    一方规则完整的浩瀚宇宙，在手掌心缓缓转动，而那尊异世界七阶古神，就被困锁在这方掌心宇宙内部。

    “气息强度，足以媲美仙道文明中的准仙王层次。”

