    崇祯皇帝听说此事后，非但没有动怒，反而隐隐有些高兴。光时亨那个刀子嘴，天天的怼自己，自己还要摆出一副受听的模样，想想都恶心。

    崇祯当了皇帝以后，一直模仿唐太宗李世民，不仅书法上模仿，当皇帝也一样模仿，胸怀宽广，虚心纳谏，勤政爱民，躬行节俭。

    这几点崇祯表面上也基本也做到了，不然不会在朝堂上天天被光时亨和一群御史喷，还要摆出一副高高兴兴受教的样子，偶尔还要昧着良心夸赞他们诤谏。

    事实上呢？唐太宗脾气那么好的人，有时都会发怒要杀了魏征那个喜欢诤谏的乡巴佬，他朱由检的道行可没李世民深，暗地里不知道盼着这群人死多少次了。

    崇祯清楚，为圣君者，就得宽容大度，能忍天下难忍之事，忍不了也得装着忍。他如果去惩罚这群“喷子”，自己反倒会落个不能纳谏的恶名。

    这不，太子把光时亨这货给整死了，崇祯不仅不生气，内心深处反而有些小激动呢。心中同时暗道，太子上次没把左都御史唐世济那个老东西给整死，着实可惜了。

    崇祯皇帝什么心思呢？他想做一些不利于自己的事情，永远不会自己出面去做，总会找人背锅。

    历史上，在大明最后的几年，能臣战将几乎全部全部战死，崇祯想和建奴议和，腾出手全力剿灭李自成张献忠。于是暗中让陈新甲主持议和的事情，结果泄密了，最终崇祯让陈新甲背锅并斩了他。

    还有在大明最后一年，李自成快要打进北京了，大臣们建议迁都南京，崇祯也想走，却不想背上逃跑皇帝的骂名。

    于是安排了李明睿开口，自己迟迟不开口就让大臣在那议论，结果让光时亨跳出来打断了他的计划，阻止了南迁，崇祯只能打碎了牙往肚子里咽。

    不过他最终敢上吊，没有学其他末代皇帝跪地投降还是很不错的。这或许也是为什么人们把大明灭亡的时间定格在崇祯上吊的时候，而不是那个向吴三桂跪地求饶的南明皇帝朱由榔被弓弦勒死的时候。

    朱慈烺作为后来者，对崇祯还是比较了解的，不过他仍然不放心，于是上了道奏疏。以光时亨藐视皇族，以下犯上，大逆不道的罪名，将其抄家灭门，并讲述了原因和过程。

    特别是光横放言让他跪地求饶，光时亨让他自断右手的话，写的很详细，还有不少佐证。

    光家父子的那些话深深的刺痛了崇祯皇帝，他一拍龙案，怒道：“胆敢当众威胁当朝太子，他光时亨真是胆大包天，死不足惜！”

    崇祯惊怒之余，下令将午门外那些哭宫的大臣统统抓起来廷杖，每人廷杖二十。

    朱慈烺闻言后，立刻带着吴忠等人来到了午门的城楼上，坐在椅子上品着茶，伸头从垛口处往下看，并笑道：“本宫还是第一次在这么高的城楼上看风景，真气派！”

    吴忠上前将茶水接过去，笑着道：“小爷，这里是天家的天宫，自然气派，等会这地上还有更气派的事情发生呢！”

    朱慈烺闻言哈哈一笑，不急不缓的等待着午门外将要进行的集体廷杖，在可是大明朝特有的风景线，也是历朝历代中最著名的。

    明朝的廷杖可不是那么好打的，一般的流程是：皇帝发出了打屁股的命令后，先由司礼监掌印太监出帖加盖印信，然后再交给刑部给事中审核，签批，最后才交给锦衣卫，由锦衣卫执行。

    原本这一套程序下来少说也得大半天，这次倒是很利索，半个时辰不到，一套程序全部走完，午门外那些哭宫的大臣一个个被扒了裤子按在板凳上打屁股了。

    崇祯皇帝还在纳闷，朝廷的运转什么时候变得这么高效了？整个朝廷上下也只有他这位皇帝不知道其中的小九九。

    朱慈烺都能看的明白，这些哭宫的大臣大多数温体仁安排的御史言官，他们牢牢掌握大明舆论话语权，占据着道德制高点。

    平日里骂人是本职工作，骂的人级别越高越有成就感，他们的主要火力一般集中在级别最高的皇帝身上，皇帝要是恼羞成怒了，那他们的目的也就达到了。

    史书上每朝每代也就记录了那么点人，连七卿中有人甚至只提上一笔，他们这些排不上号的御史言官们挤破头也进不了史书啊，既然这样，那怎么办？搞事情啊！

    史书主要围绕皇帝写，那我们就骂皇帝，被下旨廷杖了更好，容易青史留名，还能博个“舍身以诤”的美名，铁定载入史册。

    在这种思想的带动下，明朝的言官群体往往以“诤谏”为名冲锋在党争第一线，谋取政治资本。

    文死谏，武死战，以往的御史言官都是拿命说话，指出皇帝的不足之处。现在的这些大多已经变味了，化身为“震惊部”发表一些惊世骇俗的言论，以博取帝王与百官的关注。

    午门外的这些言官被打了二十板子后，纷纷拍拍屁股笑眯眯的回家了，心中皆是那种“虽见辱殿廷，而朝绅视之，有若登仙”的感觉。

    忍得一时侮辱，转过头来却胜似神仙！目的已经达到了，谁还去管什么光时亨，太子怎么滴。

    朱慈烺看着下面的谈笑风生的官员们，冷冷一笑：“这帮人真是拉低了言官的下限，廷杖在他们眼中，居然变成了一种赏赐，真是下贱！”

    从这个时候朱慈烺才知道，大明的官场已经拯救不了了，想要澄清吏治，必须大规模的洗牌。

    他甚至有些理解，崇祯皇帝在位十几年为什么要换掉那么多阁臣。崇祯时期的内阁大臣，大多数都是些“执正不惧，斟酌时宜，时献微益者乎，至于扶危定倾，殆非易言也”的人。

    偶尔有一些小贡献，但面对明末危局，想要他们“扶危定倾”，显然这些人是办不到的。对崇祯而言，他需要的并不是“时献微益”，而是能够“扶危定倾”的人才！这或许正是崇祯皇帝不断调换内阁成员的真正原因吧。

