    “圆的形态还是太抽象了，还要更具体些……”

    罗南死死盯住拳台，看人面蛛与瑞雯特殊的连线状态。

    与之同时，四面看台上的看客们也在看。他们看到的只是瑞雯闭合的眼睛，为此他们在看台上嘲笑、讽刺、痛骂，用尽一切污言秽语，释放平日积攒的压力和情绪，放飞主宰他人生死的成就感和优越感。

    可本质上，这是一帮瞎子，一帮被摆上祭台犹自叫得欢快的猪羊蠢物。他们不知道，随着每一句污言秽语的出口，在释放负面情绪的同时，也燃烧了他们的精力元气，投入到这个封闭的格斗场里，化为燃烧火云一部分，最终归于空无。

    罗南无意去鄙视这些人，目睹人面蛛的两次复盘，告诉他一个事实：

    观想图形不是一个玄虚的、可以随时解释东西。它里面蕴藏着非常复杂的架构，极其深奥的基础原理，他所看到的，仅仅是一个高度抽象的外形而已。

    两次复盘，尤其是第二次复盘证明了，观想图形的运转已彻底出了他理解的层面。他没有资格高估自己的眼力，也不能妄想现在就去理解更深层的道理。

    嘲笑这帮看客，不过是五十步笑百步。

    现在他能做的，只是保持着对未知的敬畏，持续观察和印证。

    故而罗南倾尽所有，关注拳台上的变化。他的视角是物质和精神层面的结合，也掺入了情绪浊流的理解，每一秒的观察和感受，都带来了惊人的消耗。

    而这一切，都是值得的。

    渐渐地，在罗南的视角中，人面蛛和瑞雯的实际影像都虚化了，同样虚化的，还有拳台、乃至整个格斗场。

    这所有的一切，都化为了一幅直观而又充满象征意义的图景。

    罗南看到了一片燃烧的云海。

    人面蛛是云海中游动的蜘蛛妖魔；

    瑞雯则是这片浑浊云海之中唯一一颗闪亮的星辰，明亮、通透而犀利。星辰洒落的光芒，就是寒光凛冽的剑锋。

    人面蛛围绕着这星辰，不断地趋近，驱动着情绪浊流，要遮蔽其光芒。但无论是缠绕了多少负面情绪的云气潮涌，冰冷的锋芒总能将其斩落，不沾染丝毫污秽。

    在此过程中，星辰剑锋也在经受淬炼，愈地凌厉，几十上百重的冲击之后，大量的情绪浊流还没有扑上去，就在那悬照的利芒之下化为虚无。

    可不管斩灭多少，燃烧云海都是前仆后继。云海中咆哮咒骂，激动不已的看客们提供这一切，这群已经被抽刀放血的猪羊蠢物，浑然不觉，封闭的格斗场，已经变成了一处巨大祭坛，他们的精力元气就是祭坛之上肆意流淌的血色，是涂画“燃烧云海”的唯一颜料。

    终于，人面蛛尖啸声起，主动起了实质性攻击，向着瑞雯扑了上去。

    但经过千百重污浊火云的冲击，瑞雯的“星辰剑锋”，已经淬炼到了新的层次。

    人面蛛还没有真正接近，只受锋芒一照，狰狞的魔躯之上，就已经被划开了无数细密的伤口，这不是做戏，而是真正的损伤。

    罗南能感受到人面蛛的痛苦，可是从它反应的最深层又传来了愉悦的信息。

    愉悦？

    人面蛛持续推进，真正与星辰锋芒交错，刹那间，它一根节肢甚至被划断，坠入了燃烧云海，又轰声点燃。

    人面蛛痛苦长嘶，却转身扑过去，将自家燃烧的节肢一口吞下，兴奋地颤抖。

    在此过程中，它的气息削弱，又分明凝实了许多。与之相对应的，就是根基结构，虚浮摇动的情况也有所好转……

    原来如此！

    罗南终于看明白了，相应的信息也在此刻解析完毕，流过心头。

    无疑，人面蛛正在利用瑞雯。

    它现了瑞雯的能力，却又慑于罗南的命令，不能直接吞吃，才用了迂回的办法，试图利用这种能力获取好处。

    人面蛛要与瑞雯达成一种动态的平衡。

    它一直在攻击、在压迫，却又掌握着火候，将瑞雯的星辰锋芒淬炼得更为犀利，为的就是让瑞雯可以真正地威胁到它。

    听起来这很诡异，但事实就是，人面蛛是无法实现自我成长的，它必须通过吞噬外物，包括自己的同类，才能实现个体进化。

    目前的情况，只是一种“吞噬”的变种。人面蛛就是借瑞雯的“星辰锋芒”，斩去它虚浮的部分，重塑根基。只要不真的致命，就算是被砍得千疮百孔，碎肢横飞，依旧是甘之如饴。

    至于损耗的元气，自然是由周围那些猪羊蠢物持续提供。这里唯一全然受损的，就是这些人。

    这个形式充满了凶诡惨烈的味道，又与人面蛛一贯的形象无比相称。

    对人面蛛说，这个由它一手打造的特殊环境，就是一块磨刀石，一个熔炉，一座祭坛。

    它把自己摆了上去。

    在这其中，受到最大好处的反而是瑞雯。

    罗南至今不知瑞雯觉醒的能力究竟是什么？但看到人面蛛惨烈的模样，也可知道其惊人的潜力。

    可要激这份潜力，也必须要有不为外物所扰，澄澈通透的心境，才接得下汹涌浊流，任百次千次冲刷，依旧纤尘不染。

    所以，瑞雯也在祭坛上。

    人面蛛在利用她，反之亦如是。

    二者彼此利用、琢磨，将自身的层次一路推高，至今还看不到上限。

    如此图景，未必就是全然的真实，却是罗南能够理解推衍的部分，其整体构图更与他最习惯的“观想图形”隐然相通。

    瑞雯和人面蛛，占据了最核心的位置，可以说是“内切球”，代表一种内生的运转不息的力量。

    格斗场就是封闭图形的边界，是“外接球”，代表着外部环境和能源供给。

    至于正四面体……不就是罗南么？

    人面蛛本就在罗南的体系之中，它的一切作为，本质上都是体系的变化和延伸。所以归根到底，提供这个框架的，就是罗南自己！

    当此明悟在心头升起，罗南突然就明白，“观察的消耗”都去了哪里：

    那就是作为“承载者”所必须付出的代价和挑战！

    他没有站在祭坛上，可他就是祭坛。

    罗南的“格式塔”能不能包容双方不断攀升的层次，能不能不承担起双方对冲的力量，能不能提供足够的支持，是这次“祭祀”成败的关键。

    一旦框架崩盘，平衡丧失，要么就是瑞雯杀死人面蛛；要么就是人面蛛毁掉瑞雯，再没有第三种可能。

    就算瑞雯因此而亡，也并不等于是人面蛛违背罗南的意志，因为这是整个框架的失败。

    当然，到那时罗南也必将承受框架崩溃的反噬，到时出现什么情况，不得而知。

    “人面蛛……”罗南咬牙切齿。

    便在此时，拳台上方，忽有一盏射灯照下，点亮了边缘区域。

    现场dJ播放出仿佛飞机低空掠过的呼啸：“漫长的等待，血腥的未来！万众期待的兽王战，我们的另一位主角……到来了！”

    尾音是呻吟般的叹息，做作的姿态，却是轻轻拨动了所有看客心里的那根弦。

    随之而起呼啸声让整个格斗场都为之晃动。

    无形祭台的血焰，燃烧得更加炽烈。