    等到一切落幕的时候，这个所谓的帝国三皇子，已经受尽折磨而死了，完全没有气息了。

    这一下不仅是凤康呆住了，就算是其他人也呆住了，尤其是凌拓带来的人，更是呆滞了，这速度实在是太快了，完全是没有一丝的反应机会，如此人物，到底是何人，要知道凌拓的实力虽然不怎么样，但也是金仙层次的，资质也不错，可想到会出现这等事情，怎么办啊？

    凤来仪和小璐却是早就有这个感觉了，只要和他作对绝对是死路一条，根本没有其他的路可以走，至于什么三皇子，根本不放在眼中，连洪蒙仙帝都没有出现在他的眼里，就能清楚的知道差距，何况后面的种种，更加知道得多一些，远不止如此吧，其他的还需要时间。

    “父亲，现在烦人的人已经消灭了，我们就不要管这些垃圾了，走吧，走吧，陈大哥我们进府。”凤来仪为了自己的家，可不能耽搁，马上就拉着两人进府，至于其他人才不管呢。

    凤康很是脸色苍白的看了眼，这一下不得罪也要得罪了，自己的女儿这是怎么了，要知道这可是帝国的三皇子，可不是一般人啊，心可是被她跳的蹦极一般的高速运转了，至于带来的这个小伙子，更是不像话了，一言不合就是大打出手，还直接杀死人，只是实力很高。

    这一点倒是承认的，连出手都不知道怎么出手了，看都没看到，如此实力，怎么说是简单得了呢，绝对是非同一般的能力，但做事是不是太鲁莽了，不考虑什么后果嘛。

    等到他们刚进府，外面是闹翻天了，尤其是那些凌拓带来的人，更是大言不惭起来，要让他们付出代价，整个凤栖城都要付出代价，这可是帝国的三皇子啊，可不是一般人。

    凤来仪听到后，马上看了看陈大哥，见他还是那么淡然的样子，就知道不会放在心上，马上就对着凤康说道：“父亲，不过是一个三皇子而已，有什么了不起的，看看陈大哥都是一脸淡定，你急什么，要是他们赶来，全部灭了就是了，着什么急嘛，来定定神。”

    凤康刚坐下，自家女儿就把他和小伙子对比起来，还有所不如，心中更加难受了，不过说的也对，自己着什么急，连对方都不急，急什么，这不过是急坏了自己心而已。

    看着父亲终于安定下来了，就吩咐这吓人将季客和季虹带下去休息，好好的招待。

    “好了，小凤，现在该说说是怎么回事吧，要知道他毕竟是帝国的三皇子，就算是不怕他，但是皇室可是有着仙帝存在的，咱们家可没有啊，最多就是仙尊顶峰的，这样不是自找死路嘛，可是害苦了凤家了。”凤康很是不解的问道，脸上还是流出苦涩，但事情已经如此。

    “怕什么，有我陈大哥在，就算是来一万个仙帝，还不是和蝼蚁一样，你就别瞎*心了，这一次回来，就是给你下聘礼的，女儿已经是他的人了，你可不能反对。”尽管脸色羞红，但是还是坚定地说道，不管是怎么样都是事实，现在说出来更好一些，没必要隐藏着。

    “什么？你们，你们…..”凤康听后，顿时大吃一惊，没想到这么快啊，都已经这样了，心中大为不甘了，辛辛苦苦养大的女儿，现在已经是别人的人了，这算是什么事嘛。

    “父亲，好不好啦，你看我现在的实力，怎么样，这都是陈大哥帮忙下提升的。”

    一听女儿的话，凤康也暂时顾不得说其他了，此次才发现自己的女儿已经到了金仙水准了，记得出去的时候，，明明只有真仙级的，怎么一下子就到了金仙了，这也太快一点吧，难道真的是这个人做的，也不是不计后果的提升，明显是稳固的很，不可思议，不可思议。

    陈宇看到凤来仪看向自己，只能无奈的点头道：“小事，小事一桩而已，这一次来却是是来下聘礼的，在下与小凤一次偶遇之后相识，一起历练，最后相爱，还望岳父成全。”

    凤康看着对方已经拿出了礼盒，尊重的递上前来，还能怎么办，都这样了，接吧。接过后想要暂时放在一边，心中想着自己女儿的事情，没心思去看礼盒中的东西。

    但是凤来仪却是纵容的说道：“父亲，你看看吧，绝对不会让你失望吧，好不好。”

    凤康无法了，自己的女儿已经外向了，还能怎么样，即使想要发火，也没有这个能力，随后带着苦笑打开了盒子，一阵火热之气扑面而来，气势无比的恢宏，而陈宇飞快的隔绝的对外的气息，不让人知道这里的东西，不然的话，绝对会再次涌起一番争斗的。

    凤康此时已经是目瞪口呆，这是什么东西，绝对是自己想象不到东西，也是自己最需要的东西，怎么会这么巧，就算是自己女儿有这个心，能拿到的话，也不那么简单的。

    “怎么样，父亲，是不是很开心，陈大哥的礼物可是精心挑选的，这一下你放心吧。”凤来仪很是高兴，知道父亲最想要的就是火属性的极品灵石，而他正好有一块，当做聘礼是搓搓有余了，不过还是觉得不够，震骇着他说：“要是父亲愿意，陈大哥随时可以将您提升到仙帝级，怎么样，再加上这个聘礼，想必，父亲一定会很高兴吧。”

    什么，还能将自己提升到仙帝级，这是不是开玩笑了，凤康可是一脸的疑惑起来。

    “父亲，可你可不要小看他，看上去是这么年轻，我敢说，这个世界上，还没有比他年纪大的，不过我不喜欢他这么说而已，想想他的实力，绝对是强大无比，帮你提升一下也不是什么大难事，至于这个什么皇族的，在陈大哥眼中，不过是垃圾而已，不值一提。”

    听着自家女儿继续爆料，感觉自己的神经不够用了，什么叫做没有比他年纪大的人，难道已经超越了这个世界的形成了，不会吧，那不是很久远很久远的时代了，不敢相信。

    “这个，就我来说吧，这一次来，本来是寻找梼杌的，也就是你们担心的那个怪兽，杀不死的怪兽，至于遇上你家女儿也是意外，但是既然已经是事实，在下也不会否认，何况已经有了夫妻之实，在下可不会放弃，修炼很寂寞，但是有人陪伴就不会寂寞了，岳父你说对吧。”陈宇不得不上前说明明了一下，虽然是意外，但是相遇就是有缘，有缘就是相识嘛。

    凤康听着马上尴尬的笑了笑，要是真的如此，自己可不敢倚老卖老了，这样存在，可比自己高贵多了，什么帝国，在他们眼中不过是垃圾而已，至于他的来目的，一时间还真的不知道怎么说，历史洪流涌动的太快了，自己也想不起来了，需要点时间才能适应下来。

    “父亲，不用担心皇室，要是他们赶来，直接灭了就是，陈大哥你说对吧。”凤来仪撒娇着，心中却是无比的幸福，原来有这等实力之后，根本不用再怕什么皇室了，这就是实力。

    “呵呵呵，小凤说的不错，这些都是小事而已，要是岳父有什么需要，可以尽管不说，只要不是超过底线，小婿还是乐意效劳的，不过聘礼不能不收，对了，要是你有时间的话，剩下的那一份聘礼随意都可以兑现，小婿可不会说假话，要不现在也可以啊。”

    凤康一听，心中顿时激动，如此没有副作用的提升到仙帝级，自然是高兴了，只是想到他们才刚来，休息一下再说，马上就婉转的说道：“贤胥，那我就托大了，先休息一下，不急，不急，就算是皇室来了，也有贤胥在，我可是已经老了，就随你们去了。”

    陈宇不介意，只要不反对就好，闻言就点点头，心中也放下心来。

    凤来仪看到自己的男人很给父亲面子，心中无比的高兴，更是暖洋洋的，真好。

    “丫头，还不快带你的丈夫去休息吧，过一会儿为你们接风洗尘，为父就先去准备了。”凤康马上就变得笑脸常开，有了这件事，还真的不怕皇室了，对于他来说真的是一个渣渣。

    凤来仪闻言无限欢喜，马上拉着他往自己的闺房走去，已经如此光明正大了，还怕什么。

    陈宇自然也不会介意的，小璐在身后跟着，果然和想的一样，姑爷一露出实力，老爷就没辙了，而且现在更是直接杀了皇子，更是没有办法缓和了，有如此强援，更是不需要去求饶，如此何乐而不为呢，心中更是放下之前忧虑，变得满心的欢喜，可以正大光明了。

    很快就到了凤来仪的闺房，带着莫名的芳香，让他有些陶醉的神情。

    至于凤来仪自然是脸红的不行，不过还是坚持着让他先坐一会儿，然后就去和小璐准备了。

