    第1069章你爸爸就要死了

    小姑娘不知道曲斯年他们的想法。

    她只知道。

    爸爸如果天天被打的话，就没时间打她了！

    于是，小萝莉忍不住又说：“爸爸，你快点结婚好不好？结婚真的很好很好的！”

    她白皙的小肥脸一本正经，说的额外认真，“连人家都很想结婚呢！”

    陆君寒一眼就看出这小胖妞在打什么鬼主意了，薄唇唇角微微勾起一抹漫不经心的弧度，挑了下眉梢，“行啊。”

    小陆梨神情一喜，从椅子上下来：“真哒？”

    连曲斯年他们都不由得看了过来，显然没想到，陆君寒居然会让步。

    陆君寒抱臂，冷笑了声：“假的。”

    小陆梨：“……”

    小萝莉闷闷的“哦”了一声，蔫搭搭的又爬回椅子上去了。

    陆君寒揉了揉小姑娘的脑袋，向来冷淡平稳的嗓音难得温柔：“放心吧，不管我结不结婚，我都会天天打你。”

    顿了顿，男人视线掠过她圆圆鼓鼓的小脸，微笑补充：“打死你。”

    小姑娘：“……”

    曲斯年等人：“……”

    他们就知道。

    “爸爸你不能打死我……”

    小陆梨抱着蛋糕，弱弱的小声反驳：“打死我你就没有女儿了。”

    “也对，”陆君寒面容冷淡矜贵，手上还掐着一根没燃的烟，慢条斯理的点了下头，“那就先打死一半吧。”

    小姑娘：“……”

    曲斯年等人：“……”

    “哼，臭爸爸！”

    小萝莉生气的从椅子上下来，转身跑了两步，又跑了回来，端起桌上还没吃完的蛋糕，又朝陆君寒哼了一声：

    “人家才不会给你打呢。”

    端着蛋糕的小人儿飞快的扑哧扑哧跑走了。

    跟只小老鼠似的。

    看在曲斯年等人眼里，无疑可爱活泼的要命，再冷硬的心都能被弄软不少。

    陆君寒微微勾了勾薄唇。

    这下曲斯年他们总算是明白了，陆君寒为什么这么喜欢逗梨梨了，简直是……太可爱了！

    就这软萌萌的样子，谁能忍得住！

    ……

    小陆梨离开爸爸后，又郁闷的，一口气干掉了五盘蛋糕，才稍稍的从“爸爸每天都要打死她”这件残酷的事实中缓过来。

    宴会过后，陆君寒带着小陆梨回到了陆家。

    简西谚的生日是8月12日，小姑娘这会正值暑假期间，还有半个月就要开学去上中班了。

    中班的课业任务显然比小班重。

    而且，现在大部分的学生家长为了赢在起跑线上，已经开始着手准备上小学的事情了。

    这段时间，宋清婉和陆启东没少争论到底是要买个小学给小姑娘上，还是让她自个考去海城最好的小学里读书。

    以小姑娘现在的成绩，到海城最好的小学里上学，并不是什么难事，甚至都不需要陆君寒提前去打招呼。

    海城小学的校长知道小姑娘的成绩后，还亲自来了陆家不少趟，话里话外，都是想让小陆梨上他们的学校。

    当然，这其中除了小姑娘自个的优秀外，确实也是想拉拢陆家。

    但都被宋清婉用“考虑”两字给打发了。

    虽然海城小学在海城里已经有一百多年的办学历史了，更是陆君寒小时候上过的学校，里头基本上都是层层筛选过后，家世出众，品学优良的学生。

    就连陆君寒这么欠揍的性格，都能在这所学校内好好的活下去，没人会欺负他，鄙视他，疏远他，足以证明，海城小学的校风有多么的优良端正。

    让小陆梨在里头读书，绝对出不了错。

    可人不放在他们眼皮子底下，他们着实是不放心。

    最后还是陆君寒看他们讨论了许久，都讨论不出个结果来，直接让人根据流程办事，入股了海城小学。

    总之，小姑娘从幼儿园里毕业时，陆氏集团就已经是海城小学最大的股东，而陆君寒更是海城小学最大的校董。

    简而言之，为了小姑娘上小学，陆君寒又买了一所学校。

    转眼间，三年就过去了。

    三年的时间并未改变多少，每个人都平稳幸福的度过着自己的生活，小陆梨依旧老是作死被她爸爸打，只是随着时间的增加，她人也学乖了。

    每次犯了错，陆君寒想打她的时候，她自个就会先委委屈屈，十分难过的跑去墙角蹲着，有时候，电视开着，她就一边揉着眼睛哇哇大哭，一边抽泣着看着电视。

    看一眼，哭一下，哭一下，再看一眼。

    不知道的，还以为是电视弄哭的她。

    总之，弄的宋清婉和陆启东哭笑不得。

    而三年的时间里，系统已经认清了它不论如何都逃不出小陆梨手掌心的事实。

    它逃的最远的地方，就是趁着小陆梨被她爸爸打的时机，溜到了别墅大门，眼看就要获得自由，离开陆家这个魔窟，离开里面的小变态和大变态——

    然后，它感知到了天道的气息。

    系统：“……”

    目前被封住无法作恶，每天还要被一大一小折磨，生不如死的系统自然没有对抗天道的本事，它之所以没被天道发现，就是身边有位趋近于天道般存在的言灵者。

    甚至这个言灵者，连天道都忌惮三分，导致整个陆家，都成了天道无法窥探的地方。

    若是被天道发现了它，它身为天道的最阴暗，最不做人的部分，下场只有一个，那就是被销毁。

    于是，眼看要获得自由的系统又灰扑扑的跑了回来抱大.腿了。

    待在陆梨身边，虽然耻辱，但起码能活命啊。

    大概是日子过的太安稳了，导致系统又开始蠢蠢欲动了，它蛊惑的对小陆梨说：

    “还有一年，你爸爸就要死了！”

    如今的小陆梨，不再是上幼儿园的懵懂小姑娘了，她现在已经上小学了，连陆君寒想骗她，都得多思考两秒，才能骗得到她。

    听到这话，小萝莉直接就是一句：“不可能！”

    连宋清婉他们都不信。

    系统知道他们不会这么轻易相信，撩起袖子，深吸口气，就想一口气跟他们解释清楚小说剧情的事情。

    但下一秒，小姑娘像是想到了什么，挠了挠头，又说：“好像是哦……”

    系统：“……”

    ?  ?【正文快结束啦，本想轰轰烈烈的结束，但又想，平平淡淡也是一种很好的归宿】

    ?  

    ????  

    (本章完)

