    第980章 古城！

    “我也不知道这是哪里？“

    “这座宫殿是怎么形成的？“

    “这座宫殿的气息，竟然和我的神火之力有着几分相似。“

    叶辰看向了旁边的火族女帝说道。

    火族女帝看向那古朴的宫殿，她的目光，闪烁着一丝精光：“这是一座上古遗留下来的古城！“

    听到了火族女帝的话语后，叶辰脸色微变。

    “上古遗留下来的古城？“

    “难怪我在这个宫殿当中感觉到了一股危险的气息！“

    这一尊古城，虽然是上古神器，但是却被封印住了，没有被激活，否则的话，这座宫殿的威势，绝对不可能被封印住。

    不知道这尊古城到底有何来历。

    在这个世界上，还真有着一些上古遗迹存在着。

    不过，叶辰也并没有太过于担心。

    “看来，这里是一个非常古老的古城！”叶辰开口道。

    “不错，确实是一个非常古老的上古古城，这个古城，乃是一位强者建造而成的，这座古城，就是那位强者所留。“火族女帝点头道。

    “这位强者，不知道是谁。“

    叶辰看着这座古城，眼眸中露出了好奇的神色。

    “我也不知道这座古城的主人是谁。“火族女帝摇头道。

    这座古城，乃是那位上古强者建造而成，那个上古强者留下的古城，自然是不简单。

    叶辰没有再问这件事情，继续打量着四周。

    这个时候，他看到前方有一条石梯，通往前方那座古老的宫殿。

    在那石梯前方，是一条长满青苔的石板路。

    在石阶上，竟然还刻画了许许多多的古老图案，一看就知道，这石板上刻画着很多的图纹。

    看到石梯的时候，叶辰心中突然涌动着一股熟悉的感觉。

    这种感觉，就像是在某一个地方见过，但是他却记不起来了。

    “这座石阶，我感觉无比熟悉。“

    “好像曾经来过一般。“

    叶辰看着这座石阶，心中不停的思索着。

    “走吧，先过去看看再说。“

    “或许能找到答案呢！“

    叶辰和火族女帝，朝着前方的石阶走了过去，然后朝着石阶上面的那些古老图案看去。

    叶辰想要从这些古老的图案中，找到关于这座宫殿的一些信息，看能否找到什么线索。

    “这座宫殿的布局十分特别。“

    “这里的布置，和我曾经见到的上古遗迹，有着一些类似。“

    “不过，比上古遗迹，要更为高明，这座古城的布局，绝对是那位上古强者亲手所布下的，而且，这古城，还是一座非常厉害的上古古城。“

    看着那些古老的图案，叶辰心中感叹连连。

    “这座古城，应该就是那位上古强者，为了寻找到他的妻儿故意所设立的。“

    “不管他的妻儿在什么地方，他肯定在这个地方，他肯定有着他们的消息！“

    叶辰看着那些古老的图案，心中猜测道。

    他朝着石阶上方走去。

    “小子，你要小心一点，这座宫殿内，很可能有着什么厉害的阵法，或者是禁制，一旦触碰到这些阵法禁制，会遭遇到一场危险。“

    “这些阵法禁制的攻击力，绝对非同小可，就算是圣主境强者触摸到了这些阵法禁制，也会受伤！“

    “你千万要小心，一定要注意安全。“

    看到叶辰准备走向石阶上方，火族女帝开口提醒道。

    “放心吧，我一定会注意的。“

    叶辰朝着火族女帝笑了笑，然后就朝着上方飞去了。

    火族女帝不知道的是，现在的叶辰乃是一位阵法大师。

    对于阵法的话，这火族女帝的造诣，根本比不上叶辰。

    叶辰和火族女帝，都飞上了石梯之上。

    石梯很长很长，足有百丈多宽，一直延伸至远处，不知道通向何处。

    叶辰跟随着火族女帝，朝着前方走去，一步一步的朝着上方走去。

    在走了大约有半天左右的时间，叶辰和火族女帝终于走到了上方。

    在上方，有着无数的白骨。

    那些白骨，都是人骨，有的人形，有的妖形，有的人身蛇尾，还有的人，是狮头虎耳。

    这些人形骷髅，散落在这片荒凉的山谷内，他们身上没有任何气息散逸出来，看起来十分诡异。

    “这些人形骷髅，都是一些修炼邪功的武者！“

    “这些修炼邪功的家伙，死后，化为了这种鬼物！“

    看到这些白骨，火族女帝开口道。

    在那些人形骷髅的上方，漂浮着一块血红色的骨牌，这骨牌散发着浓烈的煞气，这些煞气，甚至将周围的一切空间都给腐蚀得干干净净，一片漆黑。

    “这里竟然也埋葬着上古武者，看来，这座古城的主人，必定是一位上古武者，甚至可能已经达到了传世欧中的仙的境界！“

    看着这座古城上方的骨牌，叶辰心中猜测道。

    这座古城的主人，既然是一位上古武者的话，那他的墓穴，肯定有一些宝物。

    叶辰朝着前方望去。

    在那座宫殿的最顶端，有着一个圆台，这个圆台上，有着一张石桌和一个椅子。

    此时在那石桌上，摆放着一枚古玉。

    看到这枚古玉，叶辰顿时就认出来，这是他在上古遗迹当中，在那古老的传送门上，所看到过的那块古玉。

    叶辰走过去，将那枚古玉拿了起来。

    当他将这枚古玉拿到手中的时候，他突然感觉，自己体内的神海中，出现了一阵波澜，这股波澜越来越剧烈，就像是一座巨浪翻腾而出，震动得整座古城都在颤抖。

    这座古城，也随之在剧烈的颤动起来，就像是发生了惊涛骇浪，这座古城在崩溃一般。

    看到这种情况，火族女帝神色猛然一变。

    叶辰身上，竟然有着一种极其恐怖的气息在散发出来。

    这种气息十分恐怖，让她心头一紧，有种难以言喻的压抑感。

    她看向叶辰，她看到叶辰身上的血光在不断地闪烁，一缕缕的血芒在不断的凝聚，这些血芒，正是那种神秘的力量，那种血芒中，蕴含着恐怖的气息，让她感觉到无比压迫。

    看着叶辰，火族女帝心中一凛，暗道：“这小子的血脉中，竟然有这种可怕的血脉！“

    火族女帝看到叶辰身上的血光，不由自主的产生了一种畏惧感。

    “怎么样，有什么不对劲吗？“

    叶辰感受到火族女帝身上的情绪波动，开口询问火族女帝道。

    听到叶辰的声音，火族女帝才缓过神来。

    “你的血脉，果然不同凡响。”火族女帝看着叶辰说道。

    叶辰有些惊讶道：“我只不过是一个平常人罢了。”

    (本章完)

