        华山之底，叶辰依旧盘膝而坐，如若雕像，一动不动，一丝丝帝蕴，还在潜移默化中融入他身体，给他的体魄，都蒙了一层璀璨的神辉。

        他的气蕴，在缓缓集聚，竟又有了突破的征兆，在意境中徜徉，对道的参悟，更深一层。

        不晓得，诛仙剑若知晓，会不会气的吐血，一次次算计，一次次给叶辰做嫁衣，若叶辰是个女子，若叶辰能嫁人，多半已嫁好几回了。

        眨眼，又是三日，未见他有醒来的迹象。

        期间，天清来过一趟，驻足了很久，神色缅怀，见叶辰未醒，便未曾叨扰。

        还有天尊，拎着酒壶进来，唧唧歪歪的没完，还想进云海浪一圈儿，可惜啊！实力不济，进去时很帅气，出来时，却很狼狈，被帝蕴直接扔了出来。

        来看的，还有华山真人，也是默然驻足良久，便转身离去了。

        夜里的华山，星辉笼暮，如蒙了一层祥和的外衣。

        战后，华山冷冷清清的，大多数弟子与长老，都在闭关中，伤重者，或许会闭关颇久。

        然，这等情况下，还有很敬业的主，如昆仑神子和华山神女，远远望去，那座小阁楼，都是晃动的，时而还有女子的娇.吟传出。

        “你个小兔崽子。”

        山峰上，有仨老道，老脸漆黑，仔细一瞅，正是那昆仑掌教和昆仑老道，连昆仑真仙也来了。

        此番来华山，他们不是挖墙脚的，而是接神子回家的，若是可以，连华山神女也会一并带走，先前未联盟，此番联盟了，那得带回去。

        许是感知到三人气息，昆仑神子光着膀子就出来了，见三人，只顾呵呵直笑，太特么尴尬了，有这仨老家伙搁外面杵着，多不好意思。

        “收拾行囊，回昆仑。”

        昆仑掌教吹胡子瞪眼，这是自那日大战，第一次见昆仑神子，你个瓜娃子，过的很潇洒啊！昆仑白养你那么多年了。

        “回，回。”

        昆仑神子干笑，便要转身，要走了，起码得跟媳妇打声招呼，然，未走两步，昆仑老道便出手了，一手拎了他，直接塞入了铜炉，行囊就不用收拾了，直接绑走为好。

        “靠谱。”仨老家伙扭头走了，路过乾坤峰时，昆仑掌教还骂了一声，“九日后，来娶你家神女。”

        他的传话，华山真人并未回应。

        昆仑老道不干了，顺手抓了一个黑不溜秋的蛋，又顺手丢进了乾坤峰。

        轰！

        旋即，便闻轰隆声，那黑蛋威力不小，炸的整个山峰都晃荡，让你丫的不搭理俺们。

        别说，华山真人真就出来了，一同出来的，还有华山仙子，可见两人衣衫不整，一瞧便知，方才正在床上聊人生理想。

        “三位，不想回去了吧！”

        华山真人脸色漆黑，平日都是温文尔雅的儒士，今夜着实窝火了，好好的春晓美事，被这仨贱人搅得稀碎。

        华山仙子的脸色，也不见得有多好看，脸颊**一片，似水的美眸，绽放了火花，直想把昆仑老道，塞入炼丹炉，炼成一颗丹药，老娘好不容上一次床，你特么就来捣乱。

        “打，打哭他们。”

        铜炉中，昆仑神子颇不安分，露出了半颗脑袋，口上没说啥，心里倒是有一抹希冀，希望华山的强者，把他家的长辈，好好修理一顿，大半夜的不搁家睡觉，跑来扰俺们的春晓好事，就得正儿八经的捶一顿。

        再看昆仑掌教三人，各个捋着胡须，意味深长的看着华山真人与华山仙子，都不知这俩人，啥时搞到一块的，尤为关注华山真人，兔子还不吃窝边草呢？你特么吃的很香啊！

        “是不是扔早了。”

        “嗯...的确。”

        仨老头儿嘀嘀咕咕。

        可不就扔早了吗？若知真人与仙子在那啥，定不忍心打搅，得蹲在他们房外，看看现场直播。

        这下倒好，一个天雷蛋给人搅和了，啥也没瞅着。

        “我说今夜这眼皮，咋总跳嘞！原是有贵客来访。”

        “一窝大鱼啊！”

        “好歹是一派掌教，好歹是一派长老，打人不好吧！”

        正说时，一个个山峰，都有人影冒出，踏空而来，有地元真人、有黄元真人，各个都是老老辈，相同的是，他们手中都拎着吃饭的家伙。

        抬眸去看，有那么几个老不正经的，还对着自个手中的铁棍哈气，狠狠擦拭着，四面八方皆有，把仨人围了，颇有要群殴的架势。

        昆仑老道捋着胡须，眼珠左右的摆动，看着看着，扭头就跑了，昆仑真仙与昆仑掌教，腿脚也甚是麻溜。

        “跑，哪跑。”

        一众老家伙咋咋呼呼，骂骂咧咧的追了出去，不来俺们华山，还想揍你仨呢？这般来了，哪有不走之理。

        啊....！

        月下的惨叫声，还是很悦耳的。

        待众长老归来，各个都满头大汗，脸上也都刻着一个爽字，活了这么多年，就属这回最畅快，把昆仑掌教揍了，把昆仑的大长老揍了，把昆仑的二长老也揍了，真特么长志气。

        月下，有那么三个人，皆捂着老腰，走路一瘸一拐的，正是昆仑掌教他们了，鼻青脸肿，浑身上下皆是脚印，头发也乱蓬蓬的，如似鸡窝。

        昆仑掌教和昆仑真仙还好，倒是昆仑老道，那叫一个惆怅啊！

        前前后后三次来华山，前两次被劫了，这三次最倒霉，被人给揍了，一帮畜生下手没轻没重，差点儿没给他打死。

        就冲这，他日来娶华山神女时，他们都不敢来的，生怕来了，还得爬着回去，你说也怪，华山的民风，咋变得这般彪悍了呢？

        这，得归功于叶大少，凡是与待久了，或者说，他在一个地儿待久了，那里的人，都会惹上一种臭毛病，有一种不要脸的气质，还是很晃眼的。

        就如华山，彪悍的民风，就是这般兴起的，上到掌教，下到弟子，都很有活力的说。

        赤焰峰，还是那棵老树下，修罗天尊拎着酒壶，温情的望着不远处。

        月下，有一女子在翩然起舞，神姿曼妙，看的他心神恍惚。

        那是月心，碧霞的徒儿，大楚的转世人，每有夜晚，多半都会跳舞，只因某个人喜欢看。

        有那一瞬恍惚，她的身上，蓦的多了一层仙光，而后，她便蓦的消失了，天地间，再寻不到踪迹。

        天尊豁的起身，一步踏来，左瞅右看，就是找不着人，不由皱下了眉宇，一个活生生的人，咋说没就没了。

        “人嘞！哪去了。”躲在草丛的太乙与太白，也都跳了出来，看样子，并非天尊一人在看，他们也在偷偷的看，各个都是老神棍。

        一同出来的，还有司命，眉头是微皱的。

        “被借法？”天尊望向司命。

        “并非借法。”司命摇头，“那非借法仙光，倒更像一种逆向召唤。”

