    一开始涌入路沉鱼体内的气，太过的细微，秦帝看不出是什么，在不断的变浓郁后，秦帝立即就确认了。

    气。

    是魔气。

    与之陆血屠身上的魔气，一般无二，只是没陆血屠的那么浓郁罢了。

    路沉鱼的双目如血，陆血屠之前也是如此，只不过，陆血屠的双目中没有血莲花，而路沉鱼的双目中却有。

    这是二人最大的区别。

    “秦神医，怎么样了？”看着秦帝拉着路沉鱼停下，路渊忍不住问道。尤其是他看到路沉鱼痛苦的模样，不要的感到心疼。

    “秦帝，我有些快快支撑不住了。”路沉鱼深吸一口气，说道：“如果再继续靠近御兽城，我又要发狂了。”

    “嗯，我知道。”秦帝点了点头，沉声说道：“你之所以会如此，是因为有魔气不断的涌入你的体内，随着不断接近御兽城，涌入你体内的魔气，也变得越来越浓郁，直到你支撑不住，迷失自我，开始发狂。”

    “魔气？”

    路渊眉头紧皱，“难不成，被镇压的魔族，就在御兽城？而且，还有魔气泄露？”

    这是一个很浅显，却也很明确的猜测。

    越靠近御兽城，魔气就会越弄，就很好说明了，魔气的根源在御兽城，并且，还出现了溢散情况。

    “是与不是，只有通过路沉鱼不断接近御兽城，通过路沉鱼来寻找。”秦帝也有这样怀疑。

    而想要证明这一点，甚至是找到被镇压的魔族，也非常的简单。

    路沉鱼就可以做到。

    现在的路沉鱼，还是路沉鱼吗？

    是也不是。

    她出了是路沉鱼之外，还是魔气根源的探测器。

    只要当涌入路沉鱼体内的魔气，达到了巅峰，极限，那路沉鱼所在的地方，必然就是真正的魔族，被镇压的地方。

    “那……路沉鱼会不会有什么危险？”路渊明白秦帝的意思，却很是担忧。

    “应该不会。”秦帝想了想说道：“我之前不是说了，路沉鱼双目中的血莲花，不仅对路沉鱼无害，更是在保护路沉鱼。”

    “据我了解，一个人，一旦遭到了魔气侵蚀，无论这个人多强，最后都会迷失自我，沦为真正的魔。”

    “只是修为越高，能够坚持的时间越久，但终究无法摆脱成魔的结局。”

    “路沉鱼在不断的遭受魔气入侵，魔气还非常的多，最终也迷失了自我，却没有成魔，甚至在远离魔源后，恢复了清醒，这一切都是她双目的血莲花的功劳。”

    “所以，有这血莲花在，路沉鱼就不会沦陷成魔。”

    此时的路沉鱼与陆血屠的情况差不多，但陆血屠却承受了巨大的痛苦，更是说自己支撑不了几天，就极有可能成为真正的魔。

    那时，秦帝才知道，侍魔村的魔，不是真正的魔。

    而陆血屠与路沉鱼的区别，除了陆血屠是宗师境的粗鄙武夫外，还有就是双目中的血莲花了。

    陆血屠因为修为高深，这才没有在受到魔气入侵的情况下，立即迷失自我，发狂，沦为真正的魔族。

    而路沉鱼之所以会这么快沦陷，完全是因为她实力太弱，但路沉鱼有血莲花护体，只要不断远离御兽城，切断魔气涌入她体内的根源，并将涌入她体内的魔气，磨灭掉，她就可以恢复正常。

    血莲花起到的作用，就是切断魔源，磨灭涌入到血莲花内的魔气。

    也因为路沉鱼双目中的血莲花，路沉鱼才能够清醒过来。

    想了想，秦帝又道：“看来，你们守墓人一族的血莲花，绝对比你们所了解的，更加的重要和可贵。”

    “在最初，血莲花是一个容器，帮你们容纳御兽城溢散的能量。”

    “在我帮你们消磨掉，血莲花内的能量后，血莲花消失，或者说晋级到了第二阶段，出现在你们的双目之中。”

    “只是平时不会显现，直到遭到魔气入侵，才会呈现出来。”

    “而双目中的血莲花……我暂且称之为血莲花二代，其作用则是帮你们容纳魔气，防止你们守墓人一族遭到魔气入侵，迷失自我成魔。”

    “更重要的是，只要你们远离魔源，双目都不要做，血莲花二代就会主动帮你们灭掉魔气。”

    “还有……”

    “你们守墓人一族，最开始是能够御兽的，只不过后来御兽之法在一场劫难中被毁掉了，没人可以御兽了，但你们守墓人一族的御兽，并没有从此彻底失传，而是通过另外一种形式进行激活。”

    路渊精神一震，“你是说，出现血莲花二代，并且遭遇魔气入侵后，什么都不用做，便可御兽？”

    ‘兽王’路沉鱼不就是这种情况吗？

    “不错。”秦帝点了点头，沉默了一会，像是想到了什么，忍不住倒吸了一口凉气，赞叹道：“你们守墓人一族不简单，极为的不简单，不仅如此，你们守墓人一族，极有可能是抵御魔族的最后一道防线，甚至……真正的魔族就是被你们守墓人的先祖镇压的。”

    “这……”

    路渊被秦帝的猜测震惊了。

    我们守墓人一族，真的有这么强大吗？

    没有吧？

    现在我们都被伏魔人拿捏的死死的。

    都这样了，我们守墓人一族，还是抵御真正魔族的最后一道防线？魔族被镇压，还是我们先祖做的？

    就算是做梦，我都不敢做这样的梦好吧？

    秦帝沉吟了一声，继续说道：“如果我所料不错的话，真正的魔族真正可怕的地方，不是魔族有多强大，战斗力有多惊人，高手有多多，最为可怕是魔气。”

    “魔气溢散，入侵人类，几乎没人能够抵御，如此一来，人类将会被魔族同化，最为沦为真正的魔。”

    “所以才有了，一旦魔族重降人间，人类将彻底消失的说法。”

    “全都成为了真正的魔。”

    “就连侍魔村的魔，不，应该说是尸魔，也是尸体遭受到了魔气的入侵，这才能够复活再生。”

    “因为是死了之后，在没有生息，没有了意识的情况下成魔，反而不会迷失自我。当然，也不是真正的魔，只是尸魔，是魔的奴仆。”

    “而你们守墓人不同，一旦血莲花晋级到了第二代，便可将入侵的魔气储存起来，在远离魔源更是可以将魔气磨灭。”

    “虽然在这个过程之中，你们守墓人也会迷失自我，也会发狂，但却会引来无数野兽守护。”

    “如此一来，别人想阻止迷失自我的守墓人远离魔源就很难，这也就注定了，你们必然会清醒过来。”

    “除此之外……”

    “你们固然迷失了自我，看上去并没有杀戮之心，不然，追随路沉鱼的野兽，也不会安然无恙，必然会被她杀死很多。”

    “从而可以得出结论，纵然所有人类都遭到魔气入侵，成为了真正的魔，你们守墓人一族只要血莲花晋级到了第二代，就不会沦陷。”

    “你说，你们守墓人不是抵御魔族的最后一道防线是什么？”

    “这还只是我们看到了，也许血莲花还有其他属性，甚至血莲花能够唤醒沦陷成魔的人类也不是不可能。”

    “至于我所说的，真正的魔族极可能是你们守墓人一族镇压的，原因也很简单。”

    “试想一下，整个地球的人类，全都沦陷成魔了，只剩下了守墓人一族，除了守墓人一族，还有谁能镇压真正的魔族？”

    “没人了啊。”

    “不过，一切都是我的猜测，但有一点我可以确定，你们守墓人一族只要血莲花晋级到了第二代，就不会沦为真正的魔，这是肯定的。”

    此刻，路渊和路沉鱼都惊呆来了。

    如今在伏魔人眼里，可以随便拿捏的守墓人一族，原来这么强悍的吗？

    怎么这么不真实？

    可是秦帝分析的好有道理啊。

    也不知道为什么，路渊和路沉鱼突然就感觉自己作为守墓人，也变得高大，自信，骄傲了起来。

    “秦神医，要是真如你所猜测的这般……”路渊深吸了一口气，说道：“那我们守墓人一族，为了以防万一，需要不断增加人口才行了啊。”

    守墓人现在不足百人。

    倒不是说，守墓人不能生，实在是……守墓人一族不想生，不想让自己的后代，也面临和自己一样的痛苦。

    要不是为了防止灭族，他们甚至一个都不愿意生。

    这样一来，几十年后就灭族了。

    可现在不一样了啊。

    守墓人人口太少，不利于以后抵御魔族，镇压魔族啊。

    路渊顿时感到压力很大。

    毕竟，他可是选择了，不彻底消除血莲花，想要依靠自己一人之力，创造出一个民族的啊。

    想要将守墓人一族恢复到几十人，他还是很有信心的，多找一些女人也就是了。

    可再多的他，他感觉自己会透支而死。

    更重要的是，目前看来，还必须将血莲花晋级到第二代，才能抵御魔气的入侵，不会沦为真正的魔。

    也就是说，不仅要繁衍更多的守墓人，还要让更多的守墓人将血莲花晋级到第二代，走上与路沉鱼，路岳等人一样的路子。

    “那个……”亚历山大的路渊，忍不住问道：“秦神医，你说，在将血莲花晋级到第二代之后的守墓人，是否可以生出拥有一代血莲花的后代？或者直接生出血莲花二代的后代？”

    无论是哪种，对路渊来说都是好消息。

    如果是第一种，那路渊就不用担心守墓人以后，想要通过复生生命，防止御兽城崩塌的机会都没了。

    他也就可以选择晋级血莲花二代了。

    晋级了二代还能生出一代血莲花，那还怕个什么？

    加油生也就是了。

    就算血莲花二代无法生出血莲花一代，能够生出血莲花二代的孩子也行，血莲花二代的守墓人就不用他操劳了，他专心负责繁衍血莲花一代就行，更重要的是，还不需要太多，只要保证还有就行。

    反正有血莲花二代繁衍血莲花二代，用不到他。

    这样他的压力也就小了很多。

    “这个……”秦帝摇了摇头，说道：“可以让路岳他们试一试，至于路沉鱼……还是算了吧。”

    路沉鱼是女人，且刀枪不入，水火不侵，这倒也没什么，秦帝怕断了枪。

    那就太丢人了。

    所以啊，守墓人生育下一代这个重任，之所以会沦为守墓人男人的重任，且还要找非守墓人一族的女人来生育，除了防止近亲这一块，更重要的是，拥有血莲花的守墓人一族的女人，刀枪不入，水火不侵啊。

    怕是生不了孩子。

    守墓人一族的女人，估计永远都无法体会到人生最大的快乐和乐趣。

    太可悲了。

    不过，秦帝觉得，他不能让这种不幸发生在路沉鱼的身上，他必须尽最大的努力练枪，争取让路沉鱼通过他体验到快乐。

    这绝对不是秦帝馋路沉鱼的身子，只是路沉鱼不忍心，是秦帝在做好人好事。

    “当然了，现在说这些，还太早，也不是我们现在需要考虑的问题。”秦帝沉吟了一声说道：“现在最重要的是，我们需要先找到被镇压的真正魔族，到底在什么地方。而这就需要路沉鱼和我配合才行了。”

    虽然说路沉鱼是寻找镇压的魔族，或者说是魔源的探测器，但这个探测器也只有在秦帝手中有用。

    换做其他人也用不了。

    说着，秦帝看向路沉鱼，“如果你不想也没关系，我现在就带你远离御兽城，让路岳他们来。”

    路岳等人可是也渴望成为兽王的，必然会无比的配合。

    不过，秦帝不想拉着一个男人的手，在山中漫步，那一点都不浪漫不说，还充满了违和感，且辣眼。

    “嗯，我没问题。”路沉鱼坚定的点了点头。

    反正还能清醒过来不说，更重要的是，秦帝还在她身边，一直陪着她，那她也就没什么好怕的了。

    不过，路沉鱼那被秦帝一直拉着的手，下意识的开始反握秦帝的手了，并且还加大了力度。

    路沉鱼是紧张的。

    “那我们走吧。”秦帝想了想说道：“我会用最快的速度，找到魔源，在找到魔源位置后，便立即带离远离。”

    “嗯。”

    路沉鱼再次点头。

    “走。”

    秦帝拉着路沉鱼的手，快速向御兽城的方向飞奔而去，越是靠近，涌入路沉鱼体内的魔气也就越加浓郁且快速。

    不过，秦帝并没有停留，只是不断的加快速度，最后将速度催发到了极致。

    估计是想趁着魔气不如注意，把魔源找到？

    “嗷呜……”

    在距离御兽城，大概还有十公里的时候，路沉鱼发出了一声痛苦的嘶吼，在这一刻，她彻底的迷失了自我。

    不仅如此，全身也燃起了熊熊烈火，双目中的血莲花也变得极为的耀眼，已经改过了血色的双眸。

    在血红中可以清晰的看到血莲花，可见这血莲花有多红。

    “砰！”

    秦帝见状，以掌为刀，快速打在了路沉鱼的后颈，想要敲晕路沉鱼，然后扛着路沉鱼继续探查。

    这样，路沉鱼就算不断遭受魔气入侵，哪怕迷失了自我，也不会难受了。

    都晕过去了，还迷失个什么？

    不过，路沉鱼却毫无反应。

    敲不晕。

    “我差点忘了，路沉鱼刀枪不入，水火不侵，怎么可能敲晕？”秦帝无奈的摇了摇头，直接将路沉鱼抱了起来。

    虽然路沉鱼迷失自我，发狂了，但实力终究太弱，而别说秦帝已经成功突破到了金丹期，就算没突破，路沉鱼也无法从秦帝的怀里挣脱。

    好在是路沉鱼，要是换成路岳，秦帝都能尴尬的用脚趾抠出一栋摩天大楼出来。

    路岳等人想做兽王的事，还是交给路渊吧，让路渊扛着他们跑。

    强行抱着路沉鱼的秦帝，将速度催发到了极致，很快便进入了御兽城内，而在进入御兽城内的瞬间，秦帝就察觉到，涌入到路沉鱼体内的魔气，立即变得更加的浓郁了。

    这让秦帝知道，被镇压的真正的魔，或者说是魔源，就在御兽城中。不过，具体在什么位置，还无法确定。

    为了不让路沉鱼痛苦的时间太久，秦帝体内的灵气爆发到了极致，速度也催发到了极致，快速感应寻找。

    “窝草！”

    当秦帝在靠近，之前他为了突破到金丹期，在御兽城吸收了大量灵气，而导致崩塌变成粉末的房屋时，忍不住倒吸了一口凉气。

    那处崩塌化成粉末的房屋下方，魔气滔天，疯狂的向路沉鱼体内涌入。

    “找到了。”

    秦帝不再靠近，也不敢久留，抱着痛苦的不断嘶吼，甚至连裸露在外的皮肤，都开始变得血红的路沉鱼，化作一道残影，快速向御兽城外飞奔而去。

    路沉鱼的变化，让秦帝都有些担心，耽搁的久了，路沉鱼双目中的血莲花内的魔气，会不会也会达到极限，充满，最后破碎，最后让路沉鱼彻底的沦为真正的魔。

    虽然可能性不太大，但秦帝不想冒这个险。

    他觉得，他没勇气，让已经成为了真正魔的路沉鱼，体验到做女人的真正快乐。

    可他都下定决心练枪，让路沉鱼体验做女人的真正快乐了，也算是他立过誓言了，而男人一口唾沫一个坑，不能食言。

    为了防止自己食言，秦帝觉得，还是不给路沉鱼沦为真正魔的机会。

    先将路沉鱼送离御兽城，他再回来查看这个魔源只是单纯的魔源，还是被镇压的真正的魔族所在之地也不迟。

    不急于一时。

