    “你说什么？”夏沫沫倒是震惊了一下，她眸光在暗夜中闪了闪，顾博渊有爱人？

    “我就知道，他根本没告诉过你，而且，他爱的人，跟你长的很像，你是一个替代品，懂吗？傻瓜。”慕修寒有些生气的轻骂了她，这几天，他派人把顾博渊的一些信息挖了出来，这才发现，顾博渊有个深爱女人叫夏清清，就是夏恩星的妹妹，长的跟沫沫很像，五年前因病去世了，顾博渊爱她入骨，不可能会忘记她的，只能说，顾博渊把沫沫当成她了。

    夏沫沫的后背泛起了凉意，她怔怔的转过头，盯着慕修寒：“你怎么知道？”

    “我查过他的底，当然知道。”慕修寒坦言道。

    夏沫沫沉默了，她真的不知道这些事情，也不知道自己是个替代品，顾博渊也从不跟她提任何人，只是，这四年是个不长不短的时间，相处下来，只觉的他是一个有才华的魅力男士，而且，他时候热情，有时候冷漠，令人捉摸不透。

    “别跟他好了，他只是在玩弄你。”慕修寒轻声的说道。

    “我要跟你好吗？”夏沫沫的心情有些凌乱，突然听他这样说，她带着嘲讽的口吻问他。

    慕修寒见她好像有些生气了，他只好松开了手，从她的身后坐了起来：“沫沫，我对你是认真的。”

    “我想睡觉了。”夏沫沫闭上眼睛，不想再听他说话。

    慕修寒知道她是受了打击，顾博渊骗了她，她伤心了吗？

    看来，这四年的时间，顾博渊的影子，在她的心上停留过。

    他不会怪她的，因为她根本不知道以前的自己是谁，她只是在时间的河流中，抓住了顾博渊这根救命草，就误以为他是自己的真命天子。

    “晚安。”慕修寒不敢再刺激她了，她也是可怜的人。

    夏沫沫朝儿子靠了过去，她的脸，靠在儿子的手臂上，小小的人儿，已经成为了她最信任的依靠了。

    慕修寒看着，心痛极了，她宁愿靠着儿子的小身板，也不愿意看他一眼吗？

    是，他是小人心思，他是故意去挖顾博渊的老底，那些被他掩盖的真象，一般的人还真查不出来，但他可以。

    夏沫沫这一夜，都没怎么睡好，做了一些乱七八糟的梦，梦见自己穿越在一个女人的身上，又被那个女人占据了身体，顾博渊的脸色，一会儿冷一会儿热，有时候深情的像海，有时候又对她充满排斥。

    以前，她一直找不到原因，现在，她好像懂了。顾博渊透过她这张脸，看到的是另一个人，当自己像那个人时，他就开心，热情，当自己跟那个人不一样时，他就冷冰冰的。

    “顾博渊，混蛋。”夏沫沫真的很生气，可她又发泄不出来，只能恨恨的骂了一句。

    “妈咪，爹地在游泳耶，我也想下水玩。”夏沫沫帮儿子穿好衣服，下了楼，走出客厅，看到游泳池那边传来水声。

    “现在快入冬了，你不准玩水，会感冒的。”夏沫沫皱了眉头，轻声劝儿子。

    “好……吧。”小家伙不情不愿的说完，拽了她的手就朝游泳池跑去。

    夏沫沫原本是不想跟着去的，可儿子一个劲的拽她，她只好跟着过去，刚一走过去，就看到男人浑身只穿一条泳裤，双手利索的一撑，坐在了池子边，浑身湿漉漉的，就连短发也湿湿的，他用力撑了一把，甩了甩头发上的水珠，狂霸的身躯，章现出男人的野性。

    夏沫沫一双眸子，不由自主的朝他看去，这个男人大冬天的游泳？是要表示他身体素质很好吗？

    “爹地，你为什么这么冷的天还要游泳呀？冷不冷哦？”夏小宝十分好奇的跑过去问。

    “为了锻练身体，让身体更强壮。”慕修寒说这些话的时候，目光是盯着乔沫沫的。

    乔沫沫脑子一轰，这男人……为什么要当着儿子的面胡说八道呀？

    “哦，爹地的身材已经很好了啊”夏小宝眨巴着大眼睛，凭他小天才的大脑，竟然听不懂，好恼哦。

    夏沫沫立即将头转向别处，脸蛋却羞红了。

    慕修寒薄唇一勾，脸上笔容狂野十足：“你妈咪听懂了，因为，她好像脸红了。”

    夏小宝一听到妈咪脸红，立即转过头盯着夏沫沫的脸蛋瞧：“妈咪也会脸红吗？我从来没见妈咪脸红过呢。”

    夏沫沫被这两父子给玩坏了，她生气的瞪着慕修寒：“请注意你的言词，儿子还小，别带坏了他。”

    “儿子小，所以他不懂，也不会学坏的，是不是啊，小宝。”慕修寒笑眯眯的望着夏小宝。

    夏小宝小脸蒙逼的看着他：“爹地，那边有只蝴蝶，我抓来看看它是单眼皮还是双眼皮。”

    小家伙一说完，立即就跑过去抓蝴蝶了。

    现场只留下男人和女人，面面相觑。

    “沫沫，辛苦你了，一个人把儿子带大不容易，一定吃了很多苦吧。”慕修寒看着草地上奔跑的儿子，忍不住的感叹。

    夏沫沫却淡淡道：“也谈不上辛苦，顾博渊请了三个月嫂三个保姆轮留带小宝，我只负责喂奶。”

    慕修寒表情一愕，顾博渊竟然请人帮她照顾儿子，呵，女人月子最是脆弱敏感了，顾博渊这个时候帮忙送温暖，难怪沫沫会记他的恩情。

    “是吗？真遗撼，我没有在你们的身边……”

    “现在说这些没什么意思了。”夏沫沫直接打断了他，目光突然僵在他的身上：“你身上怎么会有这么多的疤痕？”

    之前看到他的身体，都是在暗夜中，光线不明，如今，阳光直照，他身上的疤痕显露无疑。

    慕修寒苦笑了一声：“这些疤痕证明我是多到顽强的活到今天。”

    “跟我有关系吗？”夏沫沫的神情僵了一下。

    慕修寒伸手指向身后：“沫沫，我替你挡了一刀，这里是爱你的印记。”

    夏沫沫眸色一震，这个男人竟然替自己挡过刀子。

    “为什么替我挡刀？”夏沫沫语气温柔了几许。

    “说来话长……”

    “那就别说了，我会记住你这个恩情的。”夏沫沫突然不想知道，但他既然帮过自己，她会记住的。

    慕修寒俊脸一愕，沫沫的性格也改变了不少，以前的她，粘粘糊糊的，有股子缠人的劲儿，可现在，她说话干脆利索，她不缠人了吗？

    还是，她现在只想缠着帮了她的顾博渊？

    “沫沫，我很想知道，你对我是什么看法。”慕修寒说话间，从水里走了上来，阳光照在他的身躯上，完美的无可挑剔的身材，叫人脸红。

    夏沫沫盯着他那完美的八块腹肌，胸口翻涌，血液沸腾。

    “你让我盯着你的身材，说对你的看法？”夏沫沫觉的他故意的，呵，身材好，了不起吗？

