
“大胆！”

只听秦似雪一声怒喝，手中的茶杯已经狠狠地砸在了地上。

茶杯碎裂，茶水四溅！

云汀兰的嫁衣都被打湿了，她慌忙站起身，一脸错愕的看着秦似雪。就连旁边坐着的墨回锋，也惊讶的皱起了眉。

紫苏站在一旁，又低声嘀咕，“碎碎平安，碎碎平安。”

“不知妾身哪里惹恼了王妃？”

云汀兰再有不甘，但见墨回锋没有开口，也只好重新跪下问道。

如今嫁入三王府。

她的身份低了秦似雪一头，又还有满堂宾客在……

这种时候，她只能低头。

“好你个云汀兰！你虽是父皇下旨赐婚给王爷的，但你别忘记了，你是父皇赐给王爷的侧妃！”

秦似雪冷冷的盯着她，“你知道，什么是侧妃吗？！”

“我……”

云汀兰张了张嘴，还没回答，只听秦似雪又道，“紫苏，你来告诉她！”

紫苏硬着头皮走出来，“回王妃，就是妾的意思。”

云汀兰顿时脸色煞白。

秦似雪这不是当众打她的脸吗？！

“既然是妾，便要有妾的自知之明！你这嫁衣，是怎么回事？这是要骑到本王妃头上去吗？！”

秦似雪伸手指着云汀兰的嫁衣。

云汀汀立刻紧张的抓住了云绾宁的手臂，“大姐姐，二姐姐这是要栽了啊？”

旁人不知，但是云汀汀知道。

这会子云汀兰里面的那件嫁衣，分明就是秦似雪之前穿过的！

云绾宁早就料到了，秦似雪会有后招。

她慢条斯理的说道，“怕什么？”

“又不是你栽了！”

她淡淡的瞥了云汀汀一眼，“云汀兰也不是个善茬，会任由秦似雪拿捏。咱们只坐着，好好看戏便是。”

这便是，不打算插手了？

云汀汀面露不解，“可是大姐姐。”

“你不是说过，与二姐姐一致对外吗？”

秦似雪，可不就是那个外人？

“我是说过一致对外。但若是云汀兰连秦似雪都搞不定，那也不必跟我合作了，我不跟蠢驴合作。”

云绾宁抬着下巴，环着双臂。

云汀汀皱着眉仔细想了想，“二姐姐应该不是蠢驴吧……”

“那可说不准。”

云绾宁冷笑，目光直直的盯着还跪在地上的云汀兰。

她显然没想到，秦似雪会突然发难。

甚至，是当着这么多人的面，直接质问嫁衣的事！

云汀兰脑子还没反应过来，只听秦似雪已经又怒声说道，“云汀兰！你别仗着父皇赐婚，就不把我们三王府放在眼里！”

“你今日误了吉时，本王妃与王爷，还没有追究你。”

她愤恨的盯着云汀兰，“谁知你竟还藏着这样的心思，真是心比天高！”

“是不是还没嫁入三王府，就在肖想不该想的？”

“我这个王妃的位置，是不是也该让给你来坐？！”

众人懵了。

墨回锋也懵了。

他皱眉看着秦似雪，眼神有些古怪。

秦似雪嫁给他这几年来，在他面前向来是逆来顺受。甚至先前云汀兰假孕，也是秦似雪尽心尽力的照顾她。

可以说这几年，几乎从未看到她红过脸。

在墨回锋记忆中，她是个很好拿捏的人。

不说性格温柔，至少不是个性子急躁的。

但是眼下……

当着众多宾客的面，她如此训斥云汀兰，到底是让人看笑话。

墨回锋也不是想着维护云汀兰，只想着……不知父皇为何突然给他与云汀兰赐婚，但既然父皇都已经赐婚了。

便说明父皇还是在关注他，并未完全放弃他。

说不定他还能东山再起！

于是，不想今日出什么差错。

他压低声音，“够了！有什么话私下再说，眼下宾客还在，莫要让人看笑话！”

云汀兰一听，激动的热泪盈眶。

呜呜呜王爷还是最爱她的！

她泪眼汪汪、情意绵绵的看着墨回锋，那眼神就差将他给溺毙其中了，“王爷，呜呜呜谢谢王爷替妾身说话！”

对上她这“深情”的目光，墨回锋忍不住想起，当初云汀兰住在王府时……

为了给他生个儿子，日日拉着他进房间。

那段时日，墨回锋险些被榨干了。

不但见着云汀兰就绕道走，还躲进了秦似雪房里，不敢与云汀兰在一处。

眼下看到她这眼神，墨回锋一个激灵，忙移开目光。

“本王不是护着你！”

他连忙解释，“本王还要脸。”

满堂宾客，他怎么能不要脸呢？

他要脸，云汀兰却显然是个不要脸的。

她不顾宾客在场，不顾秦似雪怒气当头，立刻跪着上前、抱住了墨回锋的双腿，“王爷，你心里还是有我的。”

“你还是最爱我的对吗？”

一旁的秦似雪，已经气得将牙齿咬得咯咯作响！

这个贱人！

是当她不存在吗？！

周莺莺也挽住了云绾宁另外一只胳膊，在她耳边咂舌，“我只以为，我这脸皮已经算很厚了。”

“没想到，云汀兰这脸皮更厚啊！”

“我就当你在夸她了。”

云绾宁闷笑一声，“不过今儿这场戏，还真说不准，到底是谁赢。”

云汀兰脸皮厚，但只是个侧妃，又耽误了吉时，理亏在先；

秦似雪脸皮薄，但是正儿八经的王妃。

平时还算顾忌墨回锋与王府的脸面，今日她能当着众人的面，直接对云汀兰发难，说明她已经“改变”了。

一个妄想当上皇后的女人，又怎么会是简单货色呢？

云绾宁饶有兴致的看着秦似雪。

从前，无论她怎么逼迫，秦似雪都是一副“小家碧玉”的受委屈形象。

以至于德妃等人，一再以为是她欺负了秦似雪。

她没能逼迫秦似雪在众人面前，露出“深藏不露”的一面……

没想到今日，倒是被云汀兰给逼得当众发怒。

可见秦似雪，也是被逼急了，狗急跳墙了呢！

墨回锋被夹在两个女人中间，一时之间也有些犹豫，他转头看着秦似雪，试图让她先低头，“似雪，不就是一件嫁衣吗？”

“不管怎样，今日是本王的大喜之日，别闹了。”

“王爷，您怎么说是我闹呢？！”

秦似雪气得眼睛都红了。

她伸手指着云汀兰的嫁衣，“王爷好好看清楚，她穿的到底是什么嫁衣！”

“穿的到底是谁的嫁衣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148188"  chaptername="第313章  当众打脸！">加入书签</a>
</div>
