    张懋办事的效率还是很快的。

    第二天一个消息就在不经意间出现在了应天城里。

    皇太孙朱瞻基准备开办一家教别人医术的学院，命名为皇家医学院。

    并且还要将医学发扬光大，据说还会让皇宫里的御医出来讲学。

    医学院的开办对大多数人来说，并不是什么特别值得关心的事情。

    有的人听听就会抛到脑后，然后该干嘛干嘛。

    只是在有心人的宣传下，这条消息却还是在小部分人中间传播了开来。

    应天城，城南。

    化莲寺中, 最近的朱高燧有些急躁起来。

    新盐的事情他已经安排了很多人去打听，但是因为户部这边新盐生产出来后，就直接交接给了沈文度。

    沈文度并不属于官僚的体系，以至于让他原本的很多手段都无法使用起来。

    他倒是可以派人威胁沈文度，但是如此一来肯定就会暴露自己。

    所以到现在为止都还没有什么具体的进展。

    甚至连新盐的产地都还没搞清楚。

    更重要的是，他现在回来的时间已经不短了。

    要是一直没有看出什么事情来, 到时候他的队伍也一直不回应天，他自己也不好跟朱棣交代。

    “王爷, 这是刚刚探子打听来的消息。”

    房门推开，化莲寺的主持手里拿着一封书信走了进来。

    朱高燧接过书信，打开，书信上面赫然写着的就是朱瞻基开办皇家医学院一事。

    朱高燧看完信皱了一下眉头：“开办皇家医学院？我这个大侄子这是想干什么？”

    化莲寺的主持见朱高燧陷入沉思，念了一声佛号后道：“王爷何须去管太孙殿下的目的是什么？太孙殿下想做，王爷只需阻止便是，王爷何不将此事直接告知国子监，再派人游说一二，届时国子监那位自然会出面的！”

    “对啊！”

    听到主持的话，朱高燧眼睛顿时一亮，笑道：“我这个大侄子干什么不好，非要办学院，还搞个什么皇家医学院？这不是在打国子监那些人的脸吗？”

    主持闻言也不言语，朱高燧对这人似乎也很了解，并不怎么意外, 念叨了一阵子，这才道：“这消息可靠吗？不要到时候我让人去找了国子监，结果这消息却变成了假消息！”

    “王爷放心，这消息并非刻意探听所得，应该是无意间泄露出来的！”

    主持说完，话语一转又道：

    “而且此事即使有假，对王爷而言也并无什么不妥！”

    朱高燧闻言点了点头，想了想也的确像主持说的，即使此事有假，对他而言，也并没有什么影响。

    毕竟他只是传个话而已，又不是自己上场。

    “既然如此的话，那么你这边就找个人，去一趟国子监吧！”

    他命令下达，然后又叮嘱道：“还有新盐的事情，你也尝试着安排几个人接触一下这个沈文度，探探他情况，不过要记得不能暴露身份！”

    “是！”

    …………

    太子府，自从启用了三杨后，朱瞻基每天下班的时间也提前了不少。

    各项政务他很多时候只需要听一下汇报就成。

    这样一来，就算是比较麻烦的政务处理起来也十分简单快捷。

    回到太子府后，朱瞻基先是去看了一下自家傻爹。

    发现朱高炽在院子里练着剑，他练剑的时间也有好几天了。

    原本还有些生疏的动作，此时做起来倒也是一板一眼的。

    只是因为太过肥胖的关系，看上去姿势就显得不那么标准了。

    朱瞻基见傻爹练的认真，就没去打扰，正想着去找自家老娘时。

    却被正在练剑的朱高炽发现。

    朱高炽一手持剑，单脚独立，偏过脑袋看向朱瞻基道：“儿子，过来看看我练的怎么样？”

    朱高炽喊了一声，朱瞻基闻言乖乖停下脚步，笑嘻嘻道：“练的很好，很厉害，再过几年，我看爹您都可以上阵杀敌了！”

    “你这小子，尽说胡话！”

    朱高炽白了他一眼，有些感慨道：“上战场你爹这辈子估计是不可能了，打打杀杀的我也不喜欢，你爷爷倒是喜欢，可是治理国家也不能只靠打仗的，有很多东西都是马下的功夫才能有用。”

    “爹您可是得活到九十九的，以后的事谁说的清楚呢？”

    朱瞻基知道自家傻爹是在教育自己，就笑道：“说不得以后你就会喜欢上打仗也不一定呢！”

    说着话，眼见朱高炽停了下来，朱瞻基就从一旁的宫女手里拿过毛巾递给了朱高炽，笑道：

    “爹，天气凉，先擦擦汗！”

    朱高炽也没拒绝，接过毛巾擦了下，然后将毛巾递给一旁的宫女，这才笑着问道：“那你说说，什么东西可以让我喜欢上打仗？”

    朱瞻基想了一下，然后意有所指道：“如果我说在其他的国家上有一种粮食，可以亩产七八千斤，但他们却不卖给我们，爹您说，为了大明百姓，这个仗打还是不打？”

    “亩产七八千斤的粮食？你这孩子尽说胡话！”

    朱高炽闻言翻翻白眼，对朱瞻基口中亩产七八千斤的粮食是丝毫都不相信，只当是朱瞻基在说胡话，然后不假思索的就道：

    “如果真有这种粮食，你告诉我，我立马就去大同找你爷爷，申请亲自带兵去抢回来！”

    朱瞻基听到这话，连忙摇摇头道：“还是别了吧，那地方现在还有点远，路况也还不清楚，等过段时间再说，到时候我先让人探探路！”

    “看吧，说你胖你还喘上了！”

    朱高炽说着话，就拉着朱瞻基往屋子里走。

    一边走一边继续道：

    “跟我来，我有事问你！”

    朱瞻基看了一眼自家傻爹，他发现有时候吧，说真话确实是没人信的。

    而人与人之间的信任，大多数都是靠着一个个谎言建立起来。

    见自家傻爹不相信自己的话，朱瞻基也是很识趣的闭上了嘴。

    被傻爹拉着，也没拒绝，顺从的走进了屋子里。

    进了屋他这时才发现，自家老娘就在屋子里。

    身边就是胡善祥，还有两个朱瞻基不认识的女官。

    四个人正围在那张朱瞻基让人做的麻将桌上。

    张氏看到儿子，立即笑着喊了一声道：“儿子，回来啦？嗯，一万！”

    只是她这话喊了一半，然后又立即转回头，打出了一张一万。

    一旁的胡善祥三人见到朱高炽，倒是想起来行礼，朱高炽摆摆手就让她们重新坐了回去，笑道：“呵呵，你们继续陪着太子妃打牌，继续，不用管我们！”

    胡善祥对朱瞻基露出了一个歉意的笑容。

    朱瞻基不以为意的摆摆手，看了一眼四个人的桌子上，发现只有自家老娘身前堆了一堆金豆豆时，就暗戳戳给胡善祥竖起了一个大拇指。

    自家这个小媳妇儿，看来对他的吩咐还是执行的十分到位的。

    他决定今晚回去后，得好好奖赏一下才行。

    张氏打完了牌，眼睛不离牌桌，一边整理着牌，一边喊道：“儿子，过来看看娘这牌打的对不对？”

    最近张氏过的很开心，丈夫不用再操劳国事，身体日渐好转。

    儿子又收了胡善祥这个儿媳妇儿，终身大事上她也不用每天都在操心。

    她平日里除了陪着丈夫散散步，看着丈夫练练剑，闲下来又有胡善祥这个儿媳妇儿陪着，再叫上两个宫里的女官什么的，打打麻将，说说话。

    小日子过得也十分舒坦！

    朱瞻基听到自家老娘喊，就连忙道：“娘，爹找我有事呢！”

    让他看打牌还是算了吧。

    他不用看大概也知道，估计张氏打牌也不怎样。

    别看前面金豆豆一大堆，这可是自己交代胡善祥干的事。

    但这种事他又不能明说，不然岂不是破坏了张氏赢钱的兴致？

    但是让他说谎话什么的，他感觉又很废脑细胞！

    张氏很明事理，一听丈夫找儿子有事，就随意的挥挥手，道：“去吧，去吧，等会儿你爷俩说完了事儿，你再来看看！”

    “哎！”

    朱瞻基连忙答应一声。

    等会儿的事情谁说的准了？

    毕竟等会儿他还有等会儿的事不是？

    “进来！”

    朱高炽等朱瞻基和张氏说完话，就拉着他直接走进了里面的屋子。

    等进了屋子，朱高炽就有些迫不及待的问道：

    “儿子，你这边报社的事情弄的如何了？”

    “放心吧，爹，我办事你还不放心？”

    朱瞻基一屁股坐在一张软榻上，然后笑道：

    “我已经让人在应天府找了一家院子，建了一家印刷厂，请了上百工匠，现在正在加紧制作字模，使用的都是十分耐用的铜模，估计要不了几天这些字模一但制作出来，到时候就能立即开始进行印刷了！”

    “另外还有报社的选址，我看现在就先放在太子府就成，反正报社这件事，现在是咱们自家的事情，算不得公事。”

    “您这边现在也可以开始征集一些稿子了，到时候我再给您看一下，没什么问题，咱们大明第一份皇家人民日报，就可以尝试着发行一次看看了。”

    “这就好，这就好！”

    朱高炽听到儿子的话，心里松了口气，然后又问道：“对了，儿子，爹对着报纸的事情也是一知半解的，咱们第一次发行的报纸，具体的内容，你这边可想好了发行一些什么东西吗？毕竟这是第一次发行，马虎不得！”

    朱瞻基闻言想也不想就道：“这件事情咱们不是都说好了的嘛，报纸一共分为四个板块，第一个板块刊登朝廷政策，国家大事，第二个板块刊登地方上的事情，第三个板块刊登民生，第四个板块刊登文人墨客的文章。”

    听到朱瞻基的话，朱高炽有些无奈道：“这些东西我自然是知道的，不过儿子，文人墨客的文章这块儿好说，爹也认识一些人，他们最近给我寄了不少文章，国家政策也好说，这个不难，但是地方上的事情，还有民生这块儿就有些为难我了啊！”

    “毕竟地方上的事情可就太多了，咱们什么该刊登什么不刊登，又不能厚此薄彼，这地方刊登，这地方不刊登吧？还有民生，现在正值冬季，田地里活都差不多忙完了，也没什么可以写的啊？而且还是第一次发行，咱们总要写点重要的东西吧？”

    “这有什么难的？”

    朱瞻基顿了一下就道：“日报日报，咱们就得紧抓时事不是？最近各地雪灾不断，爹你可以暗地里派一些人去发生雪灾的地方看看嘛，看看当地的情况，各地官员如何处理这些雪灾的，甚至还可以找一些难民，然后询问一下他们现在的生活情况，还有朝廷赈灾的情况，问问他们对朝廷现下赈灾的政策了解程度，还有什么需要朝廷帮助的地方。”

    “如此一来，不仅可以看到地方官员对朝廷政策的落实情况，还可以让朝廷也了解到百姓的需求。”

    “记得一定多派几个人去，然后让人把这些东西全部照实记录，拿回来后，一一对比，不能出现任何虚假，确定报道属实后，再整理一下，就可以当做地方板块的内容嘛。”

    “至于民生这个就更简单了，现在受灾的难民不少，我们可以写一些预防雪灾的东西嘛，比如一些房屋可以怎么去加固才能变得更结实？怎么去搭建，会变得更加保暖，如果发生了雪灾，又该如何自救，怎么去处理一些冻伤等等。”

    朱瞻基讲了一些大概的东西。

    朱高炽则拿着笔，把这些东西全部记在了纸上。

    朱瞻基看他这样子，就道：“至于国家政策的事情，暂时倒是不用急，过几天到时候我送您一个大瓜！”

    “大瓜？”

    朱高炽听着朱瞻基嘴里的新鲜词，有些懵，下意识问道：“大瓜是什么瓜？西瓜还是冬瓜？”

    ?_?

    朱瞻基说完，其实也知道自己说错话了，但是看到自家傻爹有些懵的样子，又觉得很有趣，就又顺着这个话解释道：

    “呃，大瓜您就理解成大家伙很喜欢一起吃的瓜就成！”

    

