    衣橱里阴森森的，厨壁上的红漆却很新，像是昨天刚刷上去的，里面的衣裳还整齐地挂着，样式有些旧，看着却是明艳的，但整个木楼偏闷，并不亮，明晃晃的光线被隔绝在窗外，它们弥散进楼阁时，已稀薄得仿佛浮在水面的尘埃了。

    　　邵小黎坐在那里，轻轻靠着坚硬的木壁，她仰着头看着宁长久，微红的眼睛中闪烁着水光，周围纤细的睫毛湿哒哒地黏在一起。

    　　宁长久无法准确捕捉自己此刻的心情，他看着邵小黎哭泣的脸，少女的哽咽是耳畔唯一清晰的声响。

    　　她像是躲在衣柜里的鬼，已等了自己数千年，相逢无语，唯剩泪眼泫然。

    　　宁长久对着少女递出了自己的手，邵小黎握住了他的手，他将她从红棺材似的衣柜中拉出，少女脚步不稳，身子向前倾斜，撞到了他的胸膛上，宁长久便顺势抱住了她。

    　　相拥之时，少年身体的结实与少女身躯的柔软，都给予了对方回应，他们紧紧抱拥着，头依着头，身子贴着身子，镜子将他们的身影映了出来，彼时也有微风吹过窗棂，带来些许没有温度的律动。

    　　多年的等待似乎在此刻画成了一个圆，浓烈的复杂的情感里，他们似乎应该做点什么进行最后的升华，恰好当年的婚床也算牢固。

    　　但情感洪水将少女脆弱的精神冲垮了，她将头埋在宁长久的胸口，只顾着哭了起来，哭得撕心裂肺，两人的衣襟都被打湿了，邵小黎也模糊地看不清其余事物，只有眼泪还在不自觉地往下掉。

    　　她虚脱似地靠在宁长久的怀里，啜泣着问：“师父……你怎么打扰我闭关呀。”

    　　“是你司命姐姐要我来的。”宁长久推卸了责任。

    　　邵小黎更伤心了，“她……她好坏啊，小黎本来想哭够之后，开开心心来见师父的。”

    　　“小黎哎……”宁长久轻轻喊了声她的名字，伸出袖子替她擦眼泪，但越擦越多。

    　　邵小黎就呆呆地看着她，道：“师父，你都看到了吗？”

    　　宁长久轻轻点头，道：“看到了，师父……很内疚。”

    　　邵小黎却为他开脱：“那是羿和洛神的故事了，与我们何干呢，师父不要内疚。”

    　　在幽冥神殿里，宁长久是想与前世的自己割裂的，但此刻少女主动替他说话，他的心却被忽地刺痛了。

    　　“是啊，我们与他们何干呢……”宁长久悠悠地说着，忽地抄起邵小黎的膝弯，将她抱了起来。

    　　邵小黎呀了一声，也顺势抱住了宁长久的脖颈，此刻一身白裙的少女已出落极美，俏颜梨花带雨，疏离与暧昧在其中矛盾地交织着，将换面渲染出了超乎寻常的美感。

    　　宁长久柔声道：“小黎想去哪里，我都带你去，绝不食言。”

    　　邵小黎看着宁长久的脸，心砰砰地乱跳着，她被抱着，却有一种难言的踏实感。

    　　要去哪里呢……

    　　邵小黎被这样问，脑子却有些短路了，床榻近在眼前，她考虑的却是自己哭得太厉害，把自己和师父的衣裳都弄湿了，于是……

    　　“小黎……小黎也想晒太阳。”邵小黎认真地说。

    　　于是他们就出了红楼，去幽月湖旁晒起了太阳。

    　　邵小黎坐在宁长久的身旁，望着翡翠色的湖水，太阳在她的斜上方升起着，金辉洒落山谷，成为了起伏的波光。

    　　邵小黎衣服上的水迹渐渐干了，只剩下泪痕引起的微微褶皱。

    　　她后知后觉地懊悔着方才的回答。

    　　刚刚，是不是一切都快要水到渠成了呀，然后……自己在最关键的关头，提出晒太阳这种头晕目眩的意见？

    　　邵小黎抬起头看着太阳，忽然觉得阳光冰冷了许多。

    　　她望向了宁长久的侧脸，想要重新做出选择，但此刻清风徐来，阳光盛大，环境已截然不同，她的话也就哽在喉咙口，怎么也不好意思说出来了。

    　　“怎么了？”宁长久察觉到了她的异样，关切地问道。

    　　邵小黎觉得自己可以表达得委婉些，于是，她收起了纤长的腿儿，将自己抱成一团，下颌枕在膝盖上，微微哆嗦道：“师父，小黎……小黎好冷呀。”

    　　宁长久握住了她的手，发现她的手心是烫的。嗯……应是虚寒了。

    　　“此处的太阳不够暖和，我带你去暖和点的地方。”宁长久温柔地说。

    　　缓和的地方……那当然是被窝里了，邵小黎心想自己与老大可真是心有灵犀一点通呀。

    　　接着……

    　　邵小黎看着近在眼前的，火焰流窜的恢弘烈日，陷入了沉默。

    　　光焰舐上脸颊，微白的小脸映着跳动的火苗，少女的雪袖间，火苗时不时飞溅上去，但它看似灼热，实则是温和的，更像是袖间炸开的油花。

    　　六根神话逻辑的柱子在身后流光溢彩，宁长久看着这个自己辛苦拼凑的太阳，骄傲道：“来，我们一同去晒太阳。”

    　　说着，他牵着邵小黎的手，冲入了火海中。

    　　这是他的神国，大部分的规则皆由他意念而生，所以此刻他们进入其中，更像是在一起泡温泉。

    　　邵小黎被他牵着手，两人一同徜徉的一阵，从太阳的这头到了那头。

    　　沮丧之中，邵小黎也感知到了一些浪漫。

    　　“还冷吗？”宁长久问。

    　　邵小黎道：“有师父在就不冷。”

    　　宁长久与她在太阳的中央依偎了会，邵小黎见缝插针地啄了啄他的脸颊。

    　　“好了，金乌要还回去继续帮师尊治病了，我们也回去吧。”宁长久说。

    　　邵小黎意犹未尽，但一想到师尊，立刻点头。

    　　他们出了金乌，金乌在宁长久的意念下，也悄悄飞了回去，继续融化月枝上的坚冰。

    　　邵小黎道：“对了，师父千万不要告诉她们我在衣柜里哭的事啊。”

    　　宁长久佯作迷茫道：“哭？小黎这么坚强，什么时候哭了呀？”

    　　邵小黎赞许道：“师父真上道！”

    　　宁长久笑了笑。

    　　邵小黎犹豫之下忽然将手伸入身侧，从虚空中摸出了一个东西，道：“喏，这是送给师父的礼物。”

    　　“嗯？这是什么？”宁长久接了过来。

    　　邵小黎道：“这是日历。”

    　　“日历？”

    　　“嗯，日历！”邵小黎加重了语气，似在暗示着什么。

    　　宁长久立刻想到了那个日记，想到了羿错过赴约时日之事，心中愧疚，道：“小黎是在提醒我不要忘了日子，以后切不可失约了？”

    　　“额……”邵小黎斟酌道：“师父要这么想，也没什么问题。”

    　　“那谢谢小黎的礼物了。”宁长久欣然收下，揉了揉她的发。

    　　邵小黎微微笑着，心中埋怨着自己的不够勇敢。

    　　这要是换成其他女子，应该早就将师父拿下了吧……

    　　邵小黎还想再发动些攻势，却有一个如烟的身影袅娜而来。

    　　小黎仰起头，便看见了一双冰雪似的裸足，黑裙的裙摆随着玉足轻轻摇晃。

    　　来者正是司命。

    　　她长发呈现着略显暧昧的浅彩色，柔软的樱唇噙着笑意，她望向他们，疑惑道：“你们……怎么这么快就回来了？”

    　　邵小黎咬着唇，她知道，这是司命在刻意给自己创造机会……雪瓷姐姐竟这般宽容，过去真是错怪她了。

    　　只可惜，自己没有好好把握住。

    　　她甚至没脸说他们只是晒了个太阳。

    　　但邵小黎又抓住了一线机会，她冷哼了一声，道：“怎么？司命姐姐不欢迎我们回来吗？那好，师父，既然她不欢迎我们，我们回小红楼里去。”

    　　宁长久显然没懂小黎的小心思，他义正言辞道：“雪儿在说什么呀，我们家小黎可还是守身如玉的大家闺秀，哪会有你说的那种心思。”

    　　他原本也以为小黎是有的，但小黎说出晒太阳之后，他发现原来是自己误会了，刚刚的路上，他也深深地反省了一番。

    　　“对吧？小黎。”宁长久看着邵小黎，温和地作了确认。

    　　“额……”邵小黎身子微僵，她只好木讷地点了点头，道：“那是当然的。”

    　　旁观者清的司命冰眸中尽是笑意，她弯起眼眸，看着邵小黎，道：“哦……原来是我想岔了呀。”

    　　司命刚刚沐浴过，满头长发还是湿漉漉的，此刻的一颦一笑也带着水气，举手投足风情撩人，好似一只成精已久的狐狸，哪怕是邵小黎，也是看得一愣一愣的，小黎虽也是很美的，但对手实在太过强大，她忽然又觉得自己还是个豆蔻丫头，气馁了些。

    　　果然，宁长久的定力似乎也不太足够，邵小黎分明能感受到，握着自己的手松了一些。

    　　“就是你让师父来红楼，还不告诉他我在楼里闭关的么？”邵小黎转移了战场，质问道：“你是不是居心不轨，想看我们笑话呀。”

    　　宁长久也点了点头。

    　　他为了不破坏气氛，入楼时并未打开太阴之目，也未动用任何灵力，对镜自语的画面被小黎看在眼里，回想起来还是有些尴尬的。

    　　“在场的人，除了希婉可都知道，但她们一个也没说。”司命微笑道：“若只责怪我一人，是不是太不赏罚分明了呀？”

    　　宁长久看着雪瓷久违的清媚笑容，亦是铁了心要狠狠罚她了。

    　　“小龄与嫁嫁原本清纯温柔，便是遇到了你，风气都不太一样了。”宁长久笑着打趣道：“自当将你这头目诛了，杀一儆百。”

    　　司命佯作害怕。

    　　很快，她的害怕变成了真的害怕了。

    　　因为宁长久的身边，邵小黎不知从何处掏出了一个木箱子，她打开箱子，清点着里面的物件，如数家珍。

    　　司命神色一滞，后退了两步，道：“小黎，这……你怎么还带着呀？”

    　　邵小黎微微一笑，道：“这可是小黎的传家宝呀。”

    　　宁长久也想了起来。

    　　“当初雪儿是不是还对这个很有兴趣？”他问。

    　　“哪有！”司命断然否认：“除了你怎么可能有人喜欢这种东西？”

    　　但很不幸，她的头发又将她出卖了，说话间，浅色的彩发化作了兴奋的、充满期待的火红色，好似一捧燃烧的剑火。

    　　“你们这么看着我做什么呀？”

    　　司命遮了遮自己的长发，欲盖弥彰，只好在心中将可恶的襄儿又骂了一顿，然后给他们解释道：“你们应该还不知道吧……这种颜色，是害怕的意思！”

    　　邵小黎拆台道：“害怕的话，应该是深紫色。”

    　　宁长久恍然道：“原来雪儿喜欢这样啊。”

    　　“我没有！”司命无力地反驳着，再没了气势，转身欲走。

    　　可已经走不掉了。

    　　次日，陆嫁嫁见到司命时，惊讶地发现，平日里穿着清凉的雪瓷姐姐，竟将自己裹得严严实实的了。

    　　……

    　　“十月二十七日，清晨。

    　　洛神姐姐，我知道我就是你，但我还是更愿意称呼你为姐姐。

    　　这本日记你特意空了几页，应是留给我的吧？现在我替你将它写完。

    　　洛神姐姐，我终于等到师父了，虽然晚了三千五百年零一个月，但小黎大度地取舍一下，大概就当是晚了一个月吧，姐姐原谅他好不好？

    　　现在的楼也不在暗无天日的洛河之底了，楼的旁边是幽月湖，很美，里面还有一条叫叶湖里的鱼，我们这最凶的猫都打不过它。

    　　我还认识了很多很好的人，有喜欢装纯良的宁小龄，有看上去坏坏的司命，有喜欢端清冷仙子架子但其实傻傻的陆嫁嫁，当然，最重要的还是我的老大师父，宁长久。

    　　师父……是个很好的人，就像你当年认识的那样。

    　　有他们在，洛神姐姐是可以放心的。

    　　若人在悲伤之下的文字也是悲伤的怨灵，那现在，也请依附在日记上的你释然吧。

    　　红楼我已打扫干净，当年未完的故事应会有不一样的结局。

    　　嗯，写不下了。那就这样告别吧。

    　　小黎的字比你好看哎。”

    　　邵小黎搁下了笔，轻轻将墨吹干，稚嫩的笔触在风中凝固了，邵小黎忽有一种续完了残篇著作的骄傲感。

    　　古灵宗的大阵护持下，秋日并没有太过分明的层次感，幽月湖畔还开着花，它们摇曳在南溟吹来的海风里，似乎也分不太清四季的区别。

    　　宁长久、陆嫁嫁、司命三人一如当年地在湖边散着步，陆嫁嫁除去了素色的鞋，轻盈地拎在手中，另一手提着裙摆的一角，赤足走在细软的沙滩上，湖水潮汐涨落般起伏着。

    　　宁长久与司命则轻轻牵着手，司命气质微冷，似对于昨晚发生的事有些怨念。

    　　当然，最怨念的还是出不了冥国的宁小龄。

    　　远处的红楼里，邵小黎也心满意足地走了出来，与他们一同在湖边散步。

    　　陆嫁嫁看着跑来的少女，笑道：“夫君可真是妻妾成群，出息得令为师咋舌呀。”

    　　司命看着她，问道：“嫁嫁这是慌了？”

    　　“我有什么慌的？”陆嫁嫁淡淡道。

    　　“嫁嫁心中是以正宫自居的吧？可你实际上镇得住谁呢？等师尊醒了，等赵襄儿来了，你那弱不禁风的地位可不就荡然无存了吗？”司命有条有理地说道。

    　　陆嫁嫁看着淌过足背的湖水，幽幽道：“我哪有这般小家子气，少妄加揣度。”

    　　“真的没有吗？”司命凑了过去，揉上她的心口，笑道：“让姐姐看看，小嫁嫁的心到底真不真。”

    　　“我才不给有尾巴的狐狸精看。”

    　　“啊……你，你怎么知道？”

    　　“什么？真有？”

    　　“你竟敢诈我！”

    　　陆嫁嫁娇哼着败走，两人在湖边追逐了起来。

    　　邵小黎也来到了宁长久的身边。

    　　“两位姐姐好像要打起来了。”邵小黎担忧道。

    　　“她们天天都这样，习惯就好。”宁长久安慰道。

    　　邵小黎好奇道：“那到底谁才是最大的妻子呢？”

    　　宁长久平静道：“大家都是同道中人，哪来妻妾的分别呢？”

    　　这句话陆嫁嫁与司命都听到了，她们齐齐回头，默契地呸了一声。

    　　三千世界里，赵襄儿关闭了水镜，拿起纸笔又记了一账。

    　　三人在幽月湖边散着步，一边聊着师尊什么时候醒来，一边构思着让月亮重见天日，以及击败天外之鬼的办法。

    　　他们其实都知道，在这看似晴朗的日子里，在那水波粼粼的湖面下，早已潜伏着血口森然的大鱼，随时要甩动鱼尾，搅动起旋涡来。

    　　但这些天马行空的讨论，最终也不会有什么结果。

    　　至今没有人知道暗主是什么。

    　　但不知为何，宁长久总是回想起赵国皇城的那场雷劫，雷劫中，那个似乎是不可观中修道二十四载的自己，对他说了一番话。

    　　这番如梦似幻间经历的话语，时隔多年他依然记得清晰。

    　　“这些年，我时常看到一幅画面，那是一片无边无际的漆黑星海，满天悬着的，都是枯死的星星，其中只有几颗星星还亮着，于是它努力发着光，似是想将火焰传递给其他所有死去的星星。”*

    　　“死去的星星，那是什么？”

    　　“死星域。”

    　　死星域又是什么呢……

    　　他当时没有得到更多的回答。

    　　一旁，邵小黎与陆嫁嫁和司命说着话，她们已聊到别处去了。

    　　“哎，真羡慕你们，可以陪师父走这么多的路，而小黎只能独自一人留在断界城苦苦支撑……”邵小黎低着头，说着。

    　　司命笑了笑，道：“若真论同行路途遥远，应还是嫁嫁了，说来惭愧，这么多年，我竟未能真正走一遍南州。”

    　　陆嫁嫁也谦虚了起来，“别这样说，我觉得最该感谢的还是雪瓷姐姐，当初洛书中若没有你，我们恐怕都很难平安出来。”

    　　“洛书……”

    　　听到她们的话语，宁长久想起了一桩小事，微微出神。

    　　邵小黎最为敏锐，她看向了宁长久，问：“师父你怎么了？从刚刚到现在就一直在想事情。”

    　　宁长久摇摇头，道：“没什么。”

    　　陆嫁嫁蹙起眉，微微不悦道：“对我们还要有所隐瞒吗？”

    　　宁长久道：“只是想起了一个在寺庙门口遇到的老人。”

    　　“寺庙？老人？”司命疑惑道：“什么时候的事情，我怎么一点没有印象？”

    　　宁长久道：“当时我从天榜回来，途径一座小庙时心生灵犀，去看了看，便遇到了那古怪老人。当时你们是不在身边的。”*

    　　宁长久将那时发生的事大致地说了一下。

    　　此事他的印象是深刻的，因为其中蹊跷的点太多了。

    　　譬如老人当时说自己一直在找一个他丢了的东西，还说‘黑暗里只有我才知道的秘密’，并且他在死去的时候，境界一下子越过了紫庭，来到了五道之中，身死道消时，他还显化出了另一个模糊的身影，但很快被风吹散了，除了他没人看见。

    　　“竟还有这等蹊跷之事？”司命也觉得奇怪。

    　　“会不会是某个隐居的世外高人，走火入魔了？”陆嫁嫁道。

    　　宁长久摇了摇头，道：“他还有儿子，据寺庙的和尚说，那儿子还来寻过他，只是这老人不认识他了。”

    　　邵小黎推测道：“会不会是被夺舍了？”

    　　“夺舍……”

    　　宁长久想着老人临死前的画面，觉得这种可能性应是最高的。

    　　他说：“对了，那老人说自己来自西边，从寺庙来看，那是洛书楼的方向。当时距离洛书楼遭难，才过去几个月。”

    　　“洛书楼……”司命没什么头绪，当时洛书楼坍塌，木灵瞳身死，白藏神使从天而降，他们又全力赶回古灵宗，哪顾得上其他呢。

    　　陆嫁嫁也没什么思绪，只是随口问道：“你还记得那个老人长什么样吗？”

    　　“当然记得。”

    　　宁长久应了一声，伸出手，绘出了老人的模样。

    　　众人齐齐摇头，表示没见过。

    　　这也是意料之中的事。

    　　宁长久将老人的图像擦去，随手又将他身死道消时昙花一现的形象画了出来。

    　　邵小黎盯着看了会，只觉得是平平无奇的老人。

    　　宁长久正想将这幅也擦去，他却感到了一股诡异的安静。

    　　侧头望去，只见司命与陆嫁嫁都怔怔地看着那张悬空的画，似想起了什么，僵立原地，瞳孔微缩，脸上是不可置信的表情。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　司命看着那张画，忽有一种头皮发麻的感觉，她不确定道：

    　　“他……我们好像见过他！”

    　　“见过？”宁长久也感受到一股脊椎透来的寒意：“哪里见过？”

    　　“洛书，是洛书！”陆嫁嫁彻底想起来了，斩钉截铁道：“那是一座雪山……对，叫寂耳山，当时这个老人凿破了他的山，然后自杀了。”*

    　　“自杀？”宁长久越来越觉得离奇。

    　　“嫁嫁，你错了。”司命像是明白了什么：“他没有自杀！我们当时都以为他必死无疑，但现在看来，他其实是……”

    　　“飞升了！”陆嫁嫁惊呼出声，也明白了过来。

    　　宁长久瞳孔微缩，无数疑团与惊人的想法一股脑地涌了出来。

    　　不待他们继续讨论，湖边，有白猫灵巧跑来，喵喵地叫了几声。

    　　“师尊醒了。”

    　　唯一懂猫语的司命如是说。

    　　……

    　　……

    　　（*1：四十五章 *2：三百二十二章 *3：两百七十八章）

        （感谢盟主牛头人千夫长打赏的舵主！谢谢书友大大一直以来的支持~么么哒~）

