
    经过两个小时的吃饭休息，下午第二部分的比赛开始了，四组对手将交换场地，挖对手埋下的地雷。

    挖地雷！

    白鹿皱起了眉头，为什么心里会觉得挖地雷有一点猥琐呢？总感觉好像是要去挖屎一样，难道是屎踩多了，心中产生了阴影？

    他应该不是那种会对某种事物产生阴影的男人，即便死于直升机爆炸也不曾对直升机产生什么阴影，上辈子进行过无数次心理素质评测，他都是最高的S级，即传说中可以让测谎仪无效的男人，说白了，就是说谎脸不红心不跳，可以睁着狗眼说瞎话，指鹿为马，颠倒黑白，骗死人不偿命……

    白鹿小队在二号雷区裁判的带领下进入了二号雷区，雷区中已经准备好了铁锹铁铲锄头还有探雷器。

    限时四个小时，裁判掐下记时器宣布比赛开始。

    五个人扛着探雷器进入了雷区，白鹿刚启动探雷器就有了金属反应，他立即插下一面小旗子，回去拿了铁锹铲子，撸起了袖子，呸了两口唾沫，喜笑颜开的道：“现在就让我来挖出第一枚地雷，来一个开门红。”

    小狗腿喀秋莎挥舞着小拳头：“队长威武。”

    白鹿铲开小旗子，拿铲子戳了一下泥土，感觉有点铲不动，他便拿起了铁锹，刚挖了两锹，第三锹下去“叮”的一声碰到了东西，这让他有一丝讶异，埋得也太浅了吧？

    以前曾皮毛的学过排雷，重温感受一下，白鹿兴奋地蹲下去，双手刚拨开泥土，一股淡淡地臭味钻进鼻子，好熟悉味道，马粪……

    下雨天，地雷跟马粪更配？

    该死的天照大便精，竟敢在地雷里埋马粪耍他？白鹿气得脸都绿了，拿起铲子铲了两下，看着被挖出土的东西，他更是气得跳脚。

    一把锄头。

    “王八蛋！谁告诉我？天照帝国的队长叫什么名字？”

    白鹿一声怒吼吓坏了四个小伙伴，喀秋莎慌忙回道：“我知道，我知道，听说是个智商一百八的天才少年，好像叫龟田什么的。”

    白鹿咬牙切齿道：“龟田？该死的龟孙，你告诉他们仨，以后见龟孙一次打一次。”

    “不太好吧？”喀秋莎怯怯的道：“我们会被取消比赛资格的。”

    “你知道什么叫敲闷棍吗？”

    “不知道。”

    “就是偷偷从背后往脑袋上套麻袋，然后拖进厕所里打一顿老的。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿阴险的道：“神不知鬼不觉。”

    喀秋莎怯怯的发问：“为什么要拖进厕所？”

    “比较有气氛。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿拿起了锄头，愤怒的眼神渐渐变得玩味，好像是一个挺有意思的小子？如果还有机会，一定要好好跟这个龟孙玩玩，玩到他哭……

    一号雷区，天照帝国小队也在风风火火地挖地雷。

    龟田坚推了推眼镜，丢掉了刚刚挖出来的无柄铁锹，冷哼了一声，看来对手小队里也有一个狡诈之徒，毕竟最后的比赛结果不是比谁挖出的金属器具更多。

    每支小队五个人，规定每个人最多只能拿一锄一锹一铲，他们用于迷惑的假雷封顶也就十五件，礼尚往来，他们也留下了十五件，这一点谁都没有占便宜。

    但这里的地质十分松软，他们赢面更大。

    一个小时后，天照帝国小队五个少年聚集到一起，看着眼前一筐假雷，他们脸上的表情很是生动，一阵红一阵白一阵绿……

    挖了半天，一个地雷都没有挖到，最可怕的是他们的探雷器再也探测不到雷区的地下有金属反应。

    整整一个小土坡，他们确定每一寸土地都没有放过，奈何探雷器就是一点反应都没有。

    “队长，怎么回事？是不是我们的探雷器坏了？”

    龟田坚没有说话，只是将手中的探雷器放到一筐假雷上面，启动之后，探雷器立刻发出强烈的金属反应，他皱了一下眉头，看向两个老神在在的裁判，非常有礼貌的用星罗语问道：“请问裁判老师，我们的对手真的没有犯规吗？”

    “没有。”

    “他们真的没有使用反金属探测设备？”

    “绝对没有。”

    “他们真的把地雷都埋在这里了？”

    “当然。”

    脾气火爆的小野秀二用星罗语吼道：“那怎么会探测不到？”

    “无可奉告。”裁判脸色变得阴沉，阴阳怪气的道：“警告你，若是再敢无礼，别怪我们不客气。”

    龟田坚示意小野秀二稍安勿躁，自己陷入了沉思，即便是普通的金属探测仪应该也能感应到地下十多米深，他们的对手不可能在四个小时内挖出那么深的坑。

    为何感应不到？

    想了一会儿，龟田坚神色一震，仔细查看了一下手中的探雷器，找到了探雷器的各项数据，其中一项是7m……

    全都明白了。

    探雷器是一种专门用于探测地雷的仪器，看起来比普通的金属探测仪更先进，正常人不会想到这种专业的军用设备的探测深度竟然不如普通的金属探测仪。

    一枚地雷若是埋了七米深，完全可以当它不存在了，所以，军用探雷器探测深度大约只有七八米，它的功能更偏重于范围与精准度，出现误测的几率更低。

    小野秀二挥了挥手，叫道：“队长？队长？”

    龟田坚回过神，苦涩的道：“我们输了。”

    “你这话什么意思？”

    “你知道我们为何探测不到他们埋下的地雷吗？”

    “为什么？”

    龟田坚叹了一口气，挫败的道：“这个探雷器的感应深度只有七米，他们把雷埋在了至少八米深的地下，所以我们什么都感应不到。”

    “八米深？”小野秀二瞪大了眼，惊道：“他们能在四个小时内挖出这么深的坑？”

    龟田坚欲哭无泪道：“别忘了他们有三个北极熊一样高大强壮的大个子。”

    “我们就这样放弃了？”

    “不放弃又能怎么样？”龟田坚推推眼镜，沮丧的道：“我们不知道他们埋雷的地点，怎么挖？就算知道埋雷的点，我们也不够时间挖出地雷了，太深了。”

    小野秀二冷冷的道：“我们天照一族可以接受失败，但我们的字典里没有放弃两个字。”

    龟田坚愣了一下，坚定的笑了：“没错，不拼到最后一秒，愧为天照男儿。”

    “大家动手，找看哪个地方的土最松软。”

    两个裁判眼中出现了赞赏之色，他们明显已经察觉注定会失败了，却依然没有放弃努力，真是一群又聪明又优秀的孩子……

    但是若论阴险狡诈，他们比起艾斯帝国那个神神秘秘的小短腿，还是差了一截。
