    四周，一众员工也是纷纷摇头。

    “真是小心之度君子之腹。”

    “谁说不是，人家X神这样的人，人漂亮又有实力，至于交不上男朋友吗？”

    ……

    人事部经理弄清楚真相，也是脸一沉。

    “我们闻总一向是公事公办，周雪琳小姐，我希望你能就此事向云熙小姐道歉！”

    总裁先生好心好意让她到公司实习，这位竟然还在背后说自家总裁的坏话，人事部经理自然不会容她。

    周雪琳环视四周，也是有点暗自后悔。

    原本以为通不过面试，她才会故意撒泼，想要抹黑云熙。

    谁想到，闻名竟然会亲自通过她的面试。

    这些可都是她的未来同事和上司，如果不及时扭转形象，以后在公司她还怎么混。

    “对不起，是我弄错了，我向闻总、向大家道歉，以后还请大家多多关照。”

    大家或是撇撇嘴，或是回以白眼。

    一个小小的实习生，因为没通过面试就在这里撒泼。

    这样的人品，谁会愿意与她接触？

    云熙展开笑颜，向众人一笑：“下周我也要到公司实习，还请诸位多多关照。”

    “欢迎欢迎！”

    “以后说不定是您关照我们呢！”

    ……

    四周众人纷纷向她表示祝贺。

    此时的云熙，在IT界早已经是名人，大家对她自然也都是笑颜相迎。

    叮——

    电梯门分开，众人说说笑笑地走进电梯。

    谁也没有再理会周雪琳和秦以南。

    二人也不好意思和几人一起，很默契地走到旁边等待下一部电梯。

    “看到她就来气！”周雪琳撇撇嘴。

    “别气了，为这种人值得吗？”秦以南安慰地拍拍她的肩膀，“你可是总裁亲口留下的，以后肯定会被重用。这些都是小人物不用理会！”

    听他这么一说，周雪琳也重新露出笑容。

    说的也是，她可是总裁先生闻名亲自点名留下，这难道还不足以说明她的优秀？

    就算云熙是黑客大神又怎么样，工作可不仅仅需要编程技术，还需要多方面的综合素质。

    她不信，她会比云熙差。

    云熙，咱们走着瞧！

    *

    *

    从X-无限出来，云熙开车赶到楚离所在的京华大厦时，刚好是中午。

    顶层电梯口，楚离正背着手站在电梯外等她。

    看到云熙，她笑着抬起右手。

    “欢迎云总莅临公司，快来，我带你参观一下！”

    按照二人商量好的计划，楚离租下两层写字间，作为二人的娱乐公司办公地。

    经过这段时间的紧张筹备，前期准备工作已经全部完成。

    两层工作室除了办公室之外，还有专业的练功房和录音棚……

    基本上，可以满足一家小型娱乐公司的基本运作。

    楚离带她走到廊道尽头，推开挂着“总经理办公室”门牌的房门。

    “这是你的办公室，看看你还需要什么，本人马上帮你准备。”

    “我又不过来办公，给我准备办公室干吗？”

    “当然要准备，咱们可是要干大事的，说不定哪天就把整幢楼都租下来，云总怎么能没有办公室？”楚离向她眨眨眼睛，“对不对啊，云总？”

    “是，楚神说得对！”云熙笑着摇摇头，走过去在办公椅上坐下，“我要你签的几个艺人，你都签回来没有？”

    毕竟是重生者，知道未来就是云熙最大的底牌。

    这些都是她重生之前最火的，有歌手，有演员，还有知名网红。

    “目前签到两个，一个歌手，一个演员，我已经和他们见过面，非常有潜力。可是这个……”楚离从资料里抽出一份放到云熙面前，“据我安排的人手调查，她只是一个来城里打工的普通小姑娘，我不明白签她过来做什么？”

    楚离并不是看不起对方，只是她开的毕竟是艺人经纪公司。

    这个女孩子颜值并不是多少出众，也没有音乐或者表演上的天分。

    楚离实在不明白，云熙看中她的原因。

    云熙伸过手指，点点桌上的资料。

    “我不管你用什么方法，总之……别人你可以不签，这个你必须给我签回来！”

    现在，这位还只是一个名不见经传的农村小姑娘。

    可是几年之后，她会成为短视频网站最火的网红、流量之王。

    一条视频收视率过千万，甚至火到国外。

    这样一棵摇钱树，云熙可不会错过。

    “好！”

    对好朋友，楚离自然是毫无保留的信任。

    “你说签，我一定给你签回来。不过……你能不能告诉我，为什么你会认识他们？”

    这些人有的是酒吧驻场歌手，有的是戏剧学院学生……

    尤其是刚刚提到这位农村小姑娘，只是外地一位饭店的女服务员。

    楚离实在想不通，云熙是怎么知道这些人的存在。

    “两个字！”云熙伸出两根手指，向楚离眨眨眼睛，“秘，密！”

    重生这种事，太过匪夷所思。

    如果不是云熙自己亲生经历，她都不敢相信世上都会有这样的事情发生。

    其他人，怎么可能随便就接受？

    看出她不想说，楚离也没有再追问。

    每个人都有自己的秘密，好朋友也并不代表就要全无保留。

    尊重朋友，也应该尊重她的秘密。

    “今晚，锦行传媒新片发布会，邀请了我参加，你应该也被邀请了吧？”

    云熙点点头。

    “我就知道！”楚离神秘地对她眨眨眼睛，“等我一下！”

    她小跑着离开，片刻，提着一只偌大的纸袋回来，从里面取出一条晚礼服在云熙面前展开。

    “老佛爷最新款高订礼服，怎么样，是不是美死了？”

    看着楚离把弄着裙衣的样子，云熙不由地暗暗皱眉。

    认识她多年，云熙当然最清楚，楚离对女装的渴望。

    楚离赚来的钱，除了购买乐器和唱片之外，最大的都消耗在买各种各样的女装和首饰上。

    偏偏，却并没有多少穿着的机会，最多就是一个人偷偷地穿上臭美。

    想一想，就让人心疼。

    “小离！”云熙起身走到她面前，“有没有想过，对外公布你的身份！”

    “公布什么呀！”楚离脸一垮，“要是我说出真相，楚家那些人，还不得把我妈撕了。”

    “那你就一辈子这样，不谈恋爱，一直一个人？”

    “谁说的，我不是有老婆吗？”楚离一把拉住她的胳膊，“走，我带你去造型，今天晚上，我要把我家老婆打扮成，整个发布会上最美的女人。让秦以诺气死！”

    秦以诺？

    “她也要去发布会？”

    “当然了，她可是主演！”楚离抬手圈住她的颈，“快走啊！”

