    江浅月也很注意楚白的名字！

    所以呢，她们一直在注意着让自己不要喊出楚白的名字！

    她们在喊加油，但是并没有喊楚白的名字。

    楚白走了出去，跟马强正面相对。

    “来吧，你先出手吧。”

    马强伸出手对着楚白勾了勾手指。

    周围的人看戏不嫌事大，纷纷欢呼。

    “感觉，这个清秋烟沫工作的男的有点弱啊，他看起来挺瘦弱的样子，而且说实话，马强很厉害。”

    “是的，他在游戏中就很厉害，而且他现实里在少林寺练过很多年，他也不缺什么道具之类的东西，真要打起来，我觉得这个人完全不是马强的对手。”

    “用武器吗？喂，马强，你们用武器吗？”

    “……”

    马强则是问向楚白：“怎么样？用武器吗？还是赤手空拳？”

    如果用武器，他更加自信！

    但是他觉得怎样都一样的。

    “都行。”

    楚白道。

    “都行？呵呵呵。”

    马强冷笑了一声。

    搞得自己很厉害一样。

    “算了，我没带，你带了？”

    楚白摇摇头：“没有。”

    “那就不用了，我怕到时候伤到你，那可就不好了，道具什么的都别用了吧，我怕到时候你输了就说我的道具比你好。”

    马强冷笑了一声道。

    “打吧。”

    楚白直接开口道。

    “很急的样子，你先出手吧。”

    马强盯着楚白说道。

    他想要从各方各面体现出自己比他要强很多！

    嗖——

    楚白二话没说，直接冲向马强，一拳轰过去！

    “草，他怎么这么快？”

    那一瞬间，周围众人都愣了一下！

    游戏中是属性是具现在现实中的！

    虽然不是完全具现，但是理论上游戏中的属性越强，现实中也会越强！

    而楚白游戏中的属性显然是很强的，所以，他展现出来的也绝对不弱！

    马强眉头一皱！

    本来他打算躲的。

    但是他发现，好像有点来不及躲开！

    有点棘手！

    那他只能强行一拳挥向楚白，直接迎了上去！

    速度快又如何？

    他还就不信这个人的力量能有多强！

    砰——

    二人的拳头碰撞在一起！

    那一瞬间，地面的尘土直接被震飞了！

    而马强直接传来一声惨叫。

    “啊——”

    惨叫的时候，他身体连连往后踉跄，好不容易稳住了身子，右拳传来的阵阵痛感让他不敢相信。

    他好强！

    马强重新审视了楚白。

    这一拳，所展现出来的东西不多，实战能力，拳脚功法，但是至少展现出来了他的速度和力量都是在自己之上的。

    不好打！

    马强眉头紧皱！

    但是，又不是不能打。

    “金刚不坏！”

    马强的身上绽放出了一抹光芒。

    游戏中的技能，金刚不坏！

    倒不是说是无敌的技能，这个技能可以给他增加大量的防御，几乎达到让他可以无视攻击的程度。

    而楚白……

    心里笑了。

    这个技能对他是没有用的啊。

    他现实中自然也具备着可以无视对方防御强度的能力！

    即使是拳脚功夫。

    更别说，诛神之厄这把武器，它根本就不是从游戏中带出来，而是直接在游戏中成为了一个纹身在楚白的手臂上。

    这诛神之厄，就是一股力量在楚白的体内，现实中，他可以使用这股来自于诛神之厄的力量！

    即使他并没有祭出诛神之厄。

    嗖——

    楚白再次冲向马强！

    “你TM的也太狂了吧！竟然不开技能就过来！”

    马强眼眸一凝，心中无比愤怒！

    虽然不用武器，很多游戏中的技能都用不了，但是他就不信这个人没有那些不用武器释放的技能！

    而楚白肯定不能放技能啊。

    他一旦放技能不就暴露了自己就是白夜了？

    而且，楚白也用不着放技能！

    “找死！老子要你一条胳膊！”

    马强怒吼一声，一拳再次迎向楚白。

    二人双拳再次碰撞在了一起！

    “啊——”

    那马强又是一声惨叫，连连往后退，捂着自己的拳头，脸色苍白。

    他这个技能只是增加防御，又不增加力量！

    而既然不增加力量，楚白的力量比他还要强，而且还无视了他的防御，凭什么不是刚刚的那一模一样的一幕呢？

    “卧槽？”

    众人看到这一幕一个个张大嘴巴！

    “他好猛！”

    “他怎么那么强？他的速度好快，他的力量竟然比马强还要强大？”

    “只能说，他游戏中的属性应该是比马强强不少的，虽然他瘦弱，但是他现实中因为游戏得到的提升可能更多，这个马强，他本身现实中的力量就应该是更强的，然而还是被他给碾压了，他属性真的这么强吗？”

    “卧槽！他都这么强了，花花公子那几个人是不是更夸张啊？而且，那白夜大神现实中得有多猛？”

    “总之很猛就对了，卧槽！我也好想跟着白夜大神混啊。”

    “没用的，除非你有极其特殊强大的地方，你才能在白夜大神的带领下变得更强，不然你也只是天盟的一个普通的成员而已，打铁还得自身硬。”

    陆雨凡她们看着这一幕也是暗暗心惊！

    别看二人的体型差的挺大的。

    这力量，楚白是真强啊。

    而因为楚白的力量强，再加上他的速度快，他无视对方的防御，这就导致，马强虽然比起楚白有着更厉害的实战能力和拳脚功夫，但是现在，他无法施展自己的拳脚功夫，二人的力量悬殊太大。

    每碰一拳，他的拳头都剧痛，这怎么去施展自己的拳脚功夫啊？

    “草！”

    马强怒骂了一声。

    “老子弄死你！崩山一击！”

    马强咆哮了一声，然后纵身一跃，一拳捶在楚白所在的位置！

    这是他的技能！

    “瞬步。”

    楚白一个瞬移消失在了原地。

    “什么？”

    轰——

    随着一声巨响，原地被马强捶出了一个大坑，而楚白已经不在那个位置了。

    “瞬移？”

    马强瞳孔一缩！

    你麻痹啊！

    为什么这些人都能有瞬移这样的技能啊？

    马强站起来扭头看向后方的楚白。

    “你就只会跑吗？”

    他咬牙切齿盯着楚白怒道。

    “只会跑？我瞬移了一下就叫只会跑了是吗？”

    楚白嘴角一勾。

