    轰！

    双石的大战进行得十分惨烈，两人都已经负伤了，但气势却不曾减弱半筹。

    人们都认为石毅的赢面更大，对方年长，多修行了几年，现在又身具至尊骨和重瞳，天赋超越了上古先贤，十分可怕。

    但石昊也不是省油的灯，一直都不曾出于下风，与石毅打得有来有回，让人眼花撩乱。

    天空战场都经不住两人的征伐，纷纷碎裂开来，而那位御使则是不断地在修补，最后不得已开启更加广阔的战场。

    石毅很自负，哪怕他只是和石昊战成平手，并未胜出，也不曾动用自己的重瞳奥义。

    更甚，他竟然妄想以至尊骨之力，将石昊彻底埋葬，殊不知，他的自负，将会奠定接下来的败局。

    “上苍劫光！”

    从石毅的胸口处，飞出了成片的神光，绚烂无比，有符号组成，有一种镇压九天十地的神威，让人双股战战，浑身发抖。

    上苍劫光，号称世间最可怕的解法，难以阐述，乃是天降神光，可破灭万物，斩杀诸天强者，最是恐怖。

    这种力量只在传说中出现，从来不曾听闻，它能在一个人的身上体现，虽然这还只是雏形，却足够让人惊悚。

    “这一战要结束了，”很多人在心中自语。

    所有人都认为石昊将败，石毅虽然没有展现重瞳的奥义，但那炽盛的光芒已经说明了一切，他们不认为石昊能接下来。

    魔女也不禁低眸看了一眼徐钰，发现他的脸色依旧很平静，仿佛并不觉得石昊已经陷入了绝境。

    看来，石昊身上还有什么手段，能抵得住那上苍劫光，魔女心想，也更加好奇了。

    轰！

    场中，像是有一位先天至尊在觉醒，气吞八荒，唯我独尊，恐怖气息弥漫，无尽的符号交织，烙印天地间，光辉淹没了天地。

    人们模糊地看到，一位少年至尊在茫茫神光中迈步，而后撕开了另一个人的躯体！

    人们惊颤，场中的局势被顷刻间逆转，石昊目光冷峻，宛如至尊降世，通体都绽放璀璨的符号，他撕下石毅的一条腿，鲜血淋漓。

    “不是你的，终究不是你的！”石昊说道，站在远处，神威凛凛。

    “重生的…至尊骨！”石毅盯着石昊的胸口处，看清了那是什么，他发出一声嘶吼，充满了不甘和痛苦，竟然判断错误。

    到现在为止，他已经失去了一条手臂，一条腿，身体残缺，精气神已然枯竭，还怎么和对方一战，只有败亡这一条路！

    “不甘啊，”石毅自语，他的重瞳还未展现最高的奥义，那是他的底牌，现在却再也没有机会了。

    他已经力竭，宛如已经被打碎了獠牙的猛兽，他终于明白，是自己太自负了，他以为自己和以前不同了，都是他的自以为是。

    “徐钰！我石毅一生不弱于人！”石毅朝场外看去，目光落到那白发少年身上，大吼一声。

    那才是被他认可的敌手，即便面临绝境，他也没有忘记。

    随后，石毅大喝一声，浑身发光，那对重瞳被催动，有天日坠落，大星沉坠的景象在其中浮现，还有造化万物的盛况，十分惊人。

    他的眼睛在淌血，强行催动重瞳神威，让他那残破不堪的躯体无法承受，不断崩裂。

    “杀！”石毅状若疯魔，朝着石昊杀去，他不会坐等着对手来杀他，要极力抗争。

    “败了就是败了，偷盗我的力量，你咎由自取！”石昊冷喝一声。

    重生的至尊骨复苏，从他胸口处飞出无数的符号，那种力量太强大了，让观战者们都受不了，很多人双腿发软，站立不住。

    连尊者都心境肉跳，不知道这是怎样的一种秘力，显然不是上苍劫光，连他们都看不透，十分神秘和恐怖。

    石毅血溅长空，被击穿了身体，眼看就要被斩杀了。

    也就是在此时，魔灵湖那里，飞出了几根金色的蛛毛，穿透了天空战场，朝着石昊刺杀而去。

    与此同时，在另一边，也有两个人鬼鬼祟祟，那是补天教的惜花婆婆还有一个老头。

    “尽是一些魑魅魍魉，”徐钰眸子冷漠，朝那个方向看去。

    魔女顺着徐钰的目光望去，有些诧异，“补天教的人。”

    随后，徐钰缓缓探出一只手掌，这一瞬，虚神界的空间都动荡了起来，天摇地动。

    众人只见一只炽金色的手掌凝聚了出来，横贯在天空，通体缭绕璀璨光辉，光明之力浩瀚无边，朝着某一处虚空拍了过去。

    “不……”随着一声惨叫，有一抹血花炸开，还有一道身影被轰飞了出去，半边身体都被打烂了。

    “怎么回事？”很多人朝着那边望去，不知道突然发生了什么。

    另一边，魔灵湖干扰战场被发现，那位御使被激怒，一巴掌拍了过去，将魔灵湖的小蜘蛛们拍死一大片。

    “那是补天教的惜花婆婆，也想与魔灵湖的人一样，出手干扰战场，可惜被发现了。”

    人们不难看出真相，魔灵湖也就罢了，没想到补天教的人也会在暗地里搞小动作，堂堂域外大教，门内到底都是一些什么玩意儿。

    “不可能！你…你是如何发现的！”那被打烂了半边身体的惜花婆婆惊惧地大喊。

    徐钰那一巴掌来得太突然了，眨眼就到了近前，另一人专注于催动那件禁忌宝具，被一掌拍死，而她则是侥幸活下来了，被拍烂了半边身体。

    “你在质问我？”徐钰抬眸看了她一眼。

    惜花婆婆立马就说不出话来了，她似乎想起了这位少年有多么的恐怖，那眸光，宛如天神的凝视，让她肌体欲裂。

    魔女也笑着说话了，“补天教好歹也是一方大教，平日里更是自诩光明正大，怎么也会使用这些见不得人的手段，看来补天教也堕落了呢。”

    她的语气带着无尽的嘲讽，让对方那张老脸变得更难看了，但却无法反驳，毕竟被当场抓了个现行。

    “姐姐不解释一下吗？”接着，魔女看向那道雪白的身影，笑意盈盈。

    “此事我并不知晓，是他们一意孤行，”月婵仙子淡淡地说了一句，连看都没看惜花婆婆一眼。

