    雷远背靠着一棵大树，部下们先在树杈上铺开一副帐篷，给树下的将校们避雨，然后再搭建其它的帐篷。

    可是没等他们把帐篷都打开，暴雨忽然又停了。

    甘宁站起身。大概是闲着无聊把，他用环首刀的刀柄捅了捅被雨水压到凹陷的毡布，结果雨水从另一侧流淌下来。沙摩柯正坐在那一侧，一时来不及反应，于是雨水就像一个小小的瀑布，浇灌在他的头顶，又顺着精美的铁盔边檐分作四五股流淌到地面。

    这激起了沙摩柯的不满。他翻起白眼，怒吼了一声，待要跳起来喝骂两句，眼看简雍和冯习拦在身前，这才悻悻然地坐回原处。

    沉浸在回忆中的雷远被这两人的吵闹惊动了，他重重地叹了口气。

    出发之前，自己四家合军的计划一切都很顺利。四家各自都调动了部下精锐，组成了一支数量不多，却强悍善战的部队。

    庐江雷氏动用的，是假司马雷澄和沈真、韩纵、郑晋、王北四名曲长所领的奋威将军本部，其下的都伯等职位里，则有邓襄这种在天柱山中证明了忠诚的下属。

    雷氏部曲在公安大破吴军的时候，雷澄正受命保护宗族商队前往交州，待到他满载而归的时候，却听到了郭竟等营司马各自立功，升为校尉的事情，顿时气得浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉。

    得知雷远又要遴选前往益州的兵马，他当晚就将敲开了奋威将军的后院门，把自家胸脯敲得砰砰作响，一定要争取这个参战的机会。

    因为此行穿行于险峻深山，骑兵并无用武之地，于是雷远以雷澄为主，再抽调沈真、韩纵、郑晋、王北和七百余名步军精锐，包括大量弓手、弩手，组成了庐江雷氏的派遣人马。

    冯习带着的是他自家本部。这支部队虽系曹军降众，将士们却是荆楚人士与河北人士各半，许多人都南征北战，经验极其丰富，战斗力不容小觑。

    甘宁调动的部队除了他自家手底下那批劫江之贼，额外包括李异所部。李异在投靠东吴之前，本也是蜀中有名的地方豪强，和此行的东道主、巴西太守庞羲并为恃功骄豪、不服从刘璋的大敌，两人彼此打过好几次交道。后来庞羲迫于局势，表面上向刘璋服软，专心经营巴西，而李异则一路退至峡江，成了甘宁的合作者。

    还有沙摩柯。

    几个月不见，沙摩柯已经不是当初的沙摩柯了。这名蛮族首领如今打扮得就像一个汉家军将，除了胡须依然编做几根细长辫子以外，几乎看不出半点蛮夷的样子。

    而他的部下也不再像以前那样。一年前那乱哄哄的好几千名恶鬼，随着沙摩柯的财力充裕，数量反而被不断地压缩。此番他带出来总数大约四百的蛮夷战士，大多按照汉家规制训练而成。除了戎服饰以五色，整队而战的时候颇有几分凛然之态，外行人简直看不出与荆州军有任何差别。

    其中又有头戴鹖冠、身着襜褕的大戟士数十人，雁行排列的时候，显得沙摩柯简直有王侯般的威势。

    这样的一支军队出现在宕渠，且不说战斗力的体现，四种不同的将士来源，便能够让庞羲感觉到左将军府汇聚天下英才的气魄。

    唯一的问题是，甘宁和沙摩柯不睦。

    甘宁虽有粗猛的名声，但也服膺强者，对打败过自己的雷远很客气。两人又都是带领部属背井离乡的宗族首领，很有些共同语言……可他就是看不惯沙摩柯。

    雷远估计，大概是甘宁年轻时候喜欢陈车骑、被文绣地铺陈气势，如今看着一个蛮夷也来这套，仿佛受到了侮辱，总觉得这厮怎么干怎么不对劲。

    沙摩柯是那种特别仰慕汉化的蛮夷，又很擅长装傻充愣掩饰狡诈，所以与玄德公的部下们相处时，从来没发生过什么疏漏……但他一见甘宁就生出敌意，自己都不知道为什么。

    此前坐船沿江行进的时候，两人不在一艘船上，倒也罢了。后来弃舟登岸，两人时不时就如斗鸡一般吵闹，全没有半点将校气度。

    这几日进入山区以后，雷远特意让甘宁跟着自己在前队，把沙摩柯放到后队。结果这时候因为大雨的缘故凑到了一起，这才坐下没多久，又闹出事来。

    甘宁和沙摩柯都不是雷远的下级，所以这种局面，没办法强压着处置，只能慢慢疏导。

    雷远刻意无视这两人彼此互瞪着的眼光，从帐幕下方走出来，眺望四周。

    这处平缓坡地便是昨夜扎营的地方。前汉时候应当有座驿站在此，如今只剩下几座倾颓的土墙遗迹。土墙的表面完全风化了，露出了墙体内密密麻麻的插杆。土墙的内侧地面被垫的高些，有的地方可以看到望楼的形制。

    虽经大雨浇灌，昨日众人在营地里设下的篝火、栅栏痕迹犹在。今日忙了半天，所有人疲惫不堪，结果又回到了这里。

    雨水停下以后，阳光便重新洒落下来。照射着满地的泥泞、被踏作稀烂的起伏道路，让人提不起半点精神。而道路右侧的华蓥山里，雨水被太阳照射，很快又变成蒸腾的云雾，沿着陡峭的山体层层叠叠地压下来。

    这种浓密的云雾很快就会遮蔽阳光，让道路变得更加湿滑难行。今天是真走不了了。

    “扎营吧！”雷远道。

    眼看着宕渠就在前方不远，可就是没办法抵达，实在叫人丧气。

    然则，此前在峡江进军的时候就有船只损毁，浪费了好些时间；后来又遭到巴郡太守严颜的恶意阻碍，来回交涉也消耗时日。所以无论如何都已失期，只能麻烦庞羲耐心等待了。

    冯习和简雍也站了出来探看。

    雷远怀疑这两人是有意让出空间，以使得甘宁和沙摩柯打一场定个胜负。

    冯习从没来过蜀中，这时候左右眺望，赞叹不已。

    只见东面的华蓥山仿佛直插云端的屏风，自南向北无边无际。山峰之间偶有缺口，视线透过去，仍然还是层层叠叠的山。而西面那座几乎被宕渠水环形围绕的八濛山，本身虽然极险极雄伟，可更大范围内的地形，相比于东面似乎显得有些平缓。

    简雍这段时间沿此道路走得多，于是指点着说：

    宕渠县城就在北面宕渠水和不曹水汇聚之处，只要不再下雨，明日准能到达。

    越过这片山区向西北，可以到达巴西郡的郡治阆中，这是米仓道西线的一处重要枢纽所在，巴西郡太守庞羲在此地驻有数千兵力，他们屡次由阆中出发，扫荡依附张鲁的巴、蛮势力。

    而如果不考虑地形崎岖，直接向正西方前进，可以到达巴西郡的重镇安汉；安汉再往西，越过广汉郡，就是益州郡的郡治成都了。

    雷远注意到，那个汉化的賨人向导不知何时跟了过来。他也随着简雍的指点眺望远方，露出心向往之的神色。

