    这三日时间，楚枫的身体，一直沉在这片海洋的底部。

    忽然——

    海水产生巨大波动。

    一片巨大的阴影正在向楚枫靠近，那竟是一只长达三千米的海底巨兽。

    在它的面前，楚枫简直渺小到堪比尘埃。

    而它先是观察了一下楚枫，随后便张开血盆大口，准备将楚枫吞噬。

    可很快，它的眼中涌现出了恐惧，随后调转身形，眨眼间便消失在了这片海洋之中。

    实际上，在楚枫昏迷的这三日时间内，已经不知道有多少只巨大的海兽，曾来到楚枫附近，它们都想以楚枫为食。

    可每当它们想要攻击楚枫之时，楚枫体内便会自动散发出气息。

    感受到那股气息，那些海兽便被立刻吓的逃窜。

    楚枫虽然陷入了昏迷，可是他的身体，仍在保护着楚枫。

    当然他此时的身体，无法主动攻击。

    可只是气息，便足以让这些海兽畏惧。

    毕竟楚枫，不仅是四品武尊，更是龙变七重界灵师！！！

    可尽管，楚枫的修为，能在这海域之中保护楚枫，但楚枫仍然没有丝毫苏醒的症状。

    并且这三日的时间内，楚枫的身体始终在衰弱，而现在，他的气息开始加速衰弱。

    这样下去，恐怕要不了多久，楚枫就会彻底失去生命特征。

    而这一切，都被一个人看在眼里。

    此人，也在这片海洋之中，他隐藏着身形。

    尽管距离楚枫较远，可楚枫的一举一动，他都能清晰的看在眼里。

    这个人，乃是狱宗的那位狱将大人。

    当日，狱宗地狱使离开之后，楚枫曾进入湖泊，寻找狱宗地狱使所见之人。

    尽管楚枫未能找到，可狱将大人，却一直暗中观察楚枫。

    并且他一直跟随楚枫，不仅跟着楚枫去了九魂圣族，更是跟着楚枫，一直来到了这里。

    他甚至还悄悄的，在楚枫身上留下了结界印记。

    这也是为何，楚枫进入了仙青城后，明明是用隐藏手段逃出来的，但这位狱将大人，却也能找到楚枫的原因。

    看着楚枫这个样子，狱将的目光，开始环视周围，那目光很是特别，仿佛这海洋内的一切，都能被他看穿。

    那是一种极为厉害的观察手段。

    只是一番观察之后，他却是感到茫然。

    “已经这个样子了，还不来救？”

    “难道真的没有人暗中守护他吗？”

    “那位…与他到底是何关系？”

    狱将再度看向楚枫，不由的小声嘀咕起来。

    他本来以为，会有人暗中守护楚枫，并且守护楚枫的那个人，很可能就是那位背着斧头的强大男子。

    可现在来看，楚枫他…好像根本没有人守护的样子。

    若真的有人守护，不可能放任楚枫这个样子不管。

    “这样一个天才小辈，居然真的没人保护？”

    “这到底是怎么想的？”

    看着这样的楚枫，狱宗的这位狱将大人，也是有些心疼了。

    他本不想插手楚枫的事情，可眼见楚枫生命都危在旦夕，他决定破例一次。

    于是他取出一颗黑色的丹药，那丹药出现之后，周围的空间，都产生了异动。

    手握丹药，他便向楚枫所在的方位靠近。

    “嗯？”

    可忽然，他停住了，并且他的眼中，也是出现了一抹惊色。

    而越是观察，那眼中的惊色也是越浓。

    “我没看错吧，这该不会是？”

    他再度开口，就连话语之中，也是充斥着震惊之意。

    原来是眼下的楚枫，身体发生了变化。

    自楚枫体内，出现了黑红交织的气焰，那气焰十分诡异，甚至当那气焰出现之后。

    以楚枫为中心，方圆万里的海域，所有生物都是立刻逃窜。

    而也正是那黑红交织的气焰，才让强大的狱将，也有了如此震惊的表情。

    因为他很清楚，那黑红交织的气焰是什么，那是狱婴的气焰。

    狱婴的气焰，正在帮助楚枫疗伤。

    可这种事情，是之前从来没有发生过的。

    哪怕是这位狱将大人，也是见所未见，闻所未闻。

    “狱婴明明还是沉睡状态，为何会主动帮他疗伤？”

    “这个小子身上，难不成有什么特殊的魔力不成？”

    狱将在远处看着这一切。

    当亲眼看到，在狱婴力量的帮助下，楚枫那原本极速衰退的气息，开始快速的恢复。

    他那握着丹药的手掌，竟也微微颤抖了一下。

    “此子，到底何方神圣？”

    他早就知道楚枫是个天才，可眼下他看楚枫的目光，却又有了新的变化。

    他忽然意识到，他还是小看了这个年轻人。

    ..............

    唔——

    过了片刻之后，昏迷的楚枫终于苏醒了过来。

    他苏醒之后，便赶忙站起身来，紧张的观察四周。

    发现周围并无危险之后，他又赶忙摸向怀中，在那里有着一道阵法。

    那是牢笼阵法，而那牢笼阵法之内所关押的，正是姜空平。

    楚枫看到姜空平，仍被关押在牢笼阵法后，便松了一口气。

    随后楚枫便释放出精神力，仔细观察四周。

    因为他对眼前的局面，根本就不了解。

    楚枫后面的逃脱，几乎是丧失了意识的。

    他也不知道他为何会在这里，他也不知道他的伤势是怎么恢复的，他甚至不知道，自己昏迷了多久。

    尽管这些都不能确定，可当他还能生龙活虎的站起来，当他发现姜空平，还在他的手中，楚枫那悬着的心，便落下了大半。

    “居然恢复的如此之好？”

    “真是有些意外呢。”

    楚枫活动了一下身体后，又仔细感受了一下自己的身体状态。

    尽管，他的身体并未彻底恢复，但的确恢复了大半，并且仍在持续恢复中。

    这样下去，楚枫迟早能够彻底恢复。

    可楚枫先前清醒的时候，是清晰的感受到了那反噬有多厉害。

    尤其是当他施展出九重天雷斩的第二斩之后，他甚至觉得，那反噬可能会要了自己的性命。

    就算不死，他也需要大量的时间进行养伤和调理，甚至哪怕恢复，身体也会造成难以修复的伤害。

    所以眼下的身体状况，是远远超乎楚枫想象的。

    当然，楚枫并不知道，他的确已经被那反噬，搞的陷入了危险境地。

    身体之所以能够恢复到这种地步，乃是因为体内的狱婴，是狱婴救了他一命。

