
无双鬼一击落下，秦使的马车顿时四分五裂。

然而，令人震惊的是马车内的景象。

没有发出任何惨叫，只见一道人形的身影伴随着马车的碎裂被震飞了出去。

那人如同一只破败娃娃被摔在了树干上。

缓缓地坠落在地。

一动不动。

“死了？”

所有人的心中皆是一惊，秦使死了？

不仅是旁观者，就连当事人无双鬼也是一脸愕然的看了看自己的拳头。

他的拳头有这么猛吗？

重点是刚才那一击的目的不是杀人，只是为了破坏车架，逼对方现身。

就是有一种碰瓷的感觉。

我还没有打到你，你就躺下了？

就很奇怪。

“我们走！”天泽却是管不了那么多，目的已经达到，剩下的就等着看韩国倒霉就行了。

驱尸魔立即操控无数尸兵断后。

百毒王则是洒出一片毒雾。

百越五人众相继撤退。

白亦非并未下令追击，白甲军虽然是精锐，可在这种山林地形中追击五个江湖高手很难。

尤其是百越五人众中有百毒王这种家伙。

而且眼下最需要关注的不是天泽一行人，而是秦国使者团。

白亦非立即催马上前，他发现树下的秦使尸体不对劲。

“这血迹...”

正常的活人流出的鲜血是红色的，这是常理。

而这位秦使身上的血迹已经开始泛黑。

而且隐隐可见某些地方的血迹已经干了。

如果他是刚刚被打死，血迹不可能是黑色的，也不可能这么快就干了。

也就是说...

天泽一行人来之前，秦使就已经死了！

白亦非的瞳孔一缩，论智谋，夜幕之中白亦非可是最为出众的，他瞬间就明白过来这是一场阴谋。

是一场秦国针对韩国的阴谋。

秦国要对韩国动手了？

白亦非的脑海中闪过几个情报，秦军陈兵十万于边境，秦国一前一后派出了两拨使者，秦王嬴政微服离宫。

此刻白亦非终于能够将这些情报联系到一起了。

“若真的是那样的话...韩国就危险了。”

……

乱成一锅粥的新郑，突然又接到一则消息。

秦使遇害！

凶兽是百越天泽！

情报是血衣侯白亦非亲自带回来的，绝对不可能有假。

虽然白亦非查到的事实并不是这样，但其他人看到的事实却是这样。

最重要的是秦国一定会一口咬定秦使死在了韩地。

韩王安本就因为太子被杀一事龙体欠安，闻听此事更是直接晕了过去。

整个韩王宫又是一阵鸡飞狗跳。

而这一次，面对来势汹汹的强秦，姬无夜出奇的没有想着争权搞事，而是决定先摆平新的秦国使臣再说。

新的秦国使臣几乎是在前一位使臣遇害的同时踏入了韩地。

两人的行踪前后相差不到两天！

秦国一开始就会知道第一任使者会死，而提前准备好了第二任使者！

哪怕是姬无夜也觉得此事非常棘手。

……

将军府。

哐当一声，酒樽被重重的摔落在地上，刚好滚落到了一道红衣的脚下。

接着便是姬无夜的破口大骂声。

“那条疯狗！”

“将军的火气不小。”

姬无夜斜眼看向一旁烛火熄灭的红帐之下，那里站着一道血红的人影。

血衣侯，白亦非。

这些日子他都没有安生过，心情自然好不到哪儿去。

“你似乎管不住那条疯狗了！”姬无夜冷冷地说道。

白亦非沉默了。

天泽抓住太子，本以为天泽是为了换取蛊母，可事后他才发现蛊母早就被人盗走了。

有人闯入过他的密室，且成功退走了。

联系到最近一段时间只有玄翦这个外人出入过雪衣堡，白亦非顿时将这些事情联系起来。

他怀疑天泽与赢侈有勾结。

也只有玄翦有能力和机会盗走蛊母。

可是这话他不会跟姬无夜说，因为姬无夜这段时间收了赢侈不少礼物，即使说了姬无夜也不会相信，反而会觉得他挑拨离间。

夜幕中并非一块铁板，每个人都有自己的小心思。

“太子，秦使。”

姬无夜捏紧了拳头，早知今日，他绝对不会同意白亦非放出天泽制造恐慌的。

“天泽的行为脱离计划太远。”

“将军不相信我的蛊术？”白亦非不疾不徐的问道。

姬无夜不知道天泽已经脱离了白亦非的控制，在这种节骨眼儿上，白亦非选择了隐瞒。

姬无夜暗暗冷哼，你要是真的有本事，天泽也不会发疯了。

“侯爷的本事我自然相信，但秦国那边需要一个交代，王上已经处于惊恐与震怒之中。”

“不能在放任这头恶犬乱来了。”

“将军的意思我明白了。”

白亦非转身离去。

原本有蛊母制约，他相信天泽能够在掌控之中，而今蛊母已经失踪，十有八九落入了天泽的手中。

而失去了锁链的恶犬是会噬主的。

既然如此，那就应该在这头恶犬噬主前将其重新抓回来。

白亦非有这个自信，也有这份实力。

看着白亦非离去的背影，这一次姬无夜不是那么有信心了，他的第六感告诉他白亦非会无功而返。

“墨鸦，去看看。”

“是。”

监视白亦非？

倒不是姬无夜担心白亦非有异心，至少在这件事上，白亦非比他更上心。

白亦非是韩国的侯爵，地位尊崇。

韩国失了面子，白亦非这个血衣侯也不会觉得光彩。

之所以让墨鸦跟着，不过是以防万一。

姬无夜希望得到第一时间的情报。

“将军，府外有人拜访。”

“拜访？谁？”

姬无夜本想一口回绝的，可突然想起来，这个月似乎又到了时间。

不知道赢侈还会不会给他送礼物。

“来人称他是赢人多。”

“公子侈？快请，我亲自去！”

有钱的就是大爷。

送钱上门的就是大爷中的大爷。

姬无夜见到赢侈比见到亲爹都高兴，每个月一万金的礼物，只为维系双方的关系。

这等好事打着灯笼都找不到。

“吩咐厨房好好准备，有贵客上门。”

“属下明白。”

从将军府的大殿到正门这段距离，姬无夜逐渐冷静下来，他想到了秦使遇害一事。

恐怕这一次赢侈不单单是为了送礼而来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186959"  chaptername="090  焦头烂额！">加入书签</a>
</div>
