
　　咔嚓！！咔嚓！！

　　琉璃玉色裂纹在不断蔓延，兰特莱姆的力量被侵蚀破坏，不断堙灭，无法再阻挡周元觉攻击的扩散。

　　而这还不是结束。

　　啪啪啪啪！

　　周元觉双掌翻飞，连续进行攻击，根本不给兰特莱姆留下任何反击的机会。

　　他需要尽快解决对手，否则一旦周围的援军赶到，就会十分麻烦。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　裂痕很快冲破虚空阻隔，蔓延到了兰特莱姆的身上，强烈的震荡使得他从能量层面进入了僵直状态，根本无法动弹，他似乎已经预料到了自己的下场，发出不甘的怒吼：“你到底是什么人？！为什么会掌握这种恐怖的力量？！你是异类中的异类！！你不该出现在这个世界上！！”

　　在不甘的咆哮之中，琉璃玉色的裂纹密布了兰特莱姆的身体，最终，他的身体猛然崩碎，化作了漫天的碎屑。

　　轰！！

　　恐怖的金色光柱从那些碎屑之中冲天而起，极其庞大的真源之力因为兰特莱姆的死去而将要被周元觉吸纳。

　　这是他前所未见的数量。

　　兰特莱姆，本身就是大宇宙联盟的天才，出身宇宙大族，拥有强悍的能量本质，曾经拥有参加上一届大宇宙联盟千年竞技大会的资格，一定程度上来说，他就是宇宙某区域的气运之子，其背后牵扯的真源数量本就无比巨大。

　　更何况,被煌火引诱而堕落之后，他的潜力得到了重视,曾经主导过多颗生命星球的吞噬,获得了大量的真源加持,其所具备的真源数量本就是一个天文数字，并非普通的煌火生命能够比拟。

　　一个人提供的真源量,至少能够帮助他完成圣魔合一百分之五以上的进度！

　　周元觉大致估量了一下，心中感叹，自己之前都找错目标了,兰特莱姆这样的生命体才是自己最佳的目标，只要杀够二十个，大概率就能够帮助自己触摸到下一层境界。23sk.net

　　如果有人知道了周元觉的想法，一定会觉得他疯了，这可是堕落者,而且是千年竞技大会的参与者所化的堕落者,真当这样的存在是大白菜满地走？而且说杀就能杀？

　　另一边。

　　周元觉和兰特莱姆的战斗实际上结束得非常迅速,只不过是短短几个回合就分出了生死。

　　蓝色光罩仍旧还没有破灭,光罩内原本准备冒死一搏的玛蒂娜等人此时看到眼前的场景，完全呆住了。

　　将他们逼入绝境的兰特莱姆，居然就这么被人轻易灭掉了？

　　而且，看上去似乎无比轻松，甚至可以称得上惬意。

　　两人的战斗涉及到能量结构的变化，他们根本无法感受到,甚至就连兰特莱姆自己都不明白。

　　但他们清楚，这场战斗绝对没有他们看上去的那么简单。

　　特别是兰特莱姆临死之前的那不甘的怒吼。

　　异类中的异类？！

　　这到底是什么人？！

　　不过就目前来看，这人似乎并不是敌人，这是让他们唯一安心的事情。

　　刷刷刷！！

　　在兰特莱姆被击杀之后,另外四名煌火生命想都没想,转身就各自朝一个方向逃离，连兰特莱姆都撑不住一时半刻的对手,他们对上简直就是送死。

　　周元觉也并没有追击这些生命,因为如今的时间并不允许。

　　“还不走么？”

　　悬浮在空中的周元觉低下头，看向了山谷内的众人。

　　谷啘</span>玛蒂娜沉默了半秒,手掌一挥，蓝色光幕被她收起，众人暴露在了周元觉的面前。

　　周元觉微微伸手一点。

　　嗡！！

　　透明薄膜猛然从他体内扩散而出，将众人笼罩在内。

　　这是？！

　　山谷内的众人一颗心顿时提了起来,担心周元觉这是要对他们动手。

　　但很快他们就知道自己错了，那透明薄膜似乎具有没有扭曲周围能量与感知的能力,他们的存在感顿时降到了最低，近乎于无，就像是从世界上消失了一般。

　　某种隐匿能吗？居然能够覆盖如此之大的一片范围，效果还这么强。

　　众人都感到了一种惊叹。

　　“先离开这里。”

　　周元觉说道。

　　众人点了点头，跟随周元觉离开了现场，寻找了一个较为隐蔽之地，等待了一阵确定没有追兵跟踪，这才放下了心来。

　　“多谢阁下救命之恩，我叫玛蒂娜，出身赤金界域法环文明，不知阁下是？”

　　玛蒂娜作为众人中主导，第一个站出来与周元觉进行交流，她也十分好奇周元觉到底是什么人，因为在她的印象中赤金界域从来就没有这一号人物。

　　“我只不过是一个从其他界域而来的无名之辈罢了，我想知道，现在赤金界域的集结点是什么情况？”

　　周元觉问道。

　　“我们也是从远方集结而来，还未真正进入集结点中就遭遇了敌人，依我看集结点附近区域应该都已经被煌火军团布控，情况并不算太好，至于具体情况，还要进入集结点之后才能够确定。”

　　玛蒂娜沉吟了一下说道，透露了有限的信息。

　　“这样么？你们有办法能够回到集结点之中？”

　　周元觉又问。

　　“是的，我们身上都设有独一无二的真源印记，一旦靠近接引范围，就能够直接被拖入集结点中。”

　　“你是想要随我们一同进入集结点吗？如果是一般时期我们是万分欢迎，可是现在这种特殊时期,集结点恐怕只认我们的真源和意志印记，就算我们想要邀请阁下进入，恐怕都不行,得需要集结点高层同意。”

　　似乎看出了周元觉的想法，玛蒂娜有些无奈的说道。

　　“无法进入么？那也没关系,只要你们能进入就行,实际上我这一次来的目的是······”

　　周元觉大致将自身前来的目的说了一遍，随后又描述了一下平台的作用，同时以意志沟通手臂上的印记，分离出了一个子印记，悬浮在掌心之中。

　　“这······”

　　玛蒂娜略微有些迟疑，她不清楚周元觉说的究竟是真是假，连三大超级文明都做不到的事情，现在居然组织能够做到？是否别有用心？

　　“试一试吧，如果我想要害你们，直接动手就好了，你们跑不掉的，想要获得你们的真源是再简单不过的事情。”

　　周元觉说道。

　　话虽然有些刺耳，但众人都知道，如果周元觉有歹念，他们根本就没可能生还，所有真源都会被对方吞噬。

　　“好，我试一试。”

　　玛蒂娜点了点头，伸出手指，点在了周元觉掌心的印记之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十一章 传播免费阅读。https://www.23sk.net 