    在黑暗中，张君浩向日军战壕扔手榴弹，扔得太准了，每颗手榴弹都能精准扔中目标。

    当日军暗堡中的轻重机枪开始疯狂射击后，张君浩就向暗堡射击孔扔燃烧弹。以张君浩为圆心，呈六十度扇面，半径两百米范围到处烈火熊熊燃烧。日军被烈火烧得鬼哭狼嚎，有些着火日军浑身着着火，在战壕上方蹦跳。

    杰克分队迫击炮此时向侧后日军工事开炮，一轮又一轮炮击，日军阵地上到处是震耳谷聋爆炸声。

    两百米范围日军战壕燃烧弹着的火全都熄灭后，张君浩对卡梅伦中校大吼：“出击！”

    卡梅伦中校一挥手，两个步兵班战士立即爬出战壕，快速向日军战壕爬去。

    爬至日军战壕处后，翻滚进入，接着响起冲锋枪密集扫射声与手雷爆炸声。

    第三步兵分队两个班突入日军战壕五分钟后，卡梅伦中校率领其他队员随后跟进。

    张君浩对吴琼说：“走。”

    张君浩爬出战壕，吴琼率领抬手榴弹和燃烧烧战士以及背步话机警卫队员们跟进。

    张君浩翻越两道战壕，进入第三道战壕后，靠在战壕壁躲避日军轻重机枪扫射。

    张君浩伸手，吴琼递上手榴弹，张君浩向日军暗堡扔去。再伸手，吴琼又递上手榴弹，张君浩再扔。

    张君浩并没有探头观察，只是蹲在战壕中，扔出的手榴弹竟然能精准命中目标。距离判断之准，手感之好，惊世骇俗。

    日军枪声稀疏了些后，张君浩开始扔燃烧弹。

    此时，在第三步兵分队两翼，第一和第二步兵分队也开始对日军战壕发动进攻。

    在日军战壕结点处的暗堡附近，黄永军向暗堡扔了一枚手雷后，突然现身，手中冲锋枪扫射，背着火焰喷射器战士贴着战壕壁快速靠近日军暗堡，一股烈火窜出涌进暗堡。

    暗堡中日军浑身着火，从后部跑出去，疯狂跳跃。黄永军冲进暗堡，一通扫射后，从后部出来，对着火日军用冲锋枪扫射。

    第三步兵分队一名火箭筒手，趴在战壕壁上，用火箭筒瞄准一个暗堡，该暗堡中重机枪喷出火舌压制住了队伍。

    火箭筒手扣扳机，火箭筒后部冒火，火箭弹飞出去，精准命中射击孔，随着一声猛烈爆炸，日军重机枪瞬间哑火。

    日军56联队副联队长平田一郎大佐，在主堡中用望远镜通过观察窗口观察着，脸上汗珠滚滚而下。

    时不时有迫击炮弹在主堡附近落下爆炸，主堡上方落下大量泥土。

    平田一郎大佐的浑身上下都粘上泥土，他仿佛处于梦中，不敢相信眼前事实。

    主堡内多部电话机响个不停，到处在求救。阵地已被全线撕开，并被切割，如何救援？

    主堡与达罗和孟关镇内电话已经打不通，能与师团部取得联络的办法只能通过电报机发报了。

    平田一郎大佐做梦都没有想到，张君浩特混战队进攻工事竟然也能如此犀利。

    过了很久，平田一郎大佐才缓过神来，他清楚孟关守不住了，阵地失守势成必然，假如不下命令撤退，两个中队官兵必将全体阵亡。

    到底该怎么办？他不能作决定。

    平田一郎大佐跑到电报机旁，拿了一张电报纸亲拟电报，发给18师团长田中新一中将。

    达罗日军18师团部，田中新一中将接到平田一郎大佐电报后，也懞了，赶紧给参谋长濑尾少将看，濑尾少将看后，脸上汗珠迅速涌出。

    平田一郎大佐发来的电报说明了现在的战况，告诉田中新一中将，阵地正被张君浩特混战队快速攻占，所有皇军都拼死战斗，由于兵力有限，估计天亮前，阵地将失守。

    田中新一中将对濑尾少将说：“必须命令平田一郎大佐坚守，坚决守住。”

    濑尾少将大声说嗨。

    田中新一中将又大吼：“命令瓦鲁班皇军增援孟关！”

    濑尾少将再次大声说嗨。

    远水解不了近渴，瓦鲁班日军赶至孟关至少得有一天时间，当瓦鲁班日军赶到时，孟关哪还有可能在皇军手中？

    大柏家靠孟关近，但大柏家日军正遭受中美联军的强攻，抽不出一兵一卒。

    在濑尾少将亲自去发电报时，田中新一中将拔出指挥刀，看着寒光凛凛刀锋，重重叹气。

    不是我不会用兵，而是张君浩太厉害！我不能自杀！

    田中新一中将把刀插进刀鞘，轻轻放刀架上。

    18师团在孟关屯积了大量物资，在达罗和大柏家作战的队伍需要这些物资补给的呀！看来全都会落入张君浩的手中了。

    张君浩的进攻速度太快，哪来得及调整部署？现在放弃达罗与大柏家退往孟关都来不及呀！

    中美联军必然会追击，中美联军的坦克还不会碾压死皇军的？要撤也得有序撤退。

    田中新一中将深刻意识到了事态的严峻性，孟关失守后，达罗和大柏家与马高皇军将被中美英联军包围。

    田中新一中将想不出好的解决之法。

    凌晨四点，特混战队扫清了日军主堡外围阵地上所有日军，三个步兵分队包围了主堡，勒斯上校率领英军在孟关通往瓦鲁班必经之路上开始挖战壕，建构工整，阻击有可能到来的援兵。

    突击队已奉命在谢新明和王进贤的率领下，杀向了孟关日军基地。

    张君浩站在离日军主堡只有两百多米的战壕中观察，两侧站罗忠上校、布兰顿上校、杰克中校、卡梅伦中校、吴琼中校和李莉少校。

    罗忠上校说：“队长，不用您亲自上阵，重机枪压制住日军火力后，火箭筒和火焰喷射器先对三个射击孔进行打击，然后步兵冲上去，用炸药把主堡炸掉。”

    张君浩点头说：“行！就这么办！”

    布兰顿上校赶紧问：“主堡中日军已经穷途末路，要不要先劝其投降？”

    张君浩反问：“你到主堡中去劝日军投降？”

    布兰顿上校尴尬苦笑。

    罗忠上校大声吼叫：“开火！”

    几十挺轻重机枪从多个方向向日军主堡射击，主堡射击孔中日军机枪喷出火舌，火箭筒手在射击孔一侧向射击孔方向爬去，火焰喷射器手跟在后面。

    三个火箭筒手各自在当面的射击孔附近扛起火箭筒，扣动扳机，火箭弹飞向射击孔。

    震天巨响过后，火焰喷射器手爬过去，硝烟未散，一股强大火焰就喷向射击孔。火焰喷射器手向射击孔喷了三股火焰后，立即撤离。

    几个步兵抱着炸药包冲上去，把炸药包放置在射击旁，每个射击孔各放置五包炸药，操作一番后，跑回。

    点燃引线，引线滋滋燃烧着快速缩短。

    主堡中绝望情绪笼罩在每一个日军的心头，双目空洞，裤管中液体不受控制淋下。

    有几个日军跪在平田一郎大佐面前哀嚎：“大佐，投降吧！”

    平田一郎大佐狂叫：“八格！懦夫！你们难道忘记了战阵训？不能当俘虏，否则就自己受辱也让家人受辱，宁可自杀！假如当了俘虏，你们将丧失名誉，不仅你们包括你们的家人子孙后代，都将永远生活在嘲笑中，耻辱中。站起来，宁可自杀，也绝对不能投降！”

    一个跪着的士兵歇斯底里尖叫：“可我想活着！我不想死！”

    平田一郎大佐左手揪住那位士兵的衣领，右手猛扇那位士兵的嘴巴，每扇一次，嘴巴都会严重变形，唾沫溅出来，裤管中淋下的液体在地上划曲线。

    平田一郎大佐声嘶力竭吼叫：“帝国的败类！耻辱！死拉死拉的！”

    两位士兵跪爬过来，抱住平田一郎大佐的腿，哀叫：“投降吧！我不想死，我想活着。”

    主堡中充彻着末日气息，士兵们全都跪下了，没有人再向外放一枪，所有人都在哀叫，恳求平田一郎大佐投降。

    平田一郎大佐象疯了一样，一会打这个日本兵的嘴巴，一会用踢那个日本兵的胸膛。

    突然四周主堡壁向内突涌，主堡中所有鬼子的瞳孔都放大，嘴巴张得可以塞进鸡蛋，耳朵听不见任何声响，粗大的圆木夹杂着碎石泥土排山倒海般压来。

