    慈宁宫中g。

    “太后娘娘……宫中出事了。”

    一入内，池芫便跪下，“还望您主持大局……”

    太后跪在团蒲上，对着佛像转着佛珠，闭目不言。

    直到，池芫一句“娘娘，您难道想要看到兄弟相残吗”，才令太后停下了手中的动作。

    串佛珠的线断裂，佛珠一颗颗落地，砸在冰冷的地面上，发出清脆的声响。

    她缓缓，慢动作似的，转过头来。

    眼底满是惊愕地瞪着池芫，“你，说什么？”

    池芫面露哀痛，“臣妾也不愿相信，只是……臣妾感念太后思念宁王，便暗中托兄长调查当年宁王一事。

    兄长抓住了当初惠太妃身边逃出去的太监，那太监说，宁王极可能没死。

    说知情的是先惠太妃身边伺候的大宫女，但那宫女去了冷宫后，便疯了。臣妾去了一趟冷宫，她只疯疯癫癫地说着什么‘没杀宁王，宁王掉包’的话。抱着试一试的心态，将沈督主的画像给她瞧了……哪知她立马喊着‘宁王回来报仇’之类的话。”

    似是怕太后不信，池芫又拿出一副画像出来。

    “这……是沈昭慕进宫前的画像，他生了一场大病，将八九岁之前的事忘得一干二净，但臣妾命人循着当初他流落街头的那一带挨家挨户打听查访，才从一名教过他习字的先生那，要到了他十岁的画像。”

    将画像递给太后，“臣妾没有见过宁王，不知该如何判定，那老太监说这就是当初的宁王。太后，您应该是这个世上最了解宁王的人，您来看看，是不是他？”

    太后忽然背过身去，闭上眼，自欺欺人似的摇头道，“不，哀家，哀家当初是亲眼看着宁王……宁王的尸体的。他不可能是哀家的宁王……”

    没想到她会是这种反应，池芫稍稍一愣后，便冷了脸。

    “太后，您是不敢相信宁王活着，还是不愿意相信沈昭慕就是宁王？”

    尽管这是她捏造的，足够以假乱真的一场局，但只要想到太后抗拒的真正原因可能是什么，她便忍不住地愤怒和失望。

    什么思念宁王数十年，敢情，宁王在太后这，只有死了才是她念念不忘的小儿子，如果是好不容易活下来，却净了身入宫的宦官，便不是她儿子？

    被池芫的话刺激了下，太后忽然尖利地反驳她，“你懂什么！宁王死了，哀家最清楚不过，哀家的小儿子，没了……沈昭慕再像，也不可能是他……”

    说着，满面泪痕。

    “太后，您可知，这次哗变，如果他真是宁王，便能解释他控制皇宫，又疯狂报复皇上的行为了，定是他查到了自己的身世……而您不管认还是不认他，今日，他们二人必会有一人出事，您难道当真忍心？

    就算是养了条狗在身边，时日长了，也是有感情的，沈昭慕这些年待您，可不比皇上差。”

    她说完，拿了画像，起身，声音有些凉，“既然您不愿接受，那画像和证人，也就没有必要了。”

    然后转身要出慈宁宫。

    “慢着！”

    太后扶着团蒲，踉跄着站起来，她哽咽声中，带着几分怀疑，“你有什么目的。”

    “目的？”池芫怅然地叹了一声，“臣妾只是想活得长一点罢了。太后待臣妾有恩，不想您再一次痛失爱子难过，皇上是臣妾的倚仗，他更不能出事。但今天他们要斗个你死我活，臣妾思来想去，唯一能阻止的人，便只有您了。”

    不知道太后是信还是不信池芫这番说辞，她沉默地看着滚落了一地的佛珠。

    “你说，那孩子生过病忘了从前的事，还流落街头乞讨过……”

    后面的话她没有再说，因为宫里发生的，她要么能猜到要么就是已经知道。

    池芫淡漠的口吻，像是说着和自己不相关的事，回答道，“是啊，也能明白您不愿认他，毕竟，如果真是宁王，从备受宠爱的皇子，沦落到人人喊打的乞丐，又入宫成了伺候主子们的太监……对于皇室而言，是耻辱。”

    她又哼笑了声，“只不过臣妾以为，太后您是不一样的，就算万人唾骂，恶名昭著——但对于您而言，他就只是您的骨肉，不是么？”

    话音落，她福了一身，“臣妾冒犯，太后见谅，臣妾告退。”

    “等等。”

    太后声音沙哑得厉害，她叫住了池芫，然后转身，拿了自己的令牌，以及，一只玉佩。

    她眼眶通红，说话时带着几分自嘲，“贵妃可能觉得哀家虚伪，可哀家除了是母亲之外，更是一国太后……兄弟相残是丑闻不说，如果那孩子真是哀家的宁王，他的存在，也会是皇帝的污点。皇位不是那么好坐的，哀家……不想失去了小儿子以后，又失去长子。”

    池芫没有说话，只看着她递过来的东西。

    “但如果……如果可以，请你替哀家去求皇帝，留那孩子一条性命。不管他是不是宁王，在哀家失去宁王的这些年里，他的出现，慰藉了哀家丧子之痛。光这点，哀家也想保他一命……”

    “可臣妾，如何能说服皇上。”

    池芫接过东西，不确定地道。

    太后眼里划过痛色，“这玉佩，是宁王的，皇帝有块一模一样的。”

    言尽于此，但池芫却明白了，太后这是想用玉佩唤醒皇帝的愧疚，皇帝看到玉佩，还会有什么不明白的？

    就算沈昭慕犯下意图弑君之罪，靠这枚玉佩，楚御就没法杀他。

    池芫叹了一声，拿了东西便走。

    “哥哥，你怎么在这？”

    池芫出宫时，被拦下了，她正要发作，却看见池重在门口守着，登时吃惊。

    “你不是应该……”

    她话没说完，便脸色一变，抓着池重的胳膊。

    “是……沈昭慕的安排？”

    池重脸色沉沉地看着一袭骑装，明显是要出去干什么危险的事的妹妹，第一次这般严肃地道，“池芫，你想做什么？”

    “那你呢，你想做什么？你到底帮谁的！”

    池芫抿着唇，她一下就明白沈昭慕这是想将池家，将她和池重摘出去，所以这次行动，他没有带上池重一起。

    一时既庆幸又痛心。

    算了，池重这个炮灰命，还不如自己这个女配有作用，她的人，她自己去救。

    “芫芫，你听话，快回去。这事你别掺和。”池重将池芫拉到隐秘的地方，低声劝她，“如果东厂胜，那沈昭慕便拥立新君，我们池家水涨船高……如果他败了，我们没有掺和其中，他让我将看守皇宫的东厂‘余孽’杀了，那我便是护驾有功之臣，你以后就再也不用仰人鼻息了……”

    池芫听着听着，气笑了。

    “疯了，真是疯了。他疯你也跟着疯，他连自己的心腹属下都能杀，怎么就放过我了？”

    说着，却红了眼眶，又不是拿稳了病娇变态的剧本吗，怎么搞得这么感动天感动地的深情……。。

