    “好办法？”

    “……”

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    封九辞秒怂，他抹掉头上的冷汗，“呵呵……开玩笑，开玩笑的。什么好办法，分明就是馊主意嘛。我是要看遍人间风景的，哪能在一棵树上吊死，这不是我的风格啊。”

    封司夜脸色稍稍缓和。

    封九辞觉得自己好像get到了什么，他舔舔嘴唇，试探地提议，“哥，我觉得吧，要不你来？你长得比我帅，成功的几率也更高。而且你有异性过敏症，姜姜完全不用担心你会沾花惹草，单这一点，你就比我有说服力多了。”

    四哥可是出了名的不近女色。

    温凌风正想吐槽封九辞异想天开，却突然听到封司夜轻轻“嗯”了一声，他错愕得瞪大眼，下巴都要惊掉了。

    “四哥，你你你……真的要试试？”

    封司夜面不改色，“小寒毕竟是我儿子。”

    “……”

    呵呵哒。

    说得好像是为了小寒一样，封九辞在内心疯狂吐槽，之前他问老哥，如果姜曦能让小寒变成正常孩子，老哥会不会为了给小寒一个完整的家娶了姜曦，老哥鸟都没鸟他。

    换成姜黎老哥就同意了。

    啧！

    喜欢人家就采取行动去追嘛，还要打着小寒的旗号……打小寒的旗号就算了，还要他主动提出来。啧啧啧，龟毛的男人啊。

    “九辞。”

    “啊？”

    “合约好了没。”

    封九辞一愣，“签下苏沐的合约？公司的人正在弄合约呢，应该很快就能出来了……哥，你都决定为了小寒牺牲色相追求姜姜了，干嘛还要把苏沐签下来啊。姜姜是糖糖的妈咪，你可不能脚踏两只船啊……你你你这么看我干嘛。”

    封司夜忍无可忍，“你是不是傻？”

    “啊？”

    封司夜已经不想跟这个大傻子说话，转身就走。

    “……”

    封九辞还在懵逼状态，“我说错话了？”

    温凌风问他，“苏沐是谁？”

    封九辞就把他知道的信息全都告诉了温凌风，听完，温凌风觉得四哥说得没错，封九辞何止是傻，简直是傻到家了，“枉你跟四哥从小一起长大，但凡四哥的智商分给你一点，你也不至于傻成这样。四哥要追求姜小姐……但你也说了，姜小姐不好追，万一四哥采取行动，她被吓跑了怎么办？那样岂不是鸡飞蛋打。苏沐是姜小姐最好的朋友，把她签到自己公司，他就是姜小姐最好朋友的老板，到时候四哥再追求她，她就算顾及好朋友的前途，也不会完全不留面子，直白地拒绝。”

    封九辞恍然大悟。

    怪不得老哥让他不惜一切代价也要把苏沐挖到他们公司呢。老哥不会在提出这个事儿的时候，就已经对姜姜有好感了吧。

    封九辞坐不住了，他本来以为老哥这辈子只能孤独终老了，现在他好不容易有了喜欢的人，他当然不能拖后腿，他要做那个最有力的助攻，封九辞拔腿就往外跑。

    “你去哪儿？”

    “去公司盯着人赶紧把合同赶出来。”

    ……

    姜曦赖在封家没有走。

    一个上午，她都在讨好封莫寒，她想赶走姜糖糖，所以一直在封莫寒旁边给他洗脑，让他赶走姜糖糖。封莫寒根本不理她，姜曦气坏了，她想偷偷收拾姜糖糖一顿，威胁她以后不许来封家，但她一直跟封莫寒黏在一起玩，她根本找不到机会。

    好不容易姜糖糖去院子里玩了，封司夜又让张妈寸步不离地陪着她，姜曦简直要被气死。

    连连吃瘪后，转眼就到了中午的饭点，姜曦决定在封家等着姜黎，给她个下马威，让她知道谁才是封家的女主人。

    但……封司夜让司机去接姜黎之后，就把她赶走了，姜曦不想走，封司夜不跟她废话，直接叫了保安，姜曦只能含恨离开。

    她直接回公司，把姜黎叫到办公室。

    “有事吗？”

    姜曦满腔怒火没地发，听姜黎语气不好，她立马拍了桌子，“Jane，注意你的态度，我是你上司。”

    姜黎才不惯着她，闻言，她冷冷地反击，“姜总说得没错，我是你下属，不是你佣人。”

    “……”

    姜曦压住怒火，从另一方面找茬，“秋冬季的设计图画好了吗？”

    “容我提醒一下，今天是我上班的第二天。”

    “Jane，你的确获得过很多设计方面的奖项，公司高薪挖你过来，希望你能尽快证明自身价值，Dawn是快时尚品牌，你作为总监应该知道‘快’这个字指的是款式更新速度快。我希望你凡事能把工作放在第一位，别成天把时间用在乱七八糟的事上，尽快把秋冬季的服装款式定下来。”

    “姜总指的乱七八糟的事是什么？”

    姜曦让她来就是为了警告她，虽然在公司的效果比在封家打个折扣，但她也顾不上这么多了，她冷冷道，“我昨天亲眼看到封家的车接你上下班。是我小看了你，你刚回国就勾搭上了封家，但我必须警告你，封司夜是我男人，请你离他远一点！”

    “……”

    姜黎皱眉。

    姜曦傍上的人竟然是封司夜？封司夜是封氏集团的当家人，比封九辞难对付多了。不过……好在封司夜现在有求于她，她应该能跟他讲讲条件。

    而且……

    封司夜也不见得多喜欢姜曦，姜曦要真坐稳了封太太的位置，也不至于有点风吹草动就草木皆兵。

    但可以肯定，姜曦很喜欢封司夜，否则也不会因为她坐了两次封家的车就来警告她。

    她这是慌了？

    那就更慌吧。

    姜黎轻笑，“姜总真是有趣，我承认，昨天封家的车的确来公司接送我，不但昨天，今天或许之后很长一段时间都会这样。这是封司夜的意思，我一个平头老百姓可拒绝不了。姜总要是不满，可以去跟封司夜说，既然封司夜是你男人，那他应该会听你的。说实在的，这件事我也挺苦恼的，如果姜总能帮我解决这个麻烦，我还要谢谢你呢。”

    “……”

    姜曦气得手都在发抖。

    她觉得姜黎分明是在炫耀，她根本就是在挑衅她！

