    这里需要说明一下：

    出现这样的错误，并不存在故意的抹黑，主要是因为冯晓刚受到了西方文化影响，根本就不懂这个。

    这其实就像《闪电追击》，容光会拍成邻家大男孩，相亲困难户，换成国内其他导演, 他们就会模仿西方那一套，什么生活潦倒，受冤枉委屈什么的，也就是不能磕药，国内的审核通不过，但酗酒的却经常会出现。

    就比如《战狼2》吧！开头不是一片黑暗坐牢了吗？其实在国内很违和的。像开头那些拆迁、坐牢，与剧情毫无关系, 就是喜欢加上这些内容？没办法, 国内的编剧导演似乎被集体洗脑过一样, 就是要模仿国外的潦倒特工？最好老婆还给他戴顶绿帽子？（笑哭）

    还有像什么红色特工片，地下党一言不合就暗杀？拜托！当年的地下党除了锄奸，根本不提倡，甚至禁止暗杀好伐？堂堂正正争夺天下，难道学果党特务暗杀那一套？你们瞧不起谁啊？

    这同样属于不了解国情，生编乱造历史。而且还是历史中的原则性问题？

    但不管怎么说，这属于小瑕疵。从《集结号》这部作品整体来看，宣扬的还是正能量。还是相当不错的。

    ……

    首映礼结束后，华宜兄弟的宴会宾客云集。由于熊孩纸的产量并不高，而且旗下各家制作公司比较分散，目前华宜兄弟依然是国内影视圈的大哥大。

    今天绒绒穿着一套牛仔裙、小红靴，她很快就到那群女演员中臭美去了。

    恰好王宝襁过来打招呼，容光就饶有兴致的和他聊起天：“宝襁，《士兵突击》不错啊？”

    王宝襁欣喜道：“容导，你也看过那部电视剧？”

    “怎么没看过？凭着这部电视剧，你就能够大红大紫！”容光再次做出了“神预言”。

    其实从《士兵突击》立项以后，就没有什么人看好这部军旅剧。虽说去年就开始了电视台播放, 但根本就没有宣传, 而且还是个十八线的地方台。

    一直要等到口碑发酵，再加上网络上资源泛滥……咳咳，足足一年多以后，才会突然的大红大紫。

    值得一提的是，全剧的演员当时都没什么名气，最大咖的反而是傻根王宝襁？但全部都奉献出了精湛的演技。后来还出了几个名导、影帝。

    当然，就算是《士兵突击》的主演，王宝襁也没拿到多少片酬，这个剧组是比较黑的。

    就说说后来《士兵突击》的网络版权，直接9万块就给人买断了？那不是笑话吗？那和白送没什么两样。所以最后制片人……坐牢去了。

    顺便再说一下《士兵突击》的姊妹剧——《我的团长我的团》。

    无论的投资，还是艺术性，《我的团长我的团》都远超《士兵突击》。但受欢迎程度远不如《士兵突击》。

    奇怪吧？

    就是因为之前说过的原因——《士兵突击》很接地气。傻根他们就像咱们老百姓的身边人。也许是同学，也许是邻居……

    但《我的团长我的团》呢？谁特么的要看果党抗日？果党抗日的那副鸟样，当我们不知道吗？许多人的祖辈都亲身经历过！所以说，你们还在骗我们吗？

    说实话，许多大V文章的翻案，还有受到西方文化的影响，好像真的能够抹杀掉记忆？

    这里不是什么藏私货，也没有政治宣传的想法。需要注意：拍摄影视作品，千万不要不真实！要符合国情, 千万别生搬硬套西方文化的那一套！

    然而听到容光的夸奖，王宝襁相当高兴：“谢谢容导，不知道有没有机会合作？”

    “会有机会的。”既然有缘，容光就顺口提点了一下，“宝襁，你要善于利用你这个外形。别一天到晚演傻根、农民工或者小兵。那最多就是个特约。你先想办法演部艺术片，让圈子里认可你的演技。接着向喜剧方向发展，这才有可能拿到一线的咖位。”

    其实这也不算是提点，本来就是王宝襁未来的发展道路。先是《盲井》刷逼格，随后《人在囧途》一鸣惊人。

    但这样的话也不是没有作用。起码能让王宝襁少走几年弯路。要不然，到了《泰囧》的时候，他的片酬才几十万，距离一线大咖还远着呢。就是因为接的特型角色太多，而且一大堆的烂片，既浪费时间，也跌了自己的身价。

    王宝襁其实是个很聪明的人。他明白这是容光的肺腑之言。仔细琢磨了一会儿，就笑着感谢道：“谢谢容导！”

    “没事！如果你有什么困难，随时可以找我。”在这里，容光就顺手结个善缘。

    “喜剧？”王宝襁犹豫了几秒，他依然有点不死心，“冯导已经有葛大爷啊？”

    容光大笑。原来王宝襁想要挤入冯家班，而且要挤掉葛大爷的位置？这难度确实有点高。他突然扫了一眼，发现边上有人在偷听，就笑着招招手，“思成，你也在？”

    王宝襁奇怪问道：“容导，你们俩认识？”

    容光点点头：“当年我们俩还合过影呢。”

    陈思成眉开眼笑的凑到边上：“对！宝襁，当年金鸡奖颁奖典礼上，我有幸和容导见过面。”

    陈思成现在就是个不出名的三线演员。无非拿到过两次金鸡百花奖影帝提名，还有就是《士兵突击》里的成才一角。

    既然有缘，容光同样也顺手提携一把：“宝襁，思成当个演员屈才了。我看好他成为导演。以后你们俩保持联系。”

    “我？”陈思成受宠若惊，“光……光少，我真的行吗？”

    “有啥不行的呢？我也不是半路出家？你好歹也是科班出身。”容光笑道，“我合作和认识的人里面，我最看好两个导演的苗子，一个就是你。”

    “那另一个呢？”俩人好奇问道。

    “另一个就是徐峥。”想了想。既然帮忙，那就不如帮到位，“你和徐峥哪一天想当导演，拿剧本来找我。我给你们1000万！亏了算我的！”

    “啊？”

