    第1391章 工作   

    “你给我死！”

    

    申战风口中发出了一声惊天怒吼。

    

    他的身上直接爆发出强烈的青色光芒。

    

    但是这时候护府者却是微微皱起了眉头。

    

    “战风！”

    

    他的声音，似乎蕴含着一股魔力，瞬间就让申战风一个激灵，他深吸了一口气，平静了下来。

    

    “我就不出来，有种你就把我拉出来！”

    申战风盯着姜独，面无表情的说道。

    

    “呵，呸，你站过的地方老子都不屑站，嫌弃它脏！”

    

    申战风……   

    众人……   

    这家伙的嘴，竟然这么毒？

    

    难道是以骂成道不成？

    

    姜独看了一眼护府者，眼中毫不客气的露出了一抹嘚瑟。

    

    他猜测的，应该是任务途中，自己人绝对不能相互出手，甚至自己出手，护府者甚至拥有当场斩杀自己的权利。

    

    所以，姜独就不出手。

    

    无论是不是这样，但是只要不出手，总归是没有错的。

    

    另外一边，圣师和大教头依然是在用不知名的手段在监控着姜独，看到姜独骂人的模样，忍不住目瞪口呆。

    

    这……   

    大家都是强者了，还这样破口大骂，尤其是字正腔圆，声情并茂的大骂，似乎是有些不太……   

    但是针对当时的情景，他们也想不出太好的解决办法。

    

    出手吧，严重违反规定。

    

    不出手吧，特别憋屈。

    

    一场大骂，令人心中无比舒爽，就仿佛喝了炫迈一般，完全停不下来。

    

    “这小子，还用监督吗？”

    圣师笑吟吟的说道。

    

    其实他已经对于姜独放心了。

    

    只不过根据杀天府的规矩，每个人进去杀天府之中，都是需要一段时间的监视的。

    

    上苍盟其实也是如此。

    

    只不过姜独进去上苍盟就没有被监视，因为他直接进行了替代，替代了单玉。

    

    要不然同样监视的话，以姜独上蹦下跳的性格，恐怕早就被发现了，哪里还有机会在上苍盟混成了长老的地位。

    

    护府者一行人，快速的向着穷奇被封印的地方冲了过去。

    

    穷奇的封印是111号禁地，不得不说这个数字还挺好。

    

    而上苍盟的姜独却是开始嘀咕了起来，杀天府的人又要去解除穷奇的封印去了，而自己作为上苍盟的长老，自然是有很大的责任去阻止杀天府这种行为。

    

    可是自己应该如何巧妙的说出来这件事呢？

    

    好像，没有办法！   

    姜独挠了挠头，禁地太多了，哪怕上苍盟的强者很多，可是不可能守护住所有的禁地。

    

    姜独眼珠子转了转。

    

    他的身影直接走出了房间。

    

    “来人！”

    

    姜独随意叫了一声。

    

    顿时两个侍女快速的走了过来，这两个侍女，各个长得貌美如花，若是随便放在一个宇宙之中，那少说也是圣女级别的存在。

    

    不过对于姜独来说，一切女色都是红粉骷髅。

    

    宇宙太多了，美女太多了，没有人能够把苍天之中所有的美貌女子全部收集起来。

    

    欢喜至尊也不能！   

    两个侍女也是有些慌，对于她们而言，每个强者都会有很多怪癖，比如之前的红袍老祖就特别可怕。

    

    她们从小被上苍盟特定的组织收集起来，一直培养，各个都是纯净之身，但是却又是十八般武艺样样精通，为的就是专门服侍这个上苍盟的大人物。

    

    所以这个新上任的长老是喜欢哪一套，她们还真的不太清楚。

    

    “奴婢见过长老！”

    

    两个侍女恭恭敬敬整齐划一的行了一个万福礼，声音娇滴滴的喊道。

    

    姜独有些诧异的看了她们一眼。

    

    你们只是侍女，怎么叫声就好像花楼的头牌姑娘一般。

    

    “嗯，我刚刚成为长老，现在取代了红袍，你们知道我作为七长老所需要做的正事都是有什么吗？”

    姜独随意的问道。

    

    两个侍女顿时在心中想了起来。

    

    难道这个长老的爱好，是在办正事的时候办事？

    

    如果是那样的话，也不是不可以接受，毕竟这个长老长相还挺帅的。

    

    此糟老头子强多了。

    

    “回禀长老，根据七长老之前的任务，你平常需要做的，就是巡查各个禁地的情况，另外还有每隔五千年，去兵山驻守千年！”

    

    “其他情况的话，则是等待着左使安排任务即可。”

    

    长老已经没有什么必须要接的任务了，毕竟地位很高，像是那种收集序列，增加封印之类的事情，都是巡查使和执法者需要做的事情。

    

    还要去驻守兵山？

    

    “驻守兵山的时间还没有到吧？”

    

    “回禀长老，距离驻守兵山的时间还有三千一百一十二年。”

    

    姜独点了点头，那就行了，自己应该不用驻守了。

    

    三千多年，到时候上苍盟还会不会存在都是一个很大的问题。

    

    “行，现在跟着我，咱们去巡查禁地！”

    姜独随意的说道。

    

    两个侍女对视了一眼，都能够看到彼此眼中果然如此的神色。

    

    这长老的怪癖微微有那么一点奇怪，但是对于她们来说，已经是非常不错了。

    

    甚至她们还有些期待。

    

    姜独带着两个侍女出门，直接就向着上苍盟那个巨大的缩略版虚空飞了过去。

    

    从这个缩略版的虚空之中，他能够直接观测到禁地，甚至可以将自己的精神体，直接跨越空间的限制，来到禁地旁边搜索。

    

    姜独也正好也能通过这样的探查，来看看这禁地属于什么情况。

    

    “长老……”   

    “见过单玉长老……”   

    一路上，巡查使和执法者都是恭敬的问候姜独。

    

    姜独也颇为友善的回应。

    

    来到了缩略虚空之前，姜独拿出来了令牌放在眼睛之上，顿时空间之门打开。

    

    “我需要一份关于所有禁地的资料。”

    姜独说道。

    

    “是，奴婢帮您去准备！”

    

    其中一个侍女离开。

    

    姜独在这缩略虚空之中，很快就找到了禁地区。

    

    路上碰到了三长老，姜独顿时给三长老打了一个招呼。

    

    “单玉啊，这么快就出关了？

    伤势恢复的怎么样？”

    三长老的名字，或者说代号，是为法徒！   

    嗯，不是法外狂徒的意思，而是术法之徒，他擅长各种各样的术法，甚至许多稀有偏僻的术法都颇为精通。

    

    实力也很强，但是更多的是辅助术法的实力，真正的战斗术法，没见过三长老使用多少。

    

    但是他能够排第三，其实很多事情都是显而易见了。

    

    “哈哈，血海的效果，出乎我的意料，现在已经全部恢复，这不是巡查使当习惯了，刚刚恢复就想要找点事做，尽快熟悉一下自己的工作。”

    姜独笑着说道。

    

    “不错，若是人人都像你一样，杀天府恐怕也惹不出来这么多的事端。”

    三长老脸上带着微笑夸赞说道。

    

    “哪里哪里，各位长老都是以实力为主，只要实力上去了，即便是其他的事情遗漏一些，其实也是无伤大雅的。”

    

    三长老含笑的点了点头。

    

    这时候姜独脸上露出了一抹好奇的神色。

    

    “三长老，还不知道您的任务是？”

    

    法徒摸了摸自己的胡须。

    

    “我的倒也是轻松，不过是寻找寻找祖星的可能存在的地方，然后将其消灭就可以了。”

    

    姜独……   

    

