    　　一行四人出了羊汤馆，因为拍卖会后天才会举行，他们现在也无事可做，便在这城里遛弯了。

    　　反正万雷此行的目地已经达到了，而且还是超额完成任务，弄了两粒合气护婴丹。

    　　也就是说，他现在的十万灵石，可以完全由他来支配。

    　　一下子从一个穷小子变成了暴发户，万雷走路都是横着走的。

    　　“你能好好走路吗？”

    　　祁曼瑶鄙视的撇了一眼迈着八字步模样极度嚣张的万雷，不禁感到有些丢人。

    　　“你这个走路姿势，在郡城，很容易被人打死啊。”

    　　“雷少爷，你是怎么有惊无险的长这么大的？”

    　　万雷扬起脖子：“怕啥，也不看看我身后都是谁，我才不会有危险，我背景的背景老牛逼着呢。”

    　　四人在街上兜兜转转，看见一些稀奇古怪的小玩意儿就会直接买下来，显得极为财大气粗。

    　　“咦，前面是干嘛的，好热闹啊。”

    　　祁曼瑶指着路口前端说道。

    　　那里是一座坐落在城中央的宅邸，门前是一片大广场。

    　　此时的大广场上，聚集了很多修士，不知道驻足围观着什么。

    　　“这不是郡守府吗？难道是有什么大事要发生了？”

    　　四人本着快乐看热闹的心态，一溜烟的小跑到了郡守府门前，站在那些修士身后围观了起来。

    　　他们看到郡守府的大门一侧，挂着一张鎏金挂幅，上面写着：

    　　“万骄榜大比报名处。”

    　　“什么是万骄榜啊？”

    　　万雷问道。

    　　“这可是雷风界最大的盛事啊，你竟然不知道？”

    　　天算子惊讶又鄙视的看了万雷一眼。

    　　妈卖批，老子才来到这个世界两个多月，知道个屁啊。

    　　见万雷确实不知道，天算子得意了起来，卖弄道：“也罢，就让我这个见多识广的老前辈，给你这个懵懂无知的小屁孩讲一讲吧。”

    　　啪！

    　　“好好说！”

    　　挨了一巴掌的天算子撇了撇嘴，满脸不情愿的开口，

    　　“这万骄榜，乃是雷风界百年举办一次的盛事，旨在将整个雷风界的年轻天骄都聚集起来，参与比试，决出最强的天骄。

    　　参加万骄榜，不看出身，不看背景，只要是结丹修士，只要不超过五十岁，都可以来参加。

    　　这个大比，是九大巅峰势力联合举办的，九大巅峰势力也都会派出重量级的人物去观战，一般都是族长掌门之类。

    　　也有其他的一流二流势力的当家人去观战，可以说，整个中域，甚至整个雷风界都会关注着这场盛事。

    　　在这大比中，若是能够名列前茅，大放异彩，被哪家大势力看中，便会直接被招收进去，从此飞黄腾达。

    　　怎么样，雷少爷，以你的资质，若是参加这万骄榜，必能名列前茅，说不得，还会被九大巅峰势力的哪家看中呢。”

    　　睢小航听了，眼睛一亮，连忙说道：“雷少，刚才你不是还说我们背景好你背景差吗？这不是机会就来了？

    　　你去参加这个大比，到时候拜入九大巅峰势力，那背景可一下子就超过我们了啊。”

    　　万雷右手托着下巴，心里面开始嘀咕。

    　　若是他真的能够在这万骄榜里面脱颖而出，被哪个大势力收下，就有机会走出万家，到雷风界最繁华的中域去看看。

    　　毕竟，中域是整个雷风界灵气最浓、强者最多的地方。

    　　那里能给他万家给不了的资源，以他如今的修为，小小万家已经不适合他再继续留下去了，他需要更广袤写天地。

    　　若是真的能够名列前茅，相信以他的实力，不仅仅是九大势力能够挑选他，他也能够挑选一个自己看着顺眼且适合自己的势力加入。

    　　六大家族是不可能的了，与万家之间的仇恨太深，自己也不愿意寄人篱下，向着别人家的年轻人喊少爷小姐，那么三大宗门也是一个不错的选择。

    　　即便是没有名列前茅，中途被淘汰了，那对自己也没有损失么不是。

    　　不管怎么说，还是要去参加看看的。

    　　“好，我去。”

    　　万雷点了点头，带着三人便向着人群内挤了过去。

    　　这些人大多数都是在围观，也没人去报名，因为大多数人修为不够，修为够的年龄也超过五十岁了，没超过五十岁的，也对自己没什么信心。

    　　毕竟，这是整个雷风界所有年轻天骄的擂台，单单中域排得上号的天骄，随便一个就足够碾压他们了。

    　　他们还是要慎重一下，别到时候啥也没捞到，再把小命给丢了。

    　　那些人见有人要去报名，也一个个的让开了，抱着看戏的心态看着他们。

    　　“这位道友，请问我该怎么报名？”

    　　万雷向着挂幅下方坐着的一名结丹修士抱掌。

    　　“哟，终于有人报名了，小兄弟快来快来。”

    　　那修士连忙站起身，十分热情的把万雷请了过去，让万雷坐下来，又是倒茶又是嘘寒问暖的，搞得万雷以为自己要被骗去什么龙潭虎穴一样。

    　　万雷抬眼看了一次桌子上放着的花名册，上面一个人名也没有。

    　　“道友，为何没有人报名啊？”

    　　“哎，这通知刚刚下来，今天是第一天开始报名，挂幅画起来还没半个时辰呢，很多人都还不知道这件事，所以报名的人少。

    　　等过几天事情传开了，报名的自然就多了。”

    　　“哟，那我也算是赶巧了。”

    　　万雷笑道。

    　　“是啊，这些人看了半天了，愣是没一个符合条件来报名的，真是怂包，丢我们岐山郡的人。

    　　小兄弟你来的真好，你的名字写到第一个，以后你就是我们岐山郡参赛人员的领头羊了。”

    　　“是嘛，那敢情好，我过几天再来报名。”

    　　开玩笑，没事瞎出这个风头干啥？等到了战斗的时候再扮猪吃老虎不香吗？

    　　那结丹修士一把拉住万雷，又把他按到了椅子上。

    　　“小兄弟别这样，有实力怕啥？年轻人就该气盛，不气盛那还叫年轻人吗？

    　　来吧来吧，告诉我你叫什么名字，来自哪里？”

    　　“万雷。”

    　　“嘶！”

    　　万雷两个字一出现，无论是这结丹修士，还是四周观战之人，皆是倒吸一口亮气。

    　　

    　　

    　　

    

