
　　在这关键的时候，郑成终于姗姗来迟，赶来救场。

　　一看这氛围，人精一般的他心中暗道不好，面上立刻说道，

　　“平王殿下，外面正找您呢,您怎么在这里？哎呦，您这脸色不大好，可是近来太过操劳？想来找个包间休息？”

　　平王没想到郑成会来的这么快，还没完全从上一刻的窒息中反应过来，只随意点了点头。

　　“那您可找错地方了，这里可不是什么供人休息的地方，这里是用来待客的，定是那侍者不用心,回去我必狠狠罚他。

　　平王殿下，没人冒犯您吧？”

　　平王的人设，一向是温和宽厚的长者，这让他不能直接说被冒犯了，但是他身边的老公公可以这么说。

　　“哎呦，郑大皇商，您可算来了，这姑娘可了不得……”

　　“平王殿下，三公主和世子爷可都在外面等着您呢，您看是不是要先去见见他们？”

　　“我儿也来了？”

　　“是呢，刚到。”

　　“那我可得去看看。”

　　“您请您请，我让侍者直接把您带到世子的包间去。”

　　平王就这么离开了包间，那老公公自然也得离开，临走前给了木渔一个不善的眼神。

　　木渔看着他的背影，面色发冷。

　　郑成心中一惊，这眼神……

　　他果然没有看错人，这木渔是个有血性的，再加上漂亮和聪慧，这样的人会走的很远。

　　侍者和小厮识趣地带上门离开,包间里只剩下郑成和木渔两人。

　　“别生气了，这老东西活不了多久了。”

　　木渔回头看他，“为什么这么说？”

　　“他近日来，一直去千金阁瞧病，那里的大夫说他病入膏肓，但若定期服药，或还有个十余年可活。M.23sk.com

　　这当然是假的，那大夫是我的人，他确实有病，但还到不了要命的地步，反倒是那救命的药，才会要了他的命。

　　别这么看着我，虽然这老东西也招惹过我很多次，但我不至于为了这点事就冒险除去他。”

　　“但你还是这么做了。”

　　“对，我还是这么做了，是因为有人出钱请我做掉他。生意嘛，该做还是要做的。”

　　木渔定定看了他片刻,然后敛眉低目,向他道谢,“谢谢你帮我解围。”

　　“不必客气，作为合作者，这是我该做的。

　　你可以试着多相信我一些，你可以不相信我的人品，但你一定要相信我对金钱的渴望。

　　我比谁都更希望你能成功，这会让我也赚到很多很多的钱，尤其还不会影响我其他生意。”

　　木渔微微一笑，说的也是，利益才是永恒不变的友谊。

　　郑成也笑了，“你今日这打扮好看，往后都这般装扮吧，平日里我见你，总是太素静了些，不是锦州的风格。至少在锦州的时候，要多注意这些。”

　　木渔摸了下满头珠翠，这些东西好看是好看，只是太沉，而且，“我总觉得太招摇了些。”

　　“这算什么，你是还没见到今日来的那几位女眷，随便拉出来一个都比你这更夸张、更招摇，你且放心好了。

　　对了，刚才平王和你说了什么，气氛怎么这么僵？

　　你说来听听，我帮你想想办法把这事解决了，这时候被平王盯上，可不是件好事。”

　　“平王说，世子缺一个庶妃。”

　　木渔眼见着郑成认真起来，眼见着他的脸色冷了下来，眼见着他的眼中出现了愤怒。

　　这愤怒和不满自然不是因为平王想掳走她去做妾，甚至也不是因为这样会影响到他们的合作，影响到赚钱。

　　这样的愤怒，来自更深更重的缘由。

　　至于那具体是什么，她就不清楚了，她所知道的是，平王和郑成的关系只怕没那么好，只是表面友好罢了，似乎随时都能撕破脸皮。

　　郑成确实生气，平王想让谁当世子庶妃都行，他的朋友，他的妹妹，他的妾室，甚至他的正妻，这些都可以，但万不能是木渔，现在的木渔。

　　他缓缓闭起眼睛，平王这是想用木渔取代他，彻底踢开他，这是他不能忍的。

　　再次睁开眼睛时，怒气早已消失殆尽，他又变回那个温和精明的商人。

　　“你生的漂亮，又能赚钱，自然会有不少人打你的主意，你聪慧，也能看透这些。

　　这样，我说个法子，你听听可不可行。”

　　“你说。”

　　“日后若再有这种情况，你便告诉他们，皇觉寺的怀善大师给你算过一卦，言你二十岁之前不能婚嫁，否则会克夫，如何？”

　　这里面他有私心，不只想拒绝那些没事找事的人避免今日这样的麻烦，还想着断绝木渔自己想嫁人的念头，至少这几年嫁人不行，等生意走上正轨了，那都随她。

　　他不知道的是，木渔本来就没有嫁人的心思，自然觉得这样很好。

　　“可以，这样便能堵住他们的嘴了吗？”

　　“放心吧，怀善大师名气很重，是皇宫里的座上客，不会有人冒这样的风险的。”

　　木渔点了点头，那这确实是个好办法。

　　“走吧，宴会要开始了，我带你去见见客人们。你不要离开我身边太远，这些都是人精，你初来乍到，招架不住的。”

　　今日我帮你挡一挡，你好像被人盯上了。”

　　那些缠着他的人，和给平王放行的人，以及在平王身边吹风的人，可不只是某一方势力而已，里面牵扯颇多，来者不善。

　　木渔眉头微蹙，很快又恢复如常，这是早就预料到的事情，这种情况要闷声赚大钱不可能。

　　“我明白。”

　　郑成也很满意她的识趣，“跟我来吧。”

　　木渔跟着郑成在宴会上见了许多人，宴会上的一切都让人眼花缭乱，人更是如此，好在有郑成回护，一直倒也没出什么很大的岔子。

　　确实有人见她漂亮生意做得好起了些不该有的心思，但是在郑成那番“克夫”的说辞之后，便没人再提这回事了。

　　这些权贵人家，最看重的便是自身和子嗣了，钱财美色什么的倒都是其次。

　　真有那等头脑不清醒的急色之徒，也不会出现在郑成组织的这场宴会上。

　　倒也有夫人小姐想拉她过去说话，被郑成以还有很多客人要见的理由拒绝了。

　　那夫人不情不愿地说了句，“那些人有什么好见的？”

　　郑成笑笑，带着她往另一边走去，那边是商人和小家族的圈子。

　　“你且记着，万不要随意跟她们走，女人的手段有时候可不比男人差。”

　　“我明白。”

　　“走吧，先带你去见见元家人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，197被人盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 