    “给我杀！”那断了手腕的黑衣人愤然厉喝，因痛而扭曲的脸上满身杀气，恨不得把她剁成肉酱。

    那些黑衣人们一句话都没说，举着锋利的剑同时飞身刺向她们。

    周围凝聚的杀气让柳轻絮和江小七心里都忍不住倒抽冷气。她们都是练家子，一眼就能看出这些人不是普通的打手，而是训练有素的，专门培养出来的杀手！

    敢培养这样的杀手，其主子绝非等闲之辈。

    换言之，要取柳轻絮性命的人也定不是普通人！

    若是寻常人，估计一下子就能猜出幕后主使，可对柳轻絮来说，对方越是有身份地位她越是不易猜到究竟是谁，因为她认识的全是玉燕国最顶级的大佬。

    江小七脚尖一垫，身体像陀螺一样旋转着冲上高空。

    先前那条银丝继续从她手心中飞出，在身体旋转下，那银丝如鞭似剑，伴随着破空的震响在空中划出一圈圈银白色的光晕。好几个冲在前面的黑衣人猝不及防的碰上那光晕，直接就被弹了出去。

    余下的黑衣人脸色惊变，一时不敢靠前。

    “王妃，你快走！”

    柳轻絮早知道她身手不赖，但没想到她会这么厉害。只是要她一个人离开，她肯定是做不到的。

    “一起走！”她快速飞到她身旁，拉着她准备开逃。

    说是容易，但那些黑衣人岂会让她们得逞？

    他们交换过眼神后，就有几个黑衣人不怕死的又冲向她们。见识过那根银丝的厉害，他们没再同一个水平面攻击，而是上下夹击，纵使那银丝再灵敏，但也做不到同时把上下的人全伤到。

    见他们改变了攻势，江小七也只能换招，一对一或者一对二，反正只要靠近柳轻絮的人，她是见一个杀一个，招招狠厉，毫无半点保留。

    柳轻絮也杀了一个，但紧接着两三个黑衣人同时又把她围住。

    一开始她觉得还能应付，可渐渐的她就发现这些黑衣人很狡猾，他们放弃群攻，改为几人一组轮番上，消耗她们的体力不说，最重要的是每一组的人都极为默契，各个用不同的招式攻击不同的地方。

    她手中只有一把剑，一对一尚且能完胜，但他们如此轮番作战，渐渐的就让人产生一种杀不完的感觉，何况每次都还是好几个人，她也没有三头六臂。

    不但她开始力不从心，江小七也一样，她们的内力和体力都在剧烈的消耗。

    而且江小七除了要对付包围自己的人，还要顾及她的安危，好几次都帮她化解的伤害。

    柳轻絮看在眼中，感动在心里，最后实在不忍心她被自己连累，咬着牙喝道，“小七，你走！”

    他们要对付的是她，她不想拉人垫背。哪怕江小七是燕巳渊派到她身边的保护她的，可对她来说，江小七没义务为她付出这么多，若是江小七为了她出何意外，必将成为她一辈子的命债！

    而她因为这一嗓子分了些心，那群黑衣人就像找到了破绽，数把利剑突然同时朝她劈去——

    “王妃……唔！”

    “小七！”看着挡在身前的女孩，柳轻絮失声痛喊。

    江小七两眼一翻，瞬间倒在了地上。

    而在她身后，三个杀红了眼的黑衣人非但没收手，反而见没了阻碍，更是乘胜攻向柳轻絮。

    “我跟你们拼了！”看着江小七倒在血泊中，柳轻絮彻底抓狂失控，含泪的双眼里涨出了腥红的血气，誓要与他们同归于尽！

    她迎向那三人，手中的剑如毒蛇般先斩了两人脖子。

    只是她这一冲，让另一个人也得到了下手的机会。

    “唔！”手臂上传来的痛让她忍不住闷哼。

    她赤红的眸子一瞪，凌空一脚将对方踢了出去。

    没了江小七，见她也受了伤，剩余的黑衣人也不再轮番作战了，而是同时向她发起攻击。

    到此时，柳轻絮已经做好了赴死的准备，满腔的愤怒全化成了煞气，手起刀落的穿梭在黑衣人中，脑子里除了杀人再无其他。对于那些落在身上的剑，一开始痛得她咬牙切齿，可渐渐的，那些痛变得麻木。

    看着满地的黑衣人，闻着那漫天笼罩的血腥味儿，她甚至觉得哪怕多痛一些也无所谓，至少她杀得很爽……

    就在她眼皮像压了千斤重的石头止不住往下垂，手上的剑再也挥不出去时，突然又从天而降一群人。

    面对被她杀得不剩多少的黑衣人，这群人以绝对的优势将黑衣人尽数拿下。

    她‘咚’的一声倒在地上，沾着血水和汗水的眼睫盖下前，她涣散的眸光看到一个男人飞落在她身旁，紧接着将她从地上抱起——

    ……

    雅致的厢房内。

    随着小半个时辰过去，盘膝而坐的男人脸色越发阴沉。

    江九和于辉交换了好几次眼神，渐渐的两人脸色也有些不好看了。

    于辉忍不住先开口，“王爷，曹大人约您来此却久不露面，会不会出了什么意外？”

    江九哼道，“依属下看，曹大人不是出什么意外，是有古怪才对！”

    于辉拧眉问他，“曹大人有古怪？怎么的，他还敢戏耍我们王爷不成？”

    江九送了对白眼给他，然后上前一步，到燕巳渊身侧弯着腰说道，“王爷，那位自称是曹大人派来的人已经不见了，而曹大人又久不现身，您说这其中是否有诈？”

    燕巳渊将一份信函递给他，沉着脸道，“将此信收好，回去查查，若不是曹大人的笔印，那就查他在朝中的对家。”

    江九双手接过信函，并收进怀中贴身放好。

    这封信是礼部侍郎曹明派人给他们王爷送来的，曹明在心中所述，其发现朝中一重臣有贪赃枉法之嫌，但苦于证据不足，又不便上奏，故而想邀他们王爷来此秘密叙说一番。

    可他们在此酒楼等候许久都不见曹明现身，就连曹明派来的送信的小厮都不见了。

    这其中有什么猫腻不得而知，但绝对有怪！

    燕巳渊随即起身。

    可就在他提脚欲离开时，厢房的门被人推开。

    只见一女子含羞带怯的步入他们视线。

    关键是这女子一身纱衣，贴身的裤兜和小裤清晰可见，妖娆性感得让人……

    别人会不会流鼻血不知道，但厢房里的主仆三人面冷目寒，就跟看到小丑似的。

    “呕！”于辉更是直接的卡着脖子吐了。

    “你是何人？”江九上前，拔刀怒指着女子，顺便也挡住了自家王爷的视线。

    女子被他那锋利的大刀一指，一脸娇媚顿时被吓成一脸恐惧，胸不敢抬了，腰也弯了，哆嗦的望着他们道，“奴才是奉命来服侍大人的。”

    “滚！别脏了我家爷的眼！”江九厉喝。

    “奴家……奴家收了银子……要服侍完大人……”

    “服侍你大爷！”于辉忍不住过去，飞起一脚就朝她踹去。跟着柳轻絮久了，他都学到柳轻絮骂人的话了。

    “啊！”女子直接被踹飞出了门外！

    于辉还气不过，跟着冲了出去。

    江九忍不住在他身后提醒，“问清楚，是谁派她来的！”

    很快，门外传来女子凄惨的叫声。

    等燕巳渊阴着脸走出去时，于辉已经带着人不见了。

    江九跟在燕巳渊身后，小声道，“王爷，我们还是从别处离开吧。”

    ……

    柳轻絮做了一个很长的梦，梦见自己又回了现代，部门里新接了项任务，她跟那群同事又在公司熬夜加班，其中一个同事帮她泡了碗方便面，她为了赶时间，就有些狼吞虎咽，谁知道不小心把舌头烫到了……

    这一烫，直接把她烫醒了。

    睁开眼，看着头顶上青灰色的床罩，两行清泪不受控制的顺着她眼角滑落。

    曾经她无数次想着要回去，可从梦中醒来，她心里隐隐发疼，竟害怕那不是梦……

    “醒了？”

    耳边突然传来清洌的嗓音。

    她猛地一惊。

    可就在她吓得想起身时，四肢百骸传来强烈的痛感，她一时没忍住，脱口痛叫，“啊！”

    “不想死就安分点！”男人冷声警告。

    “你……你怎么会在这？”望着他那张如月华般清贵冷傲的脸，柳轻絮满眼都是戒备。

    “你就是如此对待救命恩人的？”燕容熙狭长的眸子微眯着，明显不满她的态度。

    “你救的我？”柳轻絮不敢相信。努力的回想过后，她依稀记得是有一个人出现救了她。

    只是她怎么也想不到，带人救她的竟是太子！

    她垂下眸子，暗暗的咬紧牙关。

    倒不是因为见到他才咬牙切齿，而是身上的伤让她很难受。

    方才某些情绪占据了大脑，她一时把自身的情况忽略了，这会儿安静下来，身体上各处的伤就跟约好了似的，痛感全上来了。

    被子下，她能清晰的感觉到好几处被包扎着，稍微动弹一下都痛得钻心。

    “太子的救命之恩我自会铭记于心。”她现在理不清究竟是谁要她的命，但该谢的她还是会谢，只是一想到自己这样受着伤，她就忍不住要求，“如果太子能帮我通知一下你小皇叔，我会更加感激不尽。”

    “通知他？”燕容熙仿佛听到什么笑话般，突然扬起唇嗤笑道，“本宫捡的女人自然就是本宫的，谁规定捡着东西必须物归原主？”

    闻言，柳轻絮本来苍白的脸更是白得阴沉吓人，双眸凌厉的瞪着他，“你什么意思？”

    燕容熙突然弯下腰，抬起修长的手指托住她精致的下巴，绯红的唇角扬起邪气又得意的笑，“聪明如你，不会听不出我的意思。”

    柳轻絮死死的咬着牙，这一次不是因为身上的痛，而是他！

    “燕容熙，你是不知廉耻还是不怕死？”

    “呵！”面对她的唾骂，燕容熙不怒反笑，白皙修长的手指更是肆无忌惮的抚上了她精致的脸颊，“你是本宫先看上的，只不过被小皇叔钻了空子，先把你得到罢了。”

    柳轻絮本就耗尽了内力，这会儿让他气得差点吐血。

    比起二王爷那些小心机，她现在才发现，面前这个男人更变态！

