    “金仙！”

    众人尽皆头皮发麻。

    终于有金仙层次的强者露面！

    “我就知晓，面对天道之基这种奇物，就是金仙存在也不会无动于衷，之前未曾看到还觉着有些奇怪，如今看来，不过是隐藏在暗中而已。”

    有人低语，恍然大悟。

    “那是自然，毕竟是天道之基，据说，拥有天道之基，几乎便可造出一尊大罗！”

    “金仙离大罗只有一步之遥，但却宛若天堑，所以金仙应该也极为重视？”

    “此言差矣，对金仙而言，天道之基的确也有大用处，可但凡金仙，一身道则必然已经领悟到极高的层次！”

    “天道之基的确能够帮助悟道，但却并非哪种道都能帮助，所以，大概率是道则不匹配，就算是金仙得手，也要放弃自己无数年所修来的一身道则，而转修天道之基中的道则才能获得提升。”

    “而且，还要从头开始修起！”

    “所以，一般而言，金仙的确会动心，可会动手的人，应当不多。”

    “原来如此！”

    “竟有此事？”

    “我之前还奇怪为何没有金仙露头，如今看来···竟是有这般秘辛？”

    随着交流，众仙逐渐明白了···

    红尘仙之上，要尽皆，其实更多的反倒是领悟道则了，天赋？的确重要，但天赋也就是为了领悟道则提供帮助而已。

    天赋好，领悟的也就更快。

    但道则千万种，能领悟哪一种或是哪几种，则要看修士自己的‘属性’和‘兴趣’所在了。

    好不容易修炼到金仙，其所主要领悟的道则必然是费尽千辛万苦才能到这个境界。

    可天道之基呢？

    其内所蕴含的道则却仅有一种，至多有两种。

    金仙想要夺走天道之基成就大罗金仙？运气逆天，碰上与自己想通道则的天道之基倒是好说。

    可若是不同···

    那就得相于重走一遍仙路，修行一种全然陌生的法则，从红尘仙到金仙，彻底走一遍，再尝试冲击大罗金仙。

    这个过程，可并非那么美妙。

    所以，金仙会心动，却未必会出手。

    明悟了这些。

    众人心中尽皆松了口气。

    金仙太强了！

    虽然不知道为什么，这些岁月以来再没有圣人出世，可圣人不出，大罗金仙就是绝顶！

    大罗之下，便是金仙。

    他们这些人中，一个金仙都没有，之前虽然气势汹汹而来，但谁不怕金仙出手？

    甚至就算是大罗，万一要替他们自家的后代、徒子徒孙什么的抢夺呢？

    所以，大家心里一直都警惕着呢。

    不过现在，听闻金仙一般不会为自己抢···

    那遇到金仙及金仙实力之上对手的可能性也就直线降低了，自然会轻松不少。

    ······

    “原来是天剑。”

    白眉停下脚步，看向现身的金仙-天剑，面不改色：“关于天道之基，我的确有过推衍，但因果被遮盖了，纵然是我也无法将迷雾拨开。”

    “你也算不出？！”

    天剑皱眉，有恐怖的气息压迫而来。

    “天剑前辈，你是金仙，的确厉害，但如此压迫于我又有何用？”白眉淡然而视，无视恐怖压力：“可是认为我白眉是能够随意拿捏之人不成？”

    “白眉···”

    天剑呵呵一笑：“你倒是胆大。”

    “无他，有底气而已。”白眉寸步不让。

    “妙哉、妙哉。”天剑狂笑一声：“那你且说说，是何人遮蔽了其因果？”

    “自然是···”

    白眉指了指僵尸季初彤：“她。”

    “她？！”

    有人低呼一声，感到不可置信：“我等这么多仙都在试图夺取天道之基，她竟敢遮蔽因果？”

    “将我等之因果尽皆加于己身，她扛得住么？！”

    “说什么胡话？”

    这时，有人骂道：“她是一尊僵尸！”

    “不沾因果！”

    众人：“···”

    这一刻，所有人都反应过来了。

    你大爷的！

    还真是这样。

    还觉着她不可能扛得住这种因果，无法将其遮蔽，所以白眉必然是骗人的？

    但现在看来，屁！

    人家本来就是僵尸，跳出三界外、不在五行中，根本就不沾染因果，扛不住？

    人家根本不用扛！又岂会扛不住？

    此时此刻，成片仙人皱眉，感到十分棘手。

    “若真是如此···世界之大，我等想要将他寻出来，却是千难万难了。”

    “不过，若是进入了我等的神识范围之内，应当还是很容易辨认的吧？毕竟拥有天道之基的人不可能与常人一般无二。”

    “按你的说法，我等岂非只能地毯式收缩，如同掘地三尺一般，满世界寻找？”

    “不然还能如何？白眉都算不出来，你还能算出来不成？！”

    “···”

    众人皆无奈，却也未曾有人立刻选择放弃。

    虽然没有线索、也算不出来，找起来必定极为艰难，可天道之基这种东西，只要还有机会，又有谁会愿意放弃呢？

    天剑皱着眉头，未曾开口，但却一直打量着白眉···

    随后，他挥手间，以恐怖法则将陈双等六人摄入掌心，如同将六人变成了蚂蚁一般，瑟瑟发抖，却挣扎不得！

    随后，他撕裂空间，一步踏出。

    下一秒，天剑便已消失了。

    而他的消失，便也代表其已然认可白眉的话语，其他人见状，倍感无奈。

    但又能怎么办呢？

    人金仙大佬都认可了白眉的话语，偏偏白眉又是个强势的存在，想要动他、逼迫他？

    也得掂量掂量自己是否比天剑更加牛逼···

    惹不起。

    惹不起怎么办呢？

    “唉。”

    “竟是白跑一趟。”

    “谁曾知晓，这里竟然会有这样一头不属于当世的僵尸？！”

    “未来的僵尸啊，时间长河下游，也不知未来，到底发生了什么···”

    “陈双六人已经被抓走，或许他们六人知道一些什么。”

    “那又如何？谁都猜测他们六人知道一些什么，也必然会这般怀疑，可你敢从天剑手中要人不成？”

    “我自然是不敢的，但这却不代表···”

    就在此刻，所有人皆惊，第一时间闭嘴。

    星海远处，又一柄恐怖的天剑横空，斩落无数星辰，剑意如银河璀璨，倒挂于天穹，经久不衰！

    那恐怖的剑意、剑道法则，哪怕是相隔诸多星里，都让他们这一群仙人、真仙乃至天仙感到皮肤刺痛，仿佛被剑刃刺穿了身躯。

    “天剑出手了！”

    “有其他金仙阻拦么？”

    “嘶···”

    “此地不是久留之地。”

    “还是立刻退走为妙，虽然我没有那天道之基获得者的线索，但目前所有人都没有，纵然天剑知道了一些什么，可必然也不会太多，若是运气好些，提前一步碰到他···”

    仙人们尽皆有自己的想法，很快，他们接连退走，未曾在银河系多待。

    倒也有人想过去太阳系那边看看能否找出一些线索，或是逼迫一番。

    可却发现，那世界隔膜挡在那里，不但很难突破，还同样遮蔽了因果！

    甚至他们还发现，若是强行打碎世界隔膜，很可能会将里面的一方世界一同摧毁···

    这便极为难受了。

    想要打破，就要费力气，费力气之后，还很可能什么都得不到···

    那还打他做什么？

    倒还不如守株待兔！或许，那天道之基获得者出去绕一圈之后，又自己跑回来了呢？

    在这般想法之下，有人隐匿于附近的虚空之中，默默守株待兔。

    但更多人却是直接离去了。

    他们不再聚集在一起，因为目的地已经不同。谁也不知道林凡去了哪里，便只能分散寻找。

    至于谁能找得到，那就纯粹看谁的气运如虹，谁的脑子好使了。

    ······

    众人尽皆离去。

    此地，便只剩下白眉及其几名随从。

    但哪怕是随从，也都有仙人实力，十分强横，只是面对僵尸季初彤，便显得格外不够看了。

    “道友，我知晓你来自将来。”

    白眉露出轻笑，淡淡开口：“不知，可否告知未来一角？”

    “如今的天机被蒙蔽，未来一片混沌，就是我，竟也难以算出任何重要之事了，有你相助，或许会轻松许多。”

    “···”

    僵尸季初彤冷眼相视，根本不曾开口。

    “嗯？”

    白眉皱眉。

    随即，他多方尝试，终于确定，这僵尸···脑子不好使，近乎只剩下本能。

    “果然，就算是找到漏洞、夺舍僵尸不沾因果，跨越时间长河的后果也如此严重么？”

    “倒是可惜了。”

    “不过，或许你那一缕真灵之中，会有我想要的东西。”

    “所以···”

    “可惜了。”

    白眉出手，以玄仙之力，疯狂镇压。

    然而···

    这一次，僵尸季初彤的法则之力很难奏效了，她目前的战斗力终究只有天仙层次，在天仙中堪称无敌，可是在玄仙之中，至少她无法无视法则，更无法在法则之中‘冲浪’。

    “果然，我没看错，如今的你，并非我之对手。”

    “你的真灵，老夫便···”

    “嗯？！”

    突然，季初彤巨震！

    她的肉身绽放恐怖光辉，无尽晦气、怨气，从四面八方的星海之中被汇聚而来，而后被其接连吸收。

    随即，她出手了！

    如今的她，地球无法在玄仙层次的法则之中冲浪，无法做到游刃有余，但···

    僵尸最强的，从来都是肉身！

    莫要忘记，她所夺舍的僵尸，可是人皇时期的皇帝之女，旱魃！！！

    “吼！！！”

    季初彤嘶吼，虚空巨震，这一刻，她恐怖无边，竟是直接以肉身硬扛着玄仙层次的法则海洋，击破成片道则星辰，朝白眉绝杀而来！

    “不好！”

    “她所夺舍的这一尊僵尸，到底是何来头？！”

    “不宜硬碰硬，我需暂且退避，做好充足准备，再来将其拿下！”

    “该死的！”

    “若非天机被蒙蔽，你又身为僵尸不沾因果，我岂会这般被动？！”

    白眉愤怒。

    接连使出数种手段，暂且困住僵尸季初彤之后，带人狼狈离去···

    原本少数还未曾离去的仙人，在瞧见这一幕之后，也是头皮发麻。

    白眉在玄仙中都是少有的强者，却依旧无法拿下这头僵尸，他们岂敢再出手？

    尤其是，僵尸最恐怖的就是其肉身。

    而一旦被她来上一口，那后果···

    惹不起、惹不起。

    ······

    一片‘宇宙废墟’之中，林凡身披隐身衣，兜帽之下，几乎罩到下巴处。

    “这里，曾经应该是一处修真星球，但却被打崩了，变作一片废墟么？”

    “已经跑出数万星里，短时间内，这里应当不会太过危险。”

    林凡自语：“也不知季初彤能否脱身···”

    “而且，时间快到了啊。”

    “也不知离开银河系之后，是否还能再次互穿，亦或是···我家圣女，可还安全么？”

    “但，不管如何，该做的准备不容忽视。”

    他取出一块晶石，开始在其中留影。

    灵石···

    到目前为止，地球还无法自行产出。

    不过，昆仑中却有不少，且因为离开地球太远，手机却是不太方便了。

    将自己这三日来的经历，以及对于季初彤的各种猜测境界写下之后，林凡默默等待着时间的到来。

    ······

    “过来了么？”

    伴随着神识一阵恍惚，林凡对于这种感觉并不陌生，立刻便确定，已然再次互穿。

    但···

    眼前满是科技感的画面，却让他懵逼。

    这···什么情况？！

    穿越错了？？？

    他甚至怀疑，自己与齐紫霄这一次穿越是不是出了什么差错，自己穿越到其他人身上去了？

    可神识一扫，自己分明是齐紫霄没错，季初彤也在身边，可···

    这宇宙飞船又是什么鬼？！

    他心中惊惧，面色却保持着淡定。

    “林凡？！”

    阿无姐在此刻传音。

    “阿无姐，这是···怎么回事？”

    “你还能过来便好···”

    阿无姐也松了一口气，随即将这三日以来齐紫霄和季初彤的经历一股脑传输而至。

    如今已是红尘仙的神识何其强大？齐紫·凡很快便‘阅读’了所有信息，随即，哪怕他刻意回避，却也还是忍不住露出惊容。

    “这？！”

    “我们与你同样惊讶，但这就是事实，你···是否有其他想法？”阿无姐先是安慰，接着反问。

    两种历史，同一个未来！

    齐紫·凡眉头微皱，陷入沉思。

    “两种历史，到底是同一个世界么？还是所谓的平行世界？可···一亿三千七百万年后的科技侧世界，却否认了平行世界的存在。”

    “按理说，平行世界是科技侧的人提出的概念，已经发展到如今地步的他们都已经否认，那边代表平行世界大概率是不存在的。”

    “可若是平行世界不存在，又为何会有两个不同的历史和一个同样的未来？！”

    齐紫·凡考虑的要更加全面一些。

    如果不是平行世界，那么，显然就是同一个地球、不同的历史！

    同样的未来这一点也可以确定，而并非齐紫霄之前所疑惑---是否这个‘未来’也一直都在改变，只不过她们随着改变，记忆也会随之被‘修正’，所以察觉不到？！

    可事实并非如此！

    万界深渊、女帝墓中的天道之基便是最好的证明。

    若非同一个历史，为何应该属于‘另一个地球历史’中、女帝所获得的天道之基，会出现在‘当世’？！

    如果有时间之力在修正，那么，那一份天道之基应该是在自己本尊那里才对！

    这就足以证明，的确是‘同一个未来’！

    可不同的历史这一点，却有待于证实···

    “等等！”

    “不，不对劲，这其中还隐藏着一些关键性信息！”

    “未来！！！”

    “如果将地球时代视作过去、当世便是现在，可未来···未来的齐紫霄与季初彤，却在计划着一些什么，救我本尊，应该就是计划之中的一环！”

    “那么她们，又是属于哪一种历史前提之下的未来？！”

    以‘当世’的季初彤与齐紫霄，显然不可能有能力跨越时间长河去救自己，也不可能制定下那个计划。

    所以，她们只可能是‘未来时空下’的齐紫霄与季初彤。

    如此一来···

    过去、现在、未来，便出现了‘接轨’！

    齐紫·凡心中巨震，努力将这一切‘拼接’，就自己目前所知道之事，开始‘合在一起’。

    “另一种历史前提下的地球，四十余位红尘仙之上的存在一同‘推衍地球生机’，结果发现，地球的生机竟是在‘现在’，救下季初彤和齐紫霄···”

    “‘未来’，齐紫霄和季初彤出手、逆乱时空，让季初彤的化身降临‘过去’，救下地球不同历史前提下的‘我’···”

    “过去救现在，而未来，救过去？”

    “过去、现在、未来，出现接轨、有了交集，而这个交集，便是我与齐紫霄还有···季初彤？！”

    “这样推算，如果计划成功、计算也正确。”

    “他们所经历的那种历史前提下的地球，倒是真没算错，我被救下、地球也保住了？那的确是地球的生机与未来。”

    “可却不是他们那个历史下的地球未来，而是···我这个历史下的。”

    “这怎么还是有一种平行世界的感觉？”

    “他们算错了？”

    “还是哪里出现了问题？”

    “所谓‘时间修正之力’，又到底是否存在？”

    问题太多、也太大，难以弄得清楚，至少短时间内，很难彻底弄清。但也并非全无收获。

    至少，可以确定一件事！

    自己与自家圣女目前所经历的，并非是两个时空的事儿，而是三个！

    过去、现在、未来···

    全都到齐了！

    最终的目的到底是什么？

    ‘幕后黑手’弄出这一切，让自己与齐紫霄不断互穿，就是为了做一些‘修正’和‘更改’么？

    那么目前，自己还活着，齐紫霄也还活着···

    “不，不对，若是齐紫霄死了，未来便不可能与季初彤联手去救处于过去的我···”

    “可她们若是没死，也不需要搭救？？？”

    “这到底···”

    “嗯？！不对！”

    “这本来就是‘属于我的历史前提下’之事！所有，有可能···地球那边的仙，在一亿多年前，算到了有‘幕后黑手’会主导这一切，而改变这一切的前提，就是···”

    “在属于我和齐紫霄的历史前提下，救下齐紫霄和季初彤！”

    齐紫·凡突然又想明白了一些事。

    既然地球出现了两种历史，却拥有所谓的同一种未来。

    那么，修仙界是否也出现了两种历史？！

    这个‘同一个历史’，本就是他和齐紫霄还有阿无姐所定性的，事实上，到底是不是同一个历史，谁知道呢？！

    就如同吴念乡他们···

    他们所经历的地球时代，便是地球的历史，他们怎么可能会知道地球如今正在经历另外一种历史？！

    当局者迷！

    处于‘历史’之中，自然不可能知道有几种历史，只会认为，自己所经历的，就是‘唯一’。

    可实际上···

    “或许如今，对于未来的齐紫霄和季初彤而来，不，应该说，对于未来而言，修仙界也出现了两种走向不同的历史！”

    “因为对未来而言，现在，是其过去···”

    “那么，或许我和齐紫霄所经历的，是另外一条历史线···”

    这其实并不难以理解。

    就如同现在的自己和齐紫霄看地球时代，已经出现了两种历史，那么未来的人看如今的修仙界或是诸天万界时期，又何尝不是已经出现了两种历史？

    只是不知道，原本的历史是什么样的。

    “越想越大，这背后所隐藏的秘密，以及‘幕后黑手’想要办到的事，必然极其恐怖！”

    这一点，齐紫·凡非常确定。

    同时，他从一开始就觉着，自己与齐紫霄的互穿有‘问题’。

    无缘无故，就突然开始互穿了？！

    就算还没有查出真相，但从看过的那些小说里也能推测出一二的好吧？

    目前的自己、齐紫霄、季初彤，乃至自己所接触过的所有人，或许都只是那个幕后黑手的棋子！

    只不过，那幕后黑手到底在谋划什么，想要达到什么目的，目前自己还是一片茫然而已。

    “总不能是未来的齐紫霄用手段让我与这个时代的她互穿的吧？”

    想来想去，都想不清楚。

    只能将目前能够确定的消息记下，并与阿无姐分享，让她在齐紫霄回来的时候告知。

    此刻···

    齐紫·凡终于从沉思和头脑风暴状态退出。

    而在其他人看来，‘齐紫霄’是在方才那一系列的问题之后进入了沉思，且时间也不算太久，最多一两分钟而已，所以没有人催促。

    哪怕季初彤想要知道很多消息，却也忍耐住了，未曾开口。

    “呼。”

    齐紫·凡长出一口气：“抱歉，有些事，让我有些分神了。”

    他看向吴念乡，沉吟道：“你们已经完成先祖所传下来的‘遗训’，接下来应当如何？”

    “我们的时间不多。”

    吴念乡低叹：“我们是偷偷潜入进来的，并且初步干扰了因果，所以短时间内不会出现大问题。”

    “可若是时间过长，我们便走不了了，甚至会给其他人带去灾祸，所以···”

    “若是没有其他问题，我们会立刻离去，至于你们···”

    吴念乡沉吟道：“我很确定，在先祖所留下的‘祖训’之中，并没有关于救下你们之后该如何处理的部分。”

    “所以我想，我们的任务便是在这个时间节点救下你们，而接下来该如何，则要看你们自己。”

    齐紫·凡轻轻点头。

    对这一点，他倒是十分认同。

    因为自己本尊也已经经历过一次。

    再结合推背图以、女帝及神算子所给出的结论，自己和齐紫霄就是‘变数本身’！

    不是充满变数，而是自身就是变数！

    应劫之人也好、被幕后黑手所操控的主要棋子也罢。

    这都足以让他们与变数化等号。

    度过原本的‘死劫’之后，未来便会充满变数，谁也捉摸不定，每一步落下，未来都会变化···

    谁，又能说得清接下来该如何呢？

    唯有林凡和齐紫霄自己去确定接下来的路该如何走，一步一个脚印，直至最终。

    “倒是还有个问题。”

    齐紫·凡再次开口询问：“你们目前···生活在什么地方？应当是诸天万界之外？”

    “是，诸天万界之外。”

    吴念乡未曾隐瞒：“如今，诸天万界区域，每一方世界都有属于自己的世界隔膜，而整个诸天万界，也有属于它的世界隔膜。”

    “据我们所了解，应当是九大天宫共同布置而成。”

    “诸天万界很大，甚至比当初修真界的地盘还要大上一些，似乎是一个叫西方神庭的区域，被诸天万界拿下了。”

    “而我们科技侧生灵的地盘，在当初一战中倒是并未被攻破，而是保留了一些火种，直到如今。”

    “但在九大天宫等少数知晓我们存在的仙人眼中，我们这些生灵、人族，是‘自甘堕落’之人。”

    “不修自身，只是追求外力···”

    吴念乡苦笑不已。

    “科技带来了诸多改变，也几乎可以做到一切，如果做不到，那就是目前的科技还不够发达。”

    “从某种程度上来说，他们的看法倒也没错，贪图享受、自甘堕落、不修自身，只是追求外在。”

    “但，他们却不曾知晓，对于我们而言，不需要所谓的天赋，任何人都能够享受科技所带来的乐趣与优势！”

    “关于这个，我倒是并不想发表自己的看法。”

    齐紫·凡轻轻摇头。

    科技侧与神秘侧···

    之间的争论由来已久，据女帝所说，地球时期，乃至更早时期的时候就已经是如此了。

    修真界自己修仙，科技侧自己默默发展科技，互不干涉，也基本是老死不相往来。

    你看不上我、我看不上你。

    但到底孰强孰弱、谁更有优势？

    齐紫·凡个人认为，各有千秋！没有绝对的强，也没有绝对的弱，就如同吴念乡所说，科技侧同样有优势。

    但对于修仙之人而言，科技侧的生灵，个人能力简直是···不忍直视。

    就如同漫威电影中，队长对钢铁侠说过一句话---脱下战甲，你算什么？

    这就类似于神秘侧生灵对于科技侧生灵的偏见和傲慢。

    没有科技，你屁都不是，还是我们追求自身强大的修士更有追求。

    但在科技侧的生灵看来，你们个体的确强大，可我们却每个人都能享受科技的乐趣呀。

    不仅如此，难道科技侧就没优势了么？你们神秘侧，没有天赋就是个普通人，命比蚂蚁还贱，如同蜉蝣···

    互相看不上！

    你不待见我？我还不待见你呢！

    久而久之，互不干涉几乎就是他们的最好的相处方式了，或许也有人想过打下对方，当做自己的地盘。

    但人家也不弱，不是软柿子。

    尤其是科技侧那边，虽然顶尖实力或许不如神秘侧，可是人家真正可以做到全民皆兵···

    打起来也划不来，所以，便也一直这样共存下来了。

    泾渭分明！

    听完吴念乡的解释，阿无姐和季初彤均是眼界大开···她们可从不知道，如此庞大的诸天万界，竟然是有边界的！

    而且边界处竟然也有一层世界隔膜。

    世界隔膜之外，甚至还有其他生灵···

    唉。

    齐紫·凡心中幽幽一叹。

    他倒是有些想念目前的地球和华国了，如今的华国，修仙与科技已经开始互相配合。

    虽然还不完美，但这个趋势真的能够解决很多双方各自难以解决的问题。

    也没有你瞧不上我、我瞧不上你什么的，或许有个别人会有这些想法，但大体上，双方还是互相尊重的。

    因为地球人谁都经历过科技时代，知道科技的用处。

    哪怕现在的神秘侧修士足以秒了地球科技，但这不代表科技无用，只代表地球的科技还不够发达呀？！

    可惜，神秘侧与科技侧共存这种现象，目前只存在于自己的那一片历史之中···

    这厮轻叹。

    吴念乡又道：“方才的问题，我倒是还没有回答你，如今，我们在诸天万界之外，科技侧生灵的地盘···墨兰星！”

    “属于神圣科技联盟之中的一员，也是其中最强的科技势力之一。”

    “像我们类似、实力也相近的联盟，据我所知，还有四个。”

    “五大联盟么？”

    一件武器，就能够威胁到玄仙的联盟，有五个！

    齐紫·凡心中了然。

    难怪诸天万界没有进攻，这要是真打起来，修仙界就算能胜，中下层也必然会损失惨重。

    “时间真的不多了。”

    吴念乡再度强调：“可还有其他问题？”

    “暂且···没了。”

    齐紫·凡摇头：“如果你们离去，还能联系上么？”

    “不能。”

    吴念乡果断回应：“太远太远了，没有各种设备维持信号，无法联系，神秘侧的传音玉简应该也是这样。”

    季初彤轻轻点头。

    距离是个大问题。

    传音玉简并非无敌，仙机也是。

    得有阿无姐的‘信号’才能用。

    “既如此，那便多谢了，你们潜入诸天万界，必然是冒着诸多凶险，我等无以为报···”

    齐紫·凡想了想，取出一块玉简，并在短时间内，烙印了数十上百种功法，以及成千上万种法术、神通。

    基本都是从万界深渊中抢来的。

    完成不是自己的，给出去了也不心疼。

    “我观你在修炼，想来应该不至于排斥神秘侧，这里有些功法和神通，你可以自己修炼，也可以将之转赠给其他人。”

    “或许有些不够，但···也算是我们的报酬了。”

    因果这东西，能不欠下，便不欠下的好。

    如今被他们所救，会欠下极大的因果，能够让因果减轻一些，就让其减轻一些，免得之后出现意外！

    “那···我就收下了。”

    吴念乡露出激动之色：“我们很难弄到神秘侧的修炼之法，先祖所遗留的功法，也不适合我，所以···我修行很慢。”

    “你的天赋其实不错。”

    季初彤沉吟道：“换一种功法重修，成就不会太低。”

    “我会考虑！”

    吴念乡郑重点头。

    然后···

    他想了想，又慎重的从一个保险箱中取出两个面具。

    从外表看上去，这两个面具十分精致，以某种不知名的合金制成，富有科技感。

    “这是我们的科技成果之一。”

    吴念乡将两个面具分别递给两人：“戴上它，能够屏蔽一切信号的探查，同时也能改变自身的‘信号频率’。”

    “而根据我的研究，神识，其实也是我们目前已经攻破的‘信号种类’之一！”

    “换言之，它可以屏蔽神识。”

    “且可以改变佩戴者的神识波动，从而进行伪装。”

    “我不知道它具体能够屏蔽多强的神识探查，但···”

    “好东西！”

    吴念乡的话还未说完，阿无姐的声音便已然传入齐紫·凡脑海：“恐怕，就是金仙都未必能够识破其伪装！”

    “这么强？！”

    齐紫·凡大感吃惊。

    “源于另一种体系！不同的体系有不同的规则与手段，失之毫厘谬以千里。”

    “若是他们知道这个面具的运转规则，自然可以识破，但他们不知道！”

    “以修仙之人，也就是你们所说的‘神秘侧生灵’所熟知的手段，真的很难识破。”

    “阿无姐你呢？”

    “无法识破！”

    得到阿无姐肯定的回应，齐紫·凡不得不信。

    阿无姐是什么人？

    观天镜器灵！

    且如今的观天镜已经是后天功德灵宝，在修仙界时，可观附近三百余个世界。

    其观测、探查能力，就是比之金仙，都不见得会弱上多少。

    但如今，她却看不穿···

    “有这个面具。”

    齐紫·凡带上面具之后，双目微眯：“或许，便可以浪一些了。”

    他与季初彤对视一眼，两人尽皆戴着金属面具，若有所思。

    然后···

    季初彤挥手间，取出了好些丹瓶。

    “这些丹药，足以让你散功重修并在短时间内突破到仙台三阶以上！”

    “···”

    吴念乡眨巴着眼，不由舔了舔嘴唇：“多谢。”

    “够了，够了！”

    看着他还再思考，像是在想还有什么东西能拿出来，齐紫·凡赶紧制止。

    再‘交换’下去。

    这因果就真难以说得清了。

    万一自己两人败露，而日月乾坤宫的人又极为震怒的话，只怕，地球好不容易搞出来的种子计划都得出事。

    到此为止，是最好的结果，哪怕他知道或许吴念乡还有一些科技侧的好东西。

    ······

    “既如此，我们便告辞了。”

    片刻后，齐紫·凡与季初彤已然离开飞船。

    吴念乡站在大门边，其身旁是陈辉，两人尽皆挥着手告别。

    “小心！”季初彤重重点头。

    齐紫·凡则道：“一路顺风。”

    “嗯？！”

    吴念乡一愣：“你们诸天万界，也说这个？我还以为你们古人，说话都是那种···偏文言文？”

    齐紫·凡：“···”

    “再见！”

    ······

    嗡！

    一种独属于科技侧的空间波动弥漫，看不见那漫天飞舞的空间法则，但却就在两人眼前进行了空间跳跃，并且未曾造成太大的波动，飞船便消失不见。

    “科技侧···”

    季初彤轻声低语：“另一种发展途径么？我不知为何诸天万界的修士会抵触科技，但就目前看来，却有诸多用处！”

    “也有不少好处。”

    “谁说不是呢？”

    齐紫·凡轻叹：“科技侧也好、神秘侧也罢，其实都是生物进化路线上的路，只不过所走的路不同而已。”

    “就如同三千大道，修士们也会自己不同的道，之所以会有这般偏见、互相不待见，或许，是都担心对方全面超越自己吧？”

    “或许，你得悉了真相。”季初彤沉默良久，而后给出自己的看法：“若非如此，实在很难理解。”

    “那么，我们接下来···”

    “你有什么看法？”

    两人对视，似乎找回了当初在万界深渊的时光。

    处处危机、如履薄冰。

    必须谨言慎行，寻找生机。

