    “好厉害的新兵种，这完全就是为了正面战斗而生的。”

    周围，已经有不少人和亡灵在观战了。刚刚动手，方杰的骷髅英雄就被白骨虐杀者压制住了。不仅仅力量方面，还有技巧方面。

    白骨虐杀者的特殊斗气，已经形成了一个力场，能够将对方纠缠, 影响对方的动作。

    这种能力，都有些类似于传奇等级的强者的领域力场了。

    传奇等级的强者，每次攻击之所以那么强大，就是因为自己本身的力量质量足够，形成了特殊的领域。不过这个领域，一般都是用来强化自己的。

    因此大家都不怎么看得出来, 而且这是一种本能，也不会显示在面板当中。

    如今白骨虐杀者的能力, 让人大开眼界。

    这种领域不是强化自己的，而是用来限制对手的。

    最关键的是，虽然这只是一个领域雏形，但已经有了这种形态结构。之所以没有达到，那是因为白骨虐杀者本身的斗气质量不够。

    某些英雄拥有的那些带有领域名称的技能，并不是这种力量本身构成的领域。

    “再上去两个。”方杰看了看，然后又加派了新的人手。

    旁边的一个骷髅英雄不断感叹：“好强的战斗本能，这比任何千锤百炼的技巧都要难得。”渐渐的，大家都看出来了。

    这白骨虐杀者本身并不会什么高端技巧，毕竟没有学过，自己也没有附带。

    可是那种战斗直觉和本能，却非常强大。在不断的战斗当中，白骨虐杀者的本能正在飞快的提升，战斗力也在不断的上涨。

    这是在硬实力不变的情况下提升的战斗力，这种速度就非常可怕了。

    方杰点了点头：“是很强大，就是可惜脑子不太好。恐怕这白骨虐杀者想要突破层次更难了。”没有头脑的兵种，很难提升到精英层次。

    或许这就是针对他们本身战斗力的一种平衡吧。

    甚至方杰都怀疑，之所以有这种战斗力, 恐怕是因为骷髅战将本身已经升级出一个骷髅领主来了。有了一定的经验总结, 所以另外一条路重新升级一个出来，实力更强。

    最后，方杰用了五个刚刚突破黄金等级的骷髅英雄，这才勉强将骷髅虐杀者压制住。

    要知道，他们升级之后可就是骷髅领主了，就算不擅长战斗，那也仅仅只是不擅长而已。一个能够打五个，这战斗力恐怕和骸骨飞龙有的一拼。

    “这战斗力作为主力，以后正面战场上，军队这个层面就很少有人是我们的对手了。”

    方杰点了点头，让他们停下：“那就生产一批，到时候放在战场上战斗用。”

    这次行动，方杰已经受够了陆地军队被人打得节节败退的那种场面了。自己又不是没有黄金兵种，可是偏偏不是对手，这就让人很憋屈了。

    随后方杰继续看向了其他的兵种，骑兵倒是很容易。

    当初白骨骑兵升级而来的死亡骑士，那就是一个很好的模板。

    科斯特还是第一个死亡骑士呢，只是这么长时间以来，居然都没有形成正常的兵种。害的自己只能浪费一张宝贵的兵种构造图纸了。

    方杰找来了死亡骑士作为模板，直接进行记录, 非常轻松容易。

    没多长时间，一群死亡骑士出现在方杰的面前。一个个一身白骨盔甲，根本看不到里面是骨头。那白骨盔甲还是很华丽的，远远的看过去好像真正的人类骑兵一样。

    “就和你们一样，都是魔武双修的类型。”

    方杰很高兴，这些死亡骑士本身有斗气，还有强大的魔力。

    正面战斗力不弱，尤其是组成团队冲锋的时候，更是能够将自身杀伤力表现的淋漓尽致。

    同时死亡骑士还有不弱的魔力，能够学习魔法。升级之后，技能上面总算是表现露出来。死亡骑士的魔法能力，也得到了系统认可。

    “很不错，擅长的是死亡类型和黑暗类型吗，不过更加擅长辅助而不是直接攻击的类型。很不错，不过这方面比较少，以后找一批幽灵法师专门研究吧。”

    研究魔法的方面，还是幽灵法师最擅长。

    然后，方杰再次让骷髅领主来进行战斗，死亡骑士可没有白骨虐杀者那么强大，最多对上两个，如果同时来三个，就要被压着打了。

    不过方杰知道，这不是死亡骑士的真正实力。

    死亡骑士的真正力量在冲锋上，一旦冲锋起来，正面战斗力不会比白骨虐杀者差。

    还有就是死亡骑士的学习能力，能够学习各种法术。如果以后学会了一些法术，那战斗力还会继续提升，尤其是综合能力更高。

    这才是自己选择死亡骑士的真正原因，白骨虐杀者虽然速度不慢，可也不够快。

    如今有了死亡骑士，以后陆地不管是追击还是其他的战术安排，都会更加灵活多变。至于法术方面，那就等以后慢慢补充好了。

    “很不错，这些也多制造一批，以后这就是我们的陆地主力兵种了。”

    方杰看向了幽灵刺客有些可惜，这可是一种很强大的刺客兵种。

    可惜自己手中没有第三张兵种构造图纸了，不然这东西一旦达到了黄金等级，方杰相信他们能够极大程度的威胁到传奇等级的强者。

    那样一来，在战场上依旧面对传奇等级强者就更加容易对付了。

    不过凡事不可能都尽善尽美，这次能有这么大的收获已经很不错了。

    “可惜，下次有这种事情的时候，我的实力不达到一定程度还真不敢参加。”方杰知道，不少人都盯上了自己，不知道有什么计划和想法。

    但是他肯定，如果再来一次，被强大的亡灵暗中算计，自己绝对逃不了好。

    尤其是那些半神强者，就算自身不能动手，可是他们依旧能用出很多手段。

    手下这种“良性竞争”，在亡灵神灵的眼中根本就不算什么，他们不会去管的。如果死在了这种算计之下，只能证明这个手下不合格，死了也不可惜。

