    等秦风出来之后，果然就看到门口已经有一批的人了，这批人，可有点不同，前面几个全部都是修真者，而且实力在宗师级别，这个级别在地球算是不错的了，看来易公子是真的准备收拾自己了。

    周围的人看到易公子带了这么多人，一个老头又是大声叫道：“你算什么东西，黑社会呀，现在是法治社会，你带这么多混混来想干嘛。”

    “我们不怕，我们一起保护这个人，不能让他救了人还被人欺负了，必须要保护他。”

    “对，等警察来之前，谁也不能让这个人受伤，我就不信了，这里还能让他们这帮混合给弄了。”

    周围的人都在保护秦风，秦风听了之后也是非常的感动，不过对面的易公子却是冷笑道：“一帮穷鬼，还想保护别人，先看看你们自己能不能保护你们自己吧，今天谁要是多管闲事，敢管我的事情，我可就不客气了，我的人可不是吃素的。”

    众人更是沸腾了，几个小伙子摩拳擦掌准备动手，不过秦风对大家说道：“大家静一静，这是我和他之间的事情，我可以解决的，你们放心。”

    一个老头赶忙说道：“兄弟，如果你有什么问题，我们就上前帮忙，肯定是不能让这个家伙伤了你。”

    秦风笑道：“多谢大家的关心，我会小心的。”

    众人这才停息了，那易公子看到秦风还这样，顿时就是火冒三丈说道：“一群废物，你以为在我的面前装好人就可以吗？今天我不将你打成残废我就不叫易公子。”

    秦风呵呵一笑道：“好呀，就希望你有这个本事，对了，你说你的公司叫什么？”

    易公子冷笑道：“大名鼎鼎的亿达房地产没听说过吗？说不读你住的房子就是我家开发的，你跟我斗，你凭什么跟我斗。”

    秦风笑道：“就凭我，一个人就可以跟你斗了，需要什么？”

    “好你嚣张呀，那行，我看你有多大的本事嚣张，给我上，收拾他。”

    几个修真高手站了出来，这几个高手都是宗师水平，所以秦风的实力他们根本看不出来，还以为只是一个普通人。

    “小家伙，你可知道我们是什么人？”一个宗师冷笑道。

    秦风笑道：“我管你是什么人，跟我有什么关系吗？”

    “哈哈，你听说过修真者吗？我们是修真者，今天我也不为难你，废了你一条腿，今天这个事情就算了，你是自己动手还是我们动手。”

    这话在秦风的面前说出来，如果让其他的高手听到，一定会笑掉大牙，你一个宗师级别的修真者，敢对一个仙尊巅峰的高手说这样的话，你说好笑不好笑。

    不过此时的秦风并没有笑，反而是问道：“是吗？那就有劳你们了，我这条腿正好有点不舒服，我就交给你们了。”

    秦风居然伸出一条腿来，放在了几个修真者的面前，这几个修真者一看秦风如此的狂妄，也是忍不住叫道：“好你个家伙，敢在我们的面前叫嚣，那就让你知道我们的厉害。”

    一个修真者直接一掌劈下，这是要将秦风的腿直接劈断，周围的人看的都是一阵担心，那修真者的一掌可是不得了的，宗师实力就算是铁，那一掌也是可以劈断的。

    可是当这修真者的手掌劈在了秦风的腿上的时候，那修真者忽然惨叫一声，随即抱住自己的手掌就尖叫了起来。

    这是怎么回事，大家都非常的吃惊，而几个修真者也是弄不明白了，这不是一个普通人吗？他的腿还能有什么。

    等几个修真者将那受伤的家伙扶起来，就见那家伙惊叫道：“不好，这个家伙的腿好硬。”

    旁边的一个修真者就不爽了，他对受伤的家伙说道：“你不会是在这里耍心眼吧，你自己不想动手，就让我动手好了，何必上前丢人现眼。”

    这两个人明显就是不和，正好抓住这个家伙受伤调侃一番，受伤的家伙忙道：“你有本事你上前试试。”

    “试试就试试，难道他的身体还是铜墙铁壁，就算是铜墙铁壁，那也受不了我一掌。”

    第二个修真者站出来，对秦风喝道：“你居然在这里装神弄鬼，看我怎么收拾你。”

    秦风依旧是笑道：“好，为了给你这个机会，不过如果你这一次伤不了我的话，我可就不客气了。”

    “好，我就看看你的腿有多硬。”

    那修真者直接一掌劈下，这一次他是全力以赴，就是为了不丢人，可是这一下，他是自己害了自己，因为这一掌，他的反弹力就更大，直接将这个家伙整个身体都反弹了出去。

    等大家看去的时候，这个家伙比上一个更惨，直接趴在地上惨叫，两个修真高手，就这样被秦风给收拾了。

    “还有谁？”秦风对着几个人说道。

    对面的那些人都不敢上了，他们都明白过来了，这家伙的身体真不是一般的身体，两个修真者都没办法打伤他，要知道那是对方主动送上来给他们打的，他们居然都没办法，反而是自己受伤了。

    “你们怎么搞的，老子每一个人给你们那么多钱，你们是来搞笑的吗？”易公子不高兴了，他的人居然是如此的不堪一击。

    一个修真者忙道：“易公子，我看这个家伙的身份不简单，他们都伤不了对方，显然这个人的实力很强，我估计起码是大宗师。”

    “大宗师，大宗师算什么？我家里也有。”易公子说道。

    那修真者忙道：“易公子，我看还是请你的大宗师来吧，这个人必须要大宗师才能击败。”

    易公子也明白过来了，自己身边这帮家伙根本不是秦风的对手，就喝道：“一帮废物，给我站好了，不能让他这个家伙跑。”

    十几个人将秦风的前路堵上，可是没人赶上，易公子就对秦风喝道：“小子，有本事就给我等着，让我就叫人去。”

    秦风微微一笑道：“好，你去叫人吧，不过要快点，我没有多少的时间。”

    易公子哼了一声，随即拿起电话说道：“三叔，这个事情还要你亲自出面一下，这家伙很强，几个修真者不是对手。”

