    1997年4月4日星期五，安排这样一个日期作为首映日，其实也很无奈。如果再玩下去，观众可就没耐心了。当然，美帝讨厌的数字是13，几个四神马的，完全不在意。

    就算有过一些见识，李富真也被这场面吓一跳，知道的是首映式，不知道的，还以为是奥斯卡。

    甭管平日里有多么的不待见，在这种场合，前来观礼的好莱坞大佬并不少。

    直白一点说，这种商业模式如果成功，对他们是有借鉴作用的。你能搞大投资，难道就欺负我们没钱了。

    “别紧张，你的手都出汗了。”

    看着强装镇定的李富真，威廉怀特不由好笑。不过就是明星多了一点点，有什么的。他如今在好莱坞的地位，谁都会给他一点面子。

    电影学院原本很傲娇来着，被他搞了一个人仰马翻，现在不就乖巧多了吗？

    你好，我好，大家好的事，非要这么不开眼，那就活该你们倒霉了。

    “亲爱的，一部电影而已吧，怎么会有这么大的场面？”

    “电影？过了今晚你就会知道，它是一切记录的摧毁者。首日票房，首周票房，乃至北美地区和全球票房。这些记录在它面前，全部都会变成历史。”

    非常臭屁的话语，加上一副劳资天下第一的表情。好吧，确实非常招人恨。不过，都说情人眼里出西施，这话还是非常有道理的。至少，现在的李富真，就是一脸小迷妹的表情。

    由于时差关系，伦敦和脚盆，其实已经上画了。根据调查公司的报告看，情况还是非常不错的。

    当然，脚盆人看的很过瘾，约翰牛却有些反酸水。我们的英伦玫瑰，居然要和小鲜肉私定终身。虽然只是电影在YY，你们也好歹尊重一下历史。

    该死，史诗级的电影，被一部狗血恋情毁了。现在就是一部高级版的爆米花电影。

    当然，你如果一定要闭着眼睛说大烂片，估计也没什么人认同。

    对于约翰牛的矫情，威廉怀特不以为意。傻13，我是拍电影，又不是拍纪录片。那么喜欢历史剧情，你们可以自己去拍。

    既然电影不能夸，那就拼命吹演员。给人的赶脚就是，如果没有凯特大美女，这本电影就完犊子了。妥妥的血本无归。

    还有啊，那个小鲜肉，就不能换成白兰度级别的演员吗？如果是这样，一定会更好。

    对于约翰牛的重口味，威廉怀特只有表示叹服。你妹啊，白兰度，我拍爱情片，不拍洛丽塔，你们这些混蛋，难怪没有什么电影公司了。

    当然，一群学院的老家伙，还是非常满意的。他们学乖了，威廉怀特反而客气了，居然学会尊重老人家了。

    咳咳，看样子，真的是我们不好。这么谦逊有礼的人，居然被我们折腾成了疯狗。

    算了，以后还是悠着点吧，这个小子是顺毛驴。要是不过分，还是算了吧。

    听着如雷的掌声，卡梅隆的眼眶有些湿润。这三年的时间，确实非常煎熬。自从拿到了剧本的那一刻起，他就全身心的投入了进去。

    万幸，如果换一个老板，这部电影真有可能夭折。三亿，那可是三亿，从来没有一部电影，达到过这种金额。

    好吧，虽然下面有不少都是捧场的。不过，根据欧洲传回的消息看，反响还算不错。

    这真的很难，类似独立日和星球大战，欧洲人还算喜欢。有些在米国受到追捧的电影，欧洲人并不待见。

    至于亚洲，脚盆和东南亚都没问题。至于兔国，好像还有一段时间才能上画。

    不管怎么说吧，就算亏，也不会亏的很惨。说老实话，当发现用错餐具后，他整个人都是懵逼的。尼玛，这要换一个老板，立马就能骂娘。

    小李子没有凯特那么激动，实在有些搞不懂约翰牛的脑回路。我也认为凯特不错，不过，你们有必要踩一个捧一个吗？

    “莱昂纳多，别介意，舰队街的蠢货，一定会这么干。咯咯咯，你看，他们几乎把所有人都骂了一遍。

    然后说一句，电影还行，勉强可以看。”

    小李子苦笑，他的性格比较跳脱。虽然被卡梅隆指定成了主演，却不怎么受待见。

    好吧，威廉怀特还算不错。至少安排了几个广告给他。一部电影熬两年多，实在太惨了。不过，确实学到了不少东西，从这一点上说，他该感谢卡梅隆。

    “咳咳，凯特，没关系，他们只是质疑我年轻。不过，如果换成白兰度，哈哈哈，对不起，那个画面有点污。”

    凯特丢了一捆秋天的白菜给这货，不过，她心里并不怎么平静。和小李子的搭戏，难度就够大了，如果是白兰度那种级别，她很容易被碾压成渣渣。

    小李子的演技，也并没有外界说的那么不堪，他只是有些跳脱。不过，这个年纪的年轻人，貌似都这样吧！

    结束了首映式，威廉怀特的工作也就结束了。事后的庆功会他不会参加，这是属于卡神的荣耀。他如果需要，可以自己去拍一部。

    不过，说到票房数据，可能也只有复联和阿凡达了。其它的剧本，不可能有这样的成绩。

    “啧，是不是，下一部星球大战，我也搞大一点。”想到了越来越贵的电脑特效，卢卡斯就是一脸纠结。尼玛，自己的特效公司都这么贵，要是这玩意不在自己手里。

    “乔治，想多了，这种成功案例，并没有什么借鉴作用。”

    斯皮尔伯格的一盆冷水，迅速的让卢卡斯恢复了清明。是啊，哪怕是威廉怀特，也动用了如此多的资源，换一个人，真的很难保证。

    “唉，十亿票房，我估计他会达到这个数字。天哪，难道，以后的所谓大卖电影，标准会抬高十倍吗？”

    卢卡斯的碎碎念，斯皮尔伯格并不在意。老家伙红眼病又犯了，就算十亿又能如何，真未必有多赚钱。不过，一家电影公司，用一部电影吊打别人一家公司，这也确实非常牛13。

    “十亿？富真，你在开玩笑，算了你还是认真吃蛋筒吧。

    如果少于十五亿，我就直接去跳海。嘶，我说，咳咳，能不能温柔一点啊！”

    李富真白了一眼这货，颇有些风情万种的样子。知道这货就是矫情，也不在意。

    “有这么多吗？老公，你实在太厉害了。”

    “嘿嘿嘿，厉害不厉害，你等下就会知道。今天就要让你知道，马王爷有几只眼。”

    十五亿，天哪，这是多少韩元啊！这可是美刀，波音飞机都能买好几架。再是如何见多识广，这个数字，也让李富真目瞪口呆。

    她现在明白了，不是这个男人喜欢在好莱坞打滚，拍电影确实能赚钱，赚很多很多的钱。

