    第183章跳舞的小仙女

    唐婉很少穿高跟鞋，她试着绕客厅走一圈，却走得歪歪扭扭。

    邵舟辞在旁边看得心惊胆战，连忙上前扶住她，紧张得直皱眉。她却笑得开怀，“哈哈，没事的,我只是不太适应，多走两圈都好了。”

    事实证明，女孩子在学穿高跟鞋这件事上还是有一定天赋的。

    练习了几分钟后，她就能行动自如了，甚至还能原地转个圈。

    水晶鞋、漂亮的花、温馨的环境，身侧还有喜欢的人，这一刻,唐婉感受到了久违的幸福。她忽然来了兴致，“阿辞,我给你跳一支舞吧？”

    邵舟辞微愣，随即期待地看着她：“好。”

    他挪动地上的花束将客厅清出一块空地。

    唐婉站在中间，有点害羞。

    她战术性地清咳了两声：“我，我可能跳得不好，不许笑啊。”

    她可是鼓足了勇气的。

    邵舟辞一本正经地保证：“我不笑。”

    唐婉很久没有跳过舞了。

    小学二年级到六年级学习古典舞的记忆，仿佛已经离她很遥远。

    她都淡忘了。

    可当手机播放出她练舞时常用的那首江南小调，那些记忆却慢慢浮现在脑海里，带动了她的四肢。举手抬足时，摇曳生姿，手臂柔若无骨,毛衣长裙包裹住的腰肢婀娜纤细,脚下的水晶鞋在光影下熠熠生辉。

    她像是落入人间的小仙女,四周缤纷的鲜花成了她的点缀。

    她跳得很认真。

    动作柔美又不失张力。

    邵舟辞怔怔地看着她，心神已经完全被眼前的女孩蛊惑。

    他不禁放轻了呼吸,眸光专注幽深。

    唐婉记得的舞蹈动作不多,只挑了最熟悉的一段跳，一分钟就跳完了，最后以一个脚尖点地，一手划圆的动作定格结束。

    后面的动作她忘了。

    再跳下去，要跳崩了。

    “咳”，她放下手背在身后，眼睛亮晶晶地看向场上唯一的观众，“阿辞，怎么样？”

    邵舟辞猛然回神，长睫如蝶翼般轻微颤动了两下。

    揣在口袋里的手指不自觉地曲起，他舔了舔有些干燥的殷薄唇瓣，嗓音平静：“没看清，婉婉可以再跳一遍吗？”

    唐婉都懵了。

    “没看清？”

    难不成是她动作太快了？

    正考虑着要不要重新再跳一遍，这时她却瞥见了他殷红的耳朵。

    “……”

    哦。

    她悟了。

    他在套路她。

    唐婉微转瞳眸，笑着点了点小脑袋，“好呀，那我再跳一遍吧，这次你可得看清楚了。”

    在开始跳舞前，她找他要了那个银色铃铛戴在脚腕上。

    她每走动一步，清脆悦耳的铃铛声便会响起。

    随后,她又随手挑了一朵粉色的玫瑰捏在指尖。

    音乐播放。

    她随着旋律翩翩起舞，舞蹈动作与第一遍跳时是一样的,不同的是，她的手上多了一朵花，眼里含笑，忽然多了一丝温柔媚态，像魅惑君王的妖妃。

    叮叮当当的铃声与音乐混合，有着别样的靡丽悦耳。

    唐婉即兴创作了几个动作，笑盈盈地靠近一动不动的修长少年，手里的娇艳玫瑰轻轻撩过他白皙的下巴，满意地看着他不再淡定的神色。

    就在她旋身打算远离时，手腕却被他抓住了。

    (本章完)

