    “不知阁下是否认识辛师兄？”

    “辛师兄，你是说辛夷？”

    “没错，就是他。”

    看着眼前人方才还是一副拒人于千里之外的冷淡模样，再到现在的耐心相迎，都令姜青鱼深深地意识到了“门第身份”的重要性。

    “辛夷与我是同届入门，如今正专心于医道修炼，一切安好。”

    “原来如此。”

    听到姜青鱼真的认识本宗辛夷，那守山弟子看向姜青鱼的表情不禁更柔和几分。

    “我叫赵磊，与辛夷师兄是内门同峰弟子。自师兄一年前离宗，就一直没再收到过他的消息。如今看来，师兄在山海盟内应当过得不错。”

    闻言，姜青鱼附和地点了点头，但见对方似乎还有要继续攀谈下去的意思，姜青鱼当即打断了对方的话，出声说道：

    “赵兄，我此次来是想寻一故人，他也是你们天一宗的内门弟子。”

    “姜兄说来听听，若是我相熟之人，我可以直接帮你去宗内传唤他。”

    “他就是掌管金溪江一方水域的神灵，金溪江神。”

    “金溪江神？”

    听到姜青鱼的话，赵磊的表情明显一愣，随即又像是想到什么一般，摇了摇头，语气略显低沉地说道：

    “此人情况较为特殊，我可能无法为你进行传唤。”

    “这是什么意思？金溪江神是出事儿了吗？”

    原本还能保持镇定模样的姜青鱼，在听到赵磊的话时，声音一下子就拔高了许多。

    “此事涉及天一宗隐秘，恕我无法告知。”

    原本还算热络的气氛，在这一刻变得有些凝重起来。

    但看着赵磊略显为难的模样，姜青鱼也不想强人所难。只是，如今邪修肆虐，赵磊的话语又是这般讳莫如深，反而会令姜青鱼开始向不好的地方联想。

    “赵兄，若是你不方便告知，可否替我向青荷真人传个话，就说山海盟姜青鱼有要事求见，拜托了！”

    闻言，赵磊也是叹了口气，见姜青鱼如此坚持，便点了点头：

    “好吧，你且等我一下。”

    “多谢赵兄！”

    见赵磊同意替自己传话，姜青鱼的语气中不禁带着些感激之意。见姜青鱼面上着急，赵磊也不拖沓，直接从怀中掏出传讯令，替姜青鱼向青荷真人传话。

    “真人同意见你，随我上山吧。”

    “好的！麻烦你了！”

    听到青荷真人同意接见自己，姜青鱼的心中不禁重新燃起几分希冀的火苗。

    “哔——”

    尖锐的口哨声自赵磊口中响起，片刻之后，风声呼啸，只见在太上云梯之上，一只足有五米长的白鹤，正展翅向二人飞来。

    “玲珑，这是青荷真人要见的宾客，劳烦你载他去水涧峰一趟吧。”

    “唳——”

    白鹤收翅，伴风而落。

    听到赵磊的声音，这只白鹤颇为人性化地点了点头，随即便转过头向姜青鱼的方向看去。

    “劳烦你了。”

    “唳！”

    当白鹤见到姜青鱼的第一眼，一向对外人高冷的白鹤，在这一刻却对姜青鱼表现得极为亲昵。

    不仅主动蹲身迎姜青鱼上背，而且还讨好似地伸出鹤头，求姜青鱼抚摸。

    “姜兄，看来你很受玲珑喜欢啊。”

    “我也没有想到。”

    轻轻摸了摸白鹤的头羽，足尖轻点，当姜青鱼落到白鹤的背上后，已经蓄势待发的白鹤伴着一声嘹亮的长鸣，快速地拍打着自己的翅膀，向水涧峰飞去。

    “在天一宗里，居然还养着这么一只通灵境的灵鹤。而且看赵磊的态度，这只白鹤似乎在宗内地位也有些地位。”

    风声呼啸，满目翠绿。

    在跃过一座座直插云霄的山峰之后，终于，在白鹤的身影飞至一座伴有一条银色瀑布的山峰上时，白羽急刹，俯冲而落。

    “这里就是青荷真人所住的水涧峰吗？”

    瀑若白练，松柏苍翠，随着姜青鱼进入内峰，更是有一大片清雅别致的紫竹密林，映入姜青鱼的眼帘。

    “唳唳！”

    原本正想着应该如何入峰寻找青荷真人的姜青鱼，忽然被身后的白鹤用长羽拍了拍肩膀，并在白鹤的提示之下，姜青鱼很快便察觉出眼前紫竹林的异样。

    “你是说，我直接朝着那个方向走，就能见到青荷真人了吗？”

    “唳唳！”

    见白鹤肯定自己的意思，姜青鱼又笑着摸了摸白鹤的白羽。

    “我看你炼化横骨的时间也不短，但要想真正学会说话，还是得勤加练习才行。”

    “唳唳？”

    作为涅槃境的妖修，姜青鱼自然能轻易瞧出白鹤此时的修炼境界。

    而白鹤见自己的短处被姜青鱼点破，只是略显不服气地扇了扇翅膀，随后便将一对鸟目眺向了别处，不再与姜青鱼继续对视。

    “那就麻烦你在这里等候我片刻，等我见完青荷真人，还得劳烦你再把我给送出去。”

    “唳——”

    听懂姜青鱼话中意思的白鹤，轻轻地点了点头，随即便收回自己翅膀，默默地寻了处空地乖乖坐下。

    见此，姜青鱼也不再磨蹭，直接向着白鹤所指的方向，快步走去。

    “唰——”

    当姜青鱼迈入紫竹林时，周围原本静立不动的竹子，却忽然动了起来。

    而看到这番景象的姜青鱼，也不慌张，只是自顾自地向前行走，直至他的身体被一道紫色光华尽数浸没。

    “姜小友，好久不见。”

    待视线重复清明，只见面前之景早已不再是那片紫竹林。取而代之的，则是一片铺满青色莲叶的湖泊，以及于湖心凉亭处，正安静品尝香茗的青荷真人。

    “晚辈姜青鱼，拜见真人。此次晚辈前来，并无意打扰真人清修。只是，因心系一位故人的安危，晚辈迫不得已才求见真人……”

    “赵磊已经和我说了，你口中的故人，实则就是金溪江里的那只黄喉水龟吧？”

    “没错！敢问真人，金溪江神此时身在何处，是否安全？”

    对于姜青鱼的疑问，青荷真人并没有在第一时间给出答案，而是默默地放下手中的茶杯，微不可查地轻叹了口气。

    随即，便以一种颇为复杂的眼神向姜青鱼看去……

