    第595章 昔日的同学【求月票】

    “宁辰，这到底是怎么一回事啊，这圣地的主人不会是你吧？它们怎么都不攻击我们？”

    叶凡一脸懵逼地问道。

    他会产生这个念头一点都不奇怪，跟在宁辰身后进入荒古禁地，二人完全就是横着走的。

    最离谱的是荒古禁地里面的凶兽，好像都认识宁辰，这哪里还是什么冒险啊，分明是回家。

    面对叶凡的质问宁辰连忙解释道：“瞎说什么呢，我现在还不是荒古禁地的主人呢。”

    “意思以后就是了呗？”

    宁辰打了个哈哈：“你就别猜了，以后还不一定呢，我就是跟荒古禁地的主人认识。

    不过你可别贪心啊，上次摘果子，你也太贪了，我差点被荒古禁地的主人打断腿，这次不准再摘了！”

    一听这话，叶凡当即就不干了：“你可别血口喷人啊，一开始我就没想摘那么多，是你带着我的，不然这九座山峰都够我跑几年了！

    而且那么多的果子就你吃得最多，我和庞博加起来都没有你吃的四分之一好不好！”

    “啊，哈哈，是吗？记不太清了！”叶凡说的有理有据，宁辰挠了挠头含糊其辞。

    “诶，你看那是什么！”

    这时叶凡忽然看到前方神光闪闪，走近一看地上差着一把密布金色纹路的大宝剑。

    “我运气真好，这都能捡到宝贝！”叶凡拔出黄金大宝剑挥了挥还挺趁手。

    宁辰上前看了看道，“品质一般，祭炼方法平平无奇，回头卖了倒是可以换点资源。”

    叶凡点了点头，这就是背后有人，不然禁地里遗落那么多兵器那还能轮到他去捡？

    “行了，别捡破烂了，在往前走，就是荒古禁地的深处，那里被诅咒之力笼罩。

    任何人踏足都会被诅咒剥夺生力，你一定要跟在我身边，千万不能离开我超过十米。”

    宁辰对叶凡叮嘱道，后者点点头，二人很快就来到了一块几乎腐化得石碑之前，上面依稀刻着四个字。

    正是荒古禁地！也就是从这开始，会被禁地诅咒，连体内的神力都会被封印，生命力流失。

    刚才走过的路程，只能算是外围，至于禁地深处，就连那些强大的凶兽都不敢踏入。

    然而就是在这里竟聚集着很多人，宁辰瞳孔一缩，在人群中他一眼就看到几张熟悉的面孔。

    “张子陵！柳依依！他们都来了！”宁辰还没说话，叶凡就迫不及待地开口了。

    看来之前那些人跟禁地凶兽搏杀，只是为了掩护这些人到这里，不得不说摇光圣地和姜家成功了。

    看到昔日的同学都被带到了这里，叶凡哪里还不明白，摇光圣地、姜家是要拿他们当工具啊！

    想来也是，这荒古禁地存世多年，曾有不少人打过禁地里圣药的主意然而他们付出的代价是惨痛的，而且圣药也从没摘到过。

    摇光圣地和姜家更是老牌大势力，怎么可能不知道这些禁忌，他们真正的目的是利用周毅、林佳这些人！

    毕竟他们都是从禁地里走出去的，对禁地的诅咒有抵抗力，如果他们成功摘到圣药。

    那摇光圣地还有姜家自然是血赚，就算他们失败了，也不过是损失一些低阶弟子罢了。

    “岂有此理！”

    叶凡握紧了拳头，虽然这些人里，还有他不待见的，比如说刘云志、李小曼、周毅等等。

    但也有叶凡关心的人啊，柳依依、张子陵、林佳，在大学时期他们的关系都很要好。

    “哦，你们认识？”

    说话的人是摇光圣地的一个骑士，名为徐道凌，修为不俗，应该是摇光圣地一方的主心骨，

    “我认识他，他叫叶凡，两年前，加入过灵墟洞天后来离去，弟子曾与他有关矛盾，而且弟子知道，他比这些人更适合登上圣山摘取圣药！”

    这时姜家一方站出来一个年轻人，叶凡双眼微凝，是姜峰！没想到他也来荒古禁地了。

    “哦，为什么这么说？”

    姜家一方领头人姜汉忠沉声说道，在圣药面前，他才不在乎姜峰与叶凡之间有什么矛盾。

    “他吃过圣药，出来就返老还童！本来是仙苗结果体质却是荒古废体真是白瞎了他吃的圣药。”

    姜峰轻蔑地说道。

    “不错，吃过圣药的人能抵挡诅咒，那他身边的人是何来历？莫非也吃过圣药返老还童了？”

    姜汉忠一边点头一边指着宁辰问，姜峰看了看宁辰，除了英俊一些看着也平平无奇。

    “弟子不知，想来就是和小角色，不去待会一起打发进去登上圣山为我们摘取圣药吧！”

    姜峰随口说道。

    话音一落，叶凡当即就笑出了声，稳了，就姜峰说的这番话，待会他必死无疑！

    不仅是叶凡，其他同学，张子陵、柳依依、林佳、王子文、周毅等人也都齐刷刷的笑出了声。

    “是班长啊，班长你果然还活着，快救救我们，是他们逼迫我们进入荒古圣地摘圣药的！

    我们不顺从，

    他们就要杀了我们！”

    刘云志看着宁辰好像看到了希望，其他人也都由衷的露出了笑容，姜汉忠还有徐道凌这时也开始正视宁辰。

    “这就是你们的底气？”

    姜汉忠看着宁辰不禁向众人问道，经过他缜密的探查，宁辰就是一个平平无奇的普通人。

    “无知之辈，可知道在世家面前，一个普通人多么微不足道？既然他如此那我将你们的希望打碎！”

    姜峰话音一落悍然出手。

    宁辰面色不变，只见他一指点出，接着一道金光穿透姜峰的眉心，刹那间姜峰死不瞑目。

    叶凡眼中露出了不出意料的表情，其他同学都见怪不怪，虽说姜峰是神桥境界的修士，可对宁辰来说，简直就是送人头的。

    “放肆！竟敢杀我姜家人！”

    姜汉忠勃然大怒只见他手持长矛，狠狠地向宁辰刺去，如果被刺中，宁辰身上或许会多出一个窟窿。

    然而下一秒，姜汉忠便瞪大眼睛，宁辰仅伸出两根手指就轻松夹住姜汉忠的长矛。

    “就这？太让我失望了！”

    宁辰夺过长矛反手将姜汉忠打飞，摇光圣地的骑士徐道凌看向宁辰的目光瞬间变了。

    “你…你没受到诅咒？”

    “才反应过来？真够蠢的！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

