    生活，总是突如其来给了很多小惊喜，就是有点荤素不记。

    叶修也遇到了新的问题，最近他的手机搜索记录是这样的：

    到了预产期后，孩子还是没有出来怎么办？

    到了预产期，孩子还没有生，对孩子会不会有什么影响？

    能不能隔着老婆的肚子，提醒孩子一下，租期到了？

    催产的原理……

    催产健康与否……

    没错，这就是叶修的手机搜索记录，主要还是因为李想。

    李想已经到了预产期，但是还没有生孩子的迹象，到了的时间还不短了。

    叶修发现这种情况以后，还拿着家里的仿真宝剑，对着叶老师挥了一下。

    被叶老师拍了一下后脑勺，叶修排除了李想怀一个喷火娃的可能性，只要不是哪吒就好。

    事情超过了意料之中，出现这种情况以后，叶修第一时间就问过医生。专业的事情，找专业的人。

    医生说，提前两个星期，或者延后两个星期，都是属于很正常的情况。

    但问题是……延后两个星期，是正常的，如果超过了两個星期呢？

    李想都已经超过两个星期了。。

    过了两个星期，李想还是没有要生的迹象，于是叶修带着她去检查了一下，偏偏孩子很正常。

    很正常……就是孩子不愿意出来。

    妈妈肚子里那么好嘛？

    这是医生给医生说的原话，让他们再观察几天时间，还是不行的话，就只能催了。

    因为这个事情，这几天都给叶修急上火了。

    但是孩子显然是不知道爸爸的情况，舒舒服服的霸占着房子，一点也没有退房的想法。

    无奈的很。

    叶修家里。

    李想吃着水果，眼睛看着电视，全神贯注的, 偶尔吃点水果。

    肚子的凸起, 已经相当明显。

    特别是走路的时候, 都需要迈着八字步，然后两只手撑着腰。如果是站的时间长了，就会感觉特别的腰酸。

    刚开始的时候, 这种情况还不明显，李想还幸灾乐祸, 说也没什么问题。

    现在老是哼哼腰酸。

    特别是睡觉的时候, 整个晚上, 都只能侧着身子睡，左边侧着, 或者右边侧着轮换。

    所以李想这段时间，睡觉老是睡不好，她睡不好的原因, 其中之一就是孩子闹腾, 时不时给她一拳。

    叶修都替孩子着急。

    还没有出生就开始这么调皮, 完全没想过, 他们出生以后，自己老妈会怎么样对待他们。

    现在就开始和自己老娘结仇, 以后的日子，怕着难过咯！

    李想晚上睡不好觉，等于叶修晚上也睡不好觉。

    李想要是实在睡不着的话, 就会把叶修弄醒，然后两个人一起失眠。

    叶修是属于被动失眠的那种, 一直打着哈欠，又不得不陪老婆熬夜。

    在老婆想睡觉, 却睡不着的时候，自己呼呼大睡的话, 心里面总有一种负罪感。

    好像自己不爱老婆似的。

    前面八个月，叶修都没有觉得这么难受，但是最后的两个月，叶修总算是体会到了，什么叫熬婴。

    已经是晚上了，刚吃过晚饭不久，叶修家里, 一家人围坐在沙发上。

    叶修把手放在李想肚子上，看着凸起的印记，忍不住笑了笑。

    “别逗他们，难受的很, 每次安静几个小时就又开始了。”李想轻轻的拍了拍肚子，严肃道：“格老子安静点。”

    叶修：“……”

    好像效果还挺好的，他们倒是安静下来了。

    孩子闹的最厉害的时候，李想原本就凸起的肚子，时不时就会鼓起一个小包。

    也不知道是不是能感觉到李想生气，反正李想生气了，他们就安静的很。

    “再观察两天，到时候再去检查一下。”赵老师刚打完电话。

    她特意找了一下在医院的朋友，咨询了一下，李想现在这个情况，要怎么办才合适。

    打了整整半个小时的电话，事无巨细的，都解了个通透，赵老师才挂了电话。

    “你自己感觉怎么样？上次检查都过了两天了！”李想妈妈问她。

    听到这个话以后，李想愣了一下，看了看自己肚子，细细的感受了一下情况。

    “没啥感觉！他俩还是不愿意出来。”李想叹气。

    生娃不易, 李想叹气。

    李想又看了看旁边的叶修，问道：“要不就和你儿子说一句, 让他们早点出来, 他妈这腰实在是受不了了。”

    叶修：“……”

    叶修倒是想和他们商量一下，让他们早点出来，毕竟现在房子都已经到期了。

    交的房租，就只够住十个月，结果已经超过了半个月了。还一直霸占着房子，态度相当的恶劣。

    “要跟你说两句狠话，威胁他们一下？搞不好他们怕你，就提前出来了。”叶修建议。

    李想：“……”

    不光是说狠话，李想连好话都说了不少，但是他们就是迟迟不出来。

    这是一个焦心的事情。

    “时间到了就出来了，不出来就是时候没到，我们那时候可没什么预产期，看你们焦躁的。”李想外婆说了一句。

    一家人都开始为这个事情着急，但是李想外婆和叶修奶奶聊过这个事情，相信科学是一方面，但是她们也有经验。

    那个时候，生孩子可没有预产期这种说法，只能是估摸着，十个月到了就应该生了。

    但是要晚几天的话，就让他晚几天，一般来说，如果是晚几天的话，也有一定好处。

    现在不同了，一旦晚了两个星期，就急赤白脸的。

    “对，放宽心，就这几天时间了！能不催产还是不要催产的好。”老太太也说道。

    围绕着这个孩子的这个事情，一家人讨论了好半天，也没有讨论出个所以然来。

    时间也晚了，差不多该睡觉了。

    房间里，李想侧着身，看着叶修。

    “这么看我干什么？”叶修被她一直盯着，疑惑的问她。

    李想打了个哈欠：“你的，是不是种子太好了？”

    叶修：“……”

    这个问题，叶修就不知道怎么回答了，超过知识范围了。

    但是以前去做体检的时候，确实是有医院建议过他，问他要不要捐一点东西。

    说什么还有营养补贴。

    “可能不止是种子的原因，也可能是地比较肥。”叶修回答。

    李想嘻嘻笑。

    “我已经想好了，这段时间里，他们怎么折磨老娘？到时候他们出来了，老娘就怎么收拾他们？”

    叶修看了看李想的肚子，感觉孩子以后，得为自己现在的飘了买单。

    “那也的生了才有机会，而且很多疫苗效果是不一样的，孕妇不敢用，李想摸了摸肚子。

    李想侧着身子，舒服的躺好。

    叶修关灯。

    两个小时以后，没有盖被子的叶修醒了，看着抢走被子夹住的李想，她还在打呼噜，留着口水。

    叶修叹气。

    四个小时以后，叶修睡眼惺忪的陪李想失眠，李想低着头，指着肚子教训：“老娘忍你们很久了，出来单挑啊！”

    叶修：“……”

    第六个小时，李想继续抢被子。

    第十个小时，李想睡着了，叶修顶着黑眼圈，起床跑步。

    朴实无华的新一天开始了。

    儿啊，让爹轻松点吧！爹觉都睡不好啊！

