
日本，东京都，皇宫。

“陛下！今日一早，支那独立师从沧州东部开始进攻，如今，已经打到天津郊区！”米内光政在收到电报后，急急忙忙的将消息报告给昭和天皇，即便是他，也没有想过，独立师居然会北上打天津！这是有几个胆子！天津是他们最早开放的通商口岸之一，而且设有九国租界！但这个时候，他们也无法否认，天津距离山东确实太近了。如果道路正常，开车也不到3个小时，也难怪独立师会起心思。

“纳尼？”昭和天皇右手重重的拍在桌案上，“周卫国当我大日本帝国是什么？”手掌的疼痛感传来，才商量过不和独立师起什么摩擦的，结果独立师现在就自己送着上门来打他们，而且一出手，居然是天津！

“陛下，如今多田骏已经派人积极防御，而且积极迎战，他说，在独立师面前，帝国不会退缩！这是多田骏的绝笔信！”米内光政又将一封电报递过，作为首相，他看见这封绝笔信的时候，整个人都被多田骏的言辞感动，是啊，多田骏说的很对，怎么能一碰到独立师就放弃呢？难道他们大日本帝国连勇气都没有了？

昭和天皇接过，而后看上面说的情真意切，直言如今他们日本一遇独立师就退缩，长此以往，恐怕与独立师作战的勇气都会没有。多田骏愿意用他的死，来激起勇士们的勇气，激励国人，不可退缩。

“诶。”昭和天皇叹气，前几天才定下策略，不与独立师正面冲突，打脸来的如此之快，天津被攻击，他们是不可能再次退缩的，如果退缩，世界上真的不知道该如何看他们日本了。战争是他们发动的，可一再退缩的也是他们，“命令，如有必要，关东军需支援天津！同时，帝国海军即刻出发，支援天津！命天津部队严防死守，抵抗到底！”

“嗨！”

“告诉他们，我大日本帝国，不会后退！”

“嗨！”一时间，米内光政也激动起来，这算是他任上的第一次战争，虽然，是被迫自卫。帝国海军再一次出征，这一次，海军一定会一雪前耻！

……

“此次，支那独立师进攻天津，天津危急！天津之地，自昭和十二年起，就处于帝国治下，且设有九国租界，独立师此次进攻天津，无非是为了给帝国一个下马威！我大日本帝国，自明治维新以来，励精图治，国力蒸蒸向上，先后打下了满洲国，支那的东部、北部、南部诸多地区，虽然如今在支那的形势困难了一些，但帝国打下来的领土，那就是帝国的！”

“首相阁下说的是！天津，是万万不能让支那人打回去的！”

“请首相阁下下命令吧！”

“首相阁下，在下请战！”一个年纪稍大的海军大将站起身，开口。

米内光政一看，竟是百武源吾，“百武君？”

“嗨！”

米内光政沉默了一下，百武源吾早在前几年就提了大将，是日军目前海军体系内不可多得的成熟的老将之一，今年的百武源吾也已经接近60岁了，“百武君，此次出征，事关帝国之荣耀，独立师并非简单的对手，如此说，你能明白吗？”

“首相阁下。”百武源吾开口，“自上次帝国海军战败始，在下就开始研究独立师海军的资料。独立师之海军作战，多依靠空军轰炸，与我等之船坚炮利的观念不同，所以，早在前些日子，在下的舰队便安装了许多防空武器。”

“首相阁下，在下请战，在下的舰队也安装了防空武器。”又有一人站起，自上次海军战败后，研究独立师海军的根本不止一个人。此次有战事，是个海军将领都想出战，洗刷上次的耻辱。

而山本五十六呢，虽说是个新秀，但上次出场败的一塌糊涂，丢尽了他们日本海军的脸面。海军中又不乏捧高踩低之人，所以他最近的日子并不是很好过。他一直也信奉航空制胜论，可，他们帝国的空军，与独立师的空军并不是一个档次。装备上，比不过，但他依旧站起来，“首相阁下，此次如果出征支那，在下建议，请让现有能出征的舰队全部前去。就空军上来说，支那的空军比我们优胜许多，而空军在海军中的重要地位，大家也都看到了。”

众人见山本五十六并没有来争抢出征的名额，暗道他还算上道，不过，他的建议，却是引起了众人的多种反应。

“山本君是上次被打怕了吗？”

“哈哈，区区独立师的海军，3个舰队而已，需要帝国海军全部出动？这恐怕是我听过的最好笑的笑话了！”

“山本君，要知道，你上次失败是因为中计了！此次堂堂正正，难道帝国海军还会失败吗？”

山本五十六不再说话，虽说上次是中了独立师的计谋，被打了一个中心开花，但独立师的实力绝对不可以小觑，这群人，如此自大，恐怕会再次失败！

米内光政还是相当信任山本五十六的，虽然，山本五十六战败，不过眼下的情况，让山本五十六出战是不可能的，“百武君，此次出征，就由你作为3个联合舰队之总司令，带领第四、五、六舰队出战！”

“嗨！在下必定不负所托，击败支那人。”

米内光政还是很满意的，百武源吾为人处世还是相当成熟，当然，打仗也堂堂正正，为大将之风，所以，这一次让百武出征，大家也没有什么异议。

……

“师座，前面就是天津了！”徐虎指着天津郊区，“那片是郊区，再往中心，就是天津市区，天津没有城墙，无险可守。”

周卫国点点头，中国的城市大部分都是有城墙的，而天津呢，老城墙在1900年的时候被八国联军拆除了，从此，天津没了城墙，“让新达和小谢都过来吧，我有事交代。”

“是！”

不一会儿，甘新达等人就站到了周卫国面前。

“此次攻打天津，我们虽是为了百姓出气，但也是有战略意义的。”周卫国看着几人，开口，“一旦我们开始攻打天津，天津周边的日军不会坐视不理，甚至于，日本的关东军都有可能南下，日本海军也会前来支援。天津没有城墙，最大的可能，我们与鬼子野战，巷战，这就意味着，牺牲。虽然如此，但我还是希望能够减少牺牲，以最小的代价，拿下天津，拿下天津后，我不求你们立刻拿下北平，一定要稳扎稳打！”

“是！”

“别太紧张，咱们可不止你们三个旅！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="20989363"  chaptername="610.天津（五）">加入书签</a>
</div>
