    第24章你想要睡前做点儿什么？

    “可夫人是寨主的正妻，理应住在正院。这小院儿再好，也不合适。”

    “怎么不合适，我觉的挺合适的。”

    杨管事见暮润坚持不走，看来苦肉计不行了。目光一转，看到了小院里一丛翠竹，那碧莹莹的颜色，像极了夫人所采的树叶子。

    “夫人，您不是说让小的砌灶台，架铁锅吗？正院的后罩房前有一片向阳空地，可供夫人安排。”

    “后罩房？”

    “是，自打寨主继任后，那地方就只是放一些杂物，并不住人。”

    “走走走，这就去看看。”暮润立刻心动了。

    杨管事从地上起来，拍了拍膝盖上的薄土，倒是看不出有任何的不适，“夫人请随小的来。”

    正祥苑，边云寨寨主夫人的居处。占了整个怡华苑一半的地方，内有独立的小花园，还贴着一面山壁，山壁上汩汩不停的山泉水，顺着山壁流下。而山壁下方建了一个足有丈余高的蓄水池，整个崇义堂的用水，都是来自这个大蓄水池，其最上方，有十个螭首龙头，若是蓄水池的水满溢，就会从龙头的口中排出，届时呈现十龙吐水之景。

    除了花园，后罩房也是倚着山壁而建。房前有一片巨大的空地，铺着青石地板，几个小花坛种着花草，修剪的也很整齐，或鼓着花苞或开着五颜六色的小花，煞是好看。

    暮润抬头看看天，太阳已经西斜，时间约莫到了下午四五点左右，这里的阳光还是很充足的。

    “好，帮我把东西搬到正院来吧。”就冲着这后罩房，还有这片空地，确实不是茗香居能比的。

    杨管事乐颠颠的应声走了。

    一个衣着讲究，头发梳得整整齐齐，头戴银饰的中年妇人在杨管事前脚离开后，后脚过来。

    规规矩矩的屈膝行礼，“夫人安好，奴婢蔡氏听候差遣。”

    暮润听杨管事说过，蔡氏是正祥苑的老人，伺候过前任寨主夫人。为人比较少言寡语，但是做事很细心，“不必多礼，我叫你蔡姐吧。”

    蔡氏先是愣了下，继而表情温柔了许多，“夫人随意。”

    “蔡姐，我准备在这个地方做茶。需要一些工具，你帮我看看山上有没有。”

    “需要什么，夫人尽管吩咐奴婢。”

    暮润也是说干就干的性子，立刻和蔡氏忙活开了。

    夜里，暮润在两个丫头的伺候下，多少有点儿别扭的洗完澡后，然后躺在床上挺尸。

    傅云辰手里提着一只‘小白猫’进了房间。

    看到累瘫了的暮润，道：“茶叶做的怎么样了，什么时候能喝？”

    暮润本要立刻驱他离开，可看到他手里提着的‘小白猫’又缓了缓，道：“今天光忙着准备工作了，想要喝茶，还得等一段时间。明天我可以采一些绿茶的茶青，工序相对红茶和青茶较为简单，很快就能喝上。”

    “红茶，青茶，绿茶，你懂得还挺多的。”傅云辰目光隐露探究的看着她。他让刘老二调查过辛莲，就是一个普通的贫家农女，别说做茶，可能连喝都没喝过。而她，不仅会在西记茶坊品茶还会做茶……

    暮润的目光都在他手里的‘小白猫’上，也没注意到他的眼神，但他说的话，让她立刻惊醒，抬手捂住脸，不让他从自己的表情上看出什么，回道：“跟你没关系。”

    “呵呵。”傅云辰也没有继续深究的意思，把手里的‘小白猫’丢到她身上。

    暮润忙抱住小东西，“你想摔死它啊。”

    傅云辰笑道：“它是山兽朏朏，你死了，它都活的好好的。”

    “山兽朏朏？”

    “嗯。每座大山都有镇山的山神灵兽，不见得有什么神通，但是有山兽在，这座山便不会衰竭，充满生气。”

    “我说呢，刚到崇阳山就觉得这座山有种蓬勃盎然的感觉，空气都是富含霈泽。”

    “若是守山的山兽离开或者死亡，那这座山的生气也会随之枯竭，赖以大山生存的百姓也会民不聊生，甚至生出灾祸。”

    “这么重要？”暮润看着手里小小的朏朏，就跟一只小猫崽一样，很难想象一座大山的兴衰竟是因它而起落。

    傅云辰道：“它应该不是崇阳山的守山灵兽。”

    “它不是？”

    “它太小了，崇阳山雄浑壮阔，应该是有一只成年山兽的。”

    “那……会不会这是它生的孩子？”暮润看向傅云辰。

    傅云辰走到桌边，倒了一杯水喝，温热的开水入腹，很是舒坦，“山兽乃山脉孕育，没听说过山兽还能下崽子的。”

    “你没听说过，不代表没有。”

    “嗯。说起来是你找到的这个小东西，你打算怎么办？”

    暮润摸了摸朏朏娇软的脖子，小东西舒服的吱吱叫。

    “它在山洞里没吃没喝的，看起来很可怜，要不我先养着它，等它大些了，再送它回山里。”

    “随你。”傅云辰放下水杯，朝床榻走去。

    暮润脑袋里的警铃顿时大作，警惕的看着他，“你要干什么？”

    “当然是睡觉。”傅云辰在床边停下，微微俯身，居高临下的看着她，“难道你想要睡前做点儿什么？为夫倒是乐意奉陪。”

    “不！什么都不要！”暮润拨浪鼓一样的摇头。

    “明天我还有事，早点儿睡吧。”傅云辰伸手摸了摸她散在后背的柔软细发，然后轻推了一下，“躺里面去。”

    暮润：“……我可以去茗香居睡。”

    傅云辰挥手一道劲气，飞射而出，正在燃烧的蜡烛，瞬间被劈成了两半，然后落在地上熄灭了。

    暮润见状，立刻乖觉的抱着朏朏，挪到了床里侧，直到紧紧贴着墙根儿才停下。

    耳边传来傅云辰脱衣服的摩挲声……

    暮润的心跳越来越快，“那个，我也可以去隔壁的耳房休息。”

    傅云辰躺了下来，长臂一伸，就把她从墙根处捞到了怀里，“乖。”

    暮润：“……”

    他的身体很热，特别是贴着她背的地方，仿佛滚烫的烙铁一样，她稍稍挪开了一点儿。

    下一瞬，又被他给搂了回去，“别乱动，否则后果自负！”

    ?  ?今天天气真好！适合收藏投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

