
　　但等红莲教军退到淮河边时才发现，架在河上的浮桥早己被毁，只有岸边残有着少许的余部以及推积在岸边尚未运走的物资，而在河道上出现了4艘钢铁火轮，并且架着机枪，向岸边猛烈的扫射。

　　逃到淮河边的红莲教军士兵顿时伤亡惨重，虽然前排的士兵想要后退，但被后面的士兵挡住，急切之间根本退不回去，结果成排成片的倒在河岸边，鲜血染江了河水。

　　而就在这时，人民军也从红莲教军的背后、左右两侧合围过来，红莲教军陷入了全面包围中，前退不得，只能向人民军投降。

　　这一战人民军歼灭红莲教军3000余人，俘虏16000余人，另外还缴获了大量的物资。不过胜利之后的麻烦事情也有一大堆，16000余名俘虏的处理就是一个极大的问题，虽然现在人民军己经控制了六安州，并且从安置营抽调了大量的人手来协助管理，但要收容下16000俘虏，还是需要花费一番心思。而且还要在淮河上架设浮桥，让军队过河，人民军架设的浮桥当然要比红莲教搭建的强得多了，因此最终人民军在霍丘县停留了10天的时间，将所有俘虏都送到六安州去监押，同时又在淮河上架起了2座浮桥和一个简易的码头，军队才渡过了淮河，并沿颖水北上，向颖州进发。

　　而4艘军舰负责搭载粮食物资，沿颖水随军队一起行进。虽然这4艘军舰都不大，但每艘船也能够搭载20-25吨的物资，4艘军舰共计能够搭载80-90吨的物资，虽然并不算多，不过这支人民军的规模也并不大，因此也完全足够用的。

　　不过人民军刚刚渡过淮河，就和红莲教军的大队人马相遇。原来虽然人民军的舰队摧毁了红莲教军搭建的浮桥，但有一部份物资和军队己渡过了淮河，因此浮桥被毁之后，这部份军队带着物资，撤回到了颖州，而就在这时，红莲教军在霍丘县惨败，两万大军几乎全军覆没的消息也传到了颖州。

　　而颖州的红莲教高层也相当的震惊，因为两场战斗下来，红莲教军己损失了近3万军队，虽然说并未伤筋动骨，现在红莲教的军队还在10万以上，但损失依然巨大，而且人民军只有3000余人，这样巨大的军力悬殊，还输得这么惨，由其是这次进攻六安州的首领人物基本全部阵亡，当然是令颖州的红莲教高层不寒而栗，而且退回到颖州的败军也极力在军中渲染人民军的强大，火力凶猛，对红莲教军的军心已造成了巨大的影响，尽管红莲教高层在发觉之后，尽全力的阻止传言的蔓延，并且杀死了200余名败兵，但这时传言己经传开，己不是杀几个人能够阻止的，士兵们在明面上不说，但私下里依旧十分积极的议论，而红莲教高层也总不能将士兵全部杀光，因此只要不是闹得太过分了，也就只能睁一眼、闭一眼算了。

　　但现在人民军已经逼近到淮河边了，和兵临城下也差不了多少，可以说是危急存亡之际，因此红莲教的高层商议之后，决定集中大军，和人民军决战，当然由于这次进攻六安州的首领人物基本全部阵亡，这时红莲教的高层还不太相信人民军的战斗力真会强大到这个地步，毕竟红莲教军的数量足是人民军的十倍以上，而只听士兵的说法，总是有些半信半疑。

　　不过战斗的结果是不会有错的，这其中或许另有缘故，因此红莲教的高层也不敢大意，最终集中了8万余的兵力，主力军队、还有火力部队全数出动，而且还专门派出了两名长老带队押阵。可以说是集中了红莲教军的最强战力。

　　见红莲教出动大军来战，罗岳当然也不会害怕，别说是现在自己己经和援军汇合了，就是没有援军，只是自己带的两个营，也不会在意红莲教的大军，而且这一战之后，可以彻底的打击红莲教军的军心士气，以后恐怕不会再敢和人民军进行野战了，因此自己在颖州府围歼红莲教军的计划，也就能够基本实现了。

　　于是罗岳下令，就在淮河岸边，背水布置阵地，准备和红莲教军决战。

　　红莲教军的两名长老虽然不懂军事，但也看过【三国演义】，知道背水布阵是犯兵家大犯，因此也都大为放心，看来人民军也不过尔尔，大约只是凭着火器犀利，上次的失利，恐怕还是领军带队的那几个人实在是太无能了，并非是人民军有多强大，这次自已就要打败人民军，扭转红莲教军队日益低落的士气。

　　但人民军早早就布置好了阵地，而红莲教军却要慢得多，毕竟红莲教军有8万余人，而且军事素质也很差，基本没有受过什么正式的训练，两名领军带队的长老也没有指挥这么多军队的经验，又忙着布置请神告天的祭坛法场，也没有时间去整理队伍，当然就是叫他们去整理，也未必就能整理好，因此拆腾了好半天，还是乱哄哄的一片，根本就没有布置好阵地，而且还因为队伍的调配不当，还发生了几起拥挤，推搡的情况。

　　本来罗岳还是打算用上一次的战术，先立足于阵地防守，顶住红莲教军的进攻，然后由两翼出击，迂回包操红莲教军的侧翼，并伺机一举端掉红莲教军的指挥中枢。

　　但见红莲教军列了半天阵，结果还没有排好，依旧是乱哄哄的，罗岳也决定改变战术，主动出去，毕竟眼前的红莲教军几乎就是将机会双手奉上，如果不收下，岂不是太对不起红莲教军的这份好意了。

　　于是罗岳下令，命姜海东率领本部的两个营由中央突破，向红莲教军发动进攻。

　　这时双方的阵地相距大约有3000余米，因此在人民军发动进攻之后，还需要一定的时间，才能到达步枪的射程之内，不过罗岳并没有闲着，而是集中了现在部队全部的12门100迫击炮，36门80迫击炮，向红莲教军的阵地发动炮击。

　　红莲教军确实没有想到，在双方阵地相距约3000米左右，人民军还能打击到自己，因为也没有看见人民军里有火炮啊。结果炮弹落到红莲教军的阵中，只炸得砂石泥土冲天而起，人仰马翻，死伤惨重，本来红莲教军己经布置好了几个祭坛，但也全部都葬送在炮火之中，而红莲教军原本就乱糟糟的，这时更是人慌马惊，有人向前，有人后退，互相拥挤推搡，有人被挤推倒地，顿时被无数的脚腿踩踏。

　　进行了10余轮炮击之后，罗岳又下令，分出一半的炮兵部队，向前推进500米，再设置炮兵阵地开火轰击，这样可以确保火力的延伸。

　　而两名领军带队的长老见状，也都被吓得不轻，炮弹并没有落到他们附近，但多少也被波及到了一些，身上、脸上都被飞溅的砂石划出了几道伤口，虽然他们都在教众面前展示过不畏枪弹的神通，但两人心里都明白，那不过是玩的一个障眼法而己，自已不过是血肉之躯，那里能够硬扛火炮的轰击，因此也都赶忙下令，向后撤退。ŴŴŴ.23sk.com

　　但看到了请神告天的祭坛法场被火炮摧毁，同伴被火炮炸得粉身碎骨，就连两位平时都展示过大神通的长老也都被吓得向后撤退了，红莲教军的普通士兵那里还能坚持，而那些人民军实力强大，火力犀利的传言一下子也都变成了无比的真实起来。因此士兵们也都纷纷向后退却。

　　不过8万军队的阵列，纵深相当大，后面的士兵没有挨到**，当然不会退，还有的士兵正在排列阵形，结果前面的军队就这样溃败了下来，前后队伍互相冲撞，本来就是一团糟乱的军队，这时也更乱了。

　　当然也有少部份士兵反其道而行之，举起刀枪，向推进过来的人民军发动进攻，这些人都属于是红莲教的忠实信徒，对红莲教的所谓神功法力也都深信不疑，虽然也看到了大量同伴被炸死，但那因为他们的心不诚，因此神功才不灵效，而每个人都相信自已是心诚的，当然可以获得神明的庇佑，刀枪不入，弹火不侵，于是在这个时候他们选择了向人民军发动进攻，希望能够挽回局面。

　　只是这些人虽然是被红莲教洗脑彻底，但人民军的枪弹可也不是吃素的，尽管是在向前推进之中，人民军的火力打击并不算密集，因此绝大部份人还是倒在人民军的枪口之下，只有极少数人冲过弹雨，杀到人民军的近前，不过也都被人民军的士兵用刺刀刺死。

　　虽然这时自己的部队还没有推进到射程之内，但红莲教军己经被火炮轰击得大乱起来，因此亲自在队伍中指挥的姜海东下令，命部队快速的推进，尽快和红莲教军接战。

　　而在阵地中指挥的罗岳也将战场的情况看得一清二楚，想不到这一战要比上一战进行的还要顺利，当然这个时候就应该立刻发动全面进攻，不给红莲教军以喘息之机而一举彻底的击溃红莲教军。于是罗岳下令，命阵地里的另两个营分别从两翼进攻上去，形成对红莲教军的全面攻势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二一章 螳螂捕蝉 黄雀在后（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 