
　　嘿嘿，这小子恐怕不知道，那面墙本身就有封印之力，从墙上被摘下来，他可以和外界的元气稍稍沟通一下，缓缓的吸收元气恢复实力，等到恢复到巅峰的时候，这幅破话是封印不住他的！等我离开了这幅画，我第一个就吃了你来报答你！穷奇的心中都是算计。

　　方岳也不理这些去了其他的屋子。

　　方岳转悠了一圈，算是大开眼界了！这古宅的上一位主人绝对是一位土豪！这宅院里的任何一间房间里都不少的东西！两间卧室里，各有一个蒲团，这蒲团中蕴含时光之力！盘坐其上，可以加速百倍的光阴流转，一个蒲团就是一件难得的大圣境巅峰层次的法器，别看这只是大圣境巅峰层次的法器，但是其价值却是比一般虚仙境层次的法器都高！毕竟，它涉及到了时间天道，乃是法器中可遇不可求的极品。

　　还有两张石床也是大圣境层次的法器能够温养肉壳，促进神魂恢复！这些东西，随便拿出去一件，放在外面都会引来各族强者的疯狂争抢。

　　然而，这些法器对于方岳而言却是没有任何价值。

　　方岳自身就精通时间天道，若是他想要的话，可以让周围的时间流速增加万倍！至于这石床恢复神魂的功效于他而言也是一种鸡肋。

　　用石床恢复也是需要大量时间的，他炼化几道强者的魂魄，以《灵魂真经》中记载的法门来恢复神魂的消耗不香吗？

　　不过，在厨房中方岳还是遇到了他心仪的宝物。

　　厨房中处处都宝物，甚至在方岳眼中其价值比其他的房间加起来都大！一口大锅，乃是虚仙境层次的辅助法器，任何食材放入其中，能够汇聚五行元气，化成堪比丹药的灵食！这大锅，方岳在古籍中曾经见过这口大锅的记载。

　　这口大锅名为元气仙锅，能够吸纳天地元气来强化食材功效。

　　一口虚仙境层次的元气仙锅，每天可以提供千人所需的修行资源。

　　这东西放在任何一个门派或者一个大势力中都是培养人才的好宝贝！元气仙锅之外还有数百根的仙灵木！这种木材正好和元气仙锅配套，燃烧仙灵木生出的火焰，无论是用来做饭还是炼丹亦或者是炼器都能够在炼制的东西上附着仙气，极大的提升品质。

　　仙灵木在阴间属于是颇为珍贵的木材，一根灵仙木就价值一件寻常的教主境层次的法器。

　　数百根灵仙木拿来做饭，这也是相当的大手笔了！最后就是一缸木，这一缸米粒粒饱满，其中蕴藏着淡淡的仙灵之气。

　　“百灵米！果然是富户啊！”

　　方岳看到了这一缸的米，整个人都感觉快要飞天了！这米缸本身就是一件空间法器，能够须弥化芥子！一粒百灵米就能够为一位圣人境的强者提供百日修行所需的灵气资源，并且这种米性子温和，便于吸收，不会对产生任何杂质，玷污修行者的体魄。

　　这一缸百灵米，起码有上亿粒，堆积出来的话简直就是一座庞大的米山！百灵米绝对是基础修行者资源中的极品存在。

　　将这一缸百灵米拿出去，估摸着都能够支持一座大型城池百年的基础资源的消耗用度了！“这才是大户人家的风范啊！”

　　方岳念念有词，然后将这厨房中的一切搜刮的盆干碗净。

　　随后，方岳迈着流行大步走出了这古宅的大门，从头到尾，方岳都没有遇到任何的危险。

　　“这方岳出来了！”

　　在方岳从古宅中走出来的时候，数十个老家伙不约而同的围住了方岳。

　　这些人来自不同的族群，他们的修为境界参差不齐，最弱的，连圣人境巅峰的修为都有，强大的有人已经有达到了虚仙境的层次。

　　他们这次围攻，是想要强取方岳在古宅里的收获。

　　太元城中充斥神秘。

　　应当隐藏有无数奥秘！这一座座的古宅很有可能是机缘所在，只是他们不愿意花费太大的代价来进行探索，如今有人从中走出，他们无论如何也要闹清楚这古宅中到底是隐藏着怎样的宝物！“这太元城的一草一木都是由万族共享，交出你的收获，由万族来判断它最终的归属！”

　　一位黑魔族的大圣境三层的强者开口，黑魔族说到底对人族的敌意才是最浓！人族得宝，是他们所最不愿意看见的场景。

　　所以他第一个发动攻势，想要谋夺方岳的收获。

　　不过，这次他聪明了许多，并未直接生硬抢夺，他扯出了万族的虎皮来为自己撑腰，如果方岳拒绝的话就是想要与万族为敌。

　　“你们呢？

　　也是这种态度吗？”

　　方岳并未动怒，这一切都是在他的预料之中。

　　想要在万族的眼皮子底下将宝物拿走，哪有那么容易！这些人如果不蹦跶出来刁难一番，那才是稀奇！“我等只想要知道古宅中隐藏的秘密！希望夏冰玉公子能够理解我等的心情！”

　　一位天神族的老者发话，他的语气稍微的柔和了一些。

　　不过方岳知道，这一族最不是东西，喜欢暗地里下黑手。

　　名义上，人族还是以天神族马首是瞻，按照道理来说应该是一荣共荣！然而，这些天神族却是蹦跶了出来，并且还是站在了最前面。

　　他们的态度表现的很明显，绝对不会因为和人族的关系而在关键时刻，放弃掉半点资源。

　　“我若是说，我在古宅中没有说活，你们会信吗？”

　　方岳环顾四周，仿佛是要记住这一张张面孔。

　　“夏冰玉公子说笑了，身入宝山，怎么可能空手而归呢？”

　　一位圣人境巅峰层次的风族说道，他的眸子里光芒闪烁。

　　“看吧！即便是我说了你们也不肯相信，这样的话，你们的询问又有何意义呢？

　　你是风族之人对吧！刚刚我没杀宇文天峰看来是给你们脸了！觉得我性子软弱，柔善可欺？”

　　方岳不怒自威，颇有一抹霸主风范。

　　“这样！我给你们一次了解这古宅中宝藏的秘密！我现在挑战于你，若是你能够胜我，我便将秘密全部告诉于你！如果你败了，我也多要什么！十枚下品风神果，外加与二十件圣人境层次法器等价的基础资源如何？”

　　方岳霸气冲天，让那风族圣人境巅峰的生灵脸色微变。

　　他本来只是想要附和一声，浑水摸鱼，但是没想到这方岳是柿子专门挑软的捏！这风神果是风族的特产，吃掉一枚，可以形成一种与风之力亲和的体质。

　　这种体质不弱于玄阶的血脉，可以说是能够改变人一生命运的果实。

　　这东西，在风族的储量不低，但是他们通常不太愿意让这种果实外流，因为物以稀为贵，若是风神果在外流传太多的话，会导致这种果实的价格暴跌，难以为风族持续牟利！一般而言，一枚风神果相当于三件圣人境法器的价格，而且还是有价无市的那种。

　　反正每次拍卖，人族基本上都是购买不到！天天的攥着手中的资源也买不到能为族中弟子脱胎换骨的灵丹妙药。

　　“答应他！”

　　天神族的一位大圣境强者低声说道。

　　这是一次好机会！如果这夏冰玉真的不想说的话，其实他们如何逼迫都是无用！而这场赌斗，则是获得古宅秘密的好机会。23sk.Com

　　方岳在赌斗前必须要对天发誓，自己所说尽皆为真，修行者对于誓言还是相当重视的。

　　天人感应，任何一个修行者都不敢拿自己的誓言不当回事！天神族高高在上乃是阴间的至强族群之一，他们的命令，风族的圣人根本不敢拂逆。

　　“给你盏茶的工夫，凑足我所说的资源！”

　　方岳的神色淡漠，其中并无任何的畏惧，仿佛这处在漩涡中心的人并非是他。

　　“其他的族群也可以和我赌斗，只要修为境界不超过圣人境的层次都能够对我出手！这古宅中的秘密就是我的赌注，作价三十柄圣人法器！修为境界越高，需要付出的对赌的代价便是越高！”

　　方岳的声音中尽皆无情的味道。

　　百族强者面面相觑，这风族已经答应和方岳赌斗了，他们按照道理来说就不用再出手了。

　　若是得到了秘密，这风族还敢独吞不成？

　　“若是没有其他事情的话，我就继续上擂台邀战了！这风族刚刚对我逼迫，我一个被人族抛弃的人无依无靠！为了生存，我不得以要让逼迫我的人都付出血的代价！让他们知道就算是想要杀我也要付出不小的代价！”

　　方岳这话说的，听的人们的心中都很别扭！尤其是人族，你不是人族吗？

　　怎么就无依无靠了？

　　不过，转念一想，这方岳说的的确是没有问题！因为方岳在刚刚从古宅中走出来的时候，的确是没有任何的人族为他出头。

　　蚊道人和方晴是知道这方岳肯定没事。

　　只要真仙境的强者不对他出手，刚刚那百十号人根本就不够方岳一只手杀的。

　　但是人盟的态度就有些让人心寒了！他们不知道方岳的真正实力却是放任他被万族围攻！“方岳挑战风族教主境层次的天骄弟子，不敢可否有人敢上前一战？”

　　方岳睥睨群雄，傲世风族。

　　风族之人面面相觑，连宇文天峰都败了，他们谁上去也都是添菜！“无人敢战的话就将资源交上吧！”

　　方岳的语气淡淡，不乏嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十一章 独占鳌头免费阅读。https://xs.23sk.com 