    如今听说贺岩家里出事，还是他媳妇，何文昌一时心里有几分担心，一时心里又有几分卑劣的欣喜，若是，若是张春桃出了事，以后就没人做饭来替贺岩讨好夫子了吧？

    而且张春桃出了事，那贺岩恐怕也没心思读书了吧？

    却不知，出了学堂的门，贺岩一边快步往家赶，一面问那小孩，到底发生了什么。

    小孩年纪不大，口齿还算伶俐，三两句就将事情说了个清楚，只不过他也不太清楚真实的情况，只说上午贺家就来了个姓王的老头，进了贺家，没多久就被张春桃拿扫帚赶出来了。

    还将张春桃和王掌柜的那些话给大致复述了一遍。

    贺岩一听就知道了，那姓王的老头就是王掌柜了，虽然只是那小孩复述了几句话，可贺岩已经大致猜到发生了什么。

    等到他赶到的时候，他们家小院门口已经被围得里三层外三层，他只能被堵在了邻居家的大门口，远远的听着里头的动静。

    有人叫好：“杨大哥，打得好——”

    还有人劝：“哎呦，可不能再打下去了，你们姐弟这轮番着揍，再打就要出人命了——”

    还有一个虚弱的喊救命的声音，被别的声音给压下去了。

    一听就知道自家媳妇没吃亏，贺岩的心才放松了下来，又等了一等，才拍了拍前头看热闹的人肩膀：“麻烦，结借过一下——”

    前头的人本来看得正起劲，有人拍自己的肩膀，不耐烦的一回头，看到是贺岩，也顾不得跟贺岩打招呼，就大声道：“前头大家让让，让让，主家男人回来了——”

    一听这话，前头看热闹的十分有志一同的回头，然后唰的一下子，愣是让出了一条通道来。

    好在贺岩一贯是面无表情的时候多，此刻就算有些不太适应这种万众瞩目夹道欢迎的架势，脸上也没太多表情，镇定自若的穿过通道，来到了自家门前。

    就看到张春桃双手抱在胸前，杨宗保正骑在地上躺着的那个人身上，碗口大的拳头，正一拳一拳的往人身上送呢。

    一边揍人，一边还骂道：“死老头，吃了熊心豹子胆不成？敢欺负小爷的姐姐？今天小爷教你认识认识小爷的拳头！看你个老不修的下次还欺负女人？”

    贺岩只看了一眼，就知道杨宗保有分寸，那拳头都是朝着人身上肉厚的地方去的，打得人疼，又不会真伤了人命。

    也就不多看了，只顾着上下打量自家媳妇，见自家媳妇气色还不错，也没见受伤，这才上前道：“怎么了？这人是谁？怎么欺负你了？”

    张春桃一看到贺岩回来，不着痕迹的给他使了个眼色，然后再掐了一把自己，疼得立刻就涌出眼泪来了：“贺大哥，你可算回来了！你要再不回来，我都不知道该怎么办了——”

    一旁围观看热闹的，忍不住心里吐槽：你都把人快给打死了，你还不知道怎么办？要是知道怎么办了，那人家王掌柜还有命在？

    当然这些人也就只敢心里想想，嘴上是万万不敢吐露半个字出来的，没看到这一家子都不好惹么？万一说错了话，也挨上一顿打可怎么是好？

    贺岩心里有数，看杨宗保将人也打得差不多了，再打下去，只怕就要出事了，也就开口道；“好了，宗保，先住手。”

    杨宗保见好就收，骂骂咧咧的收起了拳头，还威胁了一句：“今儿个先揍到这里，下次要是再敢欺负人，小爷保证揍得你亲娘都不认识你！”

    王掌柜被姐弟俩连环一顿胖揍，此刻劫后余生，如同一条死鱼一样，躺在地上都不会动了，浑身能动的也就只有眼珠子了。

    旁边人看着害怕：“这，这没出人命吧？”

    有经验的人看了眼，笃定的回答：“放心，没事呢！没看到除了脸有些肿，都没别的伤么？又没出血又没破皮的，估计是疼得很了，一会子就能缓过来！”

    果然，过了一会子，身上没那么疼得厉害了，王掌柜勉强支撑着坐了起来，开口就先吐出一口血水和一颗后槽牙来。

    “你们——你们一家子欺人太甚——你们给我等着——”王掌柜浑身发抖，一是疼二是气，这辈子都没这么丢脸过！

    张春桃翻个白眼，要上前跟王掌柜理论一二，被贺岩一把拦住了。

    直接道：“王掌柜，我们两家素日里并无往来，也无交情，请问你趁着我跟小舅子都不在家，跑到我家来做什么？有何居心？”

    王掌柜脸皮一僵，半天才含含糊糊的道：“我，我是为了上门赔不是的，谁知道她居然不识好人心——”

    贺岩直接打断了王掌柜的话：“王掌柜若真是诚心上门赔不是，那更应该避嫌才是，不是应该等我在家的时候上门吗？镇上的人都知道我每日早上要去学堂读书，下午才回家来。王掌柜难道不知道？怎么会上午来我家？更何况，我是知道我家媳妇，最是和气不过，连跟人高声说话都不会，怎么会被气得拿扫帚赶人？一定是你说了什么不该说的话，惹急了我家媳妇，对不对？”

    贺岩这话一说出来，围观看热闹的人，纷纷点头。

    先前就觉得不对劲，贺家三口搬到镇上来住这么些日子，除了之前和马家有些来往，还真没跟镇上其他人有什么往来。

    而且这王掌柜往日里不是很懂礼节的吗？怎么会上门赔不是，还趁着人家男人不在家的时候？这不是欺负人么？

    围观看热闹的人里，恰好有那吴家村的人，王家休了吴家姑娘回去的事情，都是一个村的人，谁不知道？

    吴家姑娘坏了名声，被休回家，还连带了村里族里其他的姑娘，好几个正在说亲的姑娘家，婚事都因为这个被退了，恰好有一个就是这个人的亲侄女，如今那亲侄女在家以泪洗面都不敢出门。

    家里人也发愁，这姑娘以后只怕想说门好亲事都难了。

    虽然吴家人自己知道这吴家姑娘被休是她咎由自取，可架不住这人心都是偏的，加上自家的姑娘被连累，对王家自然没什么好印象。

    平日里也就罢了，可这个时候，不踩上两脚，也说不过去不是？

