    施翌希像蜗牛一样，一点一点的缓慢移动着，向林悦的方向走去。

    她的想法很简单，她只要成功挪到小林子那边去，那所有的问题都将迎刃而解。

    小林子和许叔叔都不用再这么被动！

    想法永远比现实来的美好！她还没走几步，就被身侧的余柯一把抓住，“你是要跑到哪里去？”

    “你放开我。”施翌希用力地挣扎，可惜，力量上的落差和悬殊实在是太大了。

    她不但没有成功的挪动过去，反而又离远了两步。

    不得不感叹，刚才自己挪动了个寂寞……

    还被这该死的余柯又抓了一把，好痛……

    “朦朦，你的这位朋友怎么这么粗鲁，对女孩子要温柔一些，”陈赟看着余柯的动作，笑的很好看，“姑娘你也不用太耗费心力，你再怎么挣扎和想改变，现在的状况都是不可能的，你以为你走到这里，你们就可以反败为胜吗？不要那么天真。”

    手指了指许凌辰的方向，嘲笑的意味很明显。

    “关你屁事！”施翌希凶巴巴的回击。

    陈赟眼神立刻阴沉了下来，颇有施翌希给脸不要脸的意思。

    “你把她给我带过来，我要让她知道知道，到底关不关我的事。”陈赟的手指指着余柯。

    余柯却并不配合，“我为什么要把她带过来？”说着拉着施翌希又往后退了一步。

    心差点跳出嗓子眼的林悦，这下子才算放下心来，还好……余柯有点良心啊……

    眼神复杂的看着，那个面容稚嫩，却眼底疯狂的男孩，原来爱情真的可以使人盲目…………

    好好的一个阳光青年，变成了现在这个极端的样子……

    不经开始反思起，若不是先前她和施翌希太绝，会不会，余柯不会这样……

    也就不会被段朦利用而发生现在的事情……

    说再多的假设，都不可能了……

    毕竟这个世界上，本来就没有后悔药，更别说有那么多的假设以及可能性。

    深吸一口气。

    能做的就是力求当下每一分每一秒都不后悔！

    这场硬仗已做好了准备！

    “小叔叔……”轻声唤了许凌辰一句。

    “别急。”许凌辰反手握住林悦的手，“我都安排好了。”

    “陈赟，既然大家遇到了那有些事情不如打开天窗说亮话。”

    陈赟往前走了一步，“正合我意。”

    “你想进一切办法为的，不就是想要在我面前，有足够的筹码吗？”许凌辰身上有一股冷淡的气质，特别是他认真起来的时候，那拒人于千里之外的感觉，深入人心。

    林悦心神一晃，仿佛看到了那个第一眼见到的许凌辰，桀骜不驯不好相处，切处处透着魅惑人心的力量。

    多久没看到这样的小叔叔了？

    似乎……从他变成代课老师之后吧……

    这个男人，还真是身份多变，让人摸不着头脑。

    “辰哥说的很对，我先前的确是这么想的，就是想把你身后那个放在手心里的女朋友作为我的筹码，但是现在的情况却让我改变了主意。”陈赟笑得志在必得。

    “毕竟连你都出现在了这里，这不就是上天给我最好的机会？简直就是老天给我的礼物，在我最烦恼最不知所措对未来迷茫的时候，却把你送到了我的面前。还是孤身一人的你。”

    陈赟看着许凌辰的目光充满侵略性。

    林悦眉头一皱，我艹！这个变态！目标是小叔叔！

    和许凌辰相握的手忍不住紧了一分。

    是我害了小叔叔吗？

    如果不是因为我一定要来，是不是就不会让小叔叔置于危险的地方？

    可我不来，小希又该怎么办？

    林悦很自责又很纠结……

    许凌辰感受到了林悦的紧张和不安，小声旁若无人的安抚，“没事，别担心，都交给我。”

    “哈哈哈…………”陈赟疯狂大笑，一把将站在一边的段朦搂在怀里，“没想到辰哥也有这么温柔的一面，你现在都自身难保了，还有心思安慰女人。”

    “女人，都是锦上添花，可有可无罢了……”他挑起了段朦的下巴，一字一句道。“对吗？”

    段朦讨好一笑，轻轻的开口附和，“是……”

     

     

    “很难回答么，那我换个话题，为什么是我。”虽然心里不平，就是想想知道是为什么，为什么明明公司有那么多的人却偏偏选中了她。

    “这……”陈倪有些为难。看着程辰澄这张漂亮中带着妩媚和清纯的脸，偷偷的叹了口气……

    当初他会签下这丫头，还不是因为这张脸，在这个圈子里美人是很多，可真正的天然的美人却不多，多数是些人工美女，特别是像程辰澄这般有灵气，又美的恰到好处的美人。她这张脸正好长的男人女人都喜欢。

    可惜却是个不开窍的木头美人。但凡这丫头肯听他一点话，都不至于弄到这副田地，更不会到如今还是籍籍无名的小透明一个。

    可惜啊……可惜啊……

    “既然你一定要问，告诉你也无妨。”陈倪调整了下坐姿，决定借这次机会好好的教育一下眼前这不开窍的，严厉的看着程辰澄道:“这个圈子本就是个弱肉强食的地方，你一个不小心就会被人代替。现在的观众都是没有记忆的，很快就会被忘记。”

    “而你这样的小透明，被选中虽然说这次都是负面的影响，但对于你来说也不失为一个曝光的机会。”挥手制止想说话的程辰澄，继续说道：

    “至于为什么说是你，那是因为杨雨姗指名，她这个狠毒的女人为保住自己手里的人，还真是无所不用其极，我知道的时候就晚了。”眼神略带控诉的瞪了一眼。

    “她为什么选中你，一是你正好之前与郑素素起过冲突，这件事很多人都知道，但那些粉丝和观众又不会知道你们为什么而起冲突，只要营销做的好，还不是我们说什么是什么。”

    “还有一个很大的原因，因为你是我签的人，你也知道我和杨雨姗那个胖女人一直互相看不顺眼，几条资源线都在暗地里抢着。不过她这次选中你，我很意外，一直以来我都减少你的存在感，让你自由发展去磨练演技，给你接都都是些小配角的戏份，还想着几年后找个机会让你一鸣惊人，还可以立个刻苦努力的人设。”

    “许是……我这样的想法被看穿了吧……怎么说都是老对手，杨雨姗肯定研究过我手里的人，可能她认为你今后的威胁比较大，想先下手为强。”

    陈倪说完默默的叹了口气，昨天知道这消息的时候，他气的都砸了好几只杯子，天知道他骂了杨雨姗多少难听话。

    程辰澄低着头听着，内心悲凉的同时也欣喜，原来一直以来经纪人对她的这些安排都是有原因，并不是毫不理会让她自生自灭。

    “那……我现在要做什么。”按耐住不安，语气淡淡的说着。

    陈倪赞赏的看着程辰澄，一脸欣慰的道：“很好，我果然没看错你，原先我还以为你会大哭一场。”

    “哭？这有什么好哭的，要是可以，我真想去把郑素素给撕了，起了个这么白莲花的名字，私底下就是个绿茶婊，也就立了个清纯校花的人设用来骗宅男。”

    程辰澄翻了个白眼，毒舌的揭露着郑素素的真实面孔，要是可以她真的很想上微博亲自下场手撕白莲花！！

    “哈哈哈哈！！好，有志气，放心这个亏我们不会白吃。”陈倪对于程辰澄这副沉稳的样子欣喜不已。

    “来的时候，我就想好了，两条路。”

    程辰澄期待的看着陈倪，她很想知道她的大经纪人第一次用心安排会是什么样子。

    “第一条路，我们乘机营销一把，既然他们黑你，那我们就认了，你的人设就是心机黑莲花，你这张脸当狐狸精绝对够了，只是以后的路线就要走黑红这一条路。”陈倪说完就看到了程辰澄抽搐的表情，心里知道这丫头不会选。

    其实他也不认为这是个好选择，虽然经纪人可以为艺人做决定，但有些选择却也是要艺人自己来下。

    至少在他这里便是如此。

    “那第二条路呢。”程辰澄咬牙切齿的问道，狠狠的瞪陈倪，要是这个死娘娘腔狗嘴里再吐不出象牙来，她可不保证会不会打人！

    手好痒！

    “第二条啊……。”陈倪妩媚的对着程辰澄抛了个媚眼。“我以为你知道，还用我来说么。”

    程辰澄面无表情的免疫了陈倪发病的样子嫌弃的说道：“说人话！”

    “待业在家，休息一段时间，等这阵风过了再说。”陈倪一本正经的说完。

    “我！”程辰澄捏了捏拳头道“没别的办法？”

    陈倪耸耸肩两手一摊。

    “好了，我知道了知道了……”程辰澄生无可恋的倒进沙发。

    “最后个问题。”

    “你说。”

    “发工资吗？”

    陈倪还当这死丫头会问出什么有质量的问题，没想道是问发不发工资，鄙视的道“发！低保，饿不死你就行。”

    程辰澄无力的翻了翻白眼。“再见！”

