    晴日高照，天空中万里无云。

    一座苍翠的岛屿坐落在湛蓝色的海面上，岛上植被覆盖，郁郁葱葱，只有树叶的缝隙中能隐约看到几根石英白的柱子，好似古老的雨林遗迹般伫立在丛林中。

    但实际上，这些画面都只是从外部望去的错觉。

    当视野穿过岛屿表面的透明保护罩，所有的一切都发生了变化。

    郁郁葱葱的树林比看上去更加高大，其中的建筑也绝不只是藏匿于丛林的一角，而是鳞次栉比镶嵌在翠绿岛屿上的一大片。

    连绵的建筑群高大宏伟，通体以白色为主，辅以棕色、灰色、银色等等，其上雕刻着诸多精美的浮雕和壁画。

    毫不夸张地说，这些壁画和浮雕中的任何一件放到外界，都会在业界内引起轩然大波，无数富豪和收藏家都会挥舞自己手中的钞票，疯狂地哄抢这些人类智慧的瑰宝。

    在岛屿前端的山丘上，一座洁白的高塔伫立在丘陵最高处。

    这座高塔是整座岛屿上守备最严密的地方之一，平日里至少有两个手持长矛，身穿金甲的女战士站在高塔顶部，四个金甲女战士守在高塔的门口，还有两队十六个金甲女战士骑着白马在塔外轮流警戒巡逻。

    如此严密的看守，证明其中必然保存着一件非常重要的东西。

    “嗤——”

    金属摩擦地面的声音响起，沉重的钢铁大门缓缓打开。

    一大一小两个身影出现在门外，在警戒女战士恭敬的神情中走入了高塔。

    其中，大的那个是一个暗金色长发的女人，她穿着金甲战裙，额前佩着金色头冠，两条手臂上各有一只金属护腕，容貌精致美丽，气质雍容威严，而又不可侵犯。

    通俗来讲，就是很有女王范儿。

    此刻，这个看上去很像是女王的漂亮女人，正牵着一个干净白皙，五官精致可爱的小女孩走入了高塔。

    经过一段黑暗的走廊，两人来到了一扇石门面前。

    身穿金甲战裙的女人牵着小女孩，单手推开了石门。

    刹那间，一抹光亮从石门的缝隙中投射出来，待石门全部打开后，面前的景象顿时豁然开朗，一颗波纹状的镂空金属球出现在两人的面前，其中放置着一柄造型华丽，剑身铭刻着繁复花纹的金属长剑。

    “这就是弑神者之剑吗？”

    小女孩睁着一双漂亮的大眼睛，怔怔地望着那柄金属长剑。

    “好漂亮啊，妈妈，谁会来使用它呢？”

    “……”

    身穿金甲战裙的女王低头望了女儿一眼，目光中流露出一丝隐隐的惆怅：“我希望我们永远都不会用到它，不过，如果那一天真的到来，它也只会属于最强大的女战士……”

    “最强大的战士？”

    小女孩眼睛亮晶晶地重复着。

    “是的，而且很显然，你并不是那个最强大的战士。”

    “……”

    小女孩顿时不满地撅起了嘴巴。

    女王莞尔一笑，右手轻轻搭在小女孩纤细柔弱的肩膀上：“好了，戴安娜，这些都不是你应该操心的事情，今晚想听什么故事？”

    “就听弑神者之剑的故事好不好？”

    “好啊，不过这要从很久很久以前开始讲起……”

    女王一边说着，一边牵着小女孩的手转过身，朝着石门外走去，不过在彻底走出门外之前，小女孩忽然扭头望了一眼造型华丽的弑神者之剑。

    就在这时，一道银白色的旋涡忽然浮现。

    小女孩顿时一怔，连忙用力拽了两下母亲的手掌。

    “妈妈！妈妈！快看，弑神者之剑变成人了！！”

    身穿金甲战裙的女王一怔，猛然回头望向室内。

    只见一个陌生男子从银白色旋涡中踏了出来，他穿着一袭白衣，腰间挂着一柄紫纹长刀，肩膀上则蹲着一只蓝眼睛的小黑猫，头发漆黑，容貌俊美，银白色的双眸中带着一股摄人心魄的强大剑意。

    在与那双眼睛对视的一瞬间，女王瞬间脸色大变。

    “敌袭！！”

    女王大喊一声，毫不犹豫地拉着小女孩退出石门，然后用那只包裹着金属护腕的手臂砸向墙壁。

    “轰——”

    沉重的石门轰然落下，一队队金甲女战士手持长矛赶了过来。

    女王牵着小女孩飞快地从众多女战士身边经过，将手中一脸懵逼的小女孩递给一个强壮的女战士，嘱咐她务必要将小公主带回宫殿，然后便拔出了腰间的长剑，毅然决然地转身朝着石门走去。

    “敌袭！敌袭！”

    一道道呐喊声在高塔中回荡。

    林易脸颊上的肌肉抽搐了两下，目光有些莫名其妙望了眼石门，然后将所有注意力都放在了面前这柄长剑上。

    但还没等他仔细观察，刚刚闭合的石门轰然炸开。

    无数闪烁着橙光的利箭从石门的破洞中射出，朝着长剑旁边的林易激射而去。

    林易眉头一挑，右手轻轻向前平伸，无数剑炁疯狂地从掌中涌出，撑起一面银白色的屏障，将所有碰撞到屏障的利箭碾成齑粉。

    与此同时，密密麻麻们的金甲女战士从石门中涌入，背靠墙壁飞快地围成一圈，同时张弓搭箭，将箭头对准了中间的林易。

    “……”

    林易扯了扯嘴角，望着周围这些神色警惕的金甲女战士，心中隐隐猜到了这个世界到底是什么地方。

    “这里是……天堂岛？”

    “没错，阿瑞斯。”

    方才离去的女王大步流星地走了进来，神色凝重地望向林易：“这么多年过去了，没想到还是被你找到了这个地方。”

    “……阿瑞斯？”

    林易无语地望着女王。

    听到这个名字，他终于确定这个世界就是DC宇宙，同时也更加确定，面前这位亚马逊女王一定是误会了什么。

    林易摇了摇头：“我不是阿瑞斯。”

    女王微微眯起眼睛：“是吗，那你如何解释刚才的那一幕？”

    “哪一幕？”

    “你说呢？”

    “……”

    林易沉吟一二，忽然伸出右手，以引力操控将所有金甲女战士手中的弓和箭都吸附过来，然后转头微笑地望着亚马逊女王。

    “是这一幕吗？”

    “……”

    女王沉默了下来，良久后缓缓举起手中长剑，大喝一声。

    “亚马逊！”

    “亚马逊！亚马逊！”

    所有金甲女战士齐齐应和，大吼两声后拔出背上的长剑，将金属圆盾顶在面前。

    ……还挺有气势！

    林易翻了个白眼，瞬间加强了引力操控的强度，将所有女战士手中的盾牌和长剑全都吸附过来，汇聚成一个巨大的金属团漂浮在空中。

    刹那间，金甲女战士们刚刚旺盛起来的战意顿时一滞。

    “怎么样，现在可以好好说话了吗？”

    林易神色平静地说道，所有亚马逊战士齐齐沉默了下来。

    领头的几个女战士望向同样沉默的女王，见她没有下达停战的命令，于是便毅然决然地摆出了战斗的架势，打算赤手空拳迎战。

    就在这时，沉默的女王终于开口了。

    “不知名的强者，你到底是谁？”

    “我叫林易。”林易微微一笑，“是一名来自东方的人类剑客。”

    ……

    ……

    另一边，回到宫殿后，戴安娜始终无法按捺下那颗躁动不安的小心脏，于是趁着守备女战士擦拭武器之际，从宫殿中偷偷溜了出来，打算回到高塔一探究竟。

    但她才刚刚走到宫殿的某一处阳台，便看到一群女战士从高塔中走了出来，领头的那个骑着一匹白马，赫然便是她的母亲，亚马逊女王希波吕忒。

    “咦？战斗已经结束了吗？”

    戴安娜有些失望地喃喃着，忽然目光一转，望向女王希波吕忒的身边。

    在那里，一个面容俊美，黑发黑眸的白衣男子骑着一匹同样的白马，俊美的脸上带着一丝笑意，似乎并不在乎周围女战士那些充满敌意的目光。

    不仅如此，在他的肩膀上，还蹲着一只神色慵懒的小黑猫。

    “天呐，它居然会打哈欠！好可爱啊！”

    戴安娜的大眼睛亮了起来，一眨不眨地望着那只最多只有巴掌大的小黑猫。

    忽然，那只打着哈欠的小黑猫抬起了头，宛若宝石一般的冰蓝色眸子望向宫殿，隔着数百米的距离与她对视在一起。

    戴安娜顿时一惊，连忙蹲下身子躲在阳台后面，一颗小心肝扑通扑通地跳着。

    “……等等，那只是一只小猫而已，为什么我要躲起来呢？”

    戴安娜瞪着一双漂亮的大眼睛，心中给自己打了打气后，终于又按捺不住好奇心，一双小手扒着阳台边缘，小心翼翼地伸出了脑袋。

    果然，那只小黑猫已经不再注视这边了！

    戴安娜心中一喜，然后，她就看到了一双充满怒气的熟悉面孔。

    “戴！安！娜！”

    亚马逊女王的怒吼在殿宇间回荡。

    察觉到母亲怒意的戴安娜顿时惊呼一声，连忙转身一溜烟跑进了宫殿。

    望着阳台上迅速消失的小脑袋，希波吕忒脸上的怒气渐渐消散，转过头略带歉意地朝着林易颔了颔首。

    “抱歉，林易阁下，让您见笑了！”

    “没关系，您的女儿很是活泼可爱。”

    林易笑着夸了戴安娜一句，希波吕忒脸上的神情也随之柔和下来，好似想起什么美好回忆般望向阳台，柔声道：“她是我最珍贵的宝物。”

    “我能理解。”

    林易笑着点了点头，对希波吕忒的话语表示了认同。

    希波吕忒微微讶然，迅速从林易的话中品出了一个关键信息。

    “你也有一个女儿？”

    “是两个。”

    林易笑着摇了摇头。

    希波吕忒更加讶然，回过神来后，望向林易的目光中流露出一丝羡慕，然后便虚心地向林易请教了一些与养女儿有关的话题。

    两人边聊边骑马，很快便来到了天堂岛的议事大厅。

    绝大多数的亚马逊女战士都留在了议事大厅的外面，能够进入议事大厅的只有女王希波吕忒，以及她的姐妹安提俄珀，安提奥普等地位和实力都比较高的战士。

    坐在属于女王的王座上，希波吕忒神色严肃地望着林易。

    “林易阁下，你想要找到火神赫菲斯托斯？”

    “没错。”

    林易点了点头，虽然他暂时还不清楚觉醒任务让他来到这个世界的原因，也不清楚为什么要将他传送到天堂岛上，但有一件事是确定的，那就是锻造所谓的规则之剑肯定会用到炼器师的能力。

    所以不管怎么说，找到这个世界最强的锻造师学习一下炼器能力总归是没错的。

    因此，当希波吕忒从高塔中拿出真言套索，询问他到底为什么要来到天堂岛时，林易便给出了想要寻找火神赫菲斯托斯的答案。

    当然，希波吕忒不可能只问这一个问题，其他的一些关于名字、身份，到底是是不是阿瑞斯的问题林易也都非常坦然地回答了上来。

    因此，亚马逊的女战士们迅速相信了林易的身份。

    至少他已经证明了自己真的不是天堂岛一直警惕的战神阿瑞斯。

    希波吕忒与安提俄珀等人对视了一眼，然后颔了颔首，扭头望向林易。

    “我们可以向你提供火神赫菲斯托斯的位置，不过要先得到他的允许，而且你必须要保证，不会伤害到赫菲斯托斯的生命。”

    “我当然不会伤害到他！”

    林易失笑一声，同时也对希波吕忒的言辞感到奇怪。

    赫菲斯托斯就算是再弱，他也是个神啊，哪有这么容易被伤害！

    就在林易心中奇怪的时候，希波吕忒摇了摇头，沉声道。

    “空口无凭，我们不会相信的。”

    “哪怕有真言套索也不行吗？”

    “真言套索只能让你说出当前状态的真言，如果你之后改变主意的话……”

    希波吕忒又摇了摇头，还没说完，忽然眉头一皱，望着议事大厅角落处的一根白色柱子怒吼道：“戴安娜，给我出来！”

    “……”

    躲在石柱后面的戴安娜低头走了出来，双手不停绞着衣角，一张精致漂亮的小脸上挂着讪讪的笑容，刚想开口解释的时候，忽然看到林易的身影，下意识脱口而出。

    “你是那个弑神者之剑！”

    林易顿时一怔，王座上的希波吕忒脸色阴沉，盯着戴安娜的小脸道：“戴安娜，如果我没记错的话，你现在应该待在宫殿里！”

