    “死！”

    疤脸男子眼神凶悍地瞪着秦桑，秦桑速度太快，他不可能摆脱秦桑，如果只想着逃命，会死得更快。

    这个道理，疤脸男子当然明白。

    索性以命相搏！

    飞剑陡然剑气大作，发出一声惊天长吟，如一道长虹直刺秦桑。

    锋锐无比的剑气扑面而来，秦桑面色不改，他决定引诱疤脸男子追击，便已经预想过这种局面。

    乌木剑，便是他留下的后手。

    乌木剑蓦然绽放出剑气，演化千机剑阵，瞬间镇压于岱岳二人的飞剑，破开虚空，如同游鱼般一摆，疾驰而回。

    ‘砰！’

    一声清脆的碰撞之声，乌木剑间不容发的挡住了飞刺而来的剑光。

    在这个过程中，秦桑没有丝毫停顿。

    眼看飞剑被阻，秦桑近在咫尺，疤脸男子终于惊慌起来，以秦桑的速度，他根本没有再祭出法器反抗的机会，只能匆忙打出数张灵符，试图把秦桑逼回。

    一时间，灵符飞舞，烈火、金剑、老藤，各种法术齐飞，五光十色。

    可惜，这些灵符的威力远远无法和方才的惊雷符媲美。

    秦桑收起九龙天辇符，以强硬的姿态，身上灵力涌动，硬扛灵符之力，张手一扬，一团黑色的毒瘴之气‘呼’地飞出，如此近的距离下，轻易便将疤脸男子笼罩。

    中了天毒纱之毒，疤脸男子意识顿时有些模糊，他猛然打了个激灵，苏醒后却发现自己的灵力竟也陷入凝滞，心中大为惊骇。

    同一时间，疤脸男子的飞剑也有了片刻的迟滞，秦桑把握住机会，催动乌木剑将飞剑击飞，疾驰进毒瘴之中。

    疤脸男子突觉胸口一凉，低头一看，心脏处出现了一个巨大的血洞，鲜血潺潺流淌。

    他的眼神中带着浓浓的难以置信定格，死不瞑目。

    从秦桑转身，到击杀疤脸男子，不过是瞬息之间，于岱岳二人此时才刚刚站稳，试图配合疤脸男子围攻秦桑，接着便看到让他们惊恐的一幕——疤脸男子的尸体从毒瘴中摔下来。

    猩红的鲜血如刀，刺进他们眼睛里。

    二人双眼猛然一突，对视一眼，毫不犹豫转身就逃。

    解决了最棘手的敌人，秦桑的心神终于放松了几分，不过现在还不是松懈的时候，这三个人，一个也不能放走！

    阴阳罗盘倒转，再度对准劲装青年，只不过这一次是白光。

    强大的吸力让劲装青年如坠泥沼，匆忙催动七彩罗伞，从宝伞在飞出瑞彩千条，如一柄柄软剑，切断阴阳罗盘的力量。

    但秦桑速度更快，不等他挣脱阴阳罗盘的吸力，便已经欺近。

    ‘呼！’

    秦桑故技重施，天毒纱再起，瘴气当头罩下。

    劲装青年亲眼目睹疤脸男子因天毒纱而死，顿时满脸惊恐，匆忙再度举起七彩罗伞，抵御天毒纱。

    两件法器的力量碰撞，瘴气和七彩光芒看似互相抵消，其实秦桑的实力要强过劲装青年，七彩宝伞光芒迅速暗淡。

    接着，秦桑突然收起天毒纱，乌木剑接力而来，趁着七彩罗伞光芒暗淡之时，从一个极为刁钻的角度，将七彩罗伞刺穿。

    而在同一时刻，秦桑也遭到了于岱岳的偷袭。

    秦桑有九龙天辇符，于岱岳根本没有逃跑的可能，他心里也明白这一点，所以看到秦桑和劲装青年交手，立刻便暗中催动八角铜镜。

    一道古铜色的光柱闪电般打向秦桑后心。

    ‘咻！’

    秦桑仿佛长有后眼，于岱岳刚一出手，九龙天辇符便带着他闪开。

    铜镜的力量虽快，却只能打在一个残影上。

    于岱岳面如死灰，实力的差距还在其次，关键是秦桑的速度太让人绝望了。

    眼看乌木剑就要将劲装青年一剑枭首，秦桑突然心中一动，在最后时刻令乌木剑倾斜了一下，避开了劲装青年的要害，从其右胸穿过。

    ‘噗！’

    劲装青年发出一声惨叫，但叫声突然戛然而止，只因天毒纱再度出现，毒瘴之气趁机突破七彩罗伞的阻拦。

    被毒瘴侵蚀，劲装青年身体猛然一僵，秦桑一个闪烁，掠至他面前，手指连点，迅速打出几道禁制封锁住他的气海和经脉，将其活捉。

    秦桑手捏着劲装青年的后颈，暂且将其丢在地上，转身看着于岱岳仓皇逃窜的背影，立刻动身急追。

    不需动用九龙天辇符，秦桑的速度也比于岱岳快。

    二人之间的距离迅速拉近，在秦桑即将追上于岱岳之时，于岱岳突然回头，手臂急挥，一股脑打出无数灵符。

    秦桑早有预料，身影急顿，轻易闪掉于岱岳的攻击，然后再追。

    此时于岱岳的同伴一个被诛，一个被活捉，秦桑完全不需要着急和冒险，可以像猫捉老鼠一样，消耗掉于岱岳的所有手段。

    于岱岳也是狠人，一件件法器被秦桑摧毁，灵力几近枯竭，始终没能伤到秦桑，他的家底几乎耗干，却没说出过一句求饶悔过的话语。

    秦桑也没有劝降的意思。

    师兄弟二人，除了最开始于岱岳说的那句话，竟再无一句交流。

    最终，于岱岳气海传出阵阵刺痛，仍咬牙坚持，手掌再摸向芥子袋，突然神色一怔。

    里面……空了！

    于岱岳惨然一笑，右掌凝聚仅剩的一丝灵力，狠狠拍向自己眉心。

    这时，始终未尽全力的秦桑，方才再度动用九龙天辇符，一把抓住于岱岳的手臂，左手在他后脑轻轻砍了一下，将于岱岳击晕，然后同样将其气海封住。

    活捉于岱岳，秦桑看了眼长阳坊市的方向，不知道有没有人感知到这里的战斗，但此地不可久留。

    想到这里，秦桑立刻返回方才的战场，把一些明显的气息抹去，然后抓着劲装青年和疤脸男子的尸体扬长而去。

    不多时，有几道遁光从长阳坊市疾驰而来，先后赶到，在半空中盘旋了一会儿，又各自散去。

    此地再度归于死寂。

    另一边，秦桑手提着两个活人，径直飞出石山的范围，进入大片荒漠，确定无人跟踪之后，便遁入沙层，开辟出一个沙洞。

