    领地内还有许多并未修复也没图纸的建筑，现在可以用修复卡修复。

    李辉带着夭夭来到一座巨大的钢铁门扉面前。

    【建筑名称】：星际传送门

    【等阶】：8阶

    【威力】：6000

    【防御】：6000

    【耐久】：90000

    【能力】：空间传送类建筑，只要知晓对面位置坐标，就可以进行空间跳跃，前提是对面也有星际传送门，并且获得允许。

    像这种功能性建筑没有攻击能力，威力只是对它能力方面的评估。

    星际门相当于魔法侧的传送阵，不过是宇宙间科技势力使用的，以后他要与宇宙中其他势力联系，星际传送门必不可少。

    在系统商城需要一亿源石才能买下，纳塔斯帝国在每座钢铁要塞中都修建有一座，真的是大户。

    “系统，使用修复卡修复星际传送门。”

    【消耗源石×100000，星矿×200000、晶币×200000修复星际传送门，是否确认？】

    “是！”

    【修复完成，请注意查看。】

    在一股神奇的力量下，破损的星际门变得完好，功能完全恢复。

    一旁夭夭惊讶的看着，每次都觉得李辉的手段很神奇。

    李辉很快接手星际门的控制权，就算纳塔斯帝国想要通过星际传送门过来也需要通过他同意才行，当然，他是不可能同意的。

    【建筑名称】：生态模拟器

    【等阶】：5阶

    【威力】：600

    【防御】：600

    【耐久】：8000

    【能力】：模拟自然界生态，配合钢铁护罩模拟日升日落，月升月落，四季变化。

    “修复！”

    【消耗源石×10000，星矿×20000、晶币×20000修复生态模拟器，是否确认？】

    “是。”

    【修复完成，请注意查看。】

    【建筑名称】：信号塔

    【等阶】：5阶

    【威力】：600

    【防御】：600

    【耐久】：8000

    【能力】：可以向宇宙外传递信号，也可以接受信号，军队使用的必不可少的信息传递建筑。

    【建筑名称】：探测塔

    【等阶】：5阶

    【威力】：600

    【防御】：600

    【耐久】：8000

    【能力】：探查附近宇宙区域内的情报。

    “修复探测塔和信号塔。”

    【消耗源石×20000、星矿×40000、晶币×40000修复信号塔和探测塔，是否确认？】

    “不必确认，直接修复。”

    【修复完成，请注意查看。】

    消耗四张修复卡，还剩十五张。

    接下来是生产流水线。

    【建筑名称】：机甲生产流水线

    【等阶】：6阶

    【威力】：900

    【防御】：900

    【耐久】：10000

    【能力】：1、消耗1000源石、10000晶币、10000星矿生产1台4阶机甲，一天产量十台；

    2、消耗5000源石、50000晶币、50000星矿生产1台5阶机甲，一天五台；

    3、消耗10000源石、100000晶币、100000星矿生产1台6阶机甲，一天产量一台。

    【建筑名称】：小型战舰生产流水线

    【等阶】：6阶

    【威力】：900

    【防御】：900

    【耐久】：10000

    【能力】：1、消耗1000源石、10000晶币、10000星矿生产一艘4阶战舰，一天产量十艘；

    2、消耗5000源石、50000晶币、50000星矿生产一艘5阶战舰，一天五艘；

    3、消耗10000源石、100000晶币、100000星矿生产一艘6阶战舰，一天产量一艘。

    “修复小型战舰生产流水线和机甲生产流水线。”

    【消耗源石×50000、星矿×100000、晶币×100000修复小型战舰生产流水线和机甲生产流水线成功，请注意查看。】

    【建筑名称】：星空战舰生产流水线

    【等阶】：9阶

    【威力】：9000

    【防御】：9000

    【耐久】：100000

    【能力】：1、消耗100000源石、1000000晶币、1000000星矿生产1艘7阶星空战舰，一月产量一艘；

    2、消耗500000源石、5000000晶币、5000000星矿生产1艘8阶星空战舰，三个月产量一艘；

    3、消耗1000000源石、10000000晶币、10000000星矿生产1艘9阶星空战舰，六个月产量一艘。

    这是要塞唯一的9阶建筑，像8、9阶的星空战舰虽然能生产，但是并没有这么多资源，只能看看，7阶战舰到时可以着手生产，不过要一个月的时间才能生产完成。

    “修复星空战舰生产流水线。”

    【消耗源石×150000、星矿×300000、晶币×300000修复星空战舰生产流水线完成，请注意查看。】

    至此，除了一些不怎么重要的建筑，要塞所有种类的建筑基本修复完成。

    总共消耗三十多万源石，六十多万星矿和晶币，修复卡还剩下十二张，留着以备不时之需。

    接下来只要利用复刻技能获得图纸，发动所有机械族人进行重构，领地很快就能建造起一大批建筑。

    李辉立马安排人手，在夭夭带领下，领地建设如火如荼的进行，大量资源如同流水一般不断消耗，上百万的星矿和晶币很快使用完毕。

    以后消耗的资源不在少数，在攻下其余要塞后，李辉就要准备探索星球，继续寻找源脉和星脉。

    闲来无事，李辉在领地内四处巡视，周围的机械族人见到他纷纷上前打招呼。

    作为是赐予他们智慧与生命的唯一神，无论李辉要求什么他们都会完成，对他的崇拜几乎达到信仰的程度。

    “master，紧急情况，宇宙中传来纳塔斯帝国的讯息，”夭夭突然说道。

    李辉一惊，急忙来到指挥中心。

    此时夭夭正站在荧屏前，注视着屏幕上的信息。

    这才是她的本体，现在的她跟以前没有太多变化，就算成为机械智慧生命，本体也一直待在指挥中心，像是一个不出门的宅女。

    平时都是分出数个灵魂分身控制机械士兵，处理领地内大大小小的事情。

    “星际传送门和信号塔都已经修复，纳塔斯帝国尝试与我们取得联系，master，是否应答？”

    李辉沉思起来，纳塔斯帝国一直没有放弃这颗星球，他修复好星际传送门和信号塔之前就预料到这一点，只是没想到这么快。

    钢铁要塞是肯定要修复好的，就看这件事该怎么处理。

    “先接通。”

    “是”

    夭夭意识进入网络空间，以虚拟影像的模样出现在指挥中心平台上。

    而她的本体和李辉都变成普通的3阶机械士兵站在后面。

    中央屏幕上，一个穿着军服的女性出现。

    “这里是纳塔斯帝国对外信息指挥分部，人工智脑A000110048号，告知你们这边的情报，星际门是否可以使用？”

    夭夭的虚影模拟机械电子声音回答：“人工智脑A000110048号向上级报告，目前情况非常糟糕，我们消耗要塞最后的资源尝试修复信号塔和星际门，但星际门未完全修复，无法进行远距离星空传送。

    魔法势力的天使即将苏醒，魔法军队一直在对我方进行骚扰型进攻，钢铁要塞破损严重，各种资源不足，机械士兵大部分性能受损，高阶战力紧缺，情况危急，需要支援！

    再次通告，情况危急，需要支援！”

    “再坚持一段时间，帝国马上就有余力处理你们的事情，你们现在要做的就是时常汇报你们那边的情况。”

    “遵命！”

    夭夭完美展现人工智能的反应，一切以遵循命令为主。

    “master，这样就可以吗？”

    联系中断，夭夭询问李辉。

    “这样就行，以后时刻保持联系就行，注意不要露出破绽。”

    对面没有怀疑夭夭，毕竟在他们眼里人工智能不可能背叛。

    李辉从对面言语间得知纳塔斯帝国暂时无法顾及这边。

    这算是一个好消息。

    对面不知道这边具体情报，而他可以通过定时联系不断探知那边的情报，这是他的优势。

    李辉心中有点紧迫，既然被纳塔斯帝国注意到，留给他的时间不多了，他要加快发展速度。

    他将中级潜能石交给夭夭，“有这颗潜能石，你的潜力能再提升几倍，估计直接可以达到进阶的程度。”

    没有多余的话，夭夭接过潜能石立刻使用，随着潜能石融入她的身躯，李辉脑海里传来提示。

    【夭夭使用中级潜能石，隐藏潜力提升十倍。】

    “master，我能感知到另一种进阶路线，是进阶到隐藏传奇形态。”

    夭夭声音有些惊喜，她能感知到这个形态比之前更好。

    “就是这个，进阶吧。”

    李辉将十颗进阶之星交给夭夭，还好之前夭夭没在系统奖励下升级为4阶，不然她就会错过这么大的机遇。

    “是！”

    十颗进阶之星融入夭夭身躯，整个身体发生巨大变化，变成金属沙粒组成的流体。

    随后，金属流体不断凝形，金属骨架出现，再是肌肉和皮肤，完全拟人化，紧接着一具窈窕的女性身影出现在李辉面前。

