 看到这一幕的众人都是大惊，赵梦梦和何灵更是“啊”的一声尖叫了出来，他们怎么也没想到，林凡会突然跳进火山岩浆里。

    “小子，快回来！”

商焱反应迅速，身形一跃，朝着林凡所落斜向飞去。

想抓住林凡之后，落到对面火山口峭壁上再爬上来。

    然而他刚一接触林凡，却好似有一股无形距离轰然朝他挤压而来，瞬间他就被弹回到了火山口边上。

    而林凡身影则是“噗”的一声，没入到了岩浆之中。

    “小凡！”

赵梦梦几人惊叫出声。

    “哎！这火山口还有很强的气浪，我也救不了他了！”

商焱一叹道。

    他以为刚刚把他弹飞上来的，是火山口喷出的气浪，其实不过是林凡体内气劲为之。

    “他……他干嘛啊，他疯了！跳入火山口里，这不是自杀吗？

哪有人跳火山口的啊！”

何灵惊叫道。

    虽然她很希望看林凡倒霉出丑，却没想过要林凡死，而且还是以这种方式。

    “疯了，绝对是疯了！或者他一开始就早就想好了要怎么死，要看尽风景之后，在这火山口结束自己的生命！”

齐开也是惊愕的说道。

    原本还将林凡作为打压的目标，现在看来却是完全没意义了，不由一阵空落。

    “难怪小凡他之前一直不怎么说话，也跟孤僻，面对实力强大的强盗都是面不改色，置身死于度外的样子。

原来是早就存了这样的心思……我们早该发觉的。”

赵梦梦眼睛有些发红的自责道。

    “哎，小凡人还是不错的，而且阵道还有那样的天赋造诣，真是可惜了。”

颜风也是连连叹息。

    商焱一阵摇头，他活了这么久，也是第一次听说，有人会跳火山口的，也这种这么决然的方式结束生命。

    他刚刚就看这少年十分高傲，连自己都不放在眼里的样子，原来就是因为这个。

    “他若是活着，我倒是想收他为徒，可惜了啊……”商焱一阵叹息。

    ……    林凡跃入岩浆之中后，青天之气立即散发而出，形成一道青色光幕，犹如一个半透明的青蛋壳一般，将他整个人都团团包围住。

    林凡肉身也是用出了青玉琉璃体，将这体术运转到极致，整个人一阵青光大放，琉光熠熠生辉。

    犹如一尊玉佛入火海！    火山里岩浆的温度达到上千度，任何东西触之即融，寻常人的肉身更是不用说了，根本抵挡不住岩浆的热度。

    即使是神境强者，甚至是修炼大成极为强悍的体术，面对这岩浆，也只有退避的份。

像林凡这样一跃而下的，也难怪商焱等人会认为林凡是自杀。

    不过林凡拥有无上神道功法九天万青诀，而且修出了青天之气和神体青玉琉璃体，两样都是无坚不摧，睥睨世间的存在。

虽然林凡现在修为低位，但也可以以此抵挡住岩浆的热量。

    “呼！”

林凡如一颗火海中的彗星一般，在岩浆中快速穿梭，直射而下。

    在他周围的温度也是越来越高，达到了一个恐怖的程度，即使是林凡身怀神体，也是感到了一阵阵的压力。

    在他周围的青色屏障蛋壳，也是生出了一道道的如蜘蛛网般的裂痕，好似即将破碎一般。

    “就这里吧！”

林凡心念一动，停止下沉。

    他要炼制火属性的阵道法器，地球上材料极为稀少，想要炼制成中阶法器难度极大。

林凡所能想到的材料，也就是来这岩浆之中，就地取材，以岩浆为炼制。

    林凡青天之气猛然加大，青色蛋壳又是凝实了起来。

同时他从储物戒中拿出早就准备好的其余辅助材料，一块美玉以及诸多的天材地宝，就在火山底岩浆之中炼制起来。

    ……    在火山口边上的赵梦梦等人还在发懵，还没从刚才的惊愕之中完全回过神来。

    “小凡，真的跳下去了吗？

应该还会回来吧？”

赵梦梦语气不坚定的问道。

    “这都几个小时过去了，一点声音也没有，看来不是障眼法什么的，小凡是真的自杀了！而且就算是什么幻象，能逃的过我们的眼睛。

还能逃的过商焱前辈的吗？

梦梦，你节哀吧……”齐开出声安慰道。

    “小凡……就是傲气了点，其实人还是挺好的，可惜了……”何灵也是叹息道。

    之前她讨厌林凡，现在林凡真的消失死了，她倒是有些可惜起来。

    颜风眉头紧皱，他是几人之中最不相信林凡会自杀而死的，林凡给他的感觉，就是一种深不可测的强者的感觉。

之前偶尔的交谈中，他都觉的林凡必然是大世家的子弟，也因此才会有些傲气。

    之后林凡所展现的阵道造诣，更是让他惊讶，怀疑林凡就是九宫秦家的大世族的子弟，这样的人物，怎么会就这样轻易自杀了呢？

而且还要偏偏大老远跑到这米莎林国加炎火山来。

    但眼前的事实，又是让他不得不相信。

    人都跳下去了，难道还有活路？

    老者商焱悠悠一叹：“你们的朋友已死，你们也不必太过悲伤了。

这样吧，你们可在此多逗留两日，为你们朋友送行，我自修行去了。”

    他也是第一次看到这样的人，不免感摡颇多。

说完，又是长长叹了一声，转身离去了。

    “是，多谢前辈！”

几人都是纷纷一拜。

    几人打算在山头为林凡立一个墓碑，也算是一尽一路同行之情。

    “就是不知道小凡是哪家的子弟，要不然还能通知下他的家人。”

赵梦梦神色悲恸的说道。

    “是啊，这人走了，说不定家人都还在等他呢。

不过我们能有什么办法，就给他立个碑文吧，只能尽这点绵薄之力了。”

颜风叹道。

    “这小凡也真是的，什么事情想不通啊，非要用这种方式解决。

之前开口求求我们，说不定我们还能帮忙解决呢……”何灵也在一旁感叹道。

    几人一直在火山口边上停留了两天，为林凡立好了碑，祈好了福。

同时心中仅存的一丝希望也是彻底消失，便打算启程离去了。

    然而就在这时，却有一声阴笑声传来：“嘿嘿，你们果然还在这里！”

 