    顾随心被黎刚和特警护着，回到步行几百米外的自家别墅。

    当然，警力没撤。

    顾随心确定自己安全后，想了想，便对黎刚说道：“你要不配合下荣队长，前去支援下陆行止。”

    荣谨屿跟黎刚当初是队友，后来黎刚手上退役，便跟了陆行止。

    他则一直干到现在，成了京市最牛的‘藏獒’特警大队的大队长。

    算得上是他们那一届师兄弟里，目前依旧战斗在前线，且干出成绩的一员。

    黎刚扭头看了荣谨屿一眼，道：“可是，陆总让我留下来保护你跟两位小少爷。”

    “有这么多特警在这边，我跟孩子哪儿都不去，不会有事的。”

    说罢，顾随心又看向荣谨屿，“我相信，荣队也更希望，能第一时间扣住赵光华，毕竟他这种人，留在外边就是对全京市市民的威胁。”

    荣谨屿一听，顾随心都拿这大帽子，准备扣他脑袋上了，便心领神会地点点头：“我把江副队留下来，你有事随时叫他。”

    不等顾随心应和，荣谨屿回头，就朝外气势十足地低喊了一声，“江川！”

    “在！”

    “这边交给你！”

    江川并未多言，行了軍礼后便跟荣谨屿对视一眼，算是做了交接。

    荣谨屿回头，扫向黎刚，“走吧！”

    黎刚还有几分犹豫，顾随心朝他做出挥手的动作，“陆行止就拜托你了。”

    “……是。”

    黎刚和荣谨屿一走，楼上走廊就传来了开门声。

    顾随心抬眼看过去，正好看到两个小家伙，蹑手蹑脚地躲在走廊那边，朝下看。

    看到是顾随心，陆傲激动得立刻撒丫子往下跑。

    “妈妈！”

    陆执这会儿也没顾上装高冷矜持，跟在陆傲后面，两个小鬼一前一后地往下蹬。

    这短腿蹬得顾随心头皮发麻，心头狂跳。

    “你们慢点！别摔着了。”

    她连忙跑过去，三步并作两步上楼，在二楼的阶梯处，将孩子接住。

    陆傲抱着她的腿，语气里都带上了撒娇和焦急。

    甚至，还有那么几分因为过于心急和担心，而带来的哭腔颤音。

    “妈妈！你没事吧？”

    “没事，我好好的。”

    “我吓死了！”

    顾随心蹲下来，摸摸他的头，又摸摸陆执的脑袋，看着他们俩，忍住鼻尖传来的酸涩，“乖，不怕，妈妈不会让自己有事的，你们才四岁不到，妈妈要看着你们长大，谈恋爱，娶妻生子，我还要当祖奶奶呢！”

    陆傲闻言，顿时就被顾随心这话勾走了心思。

    他捂脸，一副不好意思的样子，“哎呀，妈妈我还小，不能谈恋爱！”

    顾随心：“……”

    陆执：“……”

    蠢货，现在是关注这个的时候吗？

    陆执的白眼，直接就翻了出来。

    这一刻，他哪里顾得上自己尊贵的大少爷气质？

    他能忍住没把陆傲给一把薅走，就算他有风度！

    陆执深吸口气，连忙把他憋着的话，问出口，“妈妈，事情彻底解决了吗？”

    “爸爸我解决了，我先回来陪你们。”

    “那爸爸会有危险吗？”

    陆傲闻言，立刻追着问，“我不想妈妈有事，我也不想让爸爸有危险！”

    顾随心是真的被逗笑了，她忍不住一边一口，吧唧亲了亲两个儿子。

    然后，起身把手递给他们。

    待俩儿子主动把小手放进她的掌心后，她便稳稳牵住他们，道：“爸爸不会有事的，他还要替妈妈打倒坏人，然后让妈妈去补刀呢！”

    闻言，陆执忍不住问道，“我能去吗？”

    顾随心顿了顿，“大宝是想替妈咪出口恶气吗？”

    陆执抿抿唇，他小心翼翼地抬眸，对上顾随心的视线。

    一时间，也有些懊恼。

    怎么就不小心，问出这样的问题呢？

    妈妈会不会觉得，他小小年纪就很凶残？

    可是，他就是无法忍受，有人想伤害妈妈！

    陆执心思转动时，那握着顾随心手指的力道，也不由加重了几分。

    顾随心自然有所察觉，但她状似什么都不知道一般，对陆执笑了笑，“我很感谢大宝有想要保护妈妈的心思哦！”

    陆执微微一愣，不等他找好措辞，顾随心的话接着就来，“不过，你还小，妈妈不想你这么早就面对这种穷凶极恶的事，等你成年后，有独立处事和思考的能力后，那会儿爸爸也上年纪啦，妈妈就需要你们来守护了。”

    顾随心的表情带上几分无奈和期盼，“到时候，你们可不能嫌弃妈妈老了，不中用了呀！”

    “不会的！”

    陆傲倒是鬼灵精，立刻抢在陆执前面答话，“妈妈不会老的，妈妈永远都是最漂亮的妈妈！”

    “小嘴真甜！”

    顾随心忍不住，捏了下陆傲的小胖脸，紧接着看向陆执，“所以，在妈妈变老之前，先让我跟爸爸守护你们的童心，可以吗？”

    陆执：“……”

    他心头感触极大。

    陆执很早就明白，他跟同龄的孩子不太一样。

    他总是会嫌弃，那些跟陆傲差不多单纯的小屁孩，太傻了。

    可他偶尔，也会厌恶自己，过早地明辨一些大人才懂的道理，拥有一些大人才有的复杂心思。

    这一刻，他突然有些羡慕。

    羡慕陆傲那种单纯的心思，这样的话，他此时此刻得有多幸福啊！？

    脑袋上，突然传来了温柔的抚摸。

    陆执回神，抬眸就对上了顾随心的笑脸，“我就想你们能简简单单，纯粹快乐的长大，能满足妈妈的这个愿望吗？”

    “能！”

    “我愿意哦！”

    陆执简单的一个字回答，跟陆傲的回答，重叠在一起，谱成了顾随心觉得，最美妙的音符。

    她知道，陆执这孩子，从他的心理成熟程度来说，是根本不屑自己这些哄三岁小孩的话的。

    可，他配合了。

    眼神里，还带上了那么些属于孩童的天真笑意。

    这对顾随心来说，是极其能让她满足的事。

    顾随心牵着两个儿子，回到他们的卧房。

    俩孩子因为担心她，连澡都没洗。

    她要替他们洗澡，俩孩子还害羞。

    陆执抿着唇，拿着换洗衣服，听到顾随心说要帮他们洗澡，他说什么都不肯进浴室。

    陆傲比他反应大，他红着小肉脸，不但没脱衣服，反而还把现在的小衬衣下摆，扎进了裤腰里，然后紧紧捏着小皮带的暗扣位置，把小脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不要不要！我们都是小男子汉了，不能让妈妈洗澡。”

    说完，他还嘟囔了句，“赵老师说，小男生也要保护好自己的身体，不能让异性看光光的！”

    顾随心：“……”

    呵！

    赵老师还说要听妈妈的话，你咋不听？

    顾随心忍住翻白眼的冲动，“很好，你们现在有了自我保护意识，不过我是妈妈，你们现在还小，自己洗澡不是很安全……”

    “妈咪！我跟陆执，从去年开始，就是自己洗澡啦！”

    “……”

    顾随心完全没想到，俩儿砸三岁，竟然就已经自食其力成这样了？

    她除了心疼之外，还有些遗憾。

    要是她早点穿过来就好了，不但能早点让他们感受到母爱，自己也能感受下，亲自把小豆丁蹂躏大，是种什么感受。

    只可惜，现在他们虽然才四岁不到，却有了比同龄孩子都要成熟的思想，没那么好忽悠了。

    连陆傲都不让她替他洗白白，更别提陆执了。

    他到现在，那小眼神里都没放下过戒备，就好像她随时都会化身恶魔妈妈，把他们拎进浴室。

    顾随心叹了口气，“你们这么小，洗得干净吗？我都怀疑你们身上，是不是都能搓出泥了。”

    “洗得干净的！”

    陆傲赶紧撰紧小裤腰，“我跟陆执有打配合的。”

    “？？？打配合？”

    “对啊！我们互相搓背。”

    “……”

    好家伙，你们还懂搓背呢！

    顾随心这下，彻底无奈了，给儿砸洗澡的梦想破灭。

    她只能耸耸肩道：“好叭，那你们自己去洗香香，妈妈在这等你们。”

    “嗯！！！”

    陆傲明显很开心，重重地应了之后，就拉着陆执往浴室里走。

    陆执在关门时，还有些谨慎，他终于忍不住开口，“妈妈，你别偷看。”

    顾随心：“？？？”

    不是！

    把我当恶魔妈妈也就算了，当成变态妈妈就过分了吧？

    顾随心无语，刚想回两句时，陆执已经“砰”地把门关了。

    “咔擦——”

    还伴随了从里边，反锁门的声音。

    这下，把顾随心给逗笑了。

    她本来想跟陆行止分享，两个儿子有男女之别的概念了，甚至有种老母亲的心酸感。

    但，转念想到万一此时陆行止正在对付赵光华，她不管是发信息还是打电话，都有可能对他造成影响，于是硬生生地把这股冲动给憋回去了。

    那跟谁说呢？

    顾随心笑眯眯地划开手机，点开微信，就这么坐在地毯上，开始疯狂吐槽。

    “珠珠姐我给你说，现在的孩子可不得了，就我家这两个崽，现在竟然有男女之防了。”

    “偏偏，他们防的还是我！”

    “我要给他们洗澡，他们竟然像看变态一样看我，我这老母亲啊！眼泪都快流出来了！”

    ……

    噼里啪啦地吐槽一堆，顾随心终于看到了那头，传来了【正在输入】的提示。

    过了会儿，才传来属于扈珠的高贵冷言。

    “你竟然良心发现，要展现你的母爱？”

    顾随心：“……”

    良心发现是什么鬼措辞？

    她扁扁嘴，又莫名心虚地叹了口气，“唉，儿大不由人啊！这也就是才四岁，这要是24岁，估计早就不知道被哪朵小花给招惹了。”

    “他们谈恋爱的话，你会舍不得吗？”

    “谁知道呢？反正目前为止，我觉得还好，毕竟离他们谈恋爱，至少还有14年！”

    “刚成年就允许他们谈恋爱了？”

    “都成年了，我还干涉他们的自由，这就过分了吧？”

    扈珠似是没想到，顾随心会这么心大。

    她沉默了会儿，才回道：“我如果有孩子，18岁我未必会同意他们恋爱。”

    “我同意他们恋爱，但不会允许他们乱玩儿！这不但是对自己不负责任，更是对人家小姑娘造成巨大的伤害！要谈，就得真心实意，好好地谈！就算最后不能结婚走到一起，那也是对自己的人生和她人负责。”

    扈珠闻言，忽然觉得顾随心好像又给她上了一课。

    不过，她没来得及感叹，顾随心接下来的话，就让她不知道该怎么回答了。

    顾随心说：“你呢？我什么时候能听到你跟江远辞的好消息？你不会要等到我儿子结婚才跟他开启黄昏恋吧？我还想跟你结个娃娃亲呢！”

    “……不是你让我们顺其自然吗？”

    “对呀！所以我问你们进展啊！虽然是顺其自然，但我觉得江远辞不可能让你磨磨唧唧！”

    说到这里，顾随心那八卦之魂，就熊熊燃烧了。

    “你都离婚了，他难道没抓紧机会，到你跟前来孔雀开屏求偶？”

    “……”

    “连我老公之前被我撩了，都能坦诚自己有段时间，特别的想引起我的主意，花招尽出地在我跟前展现他的魅力！”

    扈珠忽然想到，江远辞走前，脚崴掉进泳池，她拿来毛巾时，他在她跟前脱掉上衣，露出健壮有力的身材和腹肌那一幕……

    她脸一热，下意识就心虚地干咳了一声。

    顾随心是什么人？

    她是人精！

    更何况，这段时间跟陆行止的极限拉扯，让她经验十足，她顿时就从这声咳嗽里，嗅到了点什么。

    顾随心立刻坏笑，“嘿嘿嘿，看来有状况啊！来，说说，江远辞这厮，是怎么在你跟前摇尾巴求关爱的！”

    “你还是多关心下你自己的事吧！赵光华解决了？”

    “没呢！有我老公，我在家盘孩子。”

    顾随心才不让扈珠打岔呢，“少岔开话题，当我是好姐妹，就满足我的八卦心！我是真好奇，像珠珠姐你这样的冷艳御姐，被男人撩的时候，会是什么样的诱人场面！”

    说到这里，顾随心忍不住深呼吸，“哇哦！光是想想，我都觉得刺激！”

    扈珠：“……”

    她被顾随心这浮夸的反应给逗笑，“顾随心，你能不能记住，你是个女人，不是色痞！”

    “你说对了，我是女色痞，谢谢！”

    “……”

    “所以，我的宝贝儿珠珠，请你立刻，马上，现在告诉我这个老色痞，你是如何抵抗住，江远辞这种级别的骚包开屏的！”

    那可是江远辞啊！

    又坏又痞又骚！

    扈珠到底是怎么抗住这种顶级撩诱，跟他极限拉扯的啊？

    顾随心想学！

    想疯了！

    这样的话，她就能在陆行止的色诱之下，多坚持那么一丢丢的时间，也不至于总是被他随随便便撩拨几下，就丢盔弃甲！

    哼！

    下次，她要赢！

    她要让陆行止在她的顶级拉扯中，对着她哼哼唧唧！

