    绯红的天幕开始慢慢变的阴沉下来，天空一片阴暗血色，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎的阴风，整颗矿星开始变得异常诡异，而空气中，那股腥臭的味道也越来越浓烈。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人，我有一种不好的预感！”织田雪子停下来落在杨凌的身边小声说。

    而其实杨凌的预感更加强烈，这股腥臭的味道似乎一直在往神海里面渗透，神海之中的绿色小树不停的颤抖，散着绿色的光芒将这股味道驱散。

    眼前通讯光幕突然弹出来，现出丁聪的身影，脸色非常紧张的说：“老二，我感觉有些不太对劲，这边地下好像有什么东西要出来！”

    而几乎同时，他的话刚说完，突然地面一阵轻微的摇晃，接着轰的一声从他身后传出来，只见光幕上，一座数百米高的小山突然晃动一下，无数的红色从地上慢慢的抬了起来。

    杨凌感觉一阵无比的心悸，对着丁聪大吼：“快让所有的矿工返回系统！”

    话音刚落，丁聪惊慌的回头之时，那座小山竟然全部开始活动起来，升起来的红色都变成了一只只十多米长的巨大怪鸟，三头两翅，翅膀上还有四条巨爪，数十米长的尾巴如同一节一节的钢鞭一样翻卷着伸出来。

    而随着这只些怪鸟站起来，正在小山上挖矿的几个矿工直接就被弹飞出去。

    “哇~~”

    突然一声响彻云霄、如同魔鬼啼哭的声音从一头怪鸟口中出，整座小山上噗噗啦啦飞起来上千头红色的怪鸟，化作一道赤红色的龙卷风往几个矿工扑了上去。

    被弹飞出来的几个矿工毫无准备之下，很快就被鸟群卷了进去，眨眼就淹没其中。

    丁聪脸色大变，来不及继续和杨凌说话，手一翻拿出一柄宝剑就扑了上去，随即漫天一道白色的光华亮起，一道剑光重重的劈在漫空翻腾的怪鸟群中。

    “轰~~”

    凌厉的剑光之中，十多头怪鸟惨叫着从天上栽下来，化作漫天的碎石崩飞。

    而杨凌也脸色大变，手一摆把棍子收进戒指，抬手抓开一个黑洞，然后灵气一卷就把织田雪子裹在其中钻了进去，而几乎是同时，鸟群的上空一个黑洞炸开，随着两个人影冲出来，一股铺天盖地的恐怖气息漫空而下，如同亿万吨海水压下来。

    “轰~~”

    四周空间一阵剧烈的晃动，汇聚在一起如同红色龙卷风的鸟群被这股气息直接全部压了下去，恐怖的压力之下，许多直接在空中就崩溃成红色的碎石粉尘，几个矿工巨大的身体也在鸟群中显露出来。

    这些矿工虽然都达到了练气境，而且也有神族的战甲护体，但却一直呆在矿星上挖矿，几乎就没有参加过任何战斗，突然之下看到这么多的巨大怪鸟，早就已经吓的魂不附体，如同几块大石头直接重重的砸在地上。

    从怪鸟出现到现在，几乎就是一眨眼的功夫，空中上千头怪鸟在杨凌的这次攻击之下化作粉尘，没有一个逃出去。

    而攻击完之后，杨凌也微微松了一口气，这些石头变的怪鸟虽然看起来恐怖，但实力估计也就真元境到神元境水平相当，只要这些矿工不慌乱，合理利用战甲和武器，对付起来应该没有太大的危险。

    而杨凌带着织田雪子还没来得及落地，眼前的通讯光幕上接连弹出窦云涛、俞强、高文峰和楚原的影像，几个人都是满脸惊慌失措的样子，背后也是有大量的怪鸟从地面上飞起来开始攻击矿工。

    杨凌神识一扫，现不光是矿工所在的范围，而是整颗矿星都变成了密密麻麻的怪鸟，甚至连刚才织田雪子修建的那座大院子也变成了无数的怪鸟。

    此起彼伏的怪叫汇聚成恐怖的声波冲天而起，密密匝匝的红色巨鸟汇聚成一股股数十数百公里粗细的龙卷风腾空而起，直接冲上数万米的高空然后散开，血色的天空都被遮盖。

    杨凌脸色铁青，这怪鸟的数量起码有数十亿只，此时已经化作滚滚的红色潮水，如同闻到血腥味道的鲨鱼群，从四面八方尖叫着往矿工所在的位置扑了过来。

    “老二，快想办法，系统已经进不去了！”丁聪身体一晃就站在了杨凌的身边焦急的说。

    杨凌摇摇头说：“还有什么办法，把所有的矿工聚集到一起准备战斗吧，这些怪鸟的战斗力也就真元境的水平！就当一次锻炼了！”

    看着杨凌并没有丝毫慌乱的样子，几个人也镇定下来，不管怎么说他们都在矿星摸爬滚打、和元蝎战斗了个把月，短暂的慌乱之后心态也开始恢复。

    几个人关闭通讯光幕开始向所有的矿工出讯息，而此时，漫天的怪鸟已经铺天盖地的压了下来。

    “雪子，准备战斗吧，不要害怕，只有战斗，你才能更快的成长起来。”杨凌对织田雪子说。

    “是，主人！”织田雪子雪白的小脸紧绷，非常认真的点点头，身体一闪就扑了出去，迎着尖叫着漫天而来的怪鸟，手中的炼器锤扬起，砸落，一片红色溅飞，化作数百米长的刀刃冲入鸟群之中。

    随着织田雪子动手，丁聪他们也都腾空而起，浑身气势如同山呼海啸般的爆出来，大吼着挥动法宝，各种光芒一团一团的在鸟群中炸开，大量的怪鸟在能量光团之中纷纷化作红色的粉尘。

    而此时，一些回过神来的矿工也抽出能量武器开始反击，一束束红色的光芒如同光剑一般刺入鸟群之中，大量的怪鸟纷纷崩溃，化作碎石掉落下来。

    杨凌的神识铺开，把方圆数十万里都笼罩其中，大量的矿工开始往中央聚集，但仍旧很快被如同潮水而来的怪鸟包围分割。

    尖叫、盘旋、俯冲、甩动的长尾、粗壮的爪子，天地之间几乎没有丝毫的缝隙，一些矿工甚至被怪鸟抓上高空，然后在空中被攻击的如同一个皮球不断的抛起落下，不停的出恐惧的尖叫。