    在这位29区‘自由军’领导者的话语声落下后，杰森收起了短柄宽刃砍刀，一转身就站到了对方的面前。

    凭借着超越常人17倍的感知，不需要灯火通明，杰森就能够看清楚对方的容貌。

    隐藏在帽兜下的面容，满是疲惫，头发凌乱，胡子拉碴，双眼却还算明亮。

    是那种浑浑噩噩的人所没有的明亮。

    鼻梁处则是有着一处从眉心到左侧脸颊的伤疤。

    是刀伤。

    而在右侧脸颊则是有着些许的烫伤。

    总之，这是一个饱经风霜、战火的男人。

    此刻，这个男人正惊疑不定地看着杰森。

    “杰森？”

    男人一边开口，一边挥手让掏出武器的下属们收好武器。

    杰森点了点头。

    男人眉头皱起。

    “你怎么得罪的‘金’？”

    “还是你拿了什么、看到了什么对他而言，无比重要的东西？”

    男人继续问道。

    很明显，男人惊讶于杰森的实力。

    同样的，也很清楚‘金’的行事风格。

    对于炮灰，‘金’毫不在意。

    但是对于‘有能力’的人，‘金’却会给与相当的待遇。

    或许做不到礼贤下士，但是丰厚的酬劳足以弥补这一点。

    再加上对方凶狠、残暴、阴险的名声，这些都让对方在‘不夜城’过得很好。

    是‘自由军’怎么也无法追赶的方面。

    毕竟，男人很清楚，在整个‘不夜城’下城的环城区内，对方才是真正的如日中天。

    而‘自由军’？

    说是苟延残喘的话，自然是夸张的。

    可被步步打压，确实是真实的。

    因此，杰森这样‘有能力’的人，是‘金’拉拢的对象才对，而不是打压。

    除非是出现了什么让‘金’不得不灭口的事情。

    面对着眼前男人审视的目光，杰森面露无奈。

    他能说什么？

    总不能说我在十几个小时前还是个无名小卒，只是一个随意被丢弃的弃子吧？

    先不说这么说对方相不相信。

    就算是杰森自己，如果不是亲身经历的话，他自己都不相信。

    而这个时候，‘老头’开口了。

    “杰森这个家伙，是个毫无野心的家伙，他一开始只是想要隐藏自己，且寻求一个靠谱的庇护，然后，老老实实的过日子，可是……”

    ‘老头’将劳伦.德尔德的那套说辞，说了出来。

    顿时，周围的人看向杰森的目光就变了。

    他们的目光或是惊讶或是不解。

    但最终，都变得略微友善起来。

    相较于‘不夜城’正常的居民来说，眼前‘自由军’的人算得上拥有另外信念的人。

    他们更能理解杰森的想法和做法。

    人生无常。

    所以，要把握当下。

    所以，要及时行乐。

    这是‘不夜城’所有人都默认的规矩。

    当然，也有人不同。

    例如：自由军。

    他们选择了一条在其他‘不夜城’居民看起来，十分违背常理的道路，他们舍弃了‘丛林法则’，选择的是一种‘共赢’。

    选择的是，强者帮助弱者。

    很罕见。

    甚至在‘不夜城’中遭到了嘲笑。

    可总有一些傻子加入。

    至于为什么？

    欧拉自己也不知道。

    哪怕他已经成为了29区的‘自由军’领导者。

    哪怕他不止一次想过‘自由军’会崩溃离析。

    可在他每每就要支撑不住，想要放弃的时候，就有一些傻子出现了。

    这些傻子热情洋溢的加入了他的队伍。

    每一个都是笑得灿烂无比。

    就算是面对死亡时，依旧不曾改变。

    在这样的笑容下。

    在这样的死亡下。

    他不得不被‘推着’继续前进。

    很不舒服。

    却又不得不这么做。

    就好像是惯性。

    已经停不下来了。

    因为，他一停下，就会想到那些笑脸，想到那些傻子被杀时，依旧执着相信他，相信‘自由军’的理念。

    太难受了。

    所以，他继续前行了。

    有不止一次，他想要放弃，想要去一个谁也不认识自己的地方，了此残生。

    因此，这个时候欧拉看向杰森的目光中多出了一分羡慕。

    是理解的项目。

    或者说……

    向往。

    但很快的，他就收敛了这样的羡慕。

    因为，杰森现在并不好过。

    至少，在‘金’出手后，杰森不得不寻求帮助了。

    还是向他们这样的家伙。

    “又是‘金’吗？”

    说着这样的话语，欧拉走到一边，给自己和杰森各拎过来一把椅子，同时，还给‘老头’解开了绳索。

    “你不再调查一下？”

    ‘老头’笑着问道。

    他当然知道为什么。

    当昨晚的夜空中出现杰森、劳伦.德尔德的相貌后，但凡是在‘不夜城’有点想法的势力就一定会调查两人。

    更不用说是‘自由军’了。

    ‘老头’能够想象，这个时候有关杰森、劳伦.德尔德的相信信息一定早已出现在了眼前这个男人的办公桌上了。

    而且，还不止一次详细阅读过。

    因为，只有这样，对方才会明白他刚刚说法的合理性。

    事实上，也是如此。

    当杰森、劳伦.德尔德的详细资料出现时，欧拉就不止一次的思考过。

    劳伦.德尔德不用多说，资料清晰，人也不太聪明，很好辨认。

    但是杰森很奇怪。

    不单单是来历有一片空白，而且，在整个事件中扮演的角色，也让人满是怀疑。

    如果单独是前者的话，还好说。

    毕竟，在‘不夜城’想要获得一个新身份并不是什么难事。

    难得是，该怎么洗干净这个身份。

    不过，这也是花工夫就能够办到的。

    但是，后者却让欧拉百思不得其解。

    最了解你的，肯定不是你的朋友，而是你的‘敌人’。

    做为‘金’的敌人，欧拉太清楚‘金’的风格了。

    但正因为，这样的清楚，才让欧拉不解。

    而‘老头’的话，则是解答了欧拉的疑惑不说，还让欧拉有了更多的猜测。

    ‘不夜城’下城区环城内能够接触到‘超凡之力’的地方不少。

    但想要完整、安全的接触到，却是寥寥无几。

    这几个地方，欧拉都知道。

    ‘金’那里。

    他们这里。

    还有就是几个幸运至极的家伙。

    但不论是哪个，都没有像刚刚杰森那样的能力体现。

    所以，答案只有一个——

    杰森来自上城区！

    和……一样。

    想到这，欧拉露出了一个笑容。

    “不用了。”

    “我相信你们不会在这样的事情上有所隐瞒。”

    “我也相信我的人不会在这样的事情上调查错误。”

    欧拉这样说道。

    然后，这位29区的领导者，继续问道：“你们是为了对付‘金’而寻找我们的，但是，很遗憾，我们无法答应你们的要求……”

    “先等等。”

    “不要急着下结论。”

    “也许你应该听听我们为什么要对付‘金’。”

    面对着欧拉地推脱，‘老头’马上开口打断。

    “难道不是因为想要反击？”

    一旁的‘自由军’战士下意识地问道。

    ‘老头’笑着摆了摆手。

    “当然不是。”

    “我们都逃进了30区，还准备了充足的物资，只要‘金’不毁了30区的话，跟我们就没有任何的关系，而一旦其它区域遭受毁灭的话，你们一定会再次出手的吧？”

    ‘老头’说着就看向了欧拉。

    ‘金’昨晚的宣言，在场的人都知道。

    有着被毁掉的26区在，谁也不会怀疑那个混蛋敢不敢这么做。

    毁掉一个区。

    和毁掉两个区。

    对那个混蛋来说，基本上是没有区别的。

    “嗯。”

    欧拉没有否认。

    身为‘自由军’29区的领导者，他当然知道‘自由军’接下来会干什么。

    但，

    这是自由军的事情。

    和‘老头’，杰森无关。

    或者说，欧拉不可能让‘老头’、杰森参与到‘自由军’的计划中来。

    哪怕他们有着共同的敌人‘金’。

    ‘老头’自然也是知道这一点的。

    所以，他十分有技巧的说道。

    “如果可以的话，我也不想要再和‘金’那个家伙起什么冲突，哪怕他要追杀我们，我们也打算抱头鼠窜了，毕竟，在‘不夜城’，活着才是一切。”

    “逃跑？”

    “它并不丢人。”

    “可是，事与愿违啊。”

    接着，老头就把‘机械骨龙’和‘执法队’的事情说了出来。

    “你说的是真的？”

    “有什么证据？”

    欧拉腾地一下站起来，紧盯着‘老头’和杰森，期望从两人的表情中看出什么来。

    杰森自然是看不出来。

    一副不冷不淡的模样，坐在那，一言不发，好似个雕塑。

    而‘老头’，欧拉能够看出来的只有真诚。

    就是真诚。

    没有任何作假。

    “‘机械骨龙’的残骸还在1公里路标附近。”

    “‘执法队’的尸体我们进行了掩埋，但是地方我记得，你们挖出来就能够看到。”

    说着，‘老头’开始详细描述地址。

    欧拉听完后，就起身向外走去。

    “两位稍等，我去去就回。”

    欧拉边走边说。

    仅仅是十分钟后，欧拉这位29区的‘自由军’领导者就再次返回到了这个房间。

    此刻，这位一脸沧桑的男子眼中带着凝重。

    面对着下属充斥疑惑的目光，径直点了点头。

    那些下属立刻目带惊骇。

    他们或许不知道‘执法队’出现在那里代表的是什么意义。

    但是，‘机械骨龙’的部分是由‘金’运到30区的意义，他们却都知道。

    “该死的混蛋！”

    “他竟然通敌！”

    ‘自由军’的战士们纷纷呵斥出声。

    但马上的，随着欧拉一挥手，战士们纷纷停下了话语，看着自己的领导者。

    欧拉则是看着‘老头’和杰森，道。

    “你说的，可以证实。”

    “但是，很抱歉。”

    “‘自由军’无法给与你们帮助。”

    这样的话语，让‘老头’一皱眉。

    ‘自由军’已经被‘金’逼迫到了这步田地了吗？

    这么好的机会，都不敢抓住吗？

    “能够听听我们的计划吗？”

    ‘老头’没有放弃，还在争取着。

    欧拉犹豫了一下，示意手下的战士们先离开后，这才看向了‘老头’。

    ‘老头’当即说出了杰森的计划。

    欧拉听着听着，双眼就是一亮。

    可随即欧拉就一皱眉。

    这副模样，‘老头’看得清清楚楚。

    顿时，‘老头’有了猜测。

    “‘自由军’有自己的计划？”

    ‘老头’试探地问道。

    欧拉一惊，随后就释然了。

    ‘老头’是参与者之一，而且，能够成为16区的老大之一，能力是毫无质疑的，能够猜到并不奇怪。

    欧拉点了点头。

    ‘老头’顿时叹了口气。

    而在这个时候，杰森突然开口了。

    “双管齐下不好吗？”

    “我的计划中，并没有要求多少人。”

    “只需要一个名头。”

    “还有些许的骚乱罢了。”

    杰森说道。

    “我当然知道，但是你的计划成功率有多少？”

    “你又能够给我保证什么？”

    欧拉问道。

    杰森笑了。

    “任何计划成功前，都无法预测什么，更不用说是保证了——我的计划是这样，你们的计划也是这样，那么，为什么我们不给各自加个保险呢？”

    “万一！”

    “我是说万一，其中一方失败，也足够吸引‘金’的注意力，保证另外一方的成功。”

    杰森继续说道。

    欧拉动心了。

    谁也无法拒绝一个优秀的后备计划。

    尤其是当这个后备计划还不用出太多力的时候。

    思考了片刻后，欧拉一点头。

    “好。”

    “我希望这是一个成功的开始。”

    “更不会让我后悔。”

    欧拉伸出了自己的手，话语中多出了一分经过的意味。

    “放心吧，不会的。”

    杰森后退了一步，‘老头’上前一步，笑着握住了对方的手。

    接着，双方用最快的速度商量着属于杰森那部分的计划。

    等到杰森、‘老头’离去时，也不过是半个小时后。

    而在这个时候，29区的骚乱才停下。

    卡斯罗的失踪让‘金’有条不紊的计划被延后了两个小时。

    知道高加索出现，才算是又一次开始。

    “卡斯罗这混蛋，不会是发现什么好东西了吧？”

    身为‘六恶犬’之一的高加索实在是太清楚卡斯罗的德性了。

    如果不是有着天大的利益，怎么可能被判自己的老板。

    可惜……

    没有他的份儿。

    想到这，高加索心底就满是嫉妒、不甘，看着眼前29区的炮灰和那六个老大的人就越发的不爽了，也没有什么想说的，直接对一旁的手下说道：“开门让他们进去，然后，关门，明天这个时候再开门。”

    说完，高加索就准备离开。

    但就在这个时候——

    “等等！”

    一声呼喊突然响起。

    是从街道一侧传来的。

    是‘老头’。

    在他身后，则拖拽着一具尸体。

    是……

    杰森。

