    “不用说了老李，我这变卖家产比起你们还坚守唐家不值一提，也是惭愧，这是我唯一能做的，不过我再无用也好过某些人，各位掌柜在唐家大难之时依旧经营者药房，保证了唐家的一线生机，但有些人看似无错，但在这危急关头乱绕军心拉拢老臣，暗中转移资产，这无错，就是天大的错，唐方伟，你还要说什么！”唐方乾转身一拍自己椅子的扶手。

    别说这情况那是一瞬间就彻底翻转了，连着那些掌柜都是扭头看向了唐方伟。

    “呵呵。”唐方伟面色早已黑的像是锅底了，但此时是怒而不慌，毕竟不管唐方乾如何巧言令色，都改不了一个事实，那就是这一次的事情是唐方乾的儿子弄出来的。

    “老二啊，你这张嘴果然是会说，是，无为便是错，我没有第一时间站出来，反而拉拢老臣，这是错上加错！”唐方伟转身看向各位掌柜。

    “但如今这局面，伏天集团家大业大，仅仅两招，一招断了我们的手脚，无供应商我们唐家苦苦挣扎的资本都没有，第二招等于把我们扒光了，五年的禁令，唐家已无前路，现在伏天集团就看着我们一天天的慢性死亡，我唐方伟不才，活了近一个甲子，自认这局面我无力回天，在座的各位谁有这个把握带唐家走出困境？”

    唐方伟目光挨个扫过一个个的掌柜，而听到这话众人才是猛地一机灵，是啊，现在不是共渡难关这事了，毕竟再大的困难都有解决的办法，但面对伏天集团，依照唐家的实力能做什么？。

    “再退一步来说，我们就算度过了这一道难关，下个月有一百多家供应商已经发出了最后的通告，要么按照违约赔付，要么法庭见，我们唐家有这个资本赔付？”

    “就算有，老二不是变卖家产卖了三亿多嘛，就算这个窟窿补上了，唐家就依照大药房的药材生意，诸位可是知道的，药材的利润很低，就算生意好去掉人工，去掉成本，去掉店铺税收等等，估计就保本，当然这仅仅是药店的成本保住了，想要赚钱，缩减开支，裁员，各位，这都是自己家人，怎么裁，怎么缩减？”

    “这样，我就算药房盈利还不错，大家了紧裤腰带日子还过得下去，不过我在这里提醒一句。”唐方伟阴恻恻一笑。

    “伏天集团就是要看着我唐家慢性死亡，就好比抓住一只蜜蜂，折断了蜜蜂的翅膀拔了蜜蜂的尖刺，就想着看着蜜蜂慢慢死掉，可突然这个蜜蜂非但不死，还滴溜溜的跑了，诸位，这时候是不是该一脚踩死这蜜蜂呢，我们唐家就是这个蜜蜂，伏天集团就是无力抵挡的庞然大物。”

    “唐家灭局已定，唐方乾用所谓的品德，所谓的人情拴住你们，这可不是他真的想要大家一起团结，共渡难关，而且他唐方乾没法逃，这一次他已经把唐家害到了必死的境地，他没多拉一个人，就是带着一个人垫背。”

    “我说没有品德，你唐方乾如果有品德，你现在该做的就不是明知必死还拉着诸位掌柜，你要是有点人情味你就该知道，放手才是对他们真正的好。”

    唐方伟眼睛带着一丝嘲弄看着唐方乾，同时轻轻一抬手。

    “老二之前说的也对，在坐的各位，再座的父辈甚至是祖辈，都是和我唐家一同生活了这么多年，大家都是一家人，忠心日月可鉴，如果这时候离开唐家，那的确是大逆不道，被人指着脊梁骨骂都只能掩面沉默，但是！”唐方伟猛地一摆手，那是重重的拍在自己的胸脯子上。

    “我是唐家长子，难道我不能代表唐家么？，诸位掌柜跟着我走，这不是大逆不道，而是为了唐家保存新的血液，伏天集团针对的事唐方乾，而不是我唐方伟，跟着唐方乾岌岌可危，熬过一关还有无数关，伏天集团动动手指就能让你们的坚持毁之一旦，你们有家人有父辈要养活，也有自己的人生，难道你们就想着这把年纪了，不给子孙后代留点根基，非要在这里死磕？，我唐方伟，带着大家寻找生机，同时我是唐家长子，我也能代表唐家，大家跟着我，依旧是跟着唐家。”

    说完唐方伟转身就是坐在椅子上，那脸上带着怡然自得胜券在握的笑容。

    “一派胡言，你凭什么代表唐家。”唐方乾怒声嘶吼道，那眼中尽是凶厉的看着唐方伟。

    “老二啊，这件事说白了，你得给唐家一个交代，在前几天我的打算是，你退出唐家，我带着唐家找一线生机，不过现在我不想这事了，这个唐家是父亲的唐家，你我争了一辈子，现在你要我就让给你了，同时你自己惹的麻烦你自己处理，是死是活全看天意，我也算是让步了，呵呵。”唐方伟低声笑道。

    闻声唐方乾就气得面皮直抽，当然现在更重要的是这些掌柜的意见，他们保证了唐家的整体，一旦他们做出选择，不管是那一方，都决定了对方的败北。

    “我来说一句吧。”一个老人轻轻举了举手。

    立刻唐方乾就是死死的看着那老人，唐方伟则是淡淡一笑，自己话说的那个份上了，唐方伟相信这些人会做出正确的选择。

    “这件事，二爷要负责，大爷说得对。”那老人站起身低声呢喃道。

    这话一出唐方乾就是脸色一变，唐方伟那是笑的更得意了。

    “不过……”那老人话音一转：“唐家就是唐家，我们是唐家的一份子，起码对于我来说是这样，人生百载我已经活过一半，不管接下来是雨后彩虹还是看着唐家灭亡，看命数吧。”

    “至于大爷所说的，也的确在理，这薪火传承本就要开枝散叶，大爷出去再建一个唐家，往好了说是给唐家开枝散叶，再不济也是给唐家保留血脉，此事可行，不过我们这些老家伙就算了吧，都已是近花甲之年了，也帮不上忙，就不走动了，抱歉了，大爷。”

    老人微微弯腰，一抱拳间就是掷地有声话音不容拒绝。

