    

    七宝琉璃宗

    “那股气息消失了。”

    感应到那股强烈的气息消失后，尘心对着宁风致说了说。

    宁风致虽然感受不到这股气息，可是从尘心和古榕的表情来看，这气息的主人一定非常的强大。

    虽然疑问，可是宁风致还是询问了一下尘心。

    “剑叔，这是一股什么气息，为什么我感受不到？”

    “我也不知道，这是一股什么气息。这股气息很强大，可是又很神秘，没有到达封号斗罗是感受不到的。”

    “剑老头说的不错，而且这股气息是从落日森林的方向发出的，说不定和独孤博有什么关系。”

    尘心说完后，古榕又说出了，这股气息爆发的地点。

    “其实，这种气息，我好像在哪感受到过。”

    这时候尘心有些不确定的发出了声音。

    “爸爸、剑爷爷，骨爷爷，我们能先不讨论了吗，我们是要去救古风的啊。”

    宁荣荣看见自己父亲和剑骨爷爷，既然还在那讨论，可把宁荣荣着急坏了，毕竟她这次回来是专门来搬救兵的。

    “没错，这事晚点再说，我们先去落日森林。”

    此时的古榕想起来了，自己的孙子还不知道去那里了呢，说完后，赶紧打开了去往落日森林的传送门。

    “走。”

    古榕说完后，率先走进了通道之中，宁风致、尘心和宁荣荣紧随其后。

    日月森林外围，独孤博看见冰火龙王消散以后，那股强烈的压制感，也就消失了，这让独孤博松了口气。

    此时的的独孤博，脸色发白，头上一滩虚汗，身体摇晃不定，好像轻轻一碰，就会倒地一样，完全没有了一个封号斗罗该有的样子。

    玉小刚、弗兰德和柳二龙的表情也和独孤博没什么两样，不过三人此时已经摊倒在地上了，三人的胸口起伏颇大，既有战斗的损耗，也有刚刚冰火龙王的威压导致，总之在场的四人脸色都不是很好看。

    “独孤博，我总算找到你了，我孙子在哪快点说。”

    就在独孤博状态不对的同时，一阵声音传了出来，然后在独孤博的前方，尘心和古榕，带着宁风致与宁荣荣赶了过来。

    因为古榕感受到了，这一块区域有很多的魂力波动，古榕猜测可能是玉小刚和独孤博发生了战斗，所以立马赶了过来，果不其然看到了独孤博。

    “大师、二龙老师，弗兰德院长，你们不要紧吧。”

    古榕一行人到达地点后，宁荣荣看到了摊到再地上的三人，立马跑了过去把三人给扶了起来。

    “荣荣，我没事，只不过我们没有把古风找出来。”

    柳二龙恢复了一些，然后跟宁荣荣说明了一下情况，神情有些惭愧，毕竟出来的时候，为了安慰宁荣荣，柳二龙可是夸了句海口的，只不过现在...

    “没事的二龙老师，我爸爸和剑爷爷，还有古风的爷爷来了，没问题的，你现在还是好好休息一下吧。”

    “没错二龙妹，既然剑斗罗和骨斗罗来了，古风和唐三独孤博一定会交出来的。”

    弗兰德也恢复了一些，并说了说话，好不让柳二龙自责，毕竟他们三人本来就不是封号斗罗，能拖延到援兵赶来，就已经很不错了。

    “好吧，小刚你没事吧，要不要紧。”

    听完弗兰德和宁荣荣的安慰后，柳二龙好受了些，然后就查看起玉小刚的伤势了。

    玉小刚此时还没有恢复过来，毕竟他魂力才二十九级，而且还是主要操控罗三炮战斗的人，不仅是魂力，精神上也有很大的消耗。

    “让我来吧，七宝转出有琉璃。”

    宁风致此时过来，召唤出了七宝琉璃塔，然后使用七宝琉璃塔，给玉小刚三人恢复了一下魂力。（我记得是恢复伤势，还是魂力来着，有些忘了，这里就恢复魂力吧）

    “多谢宁宗主的帮助！”

    经过宁风致这么一波恢复，玉小刚三人都慢慢的恢复了过来，玉小刚现在也能起身说话了，然后向着宁风致行了个礼。

    “大师何必如此介怀，小女和小风在史莱克的这段时间，承蒙你们的照顾了。”

    宁风致对大师的恭维，并没有太多的骄傲之类的，反而是感谢玉小刚等人，对宁荣荣和古风的照顾。

    “我会捐献一百万金魂币，以表达你们对古风和荣荣的照顾的。”

    宁风致说到钱，这个时候弗兰德宛如没有受过伤一样，一脸笑容的拉着宁风致的手，说着古风和宁荣荣在学院这里好，哪里好啊之类的。

    看到弗兰德这个样子，玉小刚表示，我不认识这个人，然后拉着柳二龙慢慢的退后几步。

    “呵呵，没有没有，我应该感谢弗兰德院长才是。”

    看到弗兰德这种样子，饶是听说了一些弗兰德的喜好，宁风致也有些招不住了，也还好多年来的行事作风，让宁风致很快的调节了过来。

    “独孤老匹夫，你竟敢绑架我孙子，还不赶紧把风儿给我交出来。”

    古榕落地后，立马跑到独孤博的面前，拽着他的衣领，然后质问着独孤博。这个场景，完全没有了身为封号斗罗的样子，就好像普通人拽着你的衣领质问。我的钱呢，你把我的钱藏那了的那种样子。

    “咳咳咳。”

    被古榕拽着，本来就有些虚弱的独孤博，愣是一句话也没说出来。

    “好了好了，老骨头，你先放开他，没看见他一脸虚的样子吗。”

    一旁的尘心，劝着古榕赶紧放手，毕竟独孤博现在的情况，不是太好。

    “哼！”

    看着独孤博好像的确是尘心说的那样，也就放开了独孤博。

    独孤博被放开后，总算能说话了。

    “古榕，你这是什么意思，我刚想说你就把我拽住，你是不是想要趁机杀了我。”

    本来独孤博看到古榕的时候，就想解释一下了，可是古榕根本就不给机会，一个照面，就把自己给拽住了。

    “怎么，你还怪我了，我告诉你，独孤博你如果不告诉我风儿在哪，我一定会让你生不如死。”

    看到独孤博还怪自己，古榕就忍不了了，威胁了独孤博一句，跟独孤博说的同时，魂力慢慢的开始运转了起来，骨龙已经出现了。

    “别着急，别着急，我说，我说。”

    看到古榕好像玩真的，独孤博有些慌了，自己本来就打不过古榕，更不要说现在他的状态还不好了，当即求饶了起来。

    毕竟独孤博虽然高傲，可是也会怕死的啊，万一古榕把自己弄死了，他能找谁说理去？

    古榕没有回应独孤博的话，只是脸色阴沉的看着独孤博，意思是什么不言而喻。

    独孤博可不卖关子了，当即把找古风和唐三的目的，还有古风有了自己的机缘。进入了一个秘境之类的，反正独孤博了解的，全部跟古榕等人交待了一遍。

    “哼！你最好保证风儿没事，要不然。”

    听完独孤博的话后，古榕的气降了一些，古榕也不知道该怎么处理独孤博了，毕竟如果没有独孤博，说不定风儿就没有这么天大的机缘了。

    “难道说刚刚那股强大的气息，就是风小子的机缘了吗？”

    尘心出声了，毕竟在古风进入后不知道多久后，这里就出现了强大的气息。结合古风进入了一处秘境来看，很显然这东西说不定是秘境里的东西，和古风有着极其大的关联。

    “尘心说的不错，我也是这么怀疑的，真的很羡慕这小子的机缘啊。”

    当独孤博看到那两只巨龙的时候，独孤博就知道，古风这小子这次的机缘真的不简单了。

    “这么说，你是加入了我们七宝琉璃宗了？”

    跳过这个话题，尘心又说出了这么一段话。

    “哼！如果古风和唐三真的能够解除我身上的毒，加入你们七宝琉璃宗也不是不可以。”

    七宝琉璃宗还是不错的，毕竟有钱，而且古风还保证，不会太过限制自己的自由，所以独孤博觉得这笔买卖不亏。

    “那...那古风什么时候，才能出来。”

    宁荣荣从始至终都在关心古风的安全，至于什么天大的机缘被宁荣荣无视了，她只想知道古风现在的安危如何。

    “这...这我就不知道了，那个秘境和很强大，我的力量根本都不能动摇那片秘境。”

    听到宁荣荣的话，独孤博也不知道该说些什么了，只能这样敷衍了事了。

    “好了，荣荣，这是属于小风的天大机缘，现在我们只能等待了。”

    宁风致看到宁荣荣这个样子，身为父亲也有些不好受，只能这样安慰她了。

    宁荣荣没有回应，只见她一脸担忧的看着冰火两仪眼的位置。

    “我们，是不是忘了谁？”

    这个时候柳二龙出声了，因为她发现，是不是还漏了谁？

    “对了，是唐三，唐三去哪里了。”

    弗兰德出声了，因为他发现这里没有唐三的身影。

    “小毒物，不好，他好像就在那两只巨龙的下方，说不定出事了。”

    独孤博突然想到了什么，然后赶紧往冰火两仪眼前进，众人看见后急忙跟上了独孤博的脚步。

    （唉，我们可怜的唐三又被遗忘了233，又水了一张，书友们不要介意）        

