    什么家世，什么虚荣，都是身外之物。

    她爱的是廖久这个人，而廖久爱得也是她这个人，就够了。

    廖久也笑了，“我媳妇真好，天色不早了，我们该喝交杯酒，休息了。”

    姜莲珠心里一紧，接过交杯酒。

    幽幽的酒香，扑鼻而来。

    两人手挽手的，喝了一口。

    酒不醉人，人自醉。

    廖久在姜莲珠的耳朵边上轻轻道，“媳妇，我们休息吧。”

    姜莲珠耳朵根子都红了。

    她放下酒杯，她不敢直视廖久的眼睛，看向新房内的榻上，“你伤没好，要不，你睡床，我睡榻上吧！”

    这是她之前住的房间，布置一新了，全换成喜庆的红色。

    红被褥，红帐幔，窗棂上都贴着大红的喜字。

    廖久轻笑。

    放下手里的酒杯，“媳妇，你紧张起来真可爱，你嘴边上有酒，我给你亲亲。”

    阴影压上姜莲珠的唇。

    强劲的荷尔蒙气息，让姜莲珠心跳如雷，她的身子又不争气地发软了。

    这狗东西！身上有伤，还撩什么撩！

    要色不要命了。

    姜莲珠抗议，“你别乱来，廖久……”

    “该叫我什么了？”

    “狗廖久……”

    廖久在她的唇上细细的添，每一次，都让姜莲珠身子发颤。

    心发颤。

    “再给你个机会，重新考虑一下。嗯？”舌头探入她的香唇之内，卷了卷。

    姜莲珠一声嘤宁，“相公。”

    “乖。”

    廖久拉起姜莲珠，两人边亲边退回到大床边上，缠绵着，就不知不觉地倒在柔软的床上。

    姜莲珠被亲的神智迷糊，中衣不知何时被狗廖久褪了去，只余着凌乱的小衣服。

    两人都动了情，气喘吁吁的，脸色潮红，心潮澎湃。

    本就是有情人，碍于礼法，未成亲廖久没动她。

    所以，一直憋着，憋了这么久了，今天新婚之夜，才这般的放心大胆得放肆。

    廖久捉着姜莲珠的小手，放在他的欲望之地，“媳妇，给我……”

    姜莲珠眼眸盈盈迷乱，似欲滴出水来。

    “不行，你身上有伤，不行……廖久……呜呜呜……”

    姜莲珠被他甜言蜜语的一番哄骗，加上身体的本能需求，最后，让廖久给如愿以偿了。

    “疼……疼……呜呜……”

    “乖，亲亲……”

    春色旖旎无边，红色帐幔随着床上的人儿，慢慢地摇动。

    身心契合，天地似乎都契合了。

    一夜缠绵无休止。

    ***

    襄王府张灯结彩，喜气盈门。

    好多人暗中默默地注视着。

    深夜。

    襄王府外面，寂静只有蛐蛐声儿。

    突然，连蛐蛐声也停了。

    几条与暗夜相融合的蛇虫爬了过来，远远地停在阴影的角落里，观察了好久。

    然后，继续前行，找了一处杂草深的后院墙壁处，准备爬行进入襄王府内。

    结果，刚刚靠近，就感觉到了一股电击的滋味。

    一条黑花的蛇被击滚落下来。

    暗夜里，那条黑花蛇小眼睛里放着凶光，忌惮地看了一眼那看起来普通无奇却被电击下来的围墙。

    仿佛在沉思。

    这时候，它警觉到了危险，快速地隐回到了杂草丛中。

    来人了！

    一个黑影仿佛从天而降，迅速极快，那人精准无误地从杂草里掐住了那条黑花小蛇的蛇头。

    那人嘶哑道，“蛇女，你还活着？为何不来见本楼主？”

    黑花小蛇惊恐异常，又似乎被扣住了命门，挣脱不了。

    蛇嘴里吐出人言来，是个惊慌失措的女人声音。

    “楼主大人，您竟然还活着吗？属下不知道啊！不是朝廷清除了，早把您给处死了吗？咱们的老巢也没有了，我侥幸得一命，后面得知您被处死了……”

    黑影冷笑，“死的只是本尊的替死鬼，本尊会这么容易被铲除？”

    黑花小蛇激动道，“楼主大人神通盖世，是属下误会了！属下以为咱们百花楼全军覆没，只剩下属下一人了，这一切罪魁祸首都是因为姜氏与廖久而起，所以，属下经常会来他们家附近盯梢，想替咱们百花楼复仇，这下好了，楼主大人还在，属下终于又有主心骨了。”

    “上次逃出来的除了你，还有哪些人？”黑影问道。

    “属下不知了，属下与所有人都失去了联系，事发当时，副楼主给我们所有舵主都送了信，属下就先逃了。后面，再也没有联系了，楼主大人，您是第一个找到属下的。”

    “那你观察到了些什么？”黑影又问。

    “这个姜氏非同寻常，她有一些独门的秘技，十分奇怪，她武功高强，不是普通的村姑，之前咱们百花楼的情报上怀疑她是隐门中人，属下所见，十有八九就是，廖久今晚上与姜氏成亲，属下想进去找个机会，毒死她们，为咱们百花楼报仇雪恨，但是，这围墙上姜氏好像布了陷阱与埋伏，属下进不去。”

    黑花小蛇一一汇报。

    十分顺从。

    黑影冷哼，“算你对百花楼还有几分感情，还知道找她们复仇，你是怎么活下来的？本尊在你们身上都下了禁制，母蛊池摧毁，你们都得死，连本尊都受到极大的反噬，你是如何活下来的？”

    黑花小蛇摇摇头，“属下也不知道，是小蛇们保了我一命好像，我当时疼晕过去了，醒来，就看到死了一大片的蛇群，应该是蛇群救了我，替我去死了。楼主，属下对百花楼忠心耿耿，楼主就算不给属下下禁制，属下一样是百花楼的人，属下承蒙你赐予驱蛇的功法，对属下来说，就是再造父母！”

    这样一说，黑影放过了她。

    掐蛇脖子的手放松了。

    黑花小蛇瑟瑟发抖，也不游走。

    “楼主大人，现在属下要怎么做，听从您的安排。”

