    

    第33章叠浪刀法

    地君感受到身后的威压，离着身体越来越近。

    猛一回头，他便看到身后凝聚出了一个虚空大手。

    只见虚空手掌遮天蔽日的，声势浩大。

    隐隐要把将一方天地撕裂一般，摧枯拉朽的席卷而来。

    “我要死了吗，我不甘啊！！！”

    地君目次欲裂，自从晋升到战候境以来，他还是头一次如此绝望。

    绝望过后，便是强烈的不甘。

    在虚空大手即将击中之际，地君发出一声爆喝，身后惊雷法相突现。

    他要拼死一搏！

    接着，他身后五道雷电法相全力催发，朝着背后虚空法印扑了过去。

    在这雷电的威压之下，空中交织起了一道道电网。

    声势好不惊人。

    凡雷电所过之处，带出了一道道空间裂缝。

    但这样依旧没有用，在叶凡这虚空法印之下，地君就如同一只蝼蚁，随手便可捏死。

    五道化作实质的雷电法相，刚刚接触到空中的法印，便如同冬雪一般消融掉了。

    某一个瞬间，在东荒诸多战候大能神识窥探下。

    那空中身穿锁子铠甲的男子，便化作了一团血雾，当场陨落！

    看到这个场景，东荒域这些平日自诩，心如止水的战候大能。

    此刻都如同被一击重锤，狠狠的击在了心头！

    要知道，那可是战候五重天的大能啊！

    反观他们东荒域的这些战候境，最强的也不过是战候三重。

    比起五重天的战候境，东荒最强者都差了整整两个小境界。

    不要小看这两个境界，战候九重天，每往上走一步，其再次升级的难度都会大大增加。

    正所谓，一入战候深似水，从此进阶是路人！

    只要你修为一旦达到战候境界，想要再次提升自己的修为，就会变得非常困难。

    有些人穷尽自己的一生，都未必可以再往上走一步，达到战候二重。

    就更别说战候五重了！

    “噫吁嚱，战候五重居然被人一招击杀，当场身死道消，此等手段简直骇人听闻！”

    东荒域，太古圣地中，一个脚踩七彩祥云的老者，看罢了刚才地君被灭的景象，不由得发出一声长叹。

    老者正是东荒域所谓的做强者，战候三重的修士。

    同时，他也是太古圣地的圣主。

    “想不到啊想不到，枉我自称东荒域第一强者，居然连远距离观看虚空法印，也不由得心生动摇起来了！”

    太古圣主一张老脸垮了下来，好在刚才那大手印距离甚远。

    要不然，现在连带他太古圣主，此刻也得一同跟金甲男子陪葬了。

    能释放出此等虚空法印的，怕是修为至少是战候七重。

    或是更高的战候高阶修士。

    看来以后他太古圣主，就得夹起尾巴做人了。

    毕竟现在东荒域的局势，连在此处生活了几千载的太古圣主，也看不透了。

    .......

    “呵呵，这个战候五重比我想象的还弱，没意思，连我一招都接不住。”

    东荒域某处，叶凡收起了神通，微微叹了口气，继续吃起了桌上的水果。

    叶凡没有注意到，他身边得太一国主和丞相两人，此时已经震撼的嘴都合不拢了。

    “多谢前辈再次出手相助，敢问前辈......你是战候七重吗？”太一国主哆哆嗦嗦的问道。

    叶凡挥了挥手，道：“区区小事不足挂齿，再说，这人这次分明就是冲着我来的。”

    顿了顿，叶凡继续道：“别傻站在那了，一起快来吃点水果，继续聊聊大夏国之事吧。”

    虽然叶凡没有说出他的境界，但是太一国主看着叶凡如此淡定的模样。

    甚至还有心情剥香蕉吃。

    他便知道叶凡的修为境界，至少都是战候七重。

    也唯独只有这样，才可以一招干死战候五重。

    不过太一国主显然猜错了，叶凡在几个月前，就已经达到了战候七重。

    就在几天以前，因为宗良突破了战魂境界。

    所以系统直接奖励叶凡，进阶到了战候九重！

    叶凡虽然自己不修炼，但是也知道战候进阶不易。

    要是说出这前后变化，叶凡担心太一国主听完，当场吐血身亡。

    想了想，叶凡也就顾左右而言他了，并不打算告诉太一国主，他如今的真实境界。

    不过太一国主两人也不是傻子，此刻即便叶凡不明说。

    他们内心也隐隐猜到了什么。

    太一国主在得知叶凡是战候高阶修士后，言行举止变得拘谨了许多。

    修炼界就是这样，如果两人境界差不多，那么或许可以再一起称兄道弟。

    但如果境界差的太多，自然而然就会生出隔阂来。

    这不，太一国主两人刚坐下没多久，便起身告别了。

    看着两人离去的声音，叶凡不由得微叹一口气。

    叶凡知道两人的心里，但是他没有强留。

    “一入战候深似海，从此进阶是路人！”

    叶凡摇了摇头，开始剥起了橘子吃。

    听到叶凡这话，在叶凡周围的这些宠物们，不由得瑟瑟发抖起来。

    别的战候进阶是难，但是自家主人进阶，那就跟吃饭喝水一般简单！

    .......

    和叶凡的淡然不同，在遥远的北州谷岛域。

    陡峭的山崖之上。

    宗良手持青钢刀，在山顶一招一式的挥舞。

    叶凡之前不仅激活了宗良的极品灵根，同时也在他脑海里，留下了诸多攻击法门。

    于是，宗良挑选了一种他喜爱的刀法，修炼了起来。

    叠浪刀法。

    顾名思义，这种刀法如同波浪一般，势大力沉。

    并且可以不断地叠加，若是修炼到化境，甚至可以劈开日月星辰！

    “噗噗噗！”

    随着宗良每挥出一道，四周甚至幻化出了波浪的幻影。

    战魂境的宗良，如今已经可以叠加到七重浪涛，凭借这叠加的威力。

    现在仅是战魂一重的宗良，甚至可以斩杀战魂高阶修士。

    “呼！”

    宗良长长的吐一一口浊气，收起了青铜刀。

    “嗯如今我的刀法已然小成，是时候把这个好消息告诉父亲了！”

    宗良正憧憬着父亲，看到他如今蜕变后实力，该是怎样的欣慰。

    正当他收刀回到住所之时，一个宋家家丁跑了过来。

    “宗良，你父亲摘药回来的时候，被强盗当成人质扣了起来！”

    强盗？！

