    第686章大和抚子

    伊藤菜菜子眼见小林次郎进来，好看的眉头微微一皱。

    自从上次和小林次郎共进午餐之后，小林次郎便三番五次的上门叨扰，让伊藤菜菜子不胜其烦。

    其实，伊藤菜菜子那天吃饭的时候，故意说出自己的择偶观，说出当自己另一半，最重要的是实力要比自己强，为的就是让小林次郎知难而退。

    可是，小林次郎好像本能的过滤掉了她的那一句话。

    更过分的是，这家伙退掉了香格里拉的房间，搬到了金陵国际大酒店，干脆就住在了伊藤菜菜子的对面，这让伊藤菜菜子非常不满。

    但是，她的父亲伊藤雄彦又不断的要求她，让她对小林次郎友好一些，这就更让伊藤菜菜子郁闷不已。

    心里反感，却又不能动怒、不能驱赶，就像是有一只大苍蝇在耳边嗡嗡嗡的分来飞去一样，令人烦躁。

    田中浩一虽然很清楚，自家大小姐比较厌恶这个小林次郎，但是，因为会长大人有过吩咐，所以他便伸手将小林次郎递过来的鲜花接了过来，恭敬的说：“小林先生您有心了，我替我们大小姐谢谢您！”

    小林次郎点了点头，迈步走到伊藤菜菜子面前，绅士的笑道：“菜菜子小姐，待会我会在台下为你加油助威的。”

    伊藤菜菜子面无表情的说：“小林先生，我比赛之前比较喜欢安静，所以还请你先出去吧。”

    小林次郎笑道：“我可以不说话，只是默默的看着菜菜子小姐就好了！”

    伊藤菜菜子没想到小林次郎的脸皮这么厚，于是便淡淡的说：“小林先生自便吧，我要闭目养神一会。”

    小林次郎点点头，干脆就在伊藤菜菜子的斜对面坐了下来。

    眼看着美目微闭、满脸平静的伊藤菜菜子，他心里不由得又心猿意马起来。

    暗忖：这个女人，真的是静若处子、动若脱兔，在台上那么英姿飒爽，可是安静下来，却轻柔如水一般，而且，她的容貌又是那么的美艳动人，简直就是日本男人最爱的大和抚子！

    所谓大和抚子，不是一个人名，而是日本文化特有的一个词汇，指那些性格文静矜持、温柔体贴、成熟稳重，并且还同时具备高尚美德、绝佳气质的绝佳女性。

    可以说，大和抚子型女子，在日本，就是所有日本男人梦寐以求的女神。

    也通常被日本男人看作是最理想女性的代表，值得用毕生精力追求的所在。

    所以，小林次郎也已经将伊藤菜菜子，当成了自己最佳的人生伴侣，无论如何，都要全力以赴将她追求到手！

    一个男人，能得到这样一个完美的女人，才真正是不虚此生！

    ......

    十分钟后，比赛组委会的工作人员敲开房门，说：“伊藤菜菜子小姐请准备入场了，您的比赛场地在二号擂台。”

    伊藤菜菜子站起身来，微微鞠了一躬，说：“谢谢！”

    一旁的山本一木表情带着几分冷酷，开口问道：“中国选手秦傲雪在几号擂台？”

    工作人员说：“四号。”

    山本一木便对伊藤菜菜子说：“菜菜子，这场比赛我相信你肯定能在首轮就直接KO对手，所以我就不去现场指导你比赛了。”

    伊藤菜菜子好奇的问：“师父，您是要去看那个秦傲雪比赛吗？”

    “是的。”山本一木说：“我要去看看她的教练到底有多强大，竟然能够一击废掉那个赵海潮，如果他真有真材实料，那将来对我们绝对是个巨大的威胁，而且，我也看看那个秦傲雪在他的指导下，有没有什么进步。”

    小林次郎急忙凑过来，一脸认真的说：“山本先生请尽管去忙，菜菜子小姐这边，我会全程陪伴她打完比赛的！”

    山本一木无奈的摇了摇头。

    他对小林次郎也有些反感，认为这样手无缚鸡之力的男人，根本配不上自己的杰出徒儿，在这里像苍蝇一样嗡嗡叫，只会让人厌恶。

    不过，他虽然在日本贵为国宝级高手，但面对伊藤家族，面对伊藤雄彦，他也必须要给予足够的尊重，所以也不好直接对小林次郎表达自己对他的厌恶和不屑，所以干脆将他视为空气，不予理会。

    小林次郎没想到山本一木竟然不理会自己，心里有些恼火，不过他知道山本一木是伊藤菜菜子的恩师、是伊藤菜菜子非常尊敬的人，所以只能把心头的恼火压了下去。

    不仅选择了忍气吞声，他还趁机会拍了山本一木一波马匹，笑着说：“山本先生，您是日本著名的顶级高手，不必将一个中国二流选手的教练放在眼里，无论是教练，还是选手，肯定都比不上您和菜菜子小姐！在我眼里，菜菜子在您的带领下，一定能够连夺两届奥运会冠军！到时候，您二位都将成为闻名全球的日本之光！”

    俗话说千穿万穿，马屁不穿，山本一木听到这种恭维，心里也是得意的很。

    他年轻的时候，时运不佳，虽然贵为日本最强，但一直被中国几名老前辈级的选手压着，从来没有拿过世界冠军。

    后来年纪大了，打不动奥运会了，奥运会就成了他的一大遗憾。

    现在，他最大的目标，就是带出一个能拿到奥运会冠军的徒弟，当自己的徒弟代表自己登上奥运冠军领奖台的时候，自己终生的遗憾，也就算是被弥补了。

    随即，伊藤菜菜子和山本一木一齐出了休息室，小林次郎和田中浩一则跟在两人身后。

    刚一出门，正好隔壁的房间里，叶辰也和秦傲雪并肩走了出来。

    秦傲雪一看到山本一木与伊藤菜菜子，顿时惊呼一声，低声道：“叶大师，那个女孩就是伊藤菜菜子！她身边的就是日本国宝级高手，山本一木！”

    叶辰抬头看去，一瞬间被伊藤菜菜子的容貌所震惊。

    他见过很多漂亮女人，但能给人如此清澈感觉的女人，倒还是第一次见。

    山本一木也认出了秦傲雪，紧接着，便立刻将视线集中到了叶辰身上。

    他心中暗忖，难道这个年轻人，就是秦傲雪的新教练？看起来，似乎也没有什么了不起的地方。

    而这个时候，小林次郎看到叶辰，登时如见到鬼一般！

    他是认识叶辰的！

    因为，当初叶辰间接毒死了自己的爸爸，又受自己所托，杀了自己的哥哥，顺带着敲诈了自己家一百一十一亿人民币！

    那时候，他就找人调查过叶辰的资料，拿到过叶辰的照片！

    没想到，竟然会在这里，遇到这个煞星！

