
　　放映厅内。

　　观众们陆陆续续起身，偶尔能听到三三两两的议论声：

　　“太厉害了！这个剧场版太厉害了！”

　　“是啊，尤其最后晓美焰化身恶魔，真的是惊到我了。”

　　“前面只能说精彩，最后二十分钟是惊艳。”

　　“真想再看一遍。”

　　“已经准备好过几天来二刷了。”

　　“过几天？不是明天吗？”

　　“明天估计买不到好位置的票，过几天再来比较合适一些。”

　　……

　　满意，好评,想二刷。

　　全程没有人尿遁，看完之后，也没有人表示哪里不满意的，这个剧场版的好口碑毋庸置疑。

　　志贺贵在随人流离开放映厅的同时，也忍不住拿出手机，给自己的女友盐泽真琴发了条消息：“《魔法少女小圆》的这个剧场版真好看,等你什么时候有空了也来看吧,到时候我陪你再看一遍。”

　　刚刚走出放映厅，他就收到了盐泽真琴的回复：“好啊,后天下午应该就有空了，先帮我买张票。”

　　“ok。”志贺贵又回了个消息。

　　接着，他去了售票厅，买了两张新的电影票。

　　等回到家里面，他就迫不及待地打开电脑，登录评分网站，查看起《魔法少女小圆》这部剧场版动画在评分网站上的评分。

　　毫无疑问的是，各大评分网站上，这部剧场版动画都获得了一个极高的分数，而且同样的好评如潮：

　　“看完这个剧场版，我只能说非常佩服，分镜画面蕴含着大量的细节，很值得深挖，打戏和日常系的作画都流畅自然，看得非常舒服，音乐方面也是顶尖水准，声优情感演绎十分到位,脚本的质量也相当高，尤其最后晓美焰化身恶魔，看得我头皮发麻，真的太棒了！”

　　“感动，一开始我以为这个剧场版就算不是为圈钱而制作的，也顶多就是值得一看的地步，真没想到会有这么高的质量，不得不说，林老贼虽然欺诈式宣传很可恶，但在动画制作上是真的非常用心。”

　　“林老贼说结局非常美好，做这个剧场版是为了弥补TV本篇的遗憾，看完我感觉一点都不美好，不过这个剧场版还是非常好看的，看在这一点上我就原谅他了。”

　　“值得二刷甚至三刷，到时候DVD出了，还可以买个DVD来慢慢看，因为这个剧场版的细节真的非常丰富，而且非常好看。”

　　“质量完全不输TV本篇，这样的剧场版动画，我只想说，请多来几部。”

　　“史上最强的深夜动画的剧场版,质量超高，超喜欢。”

　　“某种意义上，确实是弥补了TV本篇的遗憾，而且不只是晓美焰能跟小圆在一起了，最后丘比那凄惨的下场也让人看得非常爽，在看TV本篇的时候我就觉得丘比最后居然没有受到任何惩罚，真遗憾，没想到剧场版这里就对丘比动手了，真不错。”

　　……

　　不同于TV动画，剧场版动画只有一话，上映之后，好就是好，不好就是不好，口碑评价反转的可能性虽然不是没有，但微乎其微，也不太可能前几天口碑不行，过几天突然变好。

　　绝大多数观众都给出了好评，这种情况下，这个剧场版的口碑基本上是稳了。

　　志贺贵先看了看其他人的评论，很快就用自己的账号在常关注的那个评分网站上写下一篇有关《叛逆的物语》的长好评：

　　“脚本和制作方面都属于顶尖水平，这个很多人都说过了，所以没什么好多说的，就简单说一下我的感受吧。

　　这个剧场版，刚开始看是真的懵，因为好多地方都跟TV本篇有出入，后面真相揭晓，让人恍然大悟，感觉真厉害。

　　晓美焰宁愿化身魔女，自我毁灭，也不愿意连累小圆，不想让丘比的阴谋得逞，让人非常感动，小圆、麻美、沙耶香、杏子、贝贝联手打晓美焰化身的那个魔女，作为全片的高潮，非常精彩。

　　不过，如果没有最后的二十几分钟，那么这就是一个晓美焰因为太过思念小圆，导致被诅咒侵蚀，沦为魔女，之后被圆环之理拯救的故事，只能算一部佳作，而最后的那个篇章一出，晓美焰化身恶魔，强行将小圆作为人的部分从圆环之理中抽出来，简直神了。

　　出乎意料，但仔细想想又在情理之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在回想起来，晓美焰大概在TV本篇的最后，告诉丘比有关魔女的事情的时候就在设局了，否则根本没必要向丘比说明，因为别人可能不清楚，晓美焰却是拥有全部记忆的，清楚地知道丘比的真面目，知道丘比犯下的那些罪行，不是故意的，没必要告诉丘比。

　　可怜丘比自以为能利用晓美焰来控制圆环之理，到头来，真正的猎人并不是它，晓美焰才是最高明的那个猎人。

　　《叛逆的物语》这个名字，也在预示着晓美焰不会乖乖跟随圆环之理离开，不会成为圆环之理的一部分。

　　总之，这个剧场版真的非常优秀，确实称得上是有史以来最强的深夜动画的剧场版。”

　　发表过长评之后，志贺贵又去了论坛。

　　论坛动画相关的板块，许多人也在讨论《叛逆的物语》这个剧场版动画。

　　有骂林智彦的，说林老贼又搞欺诈式宣传，又虐晓美焰，比恶魔焰更加恶魔，建议改称恶魔林或者恶魔彦。

　　当然，也有人觉得这次的剧场版还好，也没多虐，跟TV本篇比起来差远了，结局不是晓美焰被圆神接走，而是晓美焰将圆神作为人的部分抽出来，沙耶香能够以正常人的方式生活，麻美学姐也不用跟贝贝分开。

　　除了晓美焰以外，没有任何人受伤，还极大地报复了丘比一把，这样的结局还是挺不错的，虐也只是中间虐，美好结局这一点，林老贼确实没有骗人。

　　各有各的看法，所幸没有因为这件事情吵起来。

　　另外，关于这个剧场版，网友们讨论得最多的还是里面的细节，各种分析动画里面的细节的帖子，几乎要屠版。

　　志贺贵大致地翻看了一下，很快也跟着加入到有关动画细节的讨论之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十章 好评如潮，最强深夜动画剧场版免费阅读。https://www.23sk.com 