    第104章大人都好霸道哦（加二更）

    小姑子啊，二嫂可是第一回这么大方。

    以后再有啥事，别忘了你二哥。

    林棠没想到二嫂那跟胶水粘出了一样的手指缝居然松动了。

    她眼底闪过一抹意外，伸手接过。

    “谢谢二嫂。”

    周梅克制着想把东西抢回来的冲动。

    强颜欢笑，装作大度地道：“不，不用谢。”

    林家的其他人从没见过她这么大方的时候，都震惊了。

    狗蛋惊讶地张了张嘴，小声嘟囔。

    “娘，那真是二嫂吗？”

    二婶居然愿意把自己的东西给出去啦？

    宁欣柔额头冒出黑线，拍了下狗蛋的后脑勺，低声训斥。

    “别乱说话。”

    长辈是小孩子能随便编排的？

    狗蛋连忙捂住嘴，黑溜溜的眼睛转着，点头如捣蒜。

    心里却道：大人好霸道，老实话都不能说。

    林青水也被周梅难得的大方震得一愣。

    其实媳妇儿对他和一双儿女还算大方，有什么好吃的也愿意分给他们，虽然不多！

    但是，对其他人，那真的是一毛不拔。

    周梅察觉到林青水看自己的眼神似乎不一样了。

    怔了一瞬。

    随即，胸都挺起来了。

    那个小得意呦！

    好像干了什么了不起的大事一样。

    林青水无语地抽了抽嘴角。

    得得得，媳妇儿还是那个，没啥变化。

    又想到媳妇儿难得做了件靠谱的事，林青山又秒调整好表情管理。

    笑着对周梅竖起大拇指，眼神也变得温和了很多。

    周梅对上当家的那双带笑的迷人眼睛，整个人都飘乎了。

    当家的笑起来还真好看呢。

    她的心都快跳出来了。

    其实……其实青水要是别老气自己，要她大方点儿，也不是不行。

    林家其他人默默收回视线，觉得空气好像有点儿腻了。

    林禄清了清嗓子，看向林青木和林棠，说道：“你们赶紧去吧，路上注意安全。”

    兄妹俩点了点头，朝县里赶去了。

    林家人目送林棠的背影消失在视线，才往村子走去。

    李秀丽有些打不起精神。

    闺女上班了，这可跟上学不一样。

    不是一礼拜就能回来一回了。

    棠棠要是在厂里受气了咋整？他们一家人可啥忙也帮不上啊。

    林禄看出媳妇儿情绪不对劲，拍了拍她的肩背，安慰道：“别多想，棠棠聪明，不会有事的。”

    李秀丽当然知道自己是瞎担心的。

    可是做娘的不都是这样吗。

    不管儿女多大，在当娘的心里，孩子都还小。

    “我知道，就是有点儿不习惯，过几天就好了。”她说道。

    狗蛋只以为林棠跟以前上学一样，一星期就能回来了，心里暂时没什么不舍的。

    路上还一蹦一跳的。

    “奶，上班好玩儿吗？有肉吃吗？”狗蛋好奇道。

    李秀丽摸了摸大孙子的小脑袋，慈爱地笑道：“那肯定有，不仅有肉，还有钱和票呢，想买啥就买啥。

    当工人好啊，狗蛋也要好好学习，等长大了也当工人。”

    狗蛋小大人般地点了点头。

    “昂，我要跟小姑姑一样，好好学习，以后端上铁饭碗。”

    虽然在小孩儿的认识里，铁饭碗到底是个啥，他还不知道。

    可，村里那些伯伯婶婶一说起铁饭碗，羡慕的眼泪都从嘴角流出来了。

    所以，铁饭碗肯定是好东西。

    林禄见大孙子机灵的样子，叹了一口气，说道：“狗蛋也大了，等开学就送他去上学吧。”

    快七岁的娃娃了，也该念书了。

    林青山和宁欣柔相视一笑。

    “谢谢爹娘。”夫妻俩异口同声道。

    儿子早该念书了，家里困难。

    以前要供小姑子上高中。

    再加上除了挣工分，家里没别的来钱路子，宁欣柔只能先自己教着狗蛋。

    现在大家长终于开口了，是个大好事呢。

    周梅嘴巴动了动，还没来得及说话。

    林禄接着道：“等几个小的大了，都送去上学，再穷也不能穷教育。”

    不管男娃女娃，只要能念下去，家里砸锅卖铁都供。

    周梅一乐，开口就是夸，“爹就是大气。”

    一家人没走几分钟，刚好碰上了刘大妹。

    “李婶子，林二叔，这是送走你家棠棠啦？

    咋没看见青木？是去送棠棠了吧？

    李婶子可真会教孩子，瞧儿女懂事的，真让人羡慕啊。”

    林家人一句话还没说，刘大妹就先巴巴了一堆话。

    李秀丽也不端着，好声好气的跟她寒暄。

    “都是孩子们自己懂事，穷人家的孩子早当家，不懂事哪儿能行啊。”

    刘大妹在心里直撇嘴。

    装上了，装上了！

    心里肯定高兴疯了吧？

    她暗暗嘀咕着，脸上却带着笑。

    “李婶子以后就等着享福吧。”

    小小地恭维了一句，刘大妹说起刘国辉家的事。

    “李婶子还不知道刘家的事吧？”她眼睛闪烁着八卦的光。

    刘家的事？刘家又咋了？！

    李秀丽满脸疑惑。

    她只知道刘国辉被赶出钢铁厂的事，别的事还真不知道。

    但是吧，她也不好奇。

    “刘家的事跟我家没关系。”李秀丽没什么兴趣地说道。

    “哎呀，我知道跟你家没关系。”刘大妹说人是非的热情如火，丝毫不把李秀丽的冷淡反应放在眼里。

    拉着她，强行八卦，“你肯定还不知道吧？

    我告诉你啊，原来国辉他爹娘为了给国辉弄工作，花了两百块钱和一百斤粮食呢。”

    说到钱数和粮食，她眼底是说不出的羡慕嫉妒。

    两百块钱，一百斤粮食？

    李秀丽的心狠狠一颤。

    县里的工作这么贵了？！

    心里剧烈波动着，她面色如常，带着家里人往地里走。

    一个多余的反应都没有。

    刘家上天入地，都跟她家没啥大关系了。

    各家有各家的造化。

    自家各自过好自己的日子就行了。

    别家的是非不要多言，别家的笑话也不要多看。

    做人，还是要宽厚一点儿。

    周梅听见刘大妹的话，第一反应就是小姑子真厉害。

    “孩子他爹，棠棠可真厉害。”

    不花一分钱，不用一斤粮食，靠救人和考试，直接就成干事了。

    这不是厉害是啥。

    想到这里，她又有些懊恼。

    暗恨自己狗眼看人低。

    (本章完)

