    第333章 羞涩的女王

    “陆云霄，你……你转过身去。”美杜莎女王拉着被子，对着陆云霄说道。

    “转什么，又不是没看过。”陆云霄瞥了美杜莎女王一眼，淡声说道。

    亲过了看过了，甚至还亲手丈量过大小，还有什么好害羞的。

    “你转过去。”

    美杜莎贝齿轻咬住红唇，眼睛直勾勾地看着陆云霄。

    虽然的确是被陆云霄看光了的，但要她在陆云霄的目光注视下穿衣服，她的心里还是羞涩不已。

    “麻烦，你再不穿，我就帮你动手了。”

    陆云霄在床上坐下，目光灼灼，哪里有半点要移开的意思。

    “你……混蛋。”

    美杜莎女王骂了一声，银牙紧咬着，从被窝中钻出身来，美好的景色显露无疑。

    她拿起那鲜艳的红肚兜，穿在身上，半遮半掩间，透露出的诱惑愈发浓烈了。

    美杜莎女王用肚兜将骄傲尽数遮敛，而后拉着肚兜的两条丝带朝着背后而去。

    “这个还是我来吧。”

    陆云霄爬上床去，接过了美杜莎女王手中的丝带，在其背后打着结。

    感觉到背后传来的浓烈男子气息，美杜莎女王娇躯猛的僵直，俏脸上浮现出一抹动人的嫣红。

    “好了！”

    陆云霄系好了结，看着面前美杜莎女王洁白如玉，光滑莹润地美背，心中微动。

    右手从腰间穿插而过，揽住了美杜莎女王的纤纤细腰，随后整个人微微靠近，下巴枕在了美杜莎女王光洁秀气的香肩上，从背后紧紧的抱住了他。

    “你……你干嘛，本王还要穿衣服呢。”

    美杜莎女王身躯绷直，蛇尾有些失措的甩动着，心脏噗通乱跳。

    不知道为什么，陆云霄的这个拥抱，比起之前的缠绵，还要更让她心中慌乱。

    “彩儿，我真的好喜欢你。”

    陆云霄在美杜莎女王耳边呢喃着，轻轻吻了一下她的耳垂。

    顿时，美杜莎女王如遭雷击，身躯顿时一阵酸软，瘫在了陆云霄的怀里。

    “陆云霄，你……”

    美杜莎女王张了张嘴，却又不知道该说什么。

    陆云霄看的好笑，右手用力，紧紧地抱住了她。

    感觉到后方那温暖的怀抱，美杜莎女王一阵失神，轻轻叹了口气，她微微闭上了眼眸，享受着这种有依靠的奇妙感觉。

    哪怕她之前再霸道再高傲，她终究是一个女人。

    她同样希望能有一个人能给他依靠。

    现在，这个人似乎已经找到了。

    虽然这家伙很可恶，很无耻，但是同样也很靠的住，当然，也有能配的上她的资格。

    他的怀抱，也一样很是让人沉醉。

    她动心了，对身后的这个年仅十六岁的少年。

    “彩儿……”

    陆云霄低声呼唤着，亲吻着她的侧脸。

    美杜莎女王美眸微闭，被动的享受着陆云霄得爱抚。

    半个小时后。

    陆云霄将美杜莎女王腰间的紫色丝带系好，牵上了她那如霜雪般洁白无瑕的温润玉手。

    入手温软滑腻，柔弱无骨，捏在手心中倒是十分的舒适。

    美杜莎女王妖冶的美眸嗔怪地看着陆云霄，目光直盯着两人相握着的手不放。

    “在外面，你的身份就是我的女人，习惯了就好。”

    陆云霄微笑着说道。

    “本王习惯不了。”美杜莎女王幽幽地说道。

    在房间里，只有他和陆云霄两人的话，陆云霄想做些什么，她抵抗不了，也就半推半就了。

    但是在人前牵手，被诸多人注视着，女王陛下还是很有些接受不了的。

    女王陛下不仅霸道高傲，她的脸皮一样很薄，她可是很羞涩的。

    她虽然杀伐果断，但对感情来说，她就是个萌新，单纯的很。

    不像雅妃，雅妃虽然也洁身自好，但她八面玲珑，并不在意外界的看法。

    每次都是她主动牵起陆云霄的手，他人的目光，反而更让她悠然自得。

    两人的气质虽有些许相似，女王妖娆，雅妃妩媚。

    但实际上，她们的性格完全不一样。

    女王高冷傲娇，就算喜欢也不会轻易吐露，对待感情，是比较保守的。

    至于雅妃，她长袖善舞，善于表达，虽然外热内冷，但却极为果决，不会隐藏自己的心思，她极擅长把握机会，善于主动。

    将两人对比，实在是有太多的不同了。

    “你能习惯的，别害羞，你可是女王陛下，难道还怕其他人打量的目光吗？”

    陆云霄轻笑着说道。

    “本王才不会怕旁人的目光。”美杜莎女王当即说道。

    “这就是了，我们牵我们的手，让别人羡慕去吧。”

    陆云霄唇角微勾，女王陛下最受不得激，这一点他早就心知肚明了。

    美杜莎女王：“……”

    又被这混蛋套路了。

    可恶啊！

    这家伙真以为自己吃定本王了吗？

    美杜莎女王心中愤愤不平之意急转，然而紧接着陆云霄的一句话，便将这些尽数压下。

    “走了，彩儿。”

    陆云霄牵着美杜莎女王的手，朝着外面走去。

    美杜莎女王来不及埋怨陆云霄，就被他牵着走出了房门。

    目光看向房门外面偌大的宅院，美杜莎女王的心里唯有丝丝紧张，不会有很多的人来去吧。

    “别紧张，我们在一起又不是什么见不得人的事情，紧张做甚。”陆云霄安抚了一句，和美杜莎女王十指相扣。

    美杜莎女王没好气地白了陆云霄一眼，这个混蛋脸皮厚自然不在意，但是她脸皮可薄的很的。

    不过这家伙说的倒也没错，他们牵手怎么了，又不是什么见不得人的事情。

    不管遇到什么人，面无表情就对了，本王面无表情，谁都看不出本王不好意思。

    美杜莎女王心中暗叹了一声机智，别的她学不来，但装面无表情装高冷，她可再熟悉不过了。

    这副表情都用了几百年了，早就习惯了。

    “对了，等会儿见到老头子，你可别摆脸色给他看。”

    陆云霄不放心，嘱咐了一句。

    “凭什么？”美杜莎女王说道。

    “嗯？”

    陆云霄双眼一眯，盯着美杜莎女王。

    “本王知道了。”

    美杜莎女王微微偏过眼神，心里却是将陆云霄骂了个狗血喷头。

    这个混蛋，越来越嚣张了。

    哼！

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

