    　　班上的男生如此不堪，女生就更加不忍直视了！

    　　一个个歪瓜裂枣，不是五大三粗、嗓音洪亮、球场客串奥尼尔，就是蒜头鼻子斗鸡眼、香肠大嘴猪腰脸、络腮胡子一字眉。

    　　稍微长得像个女人的，要么体弱多病，要么不治之症！

    　　体弱多病就不说了，三天两头请长假去医院，不是上面吐血，就是下面吐血。一个月总计流血30天，十分之彪悍！

    　　那些得了不治之症的就厉害了，什么先天性心脏病、白血病，在这里都不好意思说自己有病。十级肺痨、九级伤残都得低调做人。

    　　但偏偏这些女生都是十足的文青加女权主义，每天和直男傲天们不对付，喜欢阅读穿清文，嚷嚷着女人半边天，要后宫、要看基。

    　　这学校有点怪怪的！

    　　好在杜克分配的宿舍还算正常，另外三人都属于表面没毛病的类型，学生会长、真?学霸洪易；誓要成为商业寡头的李强；还有他上铺喜欢研读古书的王莽。

    　　刚入学没个月天，就听说泰山上九龙拉棺，不少校友被砸扁了。

    　　紧接着，未来的商业巨子李强同学，神神叨叨辍学，说是去摆小摊去了；真学霸在一个风雨交加的夜晚，出去买宵夜，彻夜未归成了失踪人口。

    　　这一下，宿舍里顿时就剩杜克和王莽了。

    　　偏偏祸不单行，前两天王莽同学GG了，据说是参加一个知名作家的签字售书活动，结果露天广场上突落惊雷，在数千人中找准了他。

    　　啧啧，这概率比买彩票还小！

    　　顺便说一句，知名作家名叫韩立，此君最擅长写长篇仙侠小说，写得还贼好看。

    　　再之后，杜克拨打李强的手机，却被告知，机主不在服务区。

    　　杜克坚持认为这间宿舍一定是被诅咒了，为了小命着想，毅然决然搬了出去。

    　　就在今天，他熬夜打完游戏，刚吃完一桶泡面，准备放松一下再去洗澡睡觉。带上耳机，桌上铺好卫生纸，一连点开十几个子文件夹，终于到到了今晚的目标：XX老师教你说霓虹语。

    　　视频打开，首先映入眼帘的，是鲜红色的字体‘FBI Warning’。

    　　杜克脸上顿时严肃了起来，因为这是一部用霓虹语详细解读步兵作战的现代战争科教片，如此严谨的教材他必须全程斟酌，不能轻易动用快进。

    　　然而，战事激烈的教科片放到一半，杜克正面目狰狞的时候，突然跳出一个弹窗。

    　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    　　杜克：“……”

    　　沸腾的热血为之一冷，杜克放下手中的卫生纸，用更加严肃的神色审视屏幕上的弹窗。血淋淋的YES OR NO，让他久久无言，颤巍巍点上了一根烟。

    　　选哪一个是好？

    　　直至一包烟抽完，最后一根烟屁股烧到手指头，杜克才咬了咬牙，用鼠标在YES的选项上重重一击。

    　　一道惊雷从窗外响起，狂风大作、暴雨倾盆，杜克被吓了一跳，再回头屏幕上选项框已经消失。取而代之的则是旋转起灰色的旋涡，中央位置，黑漆漆的深洞仿佛要将人的灵魂摄入。一个标准着‘穿越即将开始’的进度条飞速增长到100%！

    　　再然后，屏幕上猛地绽放出耀眼光芒，两个身穿金甲的战士，手持无上神兵，一左一右凝视着杜克。

    　　“大渣好，我系渣渣辉！”

    　　“大夹好，我系股舔乐！”

    　　“欢迎来到瘫软男悦，系兄弟就一起来干吧！”

    　　杜克：“……”

    　　烟灰缸敲碎屏幕，渣渣辉和股舔乐黑屏，杜克气呼呼倒在床上，蒙头大睡。睡梦中，耳边还缭绕着YES OR NO……

    　　……

    　　杜克们一脸无语看着这位新人，槽点好多，该从哪个吐起来才好？

    　　“那算什么？穿越者大学211重点工程？”

    　　“我仿佛看到了一大拨傲天扬帆起航，绿色的帽子……不是，是绿色的旗帜插满万千世界！”

    　　“女生频道关注一下！”

    　　“你居然没有点NO？”

    　　“和三位大佬朝夕相处，你居然用打游戏来培养感情，真?学霸最后几个月学习成绩直线下降，你必须背锅。”

    　　“九龙拉棺没有深入了解吗？”

    　　交换过记忆后，新人杜克自怨自艾，还在想着YES OR NO的事：“如果我没来到这里，会不会去主神空间？”

    　　“别闹了，主神空间有什么好？生死、自由全由不得你，说不定还会遇到腹黑男，然后被算计干掉。”

    　　“喂喂，有没有人听我刚刚说的话，九龙拉棺了解一下啊！等你出去后，先去火星看看，说不定还能搭上末班车。”

    　　“不可能！怎么看，那个世界的重点都不在九龙拉棺上……”

    　　杜克们叽叽喳喳吵成一团，无人问津的鸟头妖怪杜克，三步并作两步来到凤凰杜克面前。看着器宇轩昂的凤凰杜克，眼中尽是艳羡之色。

    　　同样作为鸟，妖怪杜克就没那么好的命了，应该说是没那么好的血统。他穿越之后，附身到一只黑背鹰隼身上，普通到没什么特色。

    　　虽说变成了一只鸟，但能重活一世，相当于白捡一条命，杜克倒也不曾抱怨。况且飞行是每个人类的梦想，他能自由翱翔在天际，还有什么好不满的！

    　　直到那一天，他闲来无事飞过一片锦绣山头时，发觉这座大山散发着让他浑身舒爽的气息，闻之头脑清明，每吸一口，筋骨便强健一分，就连黑色翎羽都越发乌亮。

    　　杜克顾不得许多，折翼落在山林，准备搭窝在这住下。可不想还没等他选好新家，一把飞剑势如疾风朝他斩了过来，只差一点就要了他的性命。

    　　险死还生之下那还敢留在原地，当即振翅飞上云霄，低头一看，山林里跳出一个白衣修士，举着飞剑朝他骂骂咧咧。

    　　大意是，哪里来的妖鸟，敢在他们山门放肆？

    　　妖鸟！灵气！山门！

    　　杜克瞬间秒懂，感情他是穿越到了修真的世界，这下子，潜藏在每个生灵内心深处的长生之梦熊熊燃起。他决定要追寻长生大道，天地同寿做不到，多活个千把岁也是好的。

    　　最关键的是，能——化形！

    　　就算是咸鱼，有了动力也能翻身，况乎杜克这个鸟身人心的穿越者。

    　　熬过了风餐露宿、茹毛饮血的日子，白天寻找有灵气的名山大川，晚上靠着本能吞吐灵气和日月精华。终于黄天不负苦心人，给他找到了一处灵气稀薄的山头，然后……他被山上的妖王抓住了。

    　　千里送人头，礼轻情意重！

    　　妖王准备将杜克炖了下酒，听到他口吐人言，又得知他几番苦楚，觉得他是个可造之材，便饶他一命，收做了巡山小妖。

    　　从妖王口中，杜克得知了他们妖族有七个大妖王，并称——妖族七大圣！

    　　西游记！？

    　　杜克：“……”

    　　又过了十年，杜克终于化形成了现在这幅模样，这不能怪他不努力，实在是没有名师指路，修炼全靠摸索。妖王也是半桶水，神经仙法没有，只有一门粗浅的妖修功法，还是自己捣鼓出来的。

    　　杜克能化形，已经是祖上积德了。

    　　凤凰杜克和鸟头杜克交换完记忆……其实就是巡山小妖，抱住金大腿蹭了蹭，然后一路升级。

    (本章完)

