    剑光冲天而起，一切都在毁灭破碎。

    无尽的惨叫声充斥着整个暗魔世界。

    “叮，宿主击杀过亿生灵，获得成就：屠夫！”

    系统的提示，已经被姜独自动地忽略，现在姜独心中仿佛只剩下了一个杀字。

    杀戮冥面发出了一声极为舒坦的声音，一团浓郁的血光开始在杀戮冥面之上描绘着纹路。

    不知道了过了多长的时间。

    姜独的面前，已经彻底没有了站着的暗魔。

    三个传说境界的暗魔，早就被吓破了胆子，想要逃跑，但是却又被姜独追上，无情的斩杀。

    无穷无尽的血雾在这方灰暗的世界飘荡，刺鼻的血腥味道让人作呕。

    姜独深吸了一口气，更加浓郁的味道冲入姜独的弊端，让他的脸色发白，险些吐出来。

    远方，姜尚等人目光复杂地看着孤身一人的姜独。

    虽然知道，姜独早就已经不是曾经的那个样小孩子，可是看到姜独这样疯狂地杀人，谁都忍不住骂上一句，这狗屁的世道。

    世道艰险，人人都想逆流而上，掌控自己的命运。

    但是这一路，何其的困难。

    “太上，围杀暗魔！”

    这时候姜独直接转身，对着太上喊了一声。

    只见在暗魔世界深处，猛然间有一股可怕的气息升腾而起。

    属于禁忌者的气息肆无忌惮的释放着，整个庞大的暗魔界似乎都有些不堪重负一般。

    太上点了点头，和姜独瞬间化为了两道流光冲了过去。

    姜独的脸上覆盖住杀戮冥面，杀戮技能直接开启。

    瞬间，姜独的气息仿佛引爆的核弹，在疯狂的提升。

    “古神九变！”

    爆发类技能同样释放，一道道枷锁崩断的声音响起。

    两种技能叠加之下，太上都不由得目光之中带着惊异的看了一眼姜独。

    这家伙……

    不只是他们两人直接杀向了暗魔之主。

    甚至还有数十道流光，距离暗魔之主最近的，已经和暗魔之主交手。

    可怕的力量激荡，整个暗魔世界飞沙走石，随便一块击飞的石头，都有可能直接灭杀一位源尊境的强者。

    “混沌想要通过这些垃圾就想要毁灭我，想的倒是美！”

    暗魔之主粗犷的声音在整个世界响起。

    同时口中一声大吼：“绝对暗界！”

    “轰！”

    暗魔世界猛然间突然黑了下来，无尽的黑暗笼罩在整片世界之中。

    姜独顷刻间就感觉到自己完全看不清周围的情况，甚至连能量的波动都觉察不到。

    “啊……”

    惨叫声在一瞬间就响了起来。

    不用想，这是人类的强者遭受了巨大的创伤，甚至有可能已经直接死亡。

    姜独和太上两人同时停下，小心警惕的感受着四周。

    整片世界，慢慢的安静了下来。

    只有一声声惨叫陆续的响了起来。

    姜独的眉心猛然间张开了一只竖眼，但是哪怕是幽冥之眼，所能够看到的范围，赫然只不过数米。

    数米之外，就已经变得无比的模糊。

    而太上则是直接闭上了眼睛。

    绝对性技能，就这样出来了，看来暗魔之主也是被逼到绝境了。

    杀戮，在这绝对暗界之中不停的发生。

    这种绝对性技能非常特殊，而且暗魔之主竟然是刺客类型的强者，配合上这种技能，简直就是可怕至极。

    猛然间，在姜独还没有察觉到什么的时候，太上一声大吼：“退！”

    姜独不经思索，身影刹那间暴退。

    一抹光芒在姜独的身旁直接闪现。

    “叮……”

    一柄匕首本来想要洞穿姜独的心脏，但是现在却刺在了肩膀之上。

    匕首本来锋锐无比，可是接触到姜独的肩膀，却仿佛刺在了一块神铁之上一般。

    暗魔之主一声冷哼，匕首高速颤动，姜独口中发出了一声怒吼，他的一条胳膊直接断落。

    而暗魔之主完全就是一击不中，远遁千里。

    太上一剑紧随其后，暗界之中出现了一声闷哼。

    姜独脸色有些发白，看着自己整齐断落的手臂，将伤口连接了起来。

    “这怎么搞，咱们找不到他，他确实随时在暗处盯着咱们。”姜独皱着眉头，一时间感觉无比的棘手。

    太上重新闭上了眼睛，直接盘膝坐在暗界之中。

    “我也没有什么办法，只能等！”

    绝对性技能对于施术者，消耗是很大的。

    若是这般等下去，最多也就是一两个月，对方自然会力量耗尽而不得不取消这个技能。

    可是……十天半个月，估计黄花菜都凉了。

    姜独神色开始变换了起来。

    精神力连接了太上，开始商讨起计划。

    首先，现在暗魔之主知道了太上能够隐约感觉到他的动静，所以他在没有把握的情况下，绝对不会轻易的去暗杀太上。

    因为他一旦被太上缠住，那可能等待他的就是直接的死亡。

    其次，经过刚才的刺杀，这个暗魔之主对于姜独明显地不是特别的了解，因为若是了解，自然会知道姜独的肉身很强大。

    既然不了解姜独，那么姜独就有很多地办法来设计一下。

    太上古朴的面容没有任何的变化，手指却是在轻轻的敲动着。

    “到底该怎么办？要不然咱们先撤离吧？”姜独脸上有些焦躁地说道。

    “心静自然可以感受任何细微的变化。”太上声音平淡的说道。

    姜独脸上愣了一下，幽幽的叹了一口气。

    “帮我看着点哈，我先去试试你的方法……”

    随后姜独盘膝坐在虚空，周身的气息都开始平复了下来，仿佛真的和太上的状态一模一样。

    只不过，一个人的心境，永远都是个人独有的。

    太上的心境，是经过时间磨砺出来的，哪里是姜独一个小年轻可以模仿出来的。

    所以现在若是仔细的看待姜独，就会发现姜独就好像一个模仿大人的小孩子，即便是表面像，实则相差甚远。

    暗界之中，还在有惨叫的声音在接连不断的响起。

    猛然间，一抹暗淡的光，直接凄厉的亮了起来。

    这一次，太上没有出现提醒。

    姜独的身体直接一分为二，匕首之中蕴藏着极为特殊的力量，不仅切开了姜独的肉身，仿佛是姜独的灵魂也在同步毁灭一般。

    就在这个时候，又是一个姜独猛然间出现。

    “绝对混乱！”

    绝对性技能，只能用绝对性技能来对抗。

    在姜独出剑地刹那，周围的黑暗猛然间混乱了起来。

    太上同时睁开了双眼，手中地剑，看起来如同一个老年人挥动太极剑一般，轻飘飘的划过。

    可是，暗魔之主就好像脑海完全化为了一片的空白，呆呆的看着太上的这一剑，就这样不闪不避，连任何防御都没有释放。

    白色的剑光如同切豆腐一般，切开了无尽的黑暗，连带着暗魔之主，也瞬间化为了两半。

    姜独倒吸了一口冷气。

    我的乖乖，时隔这么长时间，他再次见到太上出这样的一剑。

    这是何等惊艳的一剑，简直就是难以言喻。

    在太上挥剑的刹那，哪怕不是对他挥剑，他的心中竟然同样升起了一种大恐怖。

    “哼，没想到混沌竟然派出来你这样的强者，那咱们以后走着瞧！”

    突然，黑暗之中再次传出来了暗魔之主的声音。

    无尽的黑暗开始剧烈的收缩了起来，暗魔之主竟然就这样都没有死。

    “锁定我的剑气。”太上直接对姜独说道。

    姜独点了点头，精神力刹那间弥漫，他和太上的身影直接被浓郁的空间之力所包裹，在空间之中快速的跳跃。

    暗界消失不见，虚空之中，一团黑雾疯狂的潜行。

    另外一团银色的光团，高速的追击。

    空间形成了一扇扇门户，与黑雾快速的接近着。

    太上再次抬手，剑光起！

    “悲！”

    一剑起，天地悲恸！

    PS：今天有事出去了一趟，只有一更，明天四更，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

