    寒露服装店内，左寒默默的看着远处。

    那里，天运服装店依然在开着。

    “现在天运服装店还在坚持？”左寒沉声道。

    从他们商铺开业以来到现在，已经过了二十来天，每一天他其实都在店里面砸钱。

    请了那么多人，造成寒露服装店火爆的情况，钱在他手中完全就像是流水一般在不断的花出去。

    就算是他，都感到有点心疼。

    “是的，左总，天运服装店那边还没有什么异常。”中年男子说道。

    “看来这秦运还是不服输，在硬撑着。”

    左寒微微沉吟着。

    这大半个月时间，每一天天运服装店与寒露服装店都是人流量很多，仿佛整个街道的生意都被他们抢走了。

    到现在为止，天运服装店人流量比之前少了一部分，但相比于其他服装店而言，人依然很多。

    他店里的衣服价格压得这么低，款式与天运服装店类似，他可不相信有多少人看着他的低价衣服不买，还专门跑到天运服装店里面去，所以，就算不知道天运服装店真实情况，但是以他现在作为例子。

    他每一天亏得钱在增加，秦运亏得钱只会更多。

    正在这时，中年男子的电话响了起来。

    他接通了电话，说了几句又挂断了。

    “左总，刚才有电话打来，秦运的一家四十平米的服装店准备关门。”中年男子说道。

    “看来是坚持不住了。”闻言，左寒脸上顿时露出了笑容。

    “能在寒露服装的打压下坚持这么长时间，秦运还算是有本事的。”

    寒露服装其实也打压过其他一些店，大部分都是坚持几天，不敢与寒露服装作对，早早关闭了商铺。

    “这一家只是开始，估计接下来其他的几家商铺也会接着关闭。”

    正如左寒所说，不到一个小时后，秦运第二家天运服装店也是联系了房东，准备退租，紧接着第三家、第四家…

    “不过，他想退也不是那么容易的。”左寒微笑道。

    在秦运联系那些房东后，之前愿意退租的房东却是忽然改变了想法，不愿意退。

    不仅是一家，六家商铺商铺都是如此。

    “哎呀，秦老板，你同意退租了？不过我现在事情又不急了，所以退不了。”房东林大强摇头道。

    闻言，秦运脸色难看，道：“林老板，你之前不一直说要退租么？还来店里闹事。”

    “此一时彼一时么。”

    林大强笑了笑，道：“你可以找人来转让。”

    “我可以少要一点。”秦运似乎沉吟了一下，尝试说道。

    “这个我真退不了。”林大强笑呵呵道。

    他的话让秦运与秦璐脸色都不好看。

    “小运，看来这些都是寒露服装安排好的。”见到林大强离开，秦璐气愤道。

    这些房东也知道两个服装店之间的竞争，不过他们早就被寒露服装收买了，天运服装迟早倒闭，他们倒是不怕得罪秦运。

    “当然是他们安排好的。”

    秦运点了点头，脸色恢复了平静道。

    “那现在怎么做？”秦璐忍不住问道。

    微微思忖了一下，秦运说道：“六家小店全部关闭，转租吧。”

    秦璐知道秦运的想法，没有多说什么。

    现在秦运已经全款买了商铺，现在老店关门，东西也都要准备搬到新店那里面去了。

    关闭六家店后，秦运来到了商业街的天运服装店大店这里。

    此时服装店虽然还有不少的人流量，但是店内人员脸上都是带着忧色。

    “这段时间，寒露服装一直在打压我们店，不知道我们店还能坚持多久。”

    “老板人这么好，工资开这么高，而且还给我们买了五险一金，各方面福利都很完善，真不希望店倒闭。”

    “不希望又能怎么样？寒露服装这么大的一个集团，我们店怎么可能是它的对手？连店长张依依都离开店了，去了寒露服装那边。”

    “我们小店那里有我的一个朋友，她刚才发消息给我，小店已经关门了，里面的东西都开始往外面搬。”

    ……

    这些店员在议论着，心中担忧店铺。

    时间过去了这么长，她们肯定知道她们店与寒露服装竞争的事情，而稍微百度一下，就能知道寒露服装的大致情况。

    那么大的一家连锁服装品牌集团来打压她们这个店，她们店怎么可能坚持的住？无非就是坚持的时间长短罢了。

    她们心中担忧着店铺，实际上更担忧的是自己以后的工作。

    店关了，她们就要出去找新工作了，而其他的服装店无论是工资还是福利等等，与天运服装店都相差甚远。

    “好了，上班期间不可窃窃私语。”这家服装店的店长周金兰皱着眉头道。

    顿时店里的员工不敢多说什么了。

    说完后，周金兰看向了门口处，却是连忙迎了上去。

    “秦总。”

    她看着秦运，实际上心中也是很忧心之后的工作。

    毕竟对这里的工作她是很满意的。

    秦运对她点了点头，随后稍微等了一下，而没有等几分钟，一位中年男子便走进了店里。

    这位中年男子正是房东。

    “秦老板，你要退租？”房东刘老板问道。

    “唉，刘老板，再不退工资都发不起了。”秦运摇头，叹息了一声道，装作很烦恼的样子。

    现在他的准备工作都已经做好了，不过现在他还没有暴露，他很期待等左寒发现自己十二家商铺一起在寒露服装店附近一起开张时的脸色。

    至于现在，还是让左寒稍微高兴一下。

    “秦老板，我的意思你之前就已经知道了，我不同意退租。”

    商谈了好一会，房东刘老板一直不同意。

    旁边，店长周金兰等人听到两人的话，心中更是沉入到了低谷。

    “秦总已经走到了最后了么？”

    之前她对秦运很佩服，可是在寒露服装的打压下，秦运已经准备关闭服装店了。

    谈判失败，房东离开了这里，秦运却是没有等待什么，而是吩咐周金兰关闭商铺，暂停营业。

    服装店里，二十几名员工站在一块，脸上全都没有了笑容。

    “服装店真的要关了。”

    “如果关了，我都不知道去哪里工作。”

    “我也是。”

    二十几人小声说着，有点嘈杂的感觉。

