    大厅里鸦雀无声。

    众人都睁大眼睛看着少年，神『色』因为呆滞而显得有些滑稽。他们却顾不上收敛表情，只是不敢置信地看着一向冷静强大的alpha，伸手轻轻揽住一旁女孩的肩，姿态十分亲昵，声音低软：“姐姐真心软，就只把她丢出去么？”

    “……”

    所有人都愣愣地看着这一幕。

    在他们的印象里，郁然可是恶魔一般的人物，虽然长了一张精致漂亮的脸，但是即使微笑，也是带着危险意味的微笑，他大多时候都清冷而慵懒，『露』出笑容，只意味着有人要倒霉。

    可眼下，这个人却亲昵地揽着女孩的肩，叫着姐姐的声音糖果般甜软，不是那种潜藏着危险的恶劣，而是真正的柔软，以及故意的卖萌。

    卖萌？想起这个词，再把它同郁然联系起来，就让人感到一阵玄幻。

    上次那几个郁然好看的转校生，他们的下场还历历在目。身为冷静理智的alpha，谁会喜欢别人自己长得好看？尽管对郁然来这是事实，但长得好看，听起来像是形容omega的。

    那几个人可是被弄惨了。

    然而现在，不喜欢别人他好看的少年，却自己顶着一张漂亮的脸撒娇卖萌……语气也是明显的回护。

    大厅里没人出声，喻楚缩了缩身子，声道，“丢，丢出去就好了，阿然，她没有欺负到我。”

    她开始后悔穿这件衣服下来了。此时少年揽着她的肩，修长手指轻轻搭在肩侧，半面手臂就接触到她的背部，虽然隔着他的衣袖，但是依旧让人浑身都不自在起来。

    总觉得非常暧昧。

    郁然却只低眸看了她一眼，『露』出轻软的微笑，“不行哦，是我让姐姐来陪我的，怎么能让姐姐受委屈呢。”

    他抬起眼睛，漂亮潋滟的瞳眸，盯着门口白了脸『色』的女生，嗓音却依旧轻轻软软，“姐姐可不能受委屈。就交给我处理吧。”

    喻楚只好点点头。

    少年一口一个甜甜的“姐姐”，早就让周围的人震惊得无以复加。郁然对郁家两个女饶态度，显而易见，一直是无视不搭理的。可是他现在，叫姐姐却叫得异常顺畅甜软……

    护着的态度也太明显了。

    郁然真的从没护过谁。得到他的好感，无疑是每个人都希望的事。只要被这位放在眼里，不用他护，也没什么人敢来招惹。

    但现在他护着女孩的姿态，却太过明显与张扬。都要亲自动手处理了——在场的公子哥们谁都知道，被这位亲自处理的下场是什么……

    一时间，众人在惊骇的同时，对那个女生的下场，都不由同情起来了。

    还好刚刚不是自己去招惹郁楚楚……

    所有人都心情复杂地想，目光在女孩身上短暂停留，甚至不敢多看，就又移开了视线，内心万分不解。

    他们是什么时候这么好的……之前听郁然在学校愿意和郁楚楚一起，他们中还有人不信……可现在看来，哪里是愿意和郁楚楚走在一起那么简单，这分明是当成亲姐姐对待了。

