    第二天，肖恩他们起了一大早就开始向着这六旗魔术山走去。

    三个人在酒店的早餐的地方碰面了。

    肖恩问道:“昨晚睡得怎么样？”

    彼得和格温则是摇着头说道：“我正想问你昨晚睡得怎么样？”

    原来两人还是有点不相信肖恩，所以昨天晚上还是担心肖恩有点想不开！

    毕竟这真的很不正常，看见自己喜欢的女人和其他男人搞暧昧，却无动于衷，这正常吗！

    他们担心了很久，不过好在两个人也不是一般人，今天看起来也没有怎么样？

    肖恩只能给了他们一个无奈的眼神。

    两人看到肖恩的表情，也以为肖恩不想说。

    这酒店供应的是简单的早餐，一点点松饼，吐司，各种做法的鸡蛋和玉米等简单的食物。

    味道到是可以！

    三人吃完了早餐后，肖恩他们就向着六旗魔术山开去。

    到了魔术山以后，三人一上来就坐了过山车，本来怀着兴奋的心情去做，结果三个人全程面无表情的上去，面无表情的下去，对他们来说这真的太稀疏平常了。

    这时候肖恩忽然想到，这过山车是不是对于他们来说太安全了，这蜘蛛侠可是经常进行都市蹦极，那跳来跳去，荡来荡去不比这过山车刺激，自己是不是做了一个错误的决定。

    肖恩也是经常做一些危险的活动，比如跳车，趴车等，这过山车真的是太轻松了。

    三个人做了一趟过山车以后，就决定算了，他们已经失去了坐过山车的乐趣。

    三个人你看看我，我看看你。

    肖恩尴尬的说道：“我想我们还是算了，我觉得我做了一个错误的决定。”

    这点上彼得和格温也是同意，他们还真的是对于高空已经完全适应了。

    三个人只能坐在这里享受着太阳，看着头顶上的过山车。

    别人的快乐，那不属于他们。

    肖恩看着远处在三百六十度旋转的过山车，心中产生了一个说不清道不明的感觉，尤其是看到那过山车，怎么有种感觉那过山车随时可能掉下来，肖恩不禁看向了那过山车，仔仔细细的看着，不放过每一个角落。

    只见在肖恩的耳中，那过山车的发出了古怪的声音，就像是什么断裂了一样，肖恩面色一变喊道：“过山车不对劲！”

    这时候格温和彼得也是看出了那过山车别扭的地方，就在这个时候，只见那过山车前方的的一个柱子竟然断裂了。

    这时候格温和彼得则是顾不得暴露身份了。

    他们再也不想做出让自己后悔的事情，两个人立马用出了自己的能力，两根蛛丝牢牢地把那过山车缠住了，然后就在过山车要摔倒的地方，两人合力做了一张巨大的蜘蛛网，把要掉到地上的过山车给接住了。

    整个过山车在格温和彼得编制的蜘蛛网上面弹来弹去，里面的乘客发出了惊呼声，这可比过山车刺激多了，一不小心就玩完了。

    过山车的乘客知道，过山车发生了事情，也知道自己侥幸的被救了，被一张巨大的蜘蛛网救了。

    肖恩则是看着彼得和格温在哪里救援，自己却是没有这些能力，也只是感叹着自己还只是个人的地步，这两个的能力也就不是人了。

    自己只是力量强了一点点，体质强了一点点，聪明了一点点，确实没有蜘蛛侠们那种蛛丝荡来荡去的能力。

    自己能做的也只是给斯坦利打个电话。

    “能不能把这六旗魔术山的网络给集体黑了。”

    斯坦利则是毫不犹豫的说道:“没问题！”

    于是本来想开机的游客，忽然感觉到自己得手机有点不受控制了，然后就是各种死机，最后当格温和彼得救援完成的时候，却是没有留下任何的照片。

    救完人后，肖恩他们却是走了，留下了蜘蛛侠的传说，却是没有任何实质的证据。

    现在彼得和格温，脸上出现了惴惴不安的，他们担心他们的行为会影响到他们的家人，他们担心他们身份会被曝光。

    肖恩却是笑着说道：“事情已经解决了！我刚才叫斯坦利在网络上面做了手脚，现在已经没有人发现你们的身份。也没有留下任何的证据。”

    两人本来惴惴不安的心，听到肖恩的话，心里也是平静了些。

    这时候格温有些怀疑的看向肖恩说道：“这斯坦利真的有这么厉害吗？”毕竟像肖恩说的，如果真的是这样子，这还是人吗？

    这让他不得不怀疑的看向所有的电器，就担心自己的可能被一个变态的黑客监控。

    作为一个女生，更加的保护着自己的隐私。

    肖恩则是摇着头说道：“你放心！一般人也不会这么无聊，但是所有的摄像头还是小心点。主要是斯坦利算是最顶尖的哪一个！”

    听到肖恩的话，格温觉得电脑手机这么还真的不适合摆在自己的身边，想到有人可以变态的监控自己，格温就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    彼得也是有点开了眼界，厉害的黑客真的可以为所欲为。

    这时候格温则是看向肖恩说道：“斯坦利为什么会被你招收？”

    按照肖恩的意思，这斯坦利竟然是顶尖的黑客，为什么会被肖恩给招收了。

    肖恩看向他们说道：“当年他将FBI引以为傲的高级计算机监视系统搞了个天翻地覆，当然他也为此坐了牢，出狱后，斯坦利被禁止接近任何电子商店50码以内。要不是我这次帮了CIA很大的忙，他们不会放任斯坦利的。”

    听到斯坦利的丰功伟绩，两人则是像是第一次看到肖恩一样，也是第一次认识那个开起来瘦弱的宅男。

    之前觉得只是一个一般的任务，却是没想到年轻的时候可以以一人对抗整个网络。

    简直是让他们刮目相看！

    肖恩看向格温和彼得说道：“这次我招募的人，你们不要觉得只是个地下赛车手，我这么跟你说吧！他算是世界顶级的赛车手，相比较于那些比赛的赛车手，他适应能力更加的强！我犹豫只是在担心招揽不成功。昨天跟他比赛的那个人，也是不错！只是没有那大光头强而已。”

    两个人有点不信，他们还是觉得肖恩来这里只是为了克里茜！

    看到两人那不信的眼神，肖恩真的是感觉百口莫辩！

    这还真的是肖恩的有点无奈！

    自己可是海王，这两人对自己真的误会了！

