    “这个……太感谢秦厂长了。”程常林闻言愣了一下，随即感激的说道。

    其实对于程常林而言，他已经并不在乎厂里给他的这些荣誉和奖励，另外，正式评选市级劳模是几个月后的事情，况且就算推荐上去，能不能获奖还是两说，但无论如何，这些荣誉代表的总厂对他的一种重视和认可。

    “哎，谢什么？这些都是你应得的荣誉，这些年来，你为厂子里贡献很大，还有你女儿程清妍，刚入厂不到半年，就研制出了强力喷丸机，当真是有其父，必有其女，都是咱们厂的骨干栋梁啊……”秦刚笑吟吟的说道。

    “这都是我们应该做的。”

    “你们工作做得好，我就应该奖励你们，有些东西，就算你们不争取，我们也都会记得留给你的。”秦刚眉头一挑，接着说道：“老程，有时间的话，你可以多去大集体那边走动走动，劳动服务公司那边毕竟是咱们的厂办企业，咱们应该予以扶持，尤其是在技术上，要多多交流啊……”

    “嗯，好的！”程常林闻言点了点头。

    其实程常林心里也跟明镜似的，他知道秦刚今天突然提起劳模的事情，说白了还是想间接的向段云示好。

    按理来说，秦刚身为总厂的厂长，段云只是他的下属而已，但现在的情况是，段云现如今成了总局的红人，局长瑞云更是摆明态度给段云站台，在这样的情况下，段云实际的位置已经算是分厂厂长了。

    “老程，段云当初也是从咱们总厂这边走出去的，如今大集体那边干的有声有色，也离不开你以前对他的培养啊。”秦刚顿了顿，接着说道：“之前他不是来咱们厂子商量要采购变速箱外壳的事情吗，我觉得这笔生意能做……”

    “秦厂长，当初段云来咱们厂开会讨论这件事儿的时候，你看看其他人一个个蹬鼻子上脸的，根本就没有给小段留一点面子，现在说要让他从咱们总厂这边订购变速箱外壳，这哪儿张得开口啊？”程常林摇头说道。

    “咱们厂这些干部你又不是不知道，都是些混日子的老家伙，有本事屁也没有，就会跟在别人后面瞎叫唤，当时的情况我也很为难啊……”秦刚叹了口气儿，接着说道：“段云他好歹原来是你的下属，这件事儿有时间你再找他谈一谈，价格方面好说，另外他们大集体那边有什么需要总厂这边帮忙的，也尽管开口。”

    秦刚这番话说的非常诚恳，他显然是真的想和段云做这笔生意。

    而秦刚之所以这么做，一方面是想跟段云重修旧好，有意的在讨好他，另外一方面就是，秦刚得知目前劳动服务公司那边汽车变速箱新订单的数量非常惊人，如果总厂能够承接这批订单的变速箱外壳生产的话，利润也是相当可观的。

    自从老书记赵东升退休之后，秦刚在权利上再无掣肘，他也一心想将的厂子做大做强，毕竟他才刚刚年过50，还有上升的机会，厂子效益好，这都是他未来往上爬的本钱。

    另外一方面就是，厂里目前还没有完全解决好职工住房的问题，新盖了几栋房子，只能供劳模和先进工作者，对大部分职工而言，是杯水车薪，但现在的问题是，厂里的滞留资金有限，没钱就买不到钢筋水泥，盖房子自然也就无从谈起。

    而给段云大集体那边供应汽车变速箱外壳，这个不是计划内的渠道，可以走价格双轨制，有议价的空间，段云的订单大而且稳定，况且总厂这边铸钢车间有些过剩，所以如果这件生意能谈成，那绝对是一项双赢的买卖。

    只不过自从上次段迎来总厂到了不愉快后，秦刚身为总厂厂长也拉不下脸来主动邀请段云来商量这件事，而且上杆子的从来都不是生意，秦刚也需要一些主动权，所以这次就把程常林叫过来，如今厂里人都知道段云和程清妍搞对象，他这个“未来老丈人”出马，段云肯定多多少少要卖他点面子，到时候把段云请到厂里来商量这件事，生意也就好谈了很多。

    “行啊，回头我找小段谈谈。”虽然这段时间程常林对厂里的这些领导颇有微词，但说到底，他毕竟也是厂党委会成员，在其位，谋其事，这没什么可说的。

    “呵呵，那我就等老程你的消息了。”秦刚闻言面露喜色说道。

    “那秦厂长如果没有其他事情的话，我就先走了。”程常林起身说道。

    “好的！”秦刚见状，立刻起身将程常林送出办公室外。

    从秦刚的办公室离开后，程常林感觉浑身的舒爽，过去他想都不敢想，厂长秦刚居然有一天也会求到他的头上。

    说到底，还是他这个未来女婿争气，程常林也是暗暗庆幸，幸亏他当初没有强行阻止女儿和他交往。

    思索了一下，程常林禁止走向了程清妍的办公室。

    “爸！”看到父亲出现在自己办公室的门口，正在整理资料的程清妍抬头招呼了一声。

    “忙呢。”程常林看了一眼女儿办公桌上的资料，微笑的问道。

    “其实也没啥事儿，我就是整理一下柜子里的图纸资料。”程清妍笑吟吟的说道。

    “那啥，明天晚上函授站那边没有课吧？”程常林问道。

    “没。”

    “嗯。”程常林点点头，又接着问道：“最近你和段云相处的还好吧。”

    “嗯。”程清妍应了一声，眼中闪过一抹羞涩。

    “年轻就是好啊。”程常林语气带了几分感慨，随即说道：“明晚你们要是不上课的话，就让小段来咱们家吃顿饭吧。”。

    “爸，你咋突然想起请段云到咱家吃饭呢？”程清妍有些意外的问道。

    “爸想和他谈点正事，你到时候就知道了。”程常林说道。

    “行，那我今天晚上和他说一下。”程清妍轻轻的点了点头。

    “以后啊，每天晚上回家不要总是抱着书本看，也多和你妈学学做饭。”程常林说完，双手背在身后，转身离开了。

