    收敛心思，宴臣道：“季墨言，那天回去后我仔细的想了想，是我和阳阳偏见了，所以考虑再三决定来道歉，阳阳也是真心实意想要做些什么来弥补，她是光系异能者，对于结束末世这样的事情，绝对会有所作为的，希望你不要因着我们之间的恩怨，将全人类生存的机会抹掉。”

    啪啪啪——

    宴臣错愕的看向拍手的人。

    时轻轻瞪眼：“看什么看？你没为爱情鼓过掌么！”

    宴臣不解，在场的其他人却是不好意思的撇开了脸。

    宴阳也很不自在，小小的挪开一步。

    宴臣：“？？？”【来自古代人的疑惑.jpg】

    没人会给宴臣解惑，所以他注定会不知道这个梗了。

    时轻轻：“宴先生真厉害，动不动就上升到全人类的层面上，说的好像我们不接受，就变得多么不可饶恕似的。”

    宴臣垂眸，他懂了，对方并不是他能戏耍的存在，就比如这个时轻轻，绝对是个人精：“我不是这个意思。”

    时轻轻压根儿不买账，捉着季墨言的手把玩：“是不是都是你说的。”

    宴臣：“……”这小女子真难对付。

    忽而笑了一声，宴臣的心突然轻松许多，来到这个世界后就找不到对手了，一度让他觉得无趣。

    但现在遇到的季墨言和时轻轻，都不是简单的人物。

    实力上，季墨言可与他抗衡，而且潜力非常大，未来定然是难得的一方人物！

    心机城府上，时轻轻也不弱，还有那一手使得变化万千的水系异能，再过不久，成就也不一般。

    啧！天命之子身边的女人果然不一般啊。

    宴臣看看时轻轻，再看看时之珩，心叹：可惜，注定不能长久。

    突然，宴臣对时轻轻升起一股同病相怜的感觉，他们都爱上不该爱的人。

    如今，他能及时抽身，身为和天命之子有了孩子的时轻轻，又能否成功抽身？还是成为天命之子和天命之女之间的绊脚石，最后被踩碎？

    想到这里，宴臣目光变得怜悯起来，似乎预见了时轻轻未来的几种命运。

    时轻轻：(￣-￣)

    手动再见：老娘不需要你可怜。

    时轻轻被宴臣看的发毛：“你们很真诚的跟我们道歉？”

    宴臣和宴阳点头。

    时轻轻挑眉：“这样吧，在你们诚意拿上来之前，我们是不会考虑你们的道歉，如果让我们考虑接受你们的道歉，就先把诚意拿上来。”

    宴臣就知道事情不会这么简单，可现在，哪怕前面是万丈悬崖，他也得跳，而且还是心甘情愿的跳。

    宴臣看着时轻轻那张明媚的小脸儿：再过不久，她大概就不会再像如今一般耀眼，而是变得，恶毒还是懦弱伤心？

    宴臣承认，他有些恶趣味，而且时轻轻挑起他的兴趣了。

    如果不远的未来，她真的走到那一步，他不介意接收她，毕竟，这样对他胃口的女人，在这个世界里也是不多。

    季墨言眯起眼睛，一个男人对一个女人生了兴趣，离沦陷也就不远了，他的轻轻那么优秀，被别人喜欢很正常，可如果这个人是宴臣的话……呵~有意思。

