    黑牛头人爆出来的东西不多，除了三瓶小罐装得药水，几枚晶莹剔透的石币，一小叠黑色布匹和五把刀外，还有一盘香喷喷的烤全牛。

    那是一头刚满月的牛。

    和黑牛头人高壮体型完全不能比，瘦瘦弱弱，看起来就知道没有多少肉。

    斋藤惣右介弯腰捡起药水，脑海自动浮现出相关的知识，初级灵压回复药水，服用后能回复一定程度的灵压。

    初级狂暴药水，服用后能增加攻击力，不良作用是影响脑子。

    初级隐身药水，服用后能隐身二十四小时。

    黑色布匹，能够用来缝制死霸装，具有灵压修复的效果。

    没名字的浅打，交给具有灵力的魂魄使用，有一定几率化作斩魄刀。

    斋藤惣右介得到这个消息，棕色双瞳闪过一抹思考，这样的话，死神数量恐怕不止六千五。

    “斋藤桑，这个烤全牛应该是能增加灵压的美食，你吃吧。”

    露茜慢悠悠走过来，不是她心态从容，是脚软的无法走快。

    斋藤惣右介直起腰，一脸正色道：“打赢它是三人的功劳，我怎么能独占。”

    基克看一眼烤全牛，心里说不想吃是假的，但他压制住自己的欲望，劝道：“能打赢它，都是你指挥得当，没你的指挥，我们就死了，斋藤桑，请你不要推脱。”

    “……好吧。”斋藤惣右介装出勉为其难的表情，叹一口气，用斩魄刀割肉，送入自己嘴里，入口的牛肉化作清澈液体，流入胃部，暖洋洋的感觉向全身蔓延。

    他越吃越快，一头烤全牛吃完，再查看自己的死神面板。

    姓名：斋藤惣右介。身份:五番队长。体力:11。攻击力:22。防御力:16。机动力:21。灵压:16。智力:175。

    体力，攻击力，防御力，机动力，灵压，一盘烤全牛让各方面都提升几点。

    但他觉得，主要是灵压的上涨，才会让其他方面跟着涨。

    “斋藤桑，你觉得如何？”

    “还行，增加两点灵压。”斋藤惣右介回答一句，将药水揣入怀里，不是想私吞，这些是要拿回中情九局，进行合理的分配。

    “我们不适合继续战斗，先回集合地休整。”

    生死之间的战斗消耗灵压，也消耗人的精神，让人身心俱疲。

    露茜和基克的精神状态，显然是无法继续执行杰克安排的支援其他组任务。

    斋藤惣右介是没问题，就是在瀞灵廷未必谈得上安全二字的时候，他不能放任这两人返回。

    万一遇到什么危险，小组就他一个人存活，难免会加深杰克对他的怀疑。

    “好。”两人没有逞强，激烈战斗之后，惊惧感非但没有下降，反而呈现上升趋势。

    事后回想战斗，越想越让人害怕，急需要安宁环境调整心态。

    三人的战斗暂时落下帷幕，瀞灵廷其他地方，依旧打得很激烈。

    瀞灵廷，南方。

    高大的树木嘎嘎断裂，巨大的野猪头从森林窜出，接着是细长有毛的脖颈，肥硕的身躯，它脖子以下竟是大象般巨大的公鸡身躯，摇摆地逃两步。

    野猪鸡的身躯倒在溪流前，背部开一个巨大的口子，血从里面涌出，如火般点燃鸡毛。

    一两个呼吸间，猪头和鸡身都烤得外焦里嫩，散发出肉的香味。

    七海虎子瞬步落在鸡腹，满脸笑容道：“哈哈，尸魂界真得有趣啊，这种奇怪的生物都有。”

    “这家伙真得能吃吗？”星川悠落在后面，浅紫色的眼眸明显有几分怀疑。

    “没事，肉都煮熟了，哪里不能吃。”

    为消除她的疑惑，青木掏出一个匕首般大小的犬牙，割下一块鸡腹肉，送到嘴里嚼几下，味道一般，还缺点孜然增加口感。

    星川悠放下心里的疑惑，解除斩魄刀始解，用刀割肉吃，忙碌几个小时，不吃点的话，还真扛不住。

    这么大的一头野猪鸡，被三人啃去一半，剩下的鸡肉因挨着地面，加上吃不下，索性放在那边。

    青木打嗝，手一抹嘴边的油渍，坐在鸡的骨架上面，两条腿晃悠不停，“现世那边差不多天亮，你们要不要回去上学？”

    “这么快？我还没玩够。”

    七海虎子不想回到现世，她觉得尸魂界简直太棒了，有那么多好玩的地方，有趣的生物，数不清的战斗在前面等着。

    比起现世，她更喜欢居住在这里，能够肆无忌惮地使用力量。

    星川悠对于尸魂界的好感度没有超过现世，原因是尸魂界到处都是战斗，怪物。

    陪着虎子偶尔玩一玩还行，一直待在这里，她精神真得撑不住，需要回去读几本书，缓解下心情，耸肩道：“我要回去。”

    青木并不意外她们的选择，只是提醒一句，“七海，睡觉的话，你还是要回趟现世。”

    七海虎子挠了挠头道：“我在这里不能睡觉吗？”

    青木想了想，觉得直接大声说出来，影响不好，从骨架跳到她身边，悄悄附耳说一句，“……”

    砰。

    粉嫩的拳头狠狠打向青木腹部，被他单手接住，拳风四散，卷起两人脚边的细微碎石，“你干嘛要打我？”

    “笨蛋，青木就是一个大笨蛋！”

    七海虎子涨红脸，没用野晒砍人是她最大的克制，她平时再怎么豪迈，也是女生。

    有些话题是绝对不能提及。

    星川悠纳闷道：“青木，你说了什么变态的话？”

    “为什么要以我的话是变态为前提啊。”

    青木吐槽一句，没好气道：“我是好心提醒，你们别狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “你还说？”七海虎子瞪眼，一手摸向野晒刀柄。

    “那我先回去了。”

    青木迅速改口，他没打算一直留在尸魂界，故意将时差设置不同，就是方便两边玩。

    睡觉的时间，他选择在上课的时候睡，下课醒来，继续和土井，横山聊天，谈谈电影，游戏之类的话题，方便增加种族，设置剧情关卡。

    光靠他的构思，哪里能在这么短的时间，想出这么多细节，全都是从那些手游，网游，电视电影抄的。

    偶尔夹杂点自己的想法，才有如今的尸魂界。

    “不送！”

