    第256章 神将900级技能·仙魔斩

    很快，系统盲抽结束。

    大家都收到了系统发送的号码，谁也不知道自己的对手是谁。

    “诸位，本次职业总决赛以积分高低排名, 每一轮中，分别从胜者一方和败者一方再行分配，直到最终决赛。”

    “当然，这个方式也有部分不合理的方式，所以为了公平起见，在决赛结束后, 每个玩家都会有一次任意挑战的机会。”

    “也就是说，你对自己的积分排名不满意，觉得自己是运气不好，那行，系统给你一次挑战任意玩家的权利。”

    “只要战胜了你挑战的对象，那么两个人之间的积分进行对调。”

    “这个权利每个人都有一次，大家可以根据自身战力来合理选择挑战对象。”

    不得不说，这个补充规则绝对算得上是人性化。

    如此一来，谁也没有话说。

    “我想请问，如果被挑战者跌落了排名，是否可以继续挑战其他人？”力破千军大声问道。

    烨烨微微一笑：“我刚才说过，你们每个人都有一次挑战其他任何人的权利，被挑战者不扣除挑战次数。”

    “那我就明白了！”

    “大家是否还有疑惑，可尽管提出来，我都会为你们解答。”烨烨笑看着大家。

    “没了，赶紧继续比赛吧。”

    “好，既然如此，那么第三轮比赛正式开始，下面请寒江孤影、万径人踪灭登上擂台……”

    烨烨此话一出，众人再一次被镇住了。

    于是, 所有人转头看向寒江孤影和万径人踪灭。

    我勒个去，开场就是强强对决。

    很有看头哇！

    江晓也是不由得一愣，他没想到自己的对手居然是万径人踪灭。

    而万径人踪灭也是一脸苦逼。

    “老子这是什么运气，居然抽到了他。”万径人踪灭无语道。

    一旁的剑啸九天笑道：“头，重在参与，友谊第一，比赛第二。”

    万径人踪灭嘴角抽搐。

    去尼玛的友谊第一。

    “头，尽力就好，别太为难自己了！”

    其他九天也很不看好。

    毕竟寒江孤影的主角光环太强了，他们根本不是对手。

    “你们都给我闭嘴。”

    万径人踪灭骂骂咧咧的站起来，然后看向江晓。

    两人同时走上擂台，顿时引起了众人的掌声。

    “战力榜第三对决战力榜第一，这一局有看头啊！”

    “我很想知道，万径人踪灭能在寒江孤影手里撑多久？”

    “我估计怎么也得五分钟吧，毕竟万径人踪灭的实力真的很强。”

    “那也要看跟谁比。”立马有人反驳：“在寒江孤影面前，一切都是弟弟。”

    “是啊，寒江孤影实在是太恐怖了，他就往那里一站，就是无敌的姿态。”

    “确实, 寒江孤影强得没朋友……”

    在众人的议论声中, 江晓和万径人踪灭同时走上了擂台。

    两个人彼此看了一眼，气氛有点尴尬。

    万径人踪灭尴尬的说道：“老实说，抽到你，我又开心又郁闷！”

    “你想说什么。”

    “江晓，我不是你的对手，但即便如此，我也要与你一战，这算是你欠我的。”万径人踪灭说道。

    “既然如此，那就战吧，别浪费大家时间。”

    “好。”

    万径人踪灭说道：“你我之间就不需要那些花里胡哨的招式了吧，直接一招定胜负吧！”

    “我也正有此意。”

    江晓说道：“你先出手。”

    “好，那我就不客气了。”

    万径人踪灭说完，毫不犹豫的施展辅助性技能·北斗七星阵。

    阵法凭空出现，将万径人踪灭笼罩其中，提升他的所有属性。

    接着，万径人踪灭又施展了“天人两界”，这是一个附带技能，附加压制对手的效果，最强可以压制对方属性50%。

    最后，万径人踪灭长戟舞动，人如天神。

    900级神将技能·巨灵神！

    只见他的身躯以肉眼可见的速度暴涨，顷刻之间就变成了一个巨灵神。

    他的属性再度翻倍，直接超过一亿战力。

    “卧槽，万径人踪灭的战力也超过一亿了，太恐怖了。”

    “感情他刚才的两场就是走走过场，根本没有尽全力。”乱舞狂刀郁闷到。

    万径人踪灭的气势达到了巅峰，此刻的他，战力已经跃过一亿大关。

    此刻的万径人踪灭，宛如天神附体，气场全开。

    观众们则是激动的拍手叫好。

    江晓看到万径人踪灭，也开始释放技能。

    盾卫600级技能·铜墙铁壁。

    这是一个防御性技能，增强自身双防和血条，但是会降低敏捷度。

    这还没完，江晓接着又释放第二个技能。

    盾卫900级高阶技能·绝对领域。

    以他为中心，形成了一个若隐若现的阵法，同样是辅助技能，提升自身防御和血条，甚至还附带吸收伤害特性。

    再加上被动技能金刚不坏体，江晓自身的属性也是疯狂飙升。

    转瞬间，直接从一亿三千万飙升到一亿八千万。

    四周观看的玩家们看到江晓的战力，都震惊得说不出话来。

    “我的天啊，寒江孤影这是要逆天吗，战力直接飙升一亿八千万，老子连他的一个零头都不如。”

    “麻痹，这也太恐怖了吧，一亿八千万，还有谁能打败他？”

    “真的是无敌的存在，我看有些人要头疼了。”

    说完，大家不由自主的看向皇朝和红花会。

    跟寒江孤影作对是这两个公会做错误的选择。

    不用他们说，这两个公会的脸色跟死了爹似的。

    “孤家寡人，寒江孤影实在是太恐怖了，我们必须得想办法压制他。”红花会会长开始后悔了。

    孤家寡人冷声道：“怎么，你怕了？”

    “难道你不怕吗？”红花会会长陈公子沉声道。

    “我有什么好怕的，他再强也只是一个人，我皇朝公会难不成会害怕他一个人吗？”

    “再说了，我自有对付他的办法，你们红花会只管配合我就行。”

    陈公子此刻也没有其他办法，既然跟皇朝绑在了一起，就要一条道走到黑。

    就在这时，万径人踪灭已经释放出第四个技能，而这是他目前最强的攻击技能。

    神将900级技能·仙魔斩。

    只见他手中长戟舞动乾坤，霸天绝地。

    伴随着绚烂的神光从天而降，滔天的杀气倾泻而出，瞬间就将江晓笼罩起来。

    面对万径人踪灭的全力攻击，江晓纵然自信，但也不敢大意。

    通过绝对领域，直接吸收掉对方的伤害。

    但是万径人踪灭的攻击实在是太强了，绝对领域也无法全部吸收，有很大一部分还是打在了江晓的身上。

    他整个人死死的定在擂台上，任凭风雷呼啸，也无法撼动他的身体。

    (本章完)

