    

    樊郁连忙翻开那本书。

    刚才看到最后的“十之图”时，他以为后面没有了，便放下书，心情迫切地追问作者，倒把题跋给漏掉了。

    从书页后面往前翻，果然看到了一篇题跋。

    在这篇题跋里，智能大师先是说了自己因对茶特别喜爱,于是开始亲自种茶、采茶、制茶，并得了作者长辈的指点。但或许是天赋不够，怎么都制不出满意的茶。

    现在看了此书，他才发现原来从采茶起就有诸多讲究，而这些心得，是作者自己悉心研究感悟出来的,他悟出了自己的“道”。在他的启发下，自己的心境也进了一大截。他十分感谢作者。

    智能大师对作者将心得公布出来,让爱茶人懂茶的做法大加赞赏,说作者于茶一道必将走得很远，他很期待看到他未来的成就。

    “我原先还以为这本书是智能大师写的呢。看了这篇跋，才发现我的想法错了。”一个老头儿说出了樊郁的心声。

    “哈哈，确实如此。如果是智能大师写的，就算他不欲出名，署了别号，也万不会写篇跋来夸自己。”

    “而且明显看得出写此书的人年纪不大，被智能大师称之为‘小友

    “真想结识结识这一位。”樊郁道，“最开始翻书之前，我还在心里嘲笑此人不知天高地厚，竟敢把自己的书夸成经典。现在看来，人家是名副其实啊。”

    大家都点头赞同。

    便有人转头问叶鸿盛:“鸿盛兄，那人真不愿意见人吗?有没有机会替我们引见引见?等开春天气暖和了,我们会亲自去临安拜访。”

    听他们夸自己女儿，叶鸿盛恨不得有个什么东西能把这些话录下来，让女儿亲自听听。

    此时见这些人一再表示要拜访作者,他心里遗憾,不得不替女儿再行拒绝:“实在对不住，这一位因身体原因，向来都闭门谢客，任何人都不见的。

    顿了顿，想起此话有漏洞，他又补充一句:“便是智能大师，也只见过她两面。

    这是实话，他在这一点上并没有撒谎。至于其他方面，叶雅茗让他想像叶雅玉的样子进行描述。故而老实如叶鸿盛，扯起谎来也没出差子。

    人类是最善于脑补的动物。一听叶鸿盛这话，大家就明白了:此人定然是身体有缺憾，所以才会拒绝所有人的接近。

    “各人有各人的难处与喜好，不必强求。”樊郁道，“就像这位陆大家所说，喜欢吃鸡蛋就多吃两个，不必认识下蛋的母鸡。”

    听到这话，大家又笑了起来。

    有人问叶鸿盛:“他还有别的书吗?”

    “没有了。不过我还有一两本其他人写茶的书在临安，没带来。这一本还是因为对我制茶有帮助,所以我带在了身边。”叶鸿盛道。

    前段时间叶鸿昌没来，他在此独挡一面。当时正值桂花茶上市,在京城引起轰动,每天有无数的达官贵人因这样那样的原因要求面见东家，他不得不拿出平生本事来应付这些人。

    或许是经历过了大风浪，历练出来了，又或者来茶楼买茶要求见东家的人，都是爱茶的，谈的话题又都跟茶有关，叶鸿盛现在跟人说话也没有以前那般胆怯口拙了。

    远处，掌柜黄耀祖站在柜台后面，一直望着这边。

    黄耀祖是叶鸿昌一手提拔起来的，对他最是忠心。尽管前段时间叶鸿盛来管了一段时间京城集香楼，但相对于八面玲珑的大老爷，黄耀祖便觉得叶鸿盛能力不够，他并不服气这位二老爷。

    这会儿看到叶鸿盛被樊郁等人簇拥在中心，对着一组组茶具侃侃而谈，大东家却跟他站在一起，没人理会，他不由替东家抱不平。

    他对叶鸿昌道:“老爷，等樊附马下回再来，您去接待吧，就别特地唤二老爷过来了。”

    叶鸿昌摇摇头:“在京城呆了十来年，樊驸马等人我也接待了无数次，机会不少，可有哪次你看我入了他们的眼?’

    “那不是以前没这些茶具吗?樊驸马他们，都是冲着茶具来的。”“不不。”叶鸿昌道，“你没看明白。”

    “二弟痴迷于制茶，心思单纯，为人甚至带了几分天真，他又喜欢看书，什么杂书都看，知识虽谈不上渊博，但涉猎甚广。再加上茗儿传授给他的茶席、泡茶技巧与茶道，他的味觉又极灵敏，他不似商贾，更接近于读书人。这才是樊驸马等人能与他相谈甚欢的原因。”

    黄耀祖若有所思。

    “黄掌柜，我知道你对我忠心。可我家的情况你也是知道的，要不是二房的三姑娘，我们家很有可能家破人亡。”

    “老太爷对三姑娘甚为重视。他安排二老爷来京城，固然因为我受伤不能出行，但更多的还是希望二房也参与其中。以后三姑娘还会留在家中招赘，参与家中买卖决策。你以后对二老爷的态度要改变，万万不可有轻视之心。”

    在叶雅茗干脆利索地处理掉孟呈炜时，叶鸿昌心里忌惮这位手段厉害的侄女，决定不与争锋，在宋易风被叶雅茗送进大牢并判终身流放时，叶鸿昌决定臣服于叶雅茗。

    而当临安那边送来那本《茶经》，老父说是叶雅茗写的，又看到书后有智能大师提的跋，确定这本书的出现，并不是老父叫人捉刀替叶雅茗扬名时，叶鸿昌就什么想法都没有了。

    但老父一再叮嘱，说《茶经》是叶雅茗所写之事，除了他们两兄弟，任何人都不要说，连他们的心腹下人都不要告之。还特地叮嘱他们看完信后把他那封信烧掉。以免有人觉得叶雅茗多智近妖，给她带来麻烦。

    因此黄耀祖并不知道《茶经》出自叶雅茗之手。

    那么叶鸿昌务必让自己的心腹手下端正态度。

    黄耀祖怔了一怔，旋即朝叶鸿昌深深一揖:“多谢老爷提点。”

    他知道，叶鸿昌之所以提点他，一来感于他的忠心，二来也是不想他这个大房的心腹掌柜对二老爷不敬，从而让二老爷对大房心存芥蒂。

