    季浩带季秋走进一座院子。

    这院子比季家村的其他院子高档不少。

    很正常。

    这毕竟是季家族长的院子。

    在任何组织内，二八定律都是存在的。

    占据更多资源的上位者，没道理和下位者享受同等待遇。

    而合理的阶级划分，本身也有利于组织的稳定。

    当然，要注意不要让阶级固化，也不要让贫富差距无限制的扩大。

    二八定律可以接受，但要是达到一九，甚至更悬殊，那这组织就离完不远了。

    “三叔，三叔，在家吗，有贵客来了！”季浩在院中大喊道。

    在刚才来的路上，他就跟季秋说了，季家现任族长是他亲三叔。

    “这小兔崽子在这瞎叫唤什么，什么贵客？”

    一个身穿长袍，手里握着个烟袋锅子的老者从屋里走出来，中气十足的喊道。

    季浩嬉皮笑脸的凑过去，说道：“三叔，我哪敢骗您啊，可真是有贵客，就是我身后这位公子。他要找季家族长，我便是带他过来见您了。”

    “老夫就是季家族长季林东，不知公子有何事？”

    季林东看向季秋，神色顿时一变，然后很客气的说道。

    虽然还不知道季秋在季家村撒钱的事情，但只看季秋那娇嫩的皮肤和做工精致的衣服，季林东便知道他必是出身大户人家。

    这样的人，季家惹不起！

    “季林东？季家主脉第九十三代的族长！”

    季秋在听到季林东名字的瞬间，就回想起了族谱中有关于他的记载。

    按照族谱记载，季林东是在四十二岁当选为季家族长，六十八岁病逝时卸任季家族长，在位时间总共二十六年。

    在他在位期间，季家没有取得太大的发展，但也没有受到太大的损失。

    这是一位评价还算不错的守成之主。

    “原来是林东族长，季家南洋分支族人季秋，拜见季家主脉族长！”

    季秋神色严肃，恭恭敬敬的朝季林东行了一个季家族礼。

    “南洋分支族人？”

    季林东神色微愣，不过很快就回过神来，因为季秋行的确实是季家传承了上千年的族礼。

    这种族礼虽说不是什么秘密，但除非有过专门学习，否则是行不了这么标准的。

    而以季家主脉目前的情况，不会有外人去专门学习他们的族礼。

    所以只凭这个族礼，便可基本确定季秋是季家族人了。

    “原来你是季家南洋分支的族人，但不知你是哪一支？”季林东笑道。

    季秋道：“晚辈曾祖乃是季继先！”

    “季继先……莫不是元末时前往南洋建立分支的季继先？”季林东沉吟片刻，突然问道。

    季秋笑道：“正是，族长好记性！”

    “哈哈，原来是三叔公一脉，那可真是好久不见了！”季林东大笑道。

    他没有质疑季秋的身份，因为也质疑不了。

    对于季家这样传承超过两千年，几经兴衰的家族来说，分支实在是太多了！

    光是季家族谱中有明确记载的分支，就超过了三百个。

    而因为各种原因遗失走丢的族人，更是不计其数。

    两千多年的传承史中，季家分支不仅遍布华夏大地的每个角落，还有无数分支远渡重洋，前往海外。

    可以说，如今这个星球上的每个地方，都有可能存在季家族人。

    任何一个人，如果非说自己是季家族人，那除非做DNA鉴定，否则谁都无法否认！

    当然，不能否认是一回事，是否承认就是另一回事了。

    季林东迅速相信季秋身份的背后，是他认为季秋并不能从季家得到什么。

    相反，如果双方建立了这个同族的关系，那说不定季家反而能从季秋身上得到不少好处。

    这听起来有些庸俗，但却非常现实。

    说到底，同族的关系只是一个纽带，真正决定他们是否亲近的，还是利益！

    “你曾祖是老夫的三叔公，那你就比老夫低一辈，以后就跟浩哥一样，叫我三叔吧！”季林东笑道。

    季秋连忙郑重行礼道：“小侄拜见三叔！”

    “好哇，从今以后，我便又多了一个哥哥！秋哥，我看你比我年长几岁，便叫你一声哥哥，你不会生气吧。”季浩笑嘻嘻的说道。

    其实真论年纪，季浩未必就比季秋小，而且因为季秋来自现代，从小没干过重活，皮肤保养得也好，这让他看起来比季浩年轻很多。

    所以单从外表推断，谁都会认为季浩是哥哥，季秋是弟弟。

    但季浩却主动叫季秋哥哥，这自然就是打着其他主意了。

    “秋哥来自南洋分支，有钱还大方，我叫他一声哥哥，以后就能跟着他混，到时他还能少了我的好处？

    要是认他做弟弟，虽说沾点口头便宜，但却没了实惠，那才是亏大了！”季浩心中暗道。

    季秋不知道季浩的准确想法，但也能猜的八九不离十，心中却不怒反喜。

    这本就是他要的结果嘛！

    看来先前打造的人傻钱多人设，是卓有成效啊！

    当即笑道：“好，一笔写不出两个季字，从今以后你就是我亲弟弟了！”

    “都是一家人，咱们就别在院子里站着了，都进屋聊吧。”

    季林东拉着季秋的手走进屋里，分主宾落座，季浩很有眼色去把茶水端上来。

    季林东抽了口烟，然后问道：“秋哥，你既是自幼生活在南洋，为何突然到福州来了？可是家中出了什么变故？”

    “也没什么变故，当年曾祖到南洋打拼，虽是遇到了几番凶险，但都挺过来了，终是给子孙们留下了一份家业。

    后来经我父祖两代辛苦经营，让南洋季家日渐繁盛，如今已经算是南洋豪商了。

    我是家中次子，并不传承祖业，今年加冠，父亲就给了我两个选择。

    或是留在家中，可以帮家里打理几十间商铺。

    或是给我一笔钱，让我出去再建季家分支。”季秋喝了口茶，然后慢悠悠的说道。

