    李洛三人立于宽大厚重的黑色荷叶上面，仿佛是踩在石板上一般，这特殊的材质，倒是让得三人啧啧称奇。

    这些黑色荷叶，应该也是在这里不断的经受着从暗灵潭中席卷而出的天地能量的冲刷，所以方才会出现这般变异。

    他们抬起目光，看向前方暗灵潭所在的方向，那里有着肉眼可见的能量波动如浪潮一般，一波波的横扫出来。

    周围的许多队伍都是在联手竭力的抵抗着这股能量浪潮。

    而与他们相比，李洛三人无疑是显得要轻松许多，那些能量浪潮在冲击到他们所在的位置时，都是会被那插在前方的重剑上散发出来的光明相力所抵消。

    显然，姜青娥虽然没有直接出手帮他们抢夺暗灵叶，但也是帮他们省了不少的力气，这能够让得他们在应对接下来的暗灵叶争夺时有最全盛的状态。

    而对于李洛他们的这种待遇，周围那些二星院的队伍也是羡慕得厉害，毕竟姜青娥这么做，并不算是违规，他们也没办法在这上面指责什么。

    所以，他们除了羡慕，还是羡慕。

    毕竟，能够让得姜青娥这么贴心帮助的男学员，整个圣玄星学府，怕是找不出第二个了。

    对于周围那些羡慕嫉妒的目光，李洛倒是并未在意，他只是瞥了一眼与他们相隔不远的王御风，后者不断的投来一些不善的视线，显然这是一个会搞事的蠢驴。

    不过双方的位置不远，如果待会暗灵潭中有暗灵叶被席卷出来，大概率双方会锁定相同的目标，所以到时候冲撞是难免的。

    “队长，要小心那个王御风呢，他的实力是生纹段第四纹，最重要的是他拥有着下七品的雷隼相，极其擅长速度，我想我们这里，没人能在速度上面跟上他。”白萌萌此时在李洛身边悄悄的说道。

    辛符点点头，道：“这种暗灵叶的争夺，并非是正面硬碰，速度在这里有着巨大的优势，所以如果这王御风铁心要跟我们抢，还真是有点麻烦。”

    “下七品，雷隼相么...”

    李洛目光微闪，旋即点点头，道：“不急，一切按照计划行事。”

    此前来时，姜青娥就将这里的争夺方式详细的告诉了他们，而他也因此制定了作战方式，至于效果如何，待会试试便知道了。

    白萌萌，辛符皆是点头。

    接下来三人便是无话，各自调整着状态，等待着暗灵潭内能量波浪的爆发。

    而这一等，便是一个时辰的时间。

    一个时辰后，所有人都听见了那暗灵潭中突然有着刺耳的呜鸣声在响起，仿佛是巨浪在汹涌翻滚，当即所有人神情都是一凛，全神贯注起来。

    一道道目光，死死的盯着暗灵潭。

    每一次暗灵潭中被冲击出来的暗灵叶都是极为有限，有时候如果倒霉一点，甚至就只有一片。

    那时候所引发的争夺，简直只能用惨烈与混乱来形容。

    所以也不知道这一次，这暗灵潭中，究竟能喷出几片叶子来？

    在众人紧张得近乎窒息般的气氛中，某一刻，暗灵潭内的能量涌动变得剧烈起来，仿佛是有着闷雷炸响。

    轰！

    一波强大的能量冲击浪潮席卷而出。

    周围的树木都是被震得东倒西歪，而一些实力不济的队伍，更是被掀翻在了黑色荷叶上面，唯有一些实力强大的队伍，依靠队员间的联手，倒是能够稳住。

    而李洛他们这边，插在面前的重剑爆发出璀璨光明，强横的相力与那能量冲击不断的抵消，这倒是让得李洛三人未能受到影响，不然还不待那暗灵叶出现，他们三人就可能直接出场了。

    受姜青娥的帮助，李洛三人不必顾虑那能量冲击，目光死死的盯着暗灵潭的方向。

    下一瞬，三人呼吸都是突然一停。

    因为他们见到，在那汹涌喷出的能量波浪中，突然有三道黑光疾射而出，透过黑光，可见其中是三片漆黑色的叶子。

    暗灵叶！三片！

    哗！

    在场的诸多学员都是在此时爆发出哗然声，眼神炽热。

    三片暗灵叶对着三个方向疾射而出，而正好有一片，是直接对着李洛他们这边射来。

    轰！

    而就在这片暗灵叶射来时，还不待李洛他们出手，便是有着一道低沉的轰鸣声响起，只见得一道银光自视野中暴射而出，直扑那一片暗灵叶。

    是王御风出手了！

    三片暗灵叶，其实他还有着其他的选择，但却偏偏选择了李洛他们这边的，显然，这是王御风故意为之。

    不过他也的确有着这个本事，那如闪电般的速度，让得这边的其他队伍都是未能回过神来，便是见到那王御风的身影出现在了那片暗灵叶前方。

    宋秋雨望着即将得手的王御风，嘴角忍不住的浮现出一抹笑意，眼光还瞥了一下姜青娥那边。

    哼，姜青娥你再厉害，今天还是得看着这李洛白来一趟！

    王御风同样是在看着近在咫尺的暗灵叶，眼中有一抹傲然之色，论起速度，在这二星院中能够超过他的人都是屈指可数，这李洛他们还想从他手中抢东西，倒也是有些不知天高地厚。

    双相又如何，水相，木相，在这里可帮不了他任何的忙。

    心中闪过诸多的念头，王御风手掌陡然伸出，一把抓向了这片暗灵叶。

    咻！

    而就在王御风即将抓住这一片暗灵叶的那一瞬，突然一道流光暴射而至，直接是抢先一步射在了那一片暗灵叶之上。

    铛！

    明明是树叶，可碰撞时，却是发出了金铁之声，暗灵叶被那流光箭矢击飞而去。

    王御风一把抓了一个空，顿时有些惊怒，眼角余光扫去，便是见到李洛站在黑色荷叶上，手拉大弓，面露笑意的看着他。

    显然，那流光箭矢，就是李洛的杰作。

    王御风暗怒，这小子倒是狡猾，知道速度没他快，所以就想要用箭矢来干扰他吗？

    没那么容易！

    王御风身影一转，便是如电般对着那被击飞的暗灵叶掠去。

    咻！

    不过不待他接近那一片暗灵叶，又是有着光流箭矢暴射而至。

    “还想来？！”

    王御风怒笑，却是早有准备，只见得他手掌之上有雷光缠绕，屈指成爪：“隼爪！”

    那一爪，宛如雷隼扑食，速度极快，竟然是直接将那支流光箭矢硬生生的空手抓住。

    不过，就在王御风抓住箭矢的那一瞬，出人意料的是，他的手掌竟然凭空的穿了过去。

    这支箭矢，竟然是幻影！

    王御风瞳孔骤缩。

    咻咻！

    而不待他思虑过多，只见得一道道光矢突然接二连三的暴射而来，这些光矢中，也不知道什么是真，什么是假，所以一时间，连王御风脑袋都有点发蒙。

    他没想到，对方竟然这么会玩！

    等到王御风回过神时，那些光矢已是以各种极其奥秘的角度射击到了那一片暗灵叶之上，紧接着这一枚黑色叶子开始不断的弹射。

    那弹射的方向，正是李洛所在的位置。

    王御风大怒，速度全力爆发，身影直接对着那暗灵叶追击而去。

    不得不说，他的速度的确极为的出众，数息间，就已追上了暗灵叶。

    可就在此时，一支光矢迎面射来。

    王御风冷哼，屈指一弹，就将光矢击碎，只不过这一次的光矢却是在破碎的瞬间分裂出了一支小型光矢，光矢斜射在了暗灵叶的一边。

    呼。

    暗灵叶被这股力道直接撞飞向了不远处的一簇丛林，下一刻，丛林抖动，竟是一道细小的影相之力借助着丛林阴影射出，直接击打在了暗灵叶上，将其方向再度改变。

    铛！

    细微的声响中，暗灵叶的翻滚骤然加速，直扑李洛面目而来。

    后方慢了一步的王御风目眦欲裂，急速追击而上，可就在他即将追上暗灵叶时，李洛已经伸手，将这一片暗灵叶从容的收入到了手中。

    王御风刹不住脚，直接冲到了李洛他们所在的黑色荷叶上，几乎是与李洛面对面险些撞在一起。

    他愤怒的望着那被李洛握在手中的暗灵叶，情绪有些忍不住的翻涌起来，浑身有相力爆发。

    李洛却是神色不变，他把玩着暗灵叶，微微一笑。

    “这位王学长，你是打算硬抢吗？”

    他对着旁边指了指，只见得一旁的树干上，姜青娥，裘白，田恬三人眼神正平淡的看来。

    王御风顿时一滞。

    然而李洛依旧不客气，继续给予暴击。

    “王学长，有时候光有速度也不太行，关键是...还要有脑子。”

    他微笑着指了指脑袋，意味深长的说道。

    一旁的白萌萌，辛符皆是咂舌，队长，你这是杀人诛心啊，太狠了。

