    {你击杀了修士岳长青，获得经验值30171，修为点271}

    {可拾取掉落物品：九节转换刺(紫)，天蝉魔功，护身鳞甲（破碎）储物袋……}

    击杀完青衫中年人后。

    传来了大量的提示。

    林云看了一眼，没有多想，直接上前，把这些掉落物品全都拾取入储物袋中。

    而后，前去看自己三位队友的状况。

    他们三人，全都受到了青衫中年人的重创一击，此时全都状态颓靡。

    林云先是看了玄剑宗主与吞天门主。

    他们二人虽然被击中，但是并没有受到致命的创伤，此时已经运转功法，吞服丹药，开始自行疗伤。

    最为严重的，当属灵溪宗大长老。

    他是直接被青衫中年人的滔天魔气所命中。

    此时上半身的一大片肌肤，都已经被腐蚀，甚至可以看见里面的森森白骨。

    状态颇为低靡，进气多出气少。

    看的林云有些心惊，要是当时自己也大意被击中。

    恐怕下场不会好到哪里去。

    林云想了想，还是从储物袋中，取出了一颗丹药，给予了灵溪宗大长老。

    至于其此番是否能够活命，就全看他自己的造化了。

    处理完这边的一切后。

    林云没有过多停留。

    直接赶去另一边，看自己的手下们，以及玩家们杀的怎么样了。

    ……

    另一边。

    此时的王大柱与钱喜近二人，正在对付一位云川灵域的高阶灵脉修士。

    很显然，后者已经是落入下风。

    身上伤痕累累，鲜血淋漓。

    “胖柱，可以啊，一锤连灵脉七重的修士都挡不住。”

    钱喜近笑道。

    王大柱打了个哈哈：“你也不错嘛，一刀直接斩碎对方的护身灵甲。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    另一边的灵脉修士，则是一脸凝重，恶狠狠盯着他们：“你们这些人……就算想要杀我，也得脱下一层皮来……”

    言罢，这灵脉修士身上的气息猛然暴动，不断升腾。

    紧接着，一声怒号，朝着他们二人袭来。

    “灵力自爆。”

    看着极驰而来的身形。

    钱王二人一脸凝重，正在快速的思索着对策。

    而这时。

    忽然一道白芒一闪。

    只见一道刀气，直接穿过了这灵脉期修士的身躯。

    瞬间将其斩杀。

    接着，一道身影，出现在他们的眼前。

    正是前来支援的林云。

    “寨主。”

    “老大。”

    钱王二人全都兴奋的叫道。

    林云点了点头，收起了长刀，言道：“贼首已经被击杀，让诸位弟兄速战速决。”

    “是！”

    钱王二人立即全都点了点头。

    ……

    而后。

    他们很快便行动起来。

    去支援其他人。

    对敌人展开了全面攻势。

    这个时候，归一宗众人已经是彻底陷入劣势。

    难以抵挡离州众人的攻击。

    林云的到来，更是加速了这个局面。

    直到林云取出了青衫中年人的首级，更是令所有云川灵域的修士战心大溃。

    一段时间之后。

    便被林云等人完全覆灭。

    经过了一场大战的众人，发出了一阵欢呼声。

    接下来的时间。

    便是在林云的带领下，进行战场的清点了。

    经过了之前的磨难，其他的离州修士，都已经是状态颓靡。

    没有什么战力。

    反而是青龙山寨这一行人，此时都还是颇为振奋。

    所以在林云等人清点战场的时间，离州众人自然没有什么意见。

    也不敢有意见。

    林云把比较有价值的东西，全让王大柱等人装在储物袋中带走。

    再到烈火宗中搜寻了一番。

    把敌人此前的存货也都给翻了出来。

    不过并没有什么非常好的东西，比林云预想中要差了不少。

    想必是他们逃难至此，把该用的东西，都给用光了。

    但总的来说，也还算不错，不枉此行了。

    清点完一切后。

    林云等人，也就不过多停留。

    打了个招呼之后。

    便带着一行人，风风火火的赶回青龙山寨。

    ……

    留下了离州等人，还在原地整休之中。

    他们望着远去的青龙山寨，心中都不由的泛起一丝骇然之感。

    也许之前他们的认知都是错误的。

    这个青龙山寨，才是盘踞在离州中最为可怕的力量。

    之前在他们的幻想中，吞天门与巨鲸宗如日中天，有取代老牌三宗，成为离州最强之势，如今看起来，是多么的可笑……

    ……

    ……

    在黄昏时分。

    背负着夕阳之下。

    林云一行人，正式赶回的青龙山寨。

    诸位手下，与存活下来的玩家，全都是一脸振奋。

    林云心中喜悦。

    给予这些玩家们每人更多了一份奖励。

    顿时，让这些玩家兴奋不已，嗷嗷直叫。

    眼见天色已晚。

    林云便让玩家们明天再过来进行贡献点的兑换。

    可令林云没有想到的是。

    这些玩家经过了一番血战之后。

    心中产生了异样的情感。

    让他们离去，但众人反而是不愿意走，一直呆在青龙山下，说自己有多牛逼，刚刚杀了几个人之类的。

    林云有些无奈，想了想，是不是还缺少了大战之后的庆功环节？

    当夜，青龙山下，欢饮达旦。

    尽兴之后，玩家们方才散去。

    让林云不禁觉得有些好笑。

    果然，办完事后，要喝一顿酒，才算是圆满。

    ……

    ……

    第二天。

    诸位玩家们按照约定，来到了青龙山寨。

    前来兑换贡献点。

    林云让魏哥和钱喜近去处理了这项事宜。

    玩家们得到宝物之后。

    都非常的兴奋。

    特别是那些杀了不少人，才此次行动中表现优异的玩家。

    更是显得兴奋。

    因为他们可以得到青龙山寨给予的特殊奖励。

    此时，便有一人，名列前茅，获得了一颗灵丹。

    他查看了一下物品信息，居然是一颗破阶灵丹，瞬间喜悦不已。

    这颗灵丹，可不同与其他普通丹药，有了这东西，便可妥妥突破到灵脉期。

    虽然他现在用不上，却是可以拿去论坛上拍卖。

    这种丹药，绝对能够卖出大价钱！

    不过最令玩家们在意的是，究竟是谁，在这一次的行动中，夺的魁首，获得一套极品蓝装的奖励。

    最初他们以为会是黑小虎或是其他指挥的高玩，然而并不是。

    这第一名，居然是被一个籍籍无名的低调玩家，给拿走了。

    而他本人，也不出来论坛炫耀，令众人感到颇为遗憾。

    当夜，在论坛中。

    因为青龙山寨带众人出去干架的事情，再次引起了热议。

    有不少玩家在分享经历。

    还有的在竞拍此番获得的宝物。

    那颗破阶灵丹，在众人的叫价之下，卖出了一个颇高的价格。

    青龙山寨的热度再次高涨。

    ……

    ……

    七天之后。

    离州南部。

    一座无比荒凉的大山坐落于此。

    此地人迹罕至，基本连鸟兽都很少见。

    一片肃冷。

    但这清幽的大山之中，树木却是格外高大旺盛，非常茂密。

    增添了几分诡谲神秘感。

    而在这时。

    突然。

    大山内侧亮起了阵阵青光。

    在一处辽阔的空地之上，出现了数道巨大的阵纹……

    一段时间后。

    一道身影，从大山之中走了出来。

    只见是一个身上带剑的黄衣女子，眉目间带着灵动之气。

    “啊~灵气真是稀薄啊……在这凡域，真的会有机会找到十年份的七叶紫棠吗……”

    青衣女子呢喃道，像是有着心事。

    “呃……好像归一宗的煞支叛逃者，就是逃到了这离州凡域，有可能会遇上他们吗……”

    她像是想到了什么，

    “不过就算遇上他们，只要不与他们为敌，在这凡域，应当也不会有什么危险……”

    青衣女子一边呢喃着，一边朝着一个方向走去。

    ……

    两天后。

    她来到了一处山林间。

    只见山道上，不时有武者修士来往。

    在这些人的手上，还带着一些药液草药等物品

    让她不由的心生好奇，朝着众人往来的位置走去。

    不久后。

    她来到了一处高山之下。

    只见在山脚下，存在着一片宽阔奇异广场。

    她扫视而过时，忽然发现了四个大字

    ——青龙山寨。

    ……

    ……

    （此章作为第一卷的最后一章，第一卷初入异界，结束，第二卷风起离州，起航！

    PS:不存在换地图之类的骚操作，主角一直会在离州成长，应对世界的风云变化，乱世魔劫，背景设定也会通过离州这个小视角慢慢展开。

    PS2:兄弟都先别订阅养着，如果作者菌有连续更新七天，就证明活了(^_^)否则就是复活失败……）

