    庞越连续深入九座佛窟，终于抵达尽头。

    第九座佛窟里。

    一条黑褐色的大河浩浩荡荡，经过佛窟中央。

    大河一侧，花草树木郁郁葱葱，宛如热带雨林。

    大河对面，则是一片漆黑深邃的虚空。

    庞越站在大河之前，定睛望去，就见这条大河竟是由无数空间碎片和虚空乱流组成！

    大河似真似幻，似近似远。

    站在“河边”，颇有种空间感知紊乱的错觉。

    大河将整座佛窟分成了两个世界，河面上空之外，如同域外虚空一般，一片混沌黑暗。

    庞越心中忽然冒出一种猜测，这里莫不是这座荒古秘境的边界？

    “可惜还有宗门任务在身，否则……”

    庞越看着大河，悠然喟叹。

    此间灵气充沛无比，他又收获数百朵冰魄雪莲，其中还有一朵圣品级别，如能发挥好，简直可抵百年苦修！

    “先去汇合点再说！”

    庞越身形一动，脚踏奈何桥，往来时方向遁去。

    ……

    洪忎、孟子涛一行进入佛窟，除找到一些奇花异草之外，别无所获。

    一行人顺着溶洞不断深入，不久就来到第三佛窟。

    九名天海宗修士正忙碌地祭起一卷阵图，将整个溶洞入口处封住。

    九人身上灵光闪烁，与阵图交织辉映，融为一体，一片水幕仿佛海潮一般，堵在洞口处。

    “天海宗修士？”

    洪忎目光一扫，也不废话，径直催动三昧神风扇，朝九人扇了过去。

    羽扇迎风一涨，化作数丈大小，骤然扇出一股黑色龙卷，朝前方袭去！

    “不好，是魔符宗真传！”

    “一阶法宝，全力催动大阵！”

    天海宗九人反应神速，立刻将法力合在一处，全力催动阵图，就闻哗哗潮声大响，一道灿然夺目的水色光华升腾起来。

    这座大阵名为太玄真光阵，催发出来的太玄真光喷薄汹涌，浩浩荡荡，威势颇为煊赫！

    只见水色光幕之中，似有无数河流波涛流转，通透明耀，阵阵灵压扩散，竟然远超道基圆满修士！

    水光与黑色龙卷在当空猛然相撞，发出一声惊天动地的巨响。

    水光弥漫，黑风肆虐，一时间佛窟内的草木佛像尽皆遭到毁灭性破坏，烟尘四起。

    洪忎长笑一声，尽情催动三昧神风扇，又复放出三道黑色龙卷，朝水光卷去。

    一股撕天裂地的力量涌现当场，将漫天水幕华光撕得粉碎。

    天海宗修士大惊，急忙运转阵法，水幕猛涨，堪堪敌住三昧神风。

    “魔符宗修士，休要猖狂，我师兄覆海圣手阎其昌就在附近，还不快快退去！”

    天海宗修士色厉内荏地喝道。

    洪忎一听，顿时哈哈大笑。

    “覆海圣手？好！三十年前洪某与他相争，输了半招，今次正好连本带利一起讨回来！”

    他身形一晃，就化作一股清风飘入太玄真光阵中。

    三昧神风扇在他手中，发挥出让孟子涛咋舌的威力，就见九道拳头粗细的黑色龙卷横扫飞出，轻易洞穿水幕光华，钻入九名修士体内。

    “啊！”

    天海宗修士齐声惨呼，仿佛遭受世间最残忍的酷刑。

    就见九人身上血肉纷纷脱落，转眼化作灰烬。

    俄顷。

    原地就只剩下九具白生生的骸骨。

    洪忎手持三昧神风扇，立于九具白骨之间，悠然自得，气质洒脱。

    “洪师兄霸气！”

    孟子涛等人过来道喜。

    洪忎恋恋不舍地看着手中的羽扇，赞叹道：“孟长老炼制的这件法宝果然威力不凡，不知洪某何日才能拥有一件属于自己的法宝！”

    孟子涛笑道：“此次探索远古九幽魔宗，洪师兄定能有所斩获。”

    “九幽魔宗……唉，不提也罢，那是宗门给叶雪留的机缘，我等不过是……嘿嘿！”

    洪忎摇摇头，似乎想到什么，不由地摇摇头，意兴阑珊。

    ……

    第七佛窟。

    一道霞光横亘空中，拦住庞越去路。

    霞光中，一道人影死死盯着庞越，杀意犹如实质。

    他目光落在庞越身后的血色光轮上。

    就见其中一道窈窕身影浑浑噩噩地在血光中沉浮，至死都不能安息。

    那是他最爱的师妹……

    阎其昌脑海中不由地浮现出，几日前两人柔情蜜意，旖旎温存的时光。

    他此生与不少女修有过露水姻缘，唯独这位师妹是他心头最爱。

    奈何……造化弄人。

    他竟眼看着师妹被雪莲中窜出的太阴真火烧死，却无能为力。

    师妹采摘雪莲，回眸一笑的风情，成了他此生最痛的回忆！

    而这一切的始作俑者，便是眼前这个男子！

    什么都不用问，什么都不用说。

    他背后那道血影光轮已然说明一切。

    “你……罪该万死！”

    声若洪雷，响彻地窟，回声不绝于耳。

    庞越淡淡道：“不困于情，不惑于心，不滞于物，方可求得大道，道友着相了。”

    “死吧！”

    阎其昌仰天大喝，一掌拍出，漫天水光如天河倾覆，朝庞越压来。

    这一掌乃他含恨出手，威力绝伦，丝毫不在真阳宗周无俦之下。

    覆天圣手知名，亦得于此！

    一掌落下，庞越便知晓奈何桥肯定抵挡不了。

    即便是遁入无间虚空，也会被沛然莫御的水光巨力给砸出来。

    他深吸一口气，一掌推出。

    一道巨大火焰手印，浮现而出。

    轰！

    水光与手印接触，发出惊天爆鸣。

    水光如潮，猛地一卷，扑灭掌印。

    但水光亦被掌印上清冷幽寂的火光烧得消失了不少。

    阎其昌周身霞光流转，疯狂地吞噬着地窟里浓郁的灵气，源源不断地转化为精纯浩瀚的法力。

    他怒气勃发，一口气朝着庞越拍出数十掌。

    只见漫天水光中夹杂无数手印，铺天盖地地压来，让庞越几无回转余地。

    庞越神色淡然，依旧是一掌推出。

    炎魔大手印。

    只是这道手印顷刻间变化七次，屈指弹扣，将一股股崩天裂地的魔威打在水光之中。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    炎魔大手印每次弹扣，皆在阎其昌法力转寰的薄弱节点！

    神乎其神，妙之毫巅！

    这还不算完，就见炎魔大手印逼开漫天掌影之后，仍旧扣指成印，一道法力锐如刀锋，直劈阎其昌面门！

    阎其昌忍不住眉头突突一跳，周身霞光飞转，身形晃动，急忙躲开这道法力的锋锐，然后反手一拍，将之击溃。

    炎魔大手印脱胎于天魔大手印，蕴含无穷变化，威能之大，丝毫不在炎符剑经之下。

    阎其昌神色冰冷，浑身法力变幻不定，就要再度施展雷霆手段，击杀庞越。

    却在这时，一道朗朗清音在二人后方响起。

