　　回到线上之后，局势也正如叶帝所预想的那般，毫无悬念的他直接将god的机械先驱给压制在了塔前。

　　对这种状况god也没有什么办法，原本机械先驱和沙皇对线是55开的英雄，但是在另一方突然拿到优势，而且还有蓝buff的情况下，自己这边肯定要瞬间陷入劣势的。

　　还好自己这边也有蓝buff，倒是也可以任性的挥霍自己的技能，他的清兵速度同样不满，这样也可以牵制住对方的沙皇去其他路gank。

　　就这样几波线下来，叶帝这边愣是只摸到对方防御塔两三下，机械先驱在回家升级他的专属装备之后并且升级了e技能，他的清兵速度还是非常快的，叶帝也是没有什么办法。

　　而且现在这种情况其他路也没有什么gank的机会，自己如果强行去gank的话，恐怕不仅不会成功，到时候中路还会让对方发育一大波，那个时候自己的优势可就真的是一点没有了。

　　思索了片刻，看到自己还将近满蓝的状态，叶帝计从心来。

　　既然不能推塔，那么自己就用技能消耗对方吧，反正自己有着回蓝装，机械先驱因为率先升级的是自己的专属装备，所以他倒是没有做出鬼书的小件。

　　等到他的蓝buff结束之后，到时候如果他在这样任性的释放技能的话，那么他的蓝量肯定会很快就要空下去的，自己有着回蓝的小件，倒是要比他好的多。

　　这么想着，等到叶帝再次将兵线推到对方塔下的时候，看到god再次走上前来补兵，他便是迅速的在地上立下了两个沙兵，随后q技能直接朝着god那里释放过去。

　　q技能加上两个沙兵戳中了对方两下，伴随着一道紫色的闪电闪过，几乎瞬间机械先驱的血量便是掉下去了三分之一。

　　看到这一幕，叶帝的嘴角勾起了一丝淡淡的笑意。

　　虽然沙兵在对方塔下的时间只有原来的一半，不过能够打出这样一波消耗已经很棒了，接下来在这么消耗几波，god就要受不了了。

　　不过我这边还是要控制好自己的蓝量，要不然盲僧突然过来gank的话，恐怕我就没机会逃跑了，以盲僧和机械先驱两人的伤害，想要击杀我还是很容易的。

　　被叶帝这么消耗一下，god这边也是非常的无奈，沙兵加上沙皇q技能这个位移距离已经相当的远了，在加上本身沙兵手中还有攻击距离，就算是他站在远处用技能补兵，还是会被叶帝攻击到的。

　　除非自己放弃这一波兵线，否则无论怎样都会被消耗到的，还好沙皇的w技能沙兵冷却时间比较长，而对方沙兵在自家塔下挺立的时间又不久，这样他只能在塔下打出一波伤害。

　　下一波兵线自己完全可以出去利用自己的e技能清兵，不过现在自己的e技能并不能将后排兵给清掉，一波下来恐怕是要亏上三个小兵了，god在心里飞速的思索着。

　　而直播间里的观众在看到叶帝突然间取得这么大的优势后，一个个都是非常的高兴，纷纷在屏幕上表达着自己的敬佩之情。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是到达了13分钟，这期间除了叶帝拿到的那个一血人头之外，场上在也没有发生其他的人头。

　　不过就在时间到达13分钟的一刹那，对方沉寂许久的下路小石兄弟的组合却是突然在线上发威，下路直接打了一波2v2。

　　娜美闪现q技能先手，几乎在娜美闪现的一刹那，小石川木手中的ez便是已经开启了自己的大招，等到娜美将对方泡起来的时候，ez的大招已经朝着对面两人迎面而去。

　　中间没有小兵的阻隔，ez的这一个大招直接打出了满额的伤害，而娜美这一波表现也是非常的亮眼，闪现q技能直接将long的扇子妈和ad位的女警两人同时击飞了起来。

　　而小石花道的ez在释放出自己的大招之后，便是利用自己的e技能奥苏跃迁直接位移了过来，对阵身前的女警打着伤害。

　　本来long这边还想等着自己从对方水泡击飞状态中缓解过来后，给ez释放削弱的，有着削弱对方再加上自家ad手中还有治疗闪现，对方肯定是无法击杀自己两人的。

　　当然了这一波亏肯定是要亏的，而且一波下来很可能直接被对方给打回家，不过这也是没有办法的事情，他也没有想到对方会突然之间发动出这样的一波攻势。

　　然而让long震惊的是，他手中的这个削弱愣是没有释放出来，自家的女警便是已经阵亡了。

　　原来就在他们两人刚刚要从娜美的水泡中落地的时候，娜美的大招居然完美的衔接了过来，在空中再一次将他们两个给击飞了起来。

　　而在他们两个再次被击飞到空中的时候，女警的血量已经是不足四分之一，有着娜美的引燃，加上ez的那个满额大招，以及后续技能伤害，女警这脆弱的身板当真是不堪一击。

　　最终女警和扇子妈两人愣是没有释放出任何技能，女警便是已经被小石川木给击杀了下来。

　　而一旁long在自己从对方击飞状态中缓解过来之后，也是没敢有任何的犹豫，直接开启自己的大招e技能加速向着自家的塔下跑去。

　　这个时候对方已经没有技能了，所以long这边倒是不担心对方还会将自己击杀，当然了他想要反杀对方更是痴心妄想，这种情况下只能是先返回塔下了。

　　“这一波小石兄弟的配合太完美了，尤其是娜美那个无缝连接技能，愣是让long没有交出自己的虚弱，真的厉害。”看着下路这一波，李景禹开口赞叹的说道。

　　“最重要的还是两人的配合，刚刚在娜美闪现的时候ez就已经开始释放大招了，这个时间卡的真的是太好了，等到娜美将对方击飞起来的瞬间，ez的大招正好出来，这样中间省下来的时间，足够ez多输出两三下了。”秦霄同样开口赞叹着。

　　下路小石兄弟的这一波配合，着实让两人小吃一惊。

　　 ps：明天就要高考了，祝大家考出好成绩，旗开得胜！

(本章完)

