
　　青莲仙子一惊，脚尖点地，第一时间纵身向后飘去，同时在身前挥出一道锐利剑芒，直直攻向黑影。

　　没办法，黑影实在太过诡异，青莲仙子不得不小心谨慎先行拉开距离。

　　黑影并没有去追击青莲仙子，微微侧身，游刃有余的躲开剑芒，突然向白念真的方向冲去。

　　“敢对姑奶奶动手，找死！”

　　白念真厉喝，心里却一点都不敢轻视对方，纤纤素手瞬间向前方拍出数道掌影，身姿曼妙，如天女下凡。

　　素手虽然纤细，却蕴含着磅礴的真元，在整个大殿之中响起风雷之声。

　　白念真全力出手之下，就连青莲仙子都得暂避其撄。

　　但黑影却是阴恻恻冷笑，径直无视了身前袭来的宏大掌劲，继续冲向白念真。

　　只见他黑漆漆的身影瞬间被白念真的掌劲轰出好几个大洞。

　　如果换成是正常人，身体上出现几个大洞，只怕早就死了。

　　但黑影并没有实体，身体上刚刚出现几个大洞，就以肉眼可见的速度瞬间修复好，瞬间冲到了白念真身前，同样伸出一掌，拍向白念真。

　　这道掌劲虽然宏大，但也只有“凝神后期”境界的威力，并不比白念真强上多少。

　　只是白念真之前就受了一定的伤势，是以不敢和黑影硬拼。

　　再说了，以黑影诡异的完全无视伤势的情况，就算白念真并没有受伤，也不会选择和黑影硬拼。

　　当即，白念真纵身一闪，躲开黑影招式的同时，纤手微扬，掌心发出一道青色光芒，笼罩住了黑影。

　　赫然是凶冥教的绝技“离魂魔手”。

　　既然剑气和掌劲没办法对黑影造成伤害，那就直接出手对付黑影的灵魂！

　　黑影神色惊讶，前冲的动作僵硬了下，整个身躯的表面都浮上了一层青光，仿佛是被青光给封印住了。

　　白念真稳稳立在地面，依旧维持着“离魂魔手”，轻蔑冷笑道：“瞧你刚刚自信满满的样子，还以为你有多厉害呢，原来也是个软脚鸭，还不是被本姑娘的‘离魂魔手’一招制服？”

　　青莲仙子松了口气，心里暗暗敬佩，虽然凶冥教多做恶事，但凶冥教的功法的确有过人之处。

　　紧接着，她一剑劈下去，黑影再度变成了两半。

　　不等两女高兴，幽幽青光之中，已经传来黑影轻蔑的声音：“直接对我的灵魂产生作用，的确有意思，如果你实力再强上一个档次，说不定我就真的被你给制住了。”

　　他话音刚落，突然一声大喝，漆黑的两半身体再度融合在一起，且突然冲破青光的桎梏，瞬间来到白念真身前，仿佛想要用自己的身躯将白念真给包裹起来。

　　白念真吓了一跳，万万没想到对方竟能如此轻易破解自己的“离魂魔手”。M.23sk.com

　　她毕竟是凶冥教的天之娇女，反应极快，在黑影突破青光的时候，她已经纵身躲闪。

　　青莲仙子也及时运转清静宗的法门，剑身上凝聚出巨大的剑芒，绽放出灿烂的青光，劈向了黑影。

　　黑影一招落空，又奉青莲仙子剑芒袭来，只能放弃追击白念真，侧身向旁边躲开。

　　虽然他不怕受伤，但每次修复伤势，都会消耗自身的真元，是以轻易之下，他不愿意受伤。

　　此刻，白念真已经来到青莲仙子身边，低声凝重道：“也不知道是什么鬼东西，难对付的很，小心点。”

　　“除魔卫道，我辈道门中人义不容辞！”青莲仙子义正词严。

　　白念真神色呆了下，心里有种古怪的感觉，因为她也是邪魔外道。

　　“年级不大，口气倒是不小，用不了多久，你们就会死在我面前。”黑影轻蔑而笑，漂浮在半空之中，向着青莲仙子和白念真冲去。

　　身影飘忽，速度极快，如鬼如魅。

　　青莲仙子左手微扬，指端已经出现数道黄色的符咒，在她气机操控之下，纷纷攻向黑影，犹如天女散花一般！

　　既然剑气和“离魂魔手”都不管用，那就只能施展道门符咒之法。

　　这几道符咒分别是“弑魂”、“定魄”、“镇煞”等等，是专门对付灵体魂魄和妖魔鬼怪的符咒。

　　青莲仙子也不知道该用何种符法对付黑影，只能一次全部用上，来个乱枪打鸟。

　　至于有没有效果，只能听天由命。

　　面对如此众多的符咒，黑影心里一阵凝重。

　　他的确不怕被人砍成两半，因为他本质上就没有实体，而是修炼魂魄所凝聚成的另一种生命形态，虽然能确保受到伤势后能立马恢复，但最为惧怕攻击魂魄的手段。

　　而青莲仙子所施展的符法之中，不但有“弑魂”还有“定魄”，最为克制黑影。

　　此刻，黑影前冲之势骤然停下来，向旁边躲开。

　　青莲仙子惊讶，也不知道是不是自己的符咒令黑影感到棘手才躲开，毕竟先前她出剑的时候，黑影同样躲了过去。

　　当即，青莲仙子故技重施，再度操控着落空的符咒向着黑影攻去。

　　黑影微微皱眉，只能再度向旁边躲开。

　　一时之间，不久前还姿态嚣张的黑影，被青莲仙子的符咒追的满大殿跑。

　　青莲仙子精神大振，越发操控符咒攻向黑影。

　　“他好像真的怕你的符咒！”白念真大喜过望，心念一动，立即施展出“离魂魔手”。

　　一道幽幽青色光芒，瞬间笼罩住了逃跑的黑影，身影为之一僵。

　　符咒紧随其后，齐齐打在了黑影身上。

　　“啊……”

　　一声凄厉惨叫，只见黑影被“弑魂”和“定魄”两道符咒打到的地方，发出“嗤嗤”的声响，散发出阵阵白烟，仿佛是被烧伤了一样。

　　“可恶，你们该死！”黑影大怒，几十年来，这还是他第一次受伤：“我要你们全部死在这里！”

　　“原来是‘弑魂’和‘定魄’。”青莲仙子精神一振，拿出两道符咒，正准备继续向黑影攻去。

　　突然，黑影的身体竟自动一分为二，迅捷无伦的分别跑到“玉清元始天尊”和“上清灵宝天尊”两位天尊的神像上。

　　紧接着，在两女惊讶的目光中，两尊高大威严的神像站了起来，周身散发着金光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1903章 棘手免费阅读。https://xs.23sk.com 