
　　其实，柯南在路上，一直在怀疑，白川悠有没有在车上携带什么违禁物品。

　　如果对方是那个组织的成员，那么手枪和间谍设备，亦或是其他一些更为恐怖的违禁品，恐怕都是小意思吧。

　　只不过。

　　一路同乘，他并没有机会能检查对方的车子。

　　眼看对方要买票乘坐摩天轮，他终于有机会能搞点事情了。

　　想到这，柯南在白川悠走之前举起手，表示自己并不想乘坐摩天轮，让几个孩子去乘坐就好……以此，和大部队分道扬镳。

　　另一边。

　　灰原哀看到后反应了一秒，紧接着跟柯南一起，同样选择脱离大部队，进入不乘坐摩天轮的行列。

　　监督柯南别犯傻是一方面。

　　另一方面，灰原哀冥冥之中有种感觉，有种不太想去坐摩天轮的感觉……或者说，雷达般的直觉暗示她这样去做。

　　于是，等到白川悠锁好车子离开后。

　　阿笠博士带着三个熊孩子，一起去园内摩天轮的队伍末尾，一边讲谐音冷笑话跟孩子们消磨时间，一边慢慢排队。

　　至于柯南，则是在跟屁虫灰原哀的跟随下，一路来到白川悠停泊商务车的位置。

　　看到柯南走着走着来到停车位，灰原哀有些不放心：“我说，你回到我们的车这里，到底是想做什么？”

　　柯南翻了个白眼，大大方方走到商务车旁：“这还用问么？当然是调查。”

　　他随意的往车里瞄了眼，又伸手试探性的拉动车门。

　　确定车门纹丝不动后，他才从兜里掏出一根扭曲的铁丝。

　　见此动作，灰原哀先是一愣，然后才想到了什么似的，赶紧跟着跑到柯南身旁。

　　“喂，你不会是想撬开车门吧？”

　　“这可是最新款式的防盗车锁，用一根铁丝怎么可能撬得开……”

　　话才说出一半，灰原哀突然安静下来。

　　因为她眼前的柯南，已经撬开了锁——副驾驶的车门咔擦一声开了。

　　整个过程甚至很轻松，像是在变魔术似的，铁丝伸进去鼓捣几下，锁就开了。

　　“侦探不会去做没有把握的事……忘了告诉你，我在夏威夷时曾经了解过这种车型。”

　　柯南这时淡定的收回铁丝，对灰原哀轻飘飘的说道，顺带着宣传一波万能夏威夷。

　　同时，他的眉宇深处流露出小小的得意。

　　灰原哀摇摇头，没有搭理柯南，只是警惕的查看四周，确保白川悠没在附近。

　　不过讲真，柯南这一手确实有惊艳到她。

　　凭借一根破铁丝，可以不触发警报的打开高级车锁……

　　这已经不是技术的范畴。

　　而是多少沾点玄术的成分在里面了。

　　接着，在灰原哀的注视里。

　　柯南像个惯犯一样，拿出手帕，随手擦去车门的指纹，之后便双手放在副驾驶车座上，自顾自爬进车中。

　　不光如此，这个家伙似乎早就想好了要怎么搞事情。

　　他进入车中后，没有一丝停顿，直接打开车子的扶手盒和小抽屉翻找查看。

　　灰原哀：“……”

　　这到底是侦探还是个小偷……？

　　你为什么会这么熟练啊？

　　少女已经无力吐槽。

　　总之，既然上了这条贼船，她也只能选择一条路走到黑，和柯南一起进入车中。

　　“江户川君，你到底是想找什么？”

　　灰原哀犹豫着问道。

　　就算能撬开白川悠的车子，让她去动里面的东西，给她一百个胆子她也不敢。

　　此时，眼看着柯南猫在副驾驶东翻西找，灰原哀只觉得心惊肉跳。

　　在她的注视中，柯南一边把检查完的东西放回原处，一边淡定自若的答道：“你不是说，白川先生是组织成员么？”

　　“我想，既然他是组织成员，那他车里应该会藏着一些间谍用的设备才对。”

　　“……找到这些设备，可以当作实锤的证据。”

　　灰原哀皱皱眉，忍不住提示道：“你觉得他那种人，会随随便便把重要的东西藏在车上么？”

　　“更何况还是一辆用来载人的商务……”

　　“随身携带的几率明显要更大吧。”

　　柯南听到这话，微微抬起头：“白川先生有随身携带什么特殊物品的习惯么？”

　　“应该会带小刀……”灰原哀想了一下，答道，“我曾经用刀刺向克什瓦瑟时，被他以相当快的速度拿出小刀弹开了。”

　　“等等，你还拿刀刺过他？”柯南有些在意的问。

　　灰原哀淡然的往下说：“这些并不重要……他当时拔出小刀的速度太快，再加上我的情绪太激动，我没能看清楚他的小刀从何而来。”

　　“不过，大概率是藏在袖口，或是大衣内侧的刀套里。”

　　少女毫无保留的全盘脱出。

　　柯南神色复杂的瞥着灰原哀。

　　他听到这话，其实很想说，这是不是有点太扯。

　　哪有组织成员不熟练使枪，还去特意玩刀的……

　　并且被刀刺的反应，不是躲开，用擒拿术反制或是直接开枪，而是自己拿刀弹开什么的……

　　这又不是武侠片，听起来实在匪夷所思啊。

　　毕竟——

　　七步之外，枪快。

　　七步之内，拳……拳快个屁，还是特喵的枪快，而且又快又准！

　　久经锻炼的肉体，怎么比的过人类工业文明的结晶呢？

　　是吧？

　　不过，搜寻下脑海中的记忆，回想起白川悠曾在一次案件中，从桌子上随手摸来个水果刀，挡住剑术高手的攻击时……柯南又感觉可以接受了。

　　他的记忆力非常好，很多经历已久的记忆还很清晰。

　　当时，似乎也是个刀刃弹开刀刃的高技术力动作，把在场的目暮警官都给吓傻了。

　　而且，除此之外。

　　一提到袖口藏小刀，他又想起了那个怪人黑虎阿福。

　　——黑虎阿福不仅在衣服里藏刀，还凭借这处优势，挡住过他的麻醉针，诱骗他上当反制他，令他印象深刻。

　　柯南想着想着，突然又感到有些奇怪起来。

　　该怎么说……不知不觉，随便列举出的几个例子，似乎都是玩刀好手。

　　就连“雪莉”自己，情急之下都选择拿刀刺人……不排除她也是个玩刀好手的可能性。

　　柯南忍不住看向灰原哀，内心产生一个大胆的猜测——

　　难道说，这组织里还有个硬性规定，所有成员都需要会用刀才行？

　　这是什么古早的东方大国武侠帮派么？

　　柯南在内心疯狂吐槽。

　　可是，话又说回来。

　　现在他对于白川悠的身份没有一点证据。

　　灰原哀说出的话，无论是玩刀还是别的什么，他肯定不能全都相信的。

　　——除非能彻底落实，白川悠就是那个组织的成员，不然他真的没法完全信任一个研究毒药的人。

　　想到这里，柯南收回目光，心态放得更加平稳起来。

　　他看向灰原哀，突然说道：“我待会打算找个借口，带白川先生去园内的博物馆参观，你要一起么？”

　　听到柯南莫名其妙的转移开话题，灰原哀愣了愣。

　　不过持续短短几秒，她便明白了对方的意思。

　　“你是想利用博物馆设置的安检门，来试探他身上有没有藏着违禁品？”

　　柯南点点头：“没错，如果白川先生真像你所说，藏了一些东西在身上，没有办法通过金属检测……”

　　“那他一定会找借口推脱，不肯去博物馆。”灰原哀抿了抿唇，不假思索接过话。

　　“……”柯南再次点头。

　　就像是周瑜和诸葛亮，互相都把火字写在手心那般……

　　两人在车中对视着，都从彼此的眼中看出计划的可行性。

　　……

　　与此同时，当柯南和灰原哀正在商务车里开战术研讨会时。

　　作为被商讨对象的白川悠，还对即将到来的戏码浑然不知。

　　比起柯南和灰原哀，组织这边的动向要重要多了。

　　为了节省时间，他从黄牛手中高价买到四张票，随后找园内一个隐蔽的位置，想了想，换出一个崭新的手机，拨通波本的号码。

　　不一会，电话被接起。

　　“克什瓦瑟？我正打算联络你呢。”

　　接起电话，波本有些凝重的出声。

　　“组织上头有重要的行动要展开，具体内容是回收接应一名组织成员，在东都水族馆中执行。”

　　“受到组织指使，卡尔瓦多斯和琴酒这次都会有所行动。”

　　听着波本的汇报，白川悠满意的点点头。

　　看来，有过上次的敲打后，波本这回老实了不少，直接把知道的情报全跟自己抖出来了，算是不小的进步。

　　想着，白川悠耳朵贴着电话，转过身，看向摩天轮：“我知道了，我现在就在东都水族馆。”

　　电话那边，波本明显的愣了一下：“你怎么也在水族馆？”

　　虽然没说出来，但他几乎第一反应就是怀疑白川悠在组织内，有其他的情报来源。

　　会是谁呢？

　　不过，白川悠却是玩味笑道：“我带朋友家的一群孩子来参观水族馆，正巧顺路赶上你的情报……怎么，你听起来好像有点失望？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他对波本也留了个心眼，没有提到琴酒的事。

　　毕竟，仔细想想，波本这小子也和他耍了个小心机。

　　——从市内开到郊外的东都水族馆，起码得两个小时起步。

　　这小子故意卡一个很尴尬的时间点告诉自己，就是为了让自己接收到情报后，时间上来不及处理和布置。

　　不过好在，昨天琴酒早都提前跟他说过了朗姆的动作，现在以他的情报量，可以游刃有余的应付波本。

　　听出白川悠话里话外的调侃意思，波本连忙尬笑一声：“失望？怎么会呢……”

　　接着，他不等白川悠回答，便深吸一口气道：“组织的人估计已经分批次潜伏到水族馆中了，总之，万事小心吧。”

　　电话挂断。

　　白川悠看着结束通话的页面，并没有删掉通话记录，而是把手机屏幕熄灭，收入口袋中。

　　随后，他换出常用的那部手机，打算再给琴酒打个电话，确定下波本情报的真伪。

　　在园中左右看了看，周围逐渐变得人来人往。

　　白川悠皱皱眉，不动声色的迈步，朝商务车的方向走去。

　　——随着时间流逝，园内的人越来越多了，想要找一处无人的角落打电话还真挺难的。

　　思来想去，还是回自己车上打电话最舒服，也最安全。

　　抱着这样的心态，他径直回到停车位。

　　可在快要来到车子附近时，白川悠突然微微一愣，整个人停在原地，开启【解析】能力眺望远处。

　　在他的注视里，柯南和灰原哀在商务车内一面聊天，一面在座位上翻翻找找。

　　“？？？”

　　在远处静静看着这一幕，白川悠在心中翻了个白眼。

　　这俩孩子……抽什么风呢？

　　不在摩天轮底下老老实实等着大部队，怎么还回车里找东西来了？

　　而且，他明明记得车子锁好了才对。

　　白川悠甚至拿出车钥匙检查了一圈，用【解析】能力确定这玩意的报警功能没坏后，才收回衣兜里。

　　车钥匙没问题，车门居然还能被打开……

　　果然，白给的玩意从来就没有好用的。

　　看来自己回去以后，有必要找皮斯克的秘书理论一番了。

　　心中这样想着，白川悠又有些在意的瞄了眼副驾驶的座位下面。

　　那里藏着存放武器和设备的小箱子。

　　虽然箱子是绝对的封锁状态……

　　但以柯南的判断力和调查力，如果那玩意被找到，将会非常麻烦。

　　捏着下巴，白川悠思及此处，还是决定不躲躲藏藏的了，直接径直走过去，看看柯南这臭小子在搞什么。

　　……

　　另一边。

　　白川悠才刚刚有所动作，车中的灰原哀就有了雷达反应。

　　她对柯南的话才说到一半，突然像是缺氧一样停下来。

　　紧接着，不安的少女下意识的往车窗外看去，看向不远处，然后，发出一声惨叫般的惊呼。

　　看到灰原哀一惊一乍的反应，柯南的心也跟着提了起来：

　　“怎么了，灰原，难道是……”

　　在柯南的注视中，灰原哀露出极度慌乱的表情，呼吸都急促了几拍。

　　“你看……马路的对面……”她声音颤抖的伸手指道。

　　“……”

　　听到这话，柯南赶紧凝神，跟着看过去。

　　只见，车子十多米开外的人潮中，白川悠那张出众的外貌混迹在人群正中间，手里把玩着车钥匙，朝着商务车缓缓走来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-351- 柯南的试探计划（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 