    “这是平盟的校长？我靠，散人摊上事儿了啊。”

    “散人也是平盟的学生啊，这波翻车了啊。”

    “铁翻车，这种骚套路，遇上职业级的训练家，能有什么用？”

    “来来来下注了，我赌水系，一个羽扇！”

    “我也赌，一辆跑车！水系！”

    “我也赌水系！二十包辣条！”

    弹幕一阵讨论。

    “我靠，你们别都赌水系啊，也让我赚点。”陆宇瞥了一眼直播，忍不住吐槽。

    进入游戏。

    果不其然，薛平的主精灵是一只暴鲤龙。

    又是一只特防和攻击拉满的水系精灵。

    “果然！不愧是散人！又是水系精灵！”

    “赢了赢了！”

    “这就是逆属性大师吗？”

    “老实说，遇上职业级，又是逆属性，还是自己的校长，投了吧，不丢人。”

    玩这个游戏，陆宇脸黑一直都可以的，就没有不逆属性的时候。

    他已经习惯了。

    “我不是说了吗？火毒阵容的盲点不在水系上。”刚刚那波下注，粉丝都赌的水系，但是还是有不少人借着气氛，刷了一堆礼物。

    看到这里，陆宇兴致高了不少。

    “来，老样子，先套个剧毒。”陆宇大声喊道。

    对面的暴鲤龙直接弹了个水之波动。

    “不用担心，暴炎兽特防高，接下绝对没问题。”

    战斗持续进行，暴鲤龙的配招不错。

    而且薛平的战斗指挥，也远远高过上一个对手。

    所以陆宇正在被暴鲤龙压着打。

    “剧毒能扣多少血啊，暴鲤龙一个水流尾下去，暴炎兽就扣了小半管了，说到底还是逆属性，暴炎兽也打不出什么伤害。”

    “是啊，这打法有点鸡肋不合适，火系特防都不高，主毒的战术，扛不起消耗。”

    看着弹幕，陆宇笑了笑。

    “谁告诉你们，这个阵容是主毒的阵容？我都说了我不打消耗战的，我要开始操作了，看好了。”

    “火毒许多人看来是火辅毒主，实际上火毒这个战术体系而言，火毒都是主，辅则是其他两招，也成为了各种PM使用火毒的不同优势。”陆宇说道。

    “但是其他两招也并非没有用处。”

    “先上个放晴！使用燃烧殆尽！”陆宇喊道。

    这一击直接击中了暴鲤龙，对方的血条迅速下滑。

    “卧槽？火系绝招能有着这么高的伤害？玩呢？”

    “对面暴鲤龙真的水系？不会是草系暴鲤龙吧？”

    “这是晴天的威力。”

    弹幕都炸了，一下子一堆堆的划过，也有很多懂行的。

    陆宇看着他们这幅没见过世面的样子，乐呵了两声。

    “暴炎兽的配招是替身+剧毒+燃烧殆尽+放晴，带的还是特攻果，晴天下，暴了烈火特性以及特攻果，再使用燃烧殆尽的威力可以用恐怖来形容。”

    “再加上还带了个替身，就算真的遇到了高额伤害打法，直接上个替身，不就好了？”

    替身：消耗自身最大HP的1/4制造一个替身，替身会替自己抵抗大部分的招式伤害与效果。

    “我靠，牛啊，对面暴鲤龙快不行了。”

    “那是平盟的校长诶。”

    “陆神真不愧是逆属性大师啊，职业级也能打。”

    “火毒不会无盲点吧？”

    战斗进入灼热状态，但其实这时候薛平已经输了，中了剧毒的暴鲤龙，已经没法再继续战斗了。

    再加上，暴炎兽的配招关系，暴鲤龙秒不掉它。

    只能等着暴炎兽攻击，晴天下的燃烧殆尽，就算是水系精灵，也扛不住。

    “火毒战术当然也有盲点，没有任何一个战术是没有盲点的。”陆宇回答。

    “不过火毒的盲点绝对不是水系，例如卡比兽和毒刺水母，以及带着自然回复特性，或者带睡觉的水系这些盲点的确非常严重，他们能隔绝剧毒的伤害，这就跟属性克制一样，不可能有战术没有盲点的，所以平常心看待。”

    有招，便有破招法。

    这就是这个游戏的浪漫之处。

    薛平的暴鲤龙已经快撑不住了，陆宇最后上了个燃烧殆尽，直接秒掉了暴鲤龙。

    坐在办公室的薛平，握着游戏手柄，皱紧了眉头。

    玩这个游戏，好久没输过了。

    而且还是在属性克制的情况下，这个叫【黑脸散人】的是什么人？

    不会也是职业级训练家吧？

    薛平给【黑脸散人】点了个好友申请，随后去百度上搜了一下。

    陆宇前世的直播，并没有很火，所以没有相关词条。

    但主页上挂着直播的标志，薛平点了进去。

    就看见陆宇正在讲解火毒战术，这一套打法就是刚才打他的那一套。

    陆宇的讲解很细致，几乎面面俱到。

    关于火毒的理念、打发、盲点、卡血线，说的都很具体。

    “这战术……还真新颖啊？”薛平起了兴致，专心致志的听着他的直播。

    顺便翻起了以前的直播回放，发现黑脸散人就是专门研究战术的大师。

    里面有不少战术他都见过，但都没有陆宇使用的透彻。

    对精灵战斗居然有这么高的理解，没准这个黑脸散人真的是职业级，或者更高。

    薛平饶有兴致，而且他发现这个主播的声音，他总感觉很耳熟。

    就是不知道在哪听过。

    薛平给直播点了个关注，然后随手刷了个火箭，关掉了直播。

    他研究了一下午的唤醒药剂，也没有什么成效，现在必须要继续了。

    毕竟要是做不出来，又要被石木嘲讽。

    想到这里，薛平揉了揉额角。

    另一边，陆宇收到这个火箭，顿时手都抖了。

    直播了这么久，还是第一次收到火箭呢？

    “感谢兄弟……薛……薛平？”陆宇看清ID后，傻眼了。

    靠，校长怎么跑来看他的直播了？

    “诶？这是薛平校长的账号吗？”

    “刚刚被虐了，然后查了散人的ID跑来了？”

    “哈哈哈哈！应该是没输过吧，被逆属性打的这么惨，也是没谁了。”

    “毕竟职业级训练家，怎么可能输的这么惨过。”

    弹幕兴奋的不得了，毕竟这种名场面，能见到的机会可不多。

    陆宇擦了擦额角的冷汗。

    以后还是低调点吧，毕竟被薛平盯上并不是一件好事。

    陆宇又直播了一会儿，提供了多种火毒的案例，最后一直播到天黑，才结束直播。

    整整三个消失，陆宇讲的口干舌燥的。

    不过成效不错，今天的直播收益，比他以前半个月加起来的都多。

    毕竟是精灵世界，大家对精灵对战会更感兴趣。

    照这个情况来看，他完全可以利用直播赚点钱，这样也能解决一下波克比口粮的问题。

    正想着，门外传来了敲门声。

    “您好，陆先生，我是白马器材，您网上购买基础液提取器到了。”

