
　　离了相府，马车平缓而行。

　　车厢很大，里头放着一张矮几，几张软垫，侧边搁着几本闲书。

　　矮几一侧摆着一只紫铜香炉，乌木沉香烟丝萦绕鼻尖，清冽宁神。

　　李淑有些讶异,一个闺阁少女怎会喜欢这样老成的香料，怀揣几分忐忑，扭头悄悄看向歪在一旁休憩的李太微。

　　李太微昨日没有睡好，此时正靠在软枕上闭目养神。

　　车厢里只得念夏与李淑的贴身侍女丹青伺候，见李太微疲乏，二人都不敢作声,轻手轻脚的从先前备下的食盒里取出几碟精致的点心，仔细摆在小几上。

　　丹青给李淑斟了一杯香茶,又以眼神探询李淑,可要用些点心。

　　李淑端了茶，与丹青摇了摇头，丹青跪坐着与她行了礼应下。

　　几口热茶下肚，李淑这才觉着心头熨帖几分。方才府里这一出，她着实没有料到李瑶如今性子变得如此偏激，更没想到李太微竟敢与她动了手！

　　这事儿关起门来，虽说是自家姐妹闹了别扭，可李太微到底是当着府里下人的面儿动了手的，若是传出去与坏了微姐儿的名声可不得了！

　　一想起先前李太微身上那摄人的气势，李淑仍是心有余悸。

　　以往她只晓得微姐儿性子娇惯，可方才那通身的气度……可不是个养在深闺里的女儿家能有的。

　　想着李太微也算得上半个皇族出身，李淑心中一时有些感慨。

　　自她与汾阳王和离住回李家，眼见着李太微沉稳行事，掌家调理清晰的连她这个做了半辈子汾阳王妃的姑母都自叹不如，心中就暗暗添了几分赞叹。

　　可李瑶的性子却大不如前，先前李太微说的分毫不差，自个儿祖母身子不适,瑶姐儿却跑去外祖母家伺候汤药……一想到两房如今局面,李淑有些坐不住了，搁下茶盏，小声劝道：

　　“微姐儿，你到底是姐姐，李瑶年纪小又才失了母亲，如今二房又是这般光景……她便是做了什么过激的举动，旁人都不大会在意了，可你不同！”

　　“你身份贵重，明年就要及笄，是个待嫁的大姑娘了……日后可不能由着性子来，便是姊妹间生了嫌隙，也不好当着外人的面儿与她动手……”

　　“这若传出去，与你名声可大不好……虽说二房与咱们隔着一层，可到底也相安无事多年，如今出了白氏这档子事儿已然生了隔阂，若是因你与李瑶起了冲突，就更……”

　　李淑絮絮叨叨的说着话,李太微静默着没有言语,过了一会儿才缓缓睁了眼，眸光清亮的看向大姑母。

　　李淑叫她这琥珀色的眸子看得一怔，说话声就停了下来。

　　李太微接过念夏递来的香茶，饮了一小口润嗓，神色平静道：

　　“姑母说的是……不过四妹妹越发无礼莽撞，她既没有母亲教导，我阿娘与堂嫂如今身子重，您与祖母也伤不得神，我这个做姐姐的怎么好袖手旁观？”

　　李淑听她这话，神色纠结了一瞬，嗫嚅道：

　　“可……这教训归教训，动上手了也不大合适……”

　　李太微端着茶，定定看着她，道：

　　“姑母这话就说错了，家有家规……若是磨嘴皮子管用，祖母与姑母私下劝李瑶的话还说的少么？姑母可见她改了？”

　　“既然动嘴不顶用，何必浪费口舌？几个耳光若能将她打醒，来日她只该记着我的好！姑母说可是这个道理？”

　　李淑有种被李太微带跑偏的感觉，可要仔细想她这话吧……倒也真没有什么毛病！

　　李淑心中正纠结着，丹青撩开车帘一角，返身道：

　　“夫人，前头就到常家了……”

　　李淑敛了心神，朝窗口探了探身子，下意识紧了紧指尖，这是她和离后第一次出门应酬。

　　李太微目光扫过李淑面上，识破了她的不安，想了一瞬，宽慰道：

　　“姑母不必紧张，常六姑娘此番落水多少也扫了皇家颜面，今日来吊唁的夫人们只当是走个过场不会久留……”

　　“一会儿我与姑母给常六姑娘上柱香，与常夫人打个照面就走，姑母只当对常六姑娘的死毫不知情，常夫人便是心中记恨，也不敢当面为难你我。”M.23sk.com

　　李淑闻言这才稍稍喘匀了气，脸色也缓和了几分，回过神来又觉得不对。明明她才是长辈，怎么反过来会被李太微安抚的感觉？

　　不待她叮嘱李太微一切小心，马车就停了下来。

　　念夏为李太微整理了妆容，扶着李太微先下了马车，又立在一旁虚扶着李淑下车。

　　常家管事忙迎了上来，将李太微等人请进府中。不一会儿，常大公子得了消息，带着夫人一身白衣亲自出来相迎。

　　李淑与他二人说了几句场面话，带着李太微随常大公子夫妇一道进了灵堂。

　　灵堂内常夫人哭的悲痛欲绝，常家几房姨娘守在常夫人跟前抹着眼泪劝着话儿。

　　见李家来人，常夫人眼底闪过一丝复杂的怒意，强撑着起身与李淑行礼，李淑宽慰了常夫人几句，带着李太微给常六姑娘上香，礼成后又被常大公子亲自送了出来。

　　李太微不用回头，都能感受到常夫人的目光一直紧紧粘在她背后，直到拐过回廊，身后那道灼热之感才消失不见。

　　“王妃……”

　　才穿过垂花门，从南边来了一位身材高挑的美妇，虽是穿着素衣，脸上香粉胭脂花钿可样样不少！

　　见李太微一行止住脚步看过来，那美妇脸上隐隐露了笑意，只不过碍于常家白事，不好太过张扬罢了。

　　“哎呀……你瞧我这嘴！如今可不好叫王妃了……姐姐莫怪……”

　　那美妇一副说错话的模样，懊恼的拍了一下自己的红唇，上前与李淑许了一礼，道：

　　“姐姐近来可好？一别多日，妾身很是挂念姐姐……”

　　李太微听着那美妇一口一个姐姐，叫的亲热，在看自个儿姑母这越发浓黑的脸色，心中便猜了个大概。

　　果然，李淑冷着脸，攥紧了帕子磨牙道：

　　“你怎么会在此处？”

　　那美妇一副吃惊模样，拿帕子捂着唇道：

　　“怎么？姐姐竟然不知情？小王爷莫不是没与姐姐说？”

　　“咱们老王爷进京已有数日了，汾阳王府一并搬到盛京城了……日后姐姐若是想小王爷只管来我们汾阳王府做客……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掌家金枝更新，第180章 进京免费阅读。https://xs.23sk.com 