    第462章 两难的抉择

    “真理杏子，你怎么在这？”

    在加利亚城的一个房间内，欧阳浩对着面前的女子，惊讶问道。

    帅掉渣这时也赶了出来：

    “这有什么好稀奇的，这次可以参加活动的不就是我们这边几个战区吗？”

    对于真理杏子，其实大家都还是心存感激的。

    毕竟当初在札幌城的时候，若是没有她的帮助的话，众人能不能那么容易就脱困还得打一个大大的问号。

    只见真理杏子将林逸拉倒一边说道：

    “我得到消息说，这次活动其实就是魔族的一个阴谋，死的玩家越多，魔族封印就越快开启。”

    “什么？”

    林逸突然愣住：

    “你说在这次活动中，死的玩家越多，魔族封印就越快解除？”

    真理杏子点了点头：

    “是的。”

    林逸突然反应过来：

    “你这消息是哪里来的？为什么要告诉我这个。”

    真理杏子看着林逸道：

    “我师父说在我们玩家之中有人可以阻止这次灾难的发生，我第一个就想到了你。”

    “至于为什么要告诉你这些……”

    真理杏子的脸上露出一抹狡黠的笑容道：

    “这是个秘密。”

    说完真理杏子根本不给林逸反应的机会，扭头就走。

    在出门的时候，还与张新颖等人碰了个照面。

    天赐等人来到林逸的身边，好奇问道：

    “这小妞找你什么事？这么神神秘秘的。”

    此时林逸还处在这个消失所带来的震撼之中，并没有听到天赐的问题。

    帅掉渣等人注意到林逸的表情，阻止了天赐继续问下去，一群将林逸包围着，避免被人打扰。

    现在林逸的脑海里还回荡着真理杏子的话，不确定她说的到底是不是真的。

    但是林逸直觉告诉自己，是真的！

    而如果真理杏子所说的都是真的的话，那是不是就意味着这次活动其实就是对方有意而为之。

    现在聚集的人数越多，反而正中对方下怀。

    攻击加利亚城只是一个噱头，聚集全世界玩家到这，猎杀玩家开启魔族封印才是他们的真正目的。

    一想到这，林逸顿时有种背脊发凉的感觉。

    与此同时她还说自己有能力阻止这一切的发生?

    怎么阻止！

    林逸忽然想到了什么，连忙调出浮空之城城主的管理界面。

    在一项【百族管理】的界面里面，林逸果然找到了关于【加利亚城攻防战】的活动内容。

    而在【加利亚城攻防战】后面，有一个选项：

    第一个是：【撤销活动】（需要消耗百族威望-50）

    注：当百族威望不足0时，自动失去浮空城城主之位。

    与此同时林逸调开【威望查询】，百族威望：+60。

    让林逸松一口气的是，竟然真的可以取消。

    如果这个活动取消了的话，见无利可图玩家肯定会纷纷散去，而魔族的阴谋自然就无法得逞。

    然而就在林逸准备撤销的时候，街道上忽然出现一阵骚乱，众人连忙出去：

    “看看是怎么回事。”

    刚出了酒楼就看到街道上的玩家都在抬头看向上面。

    林逸站在原地犹豫了一下，不过还是跟着大家一样走了出去。

    此时街道上已经站满了密密麻麻的玩家，众人抬头望去，却见加利亚城的上空已经被西大陆玩家还有那看起来极为诡异的娜迦一族所占据。

    防护罩外面就犹如蝗虫过境一般，整座城市都笼罩在对方的包围圈中，下一刻一声急促的号角声响彻整个加利亚城的上空。

    哈里森出现在众人的头顶，看着防护罩外面那些虎视眈眈的敌人，他的声音很快便传遍加利亚城的每个角落：

    “感谢所有前来帮助我加利亚城的朋友们。”

    “接下来你们可能要与我们一起面对加利亚城有史以来最艰难的时刻。”

    “我们的敌人就在外面！”

    哈里森指着防护罩外，悲壮的呐喊道：

    “决不能让他们攻破海神结界，否则城内的千万生灵必将惨遭屠戮，血洗深海。”

    一句话结束，那声嘹亮的号角声再度响起。

    与此同时，数十万的鱼人守卫队奔赴加利亚城海神结界的各个出口，致使整个加利亚城都陷入了无比凝重与压抑的氛围之中。

    或许是因为氛围所感染，又或许是因为身处深海，导致了一些人感觉有些喘不过气去来。

    听着那振奋人心并响彻整个加利亚城的号角声，一些人更是忍不住在人群中发出感慨：

    “这玩个游戏怎么就感觉像是在古代准备上战场一样的，我现在手都在发抖啊！”

    “我也是我也是，我靠，太紧张了。”

    号角声越来越急，越加响亮，许多人都震惊道：

    “上次参加试炼也没有像现在这样激动人心啊，我去。”

    特别是注意到防护罩外那些整装待发的敌人，许多人都情不自禁的咽了不少的口水：

    “这游戏搞得也太真实了。”

    特别是注意到城内那些居民脸上所表露出来的绝望，以及那一个个鱼人守卫所表现出来的那种视死如归的表情，实在很难想象这只是一个游戏。

    感受着周围的一切，林逸一下子就呆住了。

    手指颤抖的在【撤销活动】界面上，来回的徘徊。

    如果刚刚还带着一腔热血的想要中止这场活动并破坏魔族的阴谋的话，那么在这一刻林逸犹豫了。

    因为如果自己正的撤销了这次的活动，数十万的玩家也将随着离开。

    那么就意味着加利亚城将会在对方那强大的攻势下，土崩瓦解。

    加利亚城沦陷就意味着，此刻加利亚城内的数千万居民都将惨遭屠戮。

    因为林逸知道，这一切都是真实存在的。

    这千万生命都是一个个鲜活的生命啊。

    这……会是自己期望看到的吗？

    而如果自己不撤销的话，就意味着正中魔族下怀，换来的却是深渊魔族的提前降临！

    现在玩家普遍都还只是三十多级，上一世等魔族降临后，那时候的玩家基本都是在五十级以上。

    五十级跟三十级之间，相差了十万八千里。

    林逸很难想象，这时候的玩家可以抵御得了魔族的进攻吗？

    该如何抉择？

    (本章完)

