    听到李牧的话，全场不由得陷入震惊。

    这已经相当于严重的背叛组织。

    李牧的目光不含有任何感情，看向龙域的骨干们，缓缓说道：

    “有罪就要认，挨打要立正。”

    “这是我们龙域的铁律，主动站出来吧，否则一旦被我查出来，你们清楚下场如何。”

    将军极力辩解说道：

    “零，你这是在怀疑我们，大家虽然不全是你们华国人，但为了龙域都是鞠躬尽瘁，没有证据的话，这种话不能乱说……”

    李牧转过头，看向将军淡淡说道：

    “将军，在不了解情况的时候，这种发言是对我的质疑。”

    “这已经是今天你第二次毫无根据地质疑我了，如果你还承认我在组织里的地位，回去自己去刑讯部领二十鞭子。”

    听到李牧的话，将军张了张嘴巴，没有说话。

    李牧完全没有理会在场诸位各异的表情，只是再次询问道：

    “怎么？敢做不敢当？”

    就在这时，影子缓缓走了出来，看着李牧说道：

    “不用找了，想要弄死你的是我。”

    他这话一出，所有人都为之震惊。

    影子。

    龙域暗势力的掌权人。

    在李牧没有上位之前，他负责的主要项目包括各大势力的对接，以及所有不方面龙域出门解决的事情。

    如果说李牧是整个龙域组织明面上的君王，那么影子就是李牧的阴暗面。

    在李牧决定回家做甩手掌柜以后，影子顺理成章坐上了代理会长的位置。

    听到影子的话，所有人都露出不可置信的表情。

    “怎么会是你？”夫人震惊地望着影子。

    “零，既然你想退役，为什么不把大权全都放给我？我已经为龙域效力了十五年，也当了十五年的影子，这一次我不想再做一个躲在黑暗里的人，我要做我自己，龙域的王。”

    听到影子的发言，将军等人全部掏出了枪，对准了影子。

    这名连面容都隐藏在黑暗里的男人，一动未动。

    只露出的一双眼睛，如同黑夜之中的繁星，死死盯着李牧。

    李牧不为所动，神色淡然地说道：

    “因为你还不够格。”

    影子回头看了看身后狼藉的战场，居然认同地点点头说道：

    “我是不够格，你比我想象之中还要强。”

    李牧微微一笑，从凳子上站了起来说道：

    “你比我想象之中，更有胆子，起码不是个懦夫。”

    “我给你一个挑战我的机会，这是你应得的。”

    听到李牧的话，影子摆摆手说道：

    “不必了，我自己的斤两心里清楚，我打不过你。”

    “给我一个痛快吧，从设计这件事开始，我就做好了最坏的打算。”

    看着影子坦然的模样，夫人掏出匕首说道：

    “影子，我们共事了这么久，你有野心我可以理解，但是你不该背叛组织。”

    影子看着夫人说道：

    “多说无益，我的要求只有一个，那就是我自己死，只要我死了，我的人仍旧属于龙域，他们只是奉命行事，不需要进行大清洗。”

    李牧却是摇了摇，看着远处黑暗之中燃烧的火光，缓缓说道：

    “高阳生前曾经和我说过，不要养虎为患，也不要铲除异己。”

    “回去以后，你去刑讯司，领一百鞭子，由将军代我执行。”

    听到李牧的决定，全场皆是愕然。

    影子更是大吃一惊，瞪着血红的眼睛诧异问道：

    “你确定不杀我？”

    李牧冷淡说道：

    “只能说你选对了方式，如果你韬光养晦，铲除异己，使用毒杀或者触碰我的家人。那你早已经是一具尸体了。”

    “但你还算聪明，做法比较直接，也主动说出了自己的想法，那就罪不至死。”

    影子闻言，恶狠狠地咆哮说道：

    “我就讨厌你这种妇人之仁！你太狂妄了李牧！当断不断，是掌权者的大忌，你应该杀了我，铲除我的势力……”

    李牧挖了挖耳朵，突然冲着众人一笑说道：

    “影子的事，到此为止，圆桌会议上，他还是继续做为一员存在，不过代理会长的位置，暂时由爵士接替。”

    愕然，震惊，不解。

    远处的海岸方向，传来一声汽笛轰鸣的响声。

    李牧伸了个懒腰，摆摆手说道：

    “好了，就这么定。咱们的船好像来了，我累了，得回去睡一觉。”

    看着李牧走向黑暗，几个骨干面面相觑，将军看着呆在原地的影子，对夫人嘀咕说道：

    “这就完了？！影子，你自己说，这不是养虎为患是什么？”

    看着李牧消失的背影，夫人叹了口气说道：

    “养虎为患形容的人养虎，高阳老大看的不错，人能干出来那样的事情吗？”

    她说这番话的时候，几个龙域组织的骨干全都不约而同地回头看向狼藉的战场。

    不远处，尸横遍野，火光晃动。

    李牧，不是人。

    爵士仍然是一副笑眯眯的样子，他的身边有人搀扶，开口说道：

    “走吧，折腾了一夜，也不早了。”

    不知道什么时候，天空之中再次落下雨点。

    站在雨幕之中的影子，看着众人远去的背影，心中充满了巨大的无力感。

    一力降十会。

    影子深知，李牧并非是一个不会玩权谋之术的人。

    但他根本不屑于这么做，反而用最直接最粗暴的方式打破了包括影子在内，所有觊觎龙域掌权者位置之人的全部幻想。

    这方式看上去很蠢，但是却也直观到了极点。

    影子不是个蠢人，他之所以主动站出来，而不是继续行动，最根本的原因，就是他想明白了一件事。

    他要和李牧下一盘大棋，可李牧偏偏不按照常理出牌。

    所有的后手，精心的布局，仿佛拳头打到了空气之上。

    一战之后，没人会愿意为他出头。

    也不再会有人质疑李牧是否合格。

    这不是霸气，而是由内而发的令人敬畏。

    就好像对抗大自然，他就好像是一座巍然不动的火山，任凭影子再怎么折腾下去，也不可能有所结果。

    他自嘲的笑了笑。

    做这样之人的影子又怎样？

    起码，他是一人之下。

