    “海子。”

    “程哥，有事吩咐。”

    “来天桥帮我开车，我跟萧潇都喝了酒。”

    “就这？”

    “呵，当然不是。”我站在高处朝远处望去，低声道：“你该出场了。”

    很快，王荣海就打车来到了我和萧潇身边。

    他看了一眼我们两人手中的啤酒罐道：“两罐啤酒就让我特意跑一趟？”

    “不是跟你说了要你出场？”萧潇反唇相讥道：“我可是顺利完成任务了哦。”

    两人还真是欢喜冤家，见了面就要斗上一斗。

    “你？”王荣海根本不吃她那一套，挑眉道：“肯定是耍小聪明完成的吧？”

    “小聪明怎么了？”萧潇不服：“不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫！”

    “呵。”王荣海却是笃定冷笑道：“我给你个机会，现在求我，明天去酒店就不会有事。”

    闻言，我略感惊讶。

    以王荣海的性格，他从不虚张声势。

    没有十足把握，绝不会说这种听起来“威胁”的话。

    “海子，发生什么了？”我忙问道。

    “程哥，她还不服气，她跟我认错儿我才说。”

    “你……你别骗我！”萧潇也开始自我怀疑，但仍不肯退让：“你又不知道我用的什么办法，干嘛动不动就教育人？”

    “我不知道你用的什么办法？”王荣海的声音提高了些。

    “你知不知道你们酒店技术部已经在查那客户，也就是你朋友的底细了？”

    话音落下，我和萧潇皆大吃一惊！

    虽然这种情况我提前预想过，但万没料到，酒店真会这么做。

    “酒店的老板这么抠？”我低笑道：“我做生意的话，就不会这样。”

    “是不是真抠，就要看明天这小丫头片子到了酒店会不会被找麻烦了。”

    “行了，海子你也别吓唬她了，快说说到底怎么回事。”

    看我发了话，王荣海亦不再跟萧潇较劲，直言道：“他们技术部有我认识的人，下午提了一嘴这件事，我记得那天我们一起用餐时程哥说过她是环海酒店的，就留了心眼儿多问了几句，然后知道了前因后果。”

    “然后呢？”我严肃问道。

    依王荣海的说辞，这件事恐怕已经水落石出了。

    “我当然要拦着了。”王荣海一副理所应当的表情：“虽然我不喜欢这丫头片子，也不能眼睁睁看着她往火坑里跳啊。”

    闻言，我松了口气，又哭笑不得。

    “拦着？你怎么拦？”

    “比技术呗，朋友那边查着，我这边篡改着，就当是技术PK了，还好我赢了。”他得意一笑。

    我顿时明白了他这人的“弱点”，在技术上绝不会轻易低头，但也很可能因此而落入有心人的圈套。

    但现在还不是我明明白白提醒他的时候。

    对于恃才傲物的人而言，只有让他们真真的栽一个跟头，碰的头破血流，他们才会认真考虑你的忠告。

    “你……你没骗我吧……”萧潇仍心有余悸，又转身看我道：“老板，是不是你们两个串通一起骗我的啊？”

    她倒是对事实充满了怀疑精神。

    一时之间我也不知该夸奖还是批评。

    “当然不是。”我只好道：“要不是你请我在这里喝酒，我也不会让他来帮我开车。”

    “你想，假如我们是在酒吧喝酒，我直接喊个代驾就是，这地点可是你定的，我怎么会提前知道。”

    我一番分析让萧潇心服口服，可她更是后怕了几分，摸着心口道：“还好还好，否则我真得是转正不成还被记过，还好……”

    看她这副模样，我只能笑着摇头。

    “既然真相大白，该跟我道歉了吧？”王荣海假意高傲道。

    “我……”萧潇显然不想低头，但王荣海确实帮了她，她紧抿双唇犹豫片刻，只好道：“谢谢海子大哥高抬贵手，海子大哥就是我的再生大哥，我萧潇在此立誓，往后的日子里可以跟海子大哥同甘，如果遇到意外，第一个就跑……”

    前面听着还正常，可这后面越听越不是回事儿。

    王荣海原本紧绷的脸也因此而绷不住笑了出来。

    “嘻嘻。”萧潇灵机一笑，歪着脑袋道：“好听的话我可说不出，但需要我做事，只要筹码够，我一定会尽力而为的。”

    说完，又补充道：“还有，下次一定严谨，不会出这种纰漏。”

    见两个人总算可以和平相处，事情也解决了，我也松了口气。

    之后王荣海开车将萧潇先送回家，随后车内只剩我们二人。

    “程哥，说吧，让我做什么。”

    “就按上次说的，偷窃数据，数据就在我的电脑上，但肯定不能是从我这里流出。”

    “那去哪儿？”

    “科研所。”

    正是李雪的单位。

    闻言，王荣海面露几分难色。

    我知道于他而言，这次的擦边球玩儿得有点儿大。

    “你放心。”我忙解释道：“这些数据不算是真正的机密。”

    果真，听到我这么说，他松了口气，紧跟着疑惑道：“不是机密的话，还有偷窃的价值吗？”

    “自然有。”我没继续解释。

    如果数据从李雪那边丢失，修复或重建只是麻烦了些，但我自然要用这个“意外”做一个局。

    为的就是让腾飞那边和李雪只见产生罅隙，甚至是相互怀疑对方。

    唯有这样，我才能为自己多争取一线生存的空间，也才有机会兑现当初应下的那30%的利润。

    现在我们所处的局中，大家相互牵制。

    有些麻烦，闹得越大，我才有机可趁。

    “好，我明白了。”王荣海一阵思考后应了下，车子也刚好停在了我家门前。

    “哥，你回去吧，我自己打车回家。”他起身下了车。

    我透过车窗看他逐渐远去的背影，一瞬间就好像看到了曾经的自己。

    自己具有一身本领，却不得不受制于人，做人做事即便有几分锋芒，但在掌局者面前绝对会夹好自己的尾巴。

    当王荣海的身影彻底从视线之中消失后，我起身下车。

    只是回到家门前，我忽然听到里屋内传来的哭泣声……

