    如果一个人站在虚空，就能够俯视全场。

    这种姿态叫蔑视！现在凌风就在用这个姿态，他要蔑视在场的所有生物。

    至尊就很厉害？

    至尊就能够笑他白痴？

    凌风就是要令它们明白一个道理！什么是啪啪打脸！在场的每一尊生物都笑不出来了，在阴域空间限制内，它们实力削弱，更惨的则是其他生物。

    在这种压力下，它们如何还能够笑的出来。

    本来它们觉得这是一场俯视战，后五层有能力有实力令前五层的生物俯首，可情况出现了剧变，它们已经非常警惕了，可凌风比它们更警惕。

    扮猪、演戏。

    他面面俱到，成功让在场的生物变成了白痴。

    叶魔女、凌清、东方雨落等尽皆松了一口气，如果在精心布局下，他们还是被识破了，那就真的麻烦了。

    正面硬杠凌风、东方雨落并非是七位至尊生物的对手。

    但有了阴域空间的压制，凌风、东方雨落至少更有实力，没有先前那般沉重的压力。

    同时。

    逆神众压力也减小了许多，之前他们要直面数百位天尊生物，光是一等天尊生物就有数十位之多，叶魔女、凌清等简直就是刀俎上的鱼肉。

    而今虽然他们还要直面数百位天尊，但实力不是一个等级了。

    那就更容易对付！“哼，即便有阴域空间限制又如何？

    你们同样要死！”

    金毛至尊恼羞成怒，一直以来都是它笑话别人，什么时候轮到别人笑话自己了？

    而且。

    它不想让凌风说下去，因为凌风这个人嘴巴太毒。

    “不错，区区两尊人物而已，哪怕是顶着压力，我等亦能够轻而易举的屠掉你们！”

    穷奇冷笑着说道：“真不知道谁是白痴，这个时候竟然能够笑的出来。”

    “是么？”

    凌风反击道：“那就过来，我会让你知道谁才是白痴！”

    “正有此意！”

    穷奇一点不惧凌风，堂堂至尊要是不及天尊，那这万古岁月算是白活了。

    更何况，它还没有听过有天尊能够屠掉至尊的。

    “处心积虑，可到头来还是一场空！”

    金毛至尊冷笑着说道：“要是五层至尊都活着，我倒是惧你们三分，而今你们真不够看。”

    “放马过来！”

    东方雨落勾了勾手指，战意盎然。

    同时，他从奈何桥上飞落下来，因为想要对付这么多位至尊，再不想暴露来历的情况下，凌风能动用的就只有奈何桥。

    当然。

    东方雨落也并非是要削弱实力和金毛至尊对决，凌风早已祭炼了一柄利刃，令其压制在东方雨落体内，其上有仙洞气韵，能够驱散四周的空间压力，令其不受限制。

    只不过在对峙过程中，那柄利刃上的仙洞力量会一点一点削弱。

    利刃只能坚持六个时辰，如果六个时辰他解决不了对手，那么……他就只能换一柄利刃来压制了。

    凌风事先便考虑过这种情况，因而祭炼了八柄利刃，足够东方雨落消耗的了。

    当然。

    如果能够少消耗一点，东方雨落也是乐意做的，站在奈何桥上就是为了减小消耗的，因为谁也不知道这场生死战会持续多久，一旦八柄利刃消耗一空，届时他们就全面被动了。

    “送你成灰！”

    金毛至尊强势说道，哪怕是被削弱，它依旧很强。

    说完，它便飞向了东方雨落，时空场域瞬间展开，这个级别的较量，不用过多的隐藏，否则还没等到它展现全力，就要死于非命了。

    呛！一柄利箭穿透虚空，就那般诡谲的出现在东方雨落背后，无声无息间就已经刺落了下来。

    东方雨落闪身躲开，他早就看出金毛至尊的厉害之处，那柄利箭相当诡谲，堪称无弓之箭，乃是金毛至尊的盖世利器。

    且孕育在时空场域中，本就带有这种力量。

    “助你投胎！”

    东方雨落大喝一声，算是反击了金毛至尊。

    他气势如虹，力量彻底点燃，时空场域“苏醒”，一道空间内流淌着青灰色的雾气，有时间神能滚动，在东方雨落的双手间飞向了金毛至尊。

    顷刻间。

    两股力量便发生了坍塌性的可怕暴击，恐怖的狂潮席卷天际，无论是东方雨落还是金毛至尊都没有躲闪，而是选择了硬杠。

    他们也只能硬杠。

    不同的是东方雨落是不敢躲闪，他背后便是逆神众，无论是在气势上，还是因为后面的逆神众，他都不能躲。

    躲了。

    便等同于弱了气势，给逆神众留下了极其不好的影响，削弱他们的气势和心态，这对于战况不利。

    而金毛至尊没躲则因为它要脸啊。

    气势如虹而来，单挑东方雨落，这才刚刚一击而已，它便顶不住压力了吗？

    这会被嘲笑的好嘛。

    它不想被嘲笑，因而就只能顶住压力。

    轰隆！东方雨落轰出了一拳，直接撕裂了虚空，形成了一片空间，防止伤及逆神众，而在这里他和金毛至尊才能够尽情战斗。

    下一刻。

    金毛至尊没有任何犹豫的冲进了那空间内。

    就在他们激战的同时。

    后五层天尊生物带领着阴兵们已经打向了前五层阴兵们，亿万阴兵的冲撞，即便是天尊都要保持高度的警惕。

    一道气浪不可怕。

    但亿万重气浪同时席卷而出，即便是天尊都要受伤的。

    这就像是瀚海中一道浪花，很不起眼，威力不足，但如果亿万道这样的浪花同时卷动呢？

    那将比海啸还要恐怖。

    崩天裂地，无所不能！当然，处于战场中的阴兵则感觉不明显，因为它们是“浪花”中的一部分。

    叶魔女、凌清、寒如月等为首，处于二等天尊级别，在阴域内绝对是横扫的局面，只不过她们在压制节奏。

    现今，还有五位至尊生物盯着，要是她们表现的太耀眼，那五位至尊可不会同意的。

    她们要忍一忍。

    她们要让一让。

    必要时候还要表现的很弱势，给后五层的至尊们制造假象，让它们知道天尊生物就能够解决的对手，它们没必要动手。

    果然。

    五位至尊生物先是盯着叶魔女等人，再看到她们被压制后，便失去了兴趣。

    它们可没时间和精力浪费在天尊人物身上。

    而且。

    它们这个时候的精力和目光更多的是落在凌风身上。

    “受死吧！”

    穷奇飞来，气势如虹，非常的强大，而且它手持一柄开山斧，如同一片天，当头便劈了下来。

    史称穷奇力大无穷，有移山填海的神能，而今这只穷奇正在展现这方面的能力。

    它没有将凌风放在眼里，其实便是轻视。

    仅仅天尊而已，即便是究极又如何？

    因而，穷奇并没有立即动用全力，存着戏谑的心态。

    “要拼力气吗？”

    凌风眯眼道，在那开山斧劈落下来时，他闪电扛起了奈何桥，挥动着与那开山斧碰撞。

    砰的巨响。

    人们只觉得整个天穹都沉了一下，虽然没有空间碰撞，仅仅是巨斧与桥的对击，就制造出了毁灭性的涟漪，着实令人吃惊。

    穷奇不退。

    凌风更不退。

    有种势均力敌的感觉。

    “嘿嘿，穷奇你这是要和天尊平分秋色啊！”

    “……”穷奇脸红，这是在嘲笑它啊。

    “哼，他只有一次机会！”

    穷奇冷酷说道：“不管是在血肉层面还是力量层面，我都要碾压他！”

    说完。

    它挥动着开山斧便劈向了凌风，这一次更是动用了全力，巨重携带着顶级天威，轰了下来，霎时间空间崩塌，山河毁灭。

    这种级别的巨力已经达到了至尊水准，非同小可。

    但。

    凌风同样没有动用空间力量，依旧挥动奈何桥，以其坚固及他的血肉力量对决穷奇。

    嘭！哪怕是天尊生物都觉得一个哆嗦，空间发生了毁灭性的坍塌，并且朝着四周推荡，人们可以清楚的看见在以凌风、穷奇为中心的万里空间有下沉及推荡而出的空间凹陷。

    如同巨物落在地面，崩出的气浪。

    穷奇脸色不变，冷酷的盯着前方，它很有信心在这一击中令凌风吐血倒飞。

    然而。

    等到涟漪及气浪落尽，凌风依旧岿然不动，肩上扛着奈何桥，戏谑的望着穷奇。

    “这就是你说的一次机会？”

    凌风讥笑道。

    “你行不行？

    不行的话就换个人。”

    这是来自于凌风的藐视。

    他在嫌弃穷奇。

    “噗哈哈，穷奇你听见了没有，凌王在嫌弃你。”

    青衣至尊笑翻了。

    “哦吼吼，穷奇竟然被嫌弃了，还被质问行不行？”

    白衣至尊捧腹大笑。

    “穷奇，问个问题你到底行不行？”

    几位至尊忍俊不禁，不得不说凌王是个很有个性的人物。

    每一个问题。

    每一句话。

    都在戳痛穷奇。

    奈何不得凌王就算了，竟然还被戏谑，被质问行不行，被嫌弃……穷奇不仅仅是脸红，而是脸红……炸了！“凌王，本尊会让你知道行不行的！”

    穷奇声音变冷了，带着低沉的怒意，赤红的双目及脸正在诉说它内心的愤怒。

    “怕你还是不行啊！”

    凌风摇着手指，相当嫌弃的说道：“拖着个大木棍就觉得自己很厉害？”

    “傻不傻？”

    “白不白痴？”

    “简直一个活生生的移动的土鳖！”

    

