
　　任重与马潇凌所说的话的另一重意思，就是凡事无绝对。

　　人类社会就是一座长满了茂密大树的森林。

　　没有任何法律可以渗透进森林的每一个角落。23sk.Com

　　即便是同一片树叶，也会分为两面，一面沐浴阳光，另一面遮盖在阴影下。

　　任重能做的，就是在第一洲里留下一个建立在《中华刑法》基础之上的管理体系。

　　只要这套体系能给大部分人带来好处，那么，即便将来的某一天他和大迁徙舰队一起离开了源星，留下来的人也依然会记得这体系的好处，并学着使其变成更完善的制度而一直保持下去。

　　只要有这制度的存在，即便不可能百分之百地禁绝全部的罪恶，但至少也能将整个社会的氛围从放纵罪恶引导向正面的方向，那么源星文明就跳出了不断走向自我死亡的恶性循环，踏上了正确的道路。。

　　或许，在将来的某一天，这制度会继续演变出不同的形态，内容会发生一些改变，但其存在的核心意义不会变。

　　这就是法律的作用。

　　历史中，真正的政治家的贡献，也正在于此。

　　在恰当的时间建立起符合时代需要和生产力背景的管理规则，这规则就是制度。

　　同时，优秀的政治家们还会留下为了服务于这些规则而存在的诸多细则条款，这些条款可以用于约束当时的人类的行为。

　　这些条款便是法律。

　　譬如《汉谟拉比法典》，商鞅变法的法，王安石变法的法，又或者黑帝颛顼留下的诸多制度。

　　在远古的中华文明中，身为黄帝之孙的颛顼创制九州，建立统治机构,定婚姻，制嫁娶,明确男女有别,长幼有序,禁绝巫术，改甲历,定四季与二十四节气。

　　颛顼留下的这些遗产，使得他成为了华夏文明的奠基人之一。

　　可能在颛顼的所有成就里，并非每一项都是由他本人完成。

　　他很可能也只是将自己同时代的所有聪明人的发明创造聚合到了一起,并利用自己手中的正统权力来将其从原始的理论固化为左右文明走向的规则。但颛顼并非剽窃者，而是一个实践者。

　　因为，这些理论上的东西要完成固化，从幻想走进现实，并留下来,需要的不仅仅是发明者的聪明才智,更需要掌权者手中的权力。

　　此时任重在源星上要扮演的,便正是当年颛顼的角色。

　　由于源星文明生来畸形,一切都建立在“网”的控制之下，所以在过去的短暂千年历史中,源星上并没有人能完成类似于颛顼的丰功伟绩。

　　没人有资格在“网”的管辖下建立属于自己与源星文明的规则,便造成了源星的制度与生产力关系完全不匹配的现状。

　　现在，任重正在亲自补完这最后一步。

　　这一步走完后，他在源星文明里的历史地位将发生根本性的改变。

　　他不再只是一个善良的企业家、强大的战士、杰出的军事指挥官、极具开创性的科学家，还是一名卓越的政治家。

　　如果将来的源星文明有史书，在写到任重时，第一笔要记录的,不会是他创造的那些奇迹般的战绩,也不是迅速崛起的任氏集团，不会是他留下的资源和各种各样的科学技术，而是会说他在正确的时间为源星文明赋予了正确的新秩序。

　　正是这秩序，才能在接下来的漫长时间里将原本会走向灭亡的源星文明带去了新的阶段。

　　当然，此时的任重并未想到那么遥远的地方，他只是抓紧了冷冻沉眠之前最后的时间，用尽全力地去践行自己想要实现的制度。

　　他在饭桌上对马潇凌说道：“这半年来，你做得还不错，但还不够，甚至是远远不够。你只是揪出了第一洲里的诸多首恶，加起来也才一万人。但我们还需要更多人。因此我们的法律还得更严苛,道德标准还要覆盖得更仔细。在接下来的时间里,我们至少得在第一洲里平均每年挖出上百万个罪犯来。”

　　马潇凌大惊，“百万人？会不会有点太多了？”

　　任重咧嘴一笑，反问到：“假如，我是说假如，只要手上沾了血，有人命的人都是罪犯，那你觉得这百万人的名额多吗？”

　　“当然远远不够多！”马潇凌闻言，直摇头，“但远的不说，光就只是你我，手上染的血就不少。那要严格按照你这说法，我们得先把自己抓了。”

　　“不不不，”任重再反问，“我可以很负责任地说，死在我手里的人，没一个不该死的。你也一样。对吧？”

　　马潇凌这倒是毫不犹豫地点头，“是的，问心无愧。”

　　任重：“我举一个例子，在拾荒者里，时常会因为区区口舌之争，亦或是一点蝇头小利就爆发凶杀。过去时，在星火镇里，这种事情可以被原谅，因为行凶者得到了拔刀的理由，而且发生争斗的地方在镇外。但现在，我们的道德审判委员会出现了，这种纠纷应该归我们管。人的生命的价值，必须得到尊重。”

　　“无论是非对错，得由道德委员会说了算，而不是动辄拔刀见生死，唯结果论，活着的人就有道理，死了的人就活该。那叫丛林法则，是动物的事，不是人的规则。事情的归根结底，便是我们通过道德委员会来将社会从一个纯粹的弱肉强食的世界变成一个讲道理的世界。道理的地位应该高于人的实力差异。”

　　马潇凌想了很久，然后有些苦恼地说道：“你说的这个例子太细了，现在没有‘网’给我们收集信息，对于发生在野外的凶杀案的取证非常困难，远大于抓捕那些作恶多端的人，太难实现了。”

　　任重笑道：“我知道这有难度，但有难度不代表我们不能做。你已经用半年时间培养出了一支比较成熟的队伍。那么现在，自然就可以适当地壮大这支队伍，并将你已经总结出来的经验技巧和管理方法扩张出去。当道德委员会里只有一千名成员时，它很难。但当有一万名，十万名甚至百万名成员时，它就会变得简单。”

　　“马潇凌你得记住。在第一洲，在我们的统辖区域。道德标准就是法律，我们就是法律的化身与代言人，只有我们才能决定人的生死。任何跳过我们而决定他人性命的行为，都不会被允许，都得付出代价。以此为标准，在接下来的一年半里，你一定能在第一洲至少再挖出两百万个罪犯来。”

　　“但这只是开始，两年之后，你的继任者将会把我们在第一洲里培养成熟的规则继续扩散出去。其他洲的情况只会比第一洲更严峻，等待被审判的罪恶只会更多。根据我之前掌握的调查成果。我认为，在另外的六个大洲里，除开冰天雪地人烟稀少的第七洲之外，另外五洲平均每年至少能提供五百万个凶杀罪犯。再然后，道德委员会的管辖区域也会将源金星、源火星、源土卫等等星空殖民地也囊括在内。我的目标是，用五年的时间找够一亿个罪犯。”

　　到得此时，马潇凌才算完全读懂了任重建立道德委员会的根本意图。

　　明面上，任重这是为了实现他与冷冻长老们所说的十分之一的“网”的算力，但暗地里，任重却将整个源星文明视为了一个人，再将文明里的罪恶者视为了这人的血液里的有毒有害物质，又将道德委员会变成过滤有毒有害物质的血液过滤器，再通过这过滤器来彻底改变源星文明的社会氛围。

　　“好，我明白了。我这就去。”

　　马潇凌应声而起，作势就要出门。

　　任重却又在她背后补充了一句，“你也得做好心理准备。只要有权力，就依然会滋生出阴影，所以在道德委员会内部，也一定会有人走上邪路。我提前告诉你的意义在于免得你到时候受打击。当然，你得再记住一点，对于内部的败类，我们的执法只会更严格。”

　　马潇凌：“明白了。”

　　目送走了干劲十足的马潇凌，任重又坐回自己的办公桌前，打开一个笔记本，并摸出纸笔，开始写着新的东西。

　　现在，《中华刑法》的移植已经初见成效，他当然不会止步于此。

　　他打算继续扩张并搬移来更多的东西，覆盖到关乎民生、经济、政体、军事、教育等等所有方面。

　　他的搬运对象包括《中华民商法》、《行政法》、《经济法》，以及凌驾于诸多法律之上的《宪制法》。

　　任重当然知道21世纪的法律拿到现在的源星上来未必完美契合。

　　但他认为，这总好过荒谬的商业协会制定的那些粗鄙野蛮且充满偏见的协会法律。

　　原因很简单，商业协会的一切行政职能都建立在“网”的协助的基础上。

　　随着“网”的崩坏，商业协会创立的诸多法律本来就没了实践的手段与途径，形同废纸。

　　正因如此，协会才干脆自暴自弃地抛出自治令，并试图利用自治令来浑水摸鱼以迅速降低荒人人口，再以较低的成本完成大面积的人脑收割。

　　当然，现在协会已经在某种意义上变成了任重的傀儡，自治令也变成了给任氏集团的扩张保驾护航的工具。

　　任重则是顺水推舟着“滥用”自己的至高特权。

　　良久后，他扔掉了笔，揉了揉太阳穴，试图缓解脑子的胀痛。

　　看着依然空空如也，只写上了《民商法》、《行政法》等几个标题，没有任何正文内容的笔记本，他有些苦恼。

　　当年他是一个在大学象牙塔里读书的博士，他是出于个人兴趣的爱好多读了一些书，了解了一些历史。

　　但在法律这一块，他确实有点知识盲区，毕竟他学的又不是法律专业。

　　即便是《刑法》，他大多也是根据自己生活里的常识去反推，并试探性地提炼总结而成。

　　至于别的法律，他实在不甚清楚。

　　他能回忆得起这几个大的分类，就已经算是超常发挥了。

　　良久后，任重从办公椅上站了起来，推门而出。

　　他决定“求助场外观众”。

　　如果是以前，当他面对类似的问题时，会选择疯狂烧脑，强行用自己的智商去攻破难关。

　　但现在，他意识到自己手下其实有一大波人，应该更相信战友们的智慧。

　　五分钟后，任重出现在了星火学院的校园里。

　　他没带任何随从，甚至用斗篷刻意地遮住了自己的脸。

　　他并未被人认出来。

　　此时校园里人来人往，鸟语花香，洋溢着一股淡淡的书卷气息。

　　任重心想，这才是学校该有的样子。

　　当任重走到学校操场旁时，一名青年快速奔来，并远远站定，对任重躬身行了个礼。

　　任重笑道：“周冠岩，现在的你倒是越来越像个教书先生了。老校长去年退休了吧，他退休之前推举的你，听说你干得还挺不错。”

　　这名叫周冠岩的青年略显拘谨地搓了搓手，“我也是听了任哥你的吩咐，来了这学校之后，才找到这份完美的工作。以前我家里只盼着我成为一名采矿工程师，谁又能想到我最适合的其实是教书和管别人教书呢。”

　　任重嗯了一声，“我也一样。”

　　这周冠岩，正是当年任重在星火科学学院就读冶金采矿速成培训班时的同学之一，与吴大嘴巴李若玲等人围绕成了个任重身边的同学小圈子。

　　当初在有一次饭局上，周冠岩曾直言不讳地指出吴大嘴巴家中长辈不该以荒人的命去堆墟兽，还险些被排除出那圈子。

　　只是后来吴大嘴巴等人看任重反而对周冠岩另眼相看，这多年的关系才维持下来。

　　时间转眼过去四年多，包括吴大嘴巴在内的当初那一波同学一起投靠了任重，每个人的发展际遇不尽相同。

　　如今反倒是家世最普通，为人也最中庸的周冠岩爬到了最高的位置，成为了星火学院的校长。

　　在此过程中，任重并未做出任何干涉，更不曾给周冠岩任何点拨。

　　他能取得如今的成就，是他自己的能耐，也侧面说明任重建立的体系本身就更青睐有道德的人。

　　任重：“周冠岩，我打算在学院里成立一个理论研究部门，你到时候帮我物色人选。”

　　周冠岩：“研究什么？”

　　“研究规则与制度。如今任氏集团已将第一洲完全纳入旗下，由我的伴侣马潇凌领衔的道德审判委员会也已经开始了一些基础的执法工作。但仅仅是这样还不够。我要针对社会经济民生之中一切人与人之间的互动行为建立起一整套巨细无遗的规则。比如财产与资产的所有权、知识的产权、债权、医药卫生、食品安全、军备管理办法等等细节，我们都要管。”

　　周冠岩听后，震惊道：“这工作量很庞大啊，那恐怕各个领域都得拿出专业人才来。”

　　任重：“是的。所以我才打算将这项任务交给星火学院。”

　　片刻后，周冠岩又问：“还有，我认为应该还得有个人来掌控与统筹全局。我自己在学院管理这边的工作已经很繁重了，这份工作也很难，我恐怕不能胜任。任哥你打算亲自挂帅么？”

　　任重摇了摇头，“我希望交到我面前的已经是可堪一用的成品。我只会负责最终成品的最后一步审核。统筹全局的人还得另外选。你觉得谁最合适？霍东华？曾经的执政官多雷？又或者现在分管贸易部门的唐图？”

　　一边说着，任重还一边激活自己腕表里的管理系统，搜索这些名字。

　　但突然间，他的神情一凝。

　　在他的管理系统里，多雷的名字外面附带上了一个方框。

　　这表明这位任重在源星第二监狱的狱友已经故去。

　　任重点击这方框，查看详细信息，才发现大约在八个月前，多雷已经逝世。

　　他享年仅三十九岁，是倒在了淮海市首席执政官的岗位上。

　　他没有什么病，就是工作过于负责，太累了，所以死得偏早了点。

　　其实当时任重的管理系统也给了他一个信息提示，但他过于忙碌给忽略了，并未出席。

　　旁人只当他是没空管这类鸡毛蒜皮的小事，为了避免打扰到他，只有多雷的家属以及花月岚霍东华钱望慎等等狱友为多雷组织了葬礼，无声无息地送走了这个了不起的执政官，不曾给任重单独通知。

　　这件事，直到现在才在任重的生命里激荡起涟漪。

　　任重闭上眼睛，又想起如今马达福的满头白发，还有王兆富那张因为皮肤日渐松弛而满是褶子的圆脸，还有史煊那日渐岣嵝的后背。

　　他在心头感慨时间之刃的锋利。

　　他能从任何意外里救回任何人的命，但唯独对时间刺客的“暗杀”束手无策。

　　他已经开始渐渐察觉到失去的滋味。

　　任重心想，接下来，这种事一定会接二连三地发生。

　　“任哥？任哥你怎么了？”

　　周冠岩在一旁唤了唤。

　　任重回过神，“没什么，你刚才说什么了？”

　　“最近陈菡语小姐正在学院里带队完善拆解师知识体系，我跟进了一下这个项目。我认为陈菡语小姐在统筹、逻辑思维、细致程度等方面极具才华。她还对民生、经济、军事等多个领域都有自己的独到看法。我甚至可以说，陈菡语小姐可能是除了任哥你和孙苗先生之外，咱们这里第三聪明的人。我觉得她完全可以胜任这岗位。”

　　任重愣了愣，脑海中浮现出那个在极度不利的外部条件下，纯靠吸收边角料知识，不管走到哪里都捧着平板电脑看书，并成为了四级拆解师的女孩儿。

　　如今陈菡语在专业知识的领域已经达到了九级拆解师的层次，只不过受限于生理层面的天赋，她只能驾驭七级拆解手套，让她的水平永远停留在了七级水准。

　　任重倒是没想到，陈菡语又另辟蹊径找到了让她的才华发挥作用的办法。

　　就像多雷的死一样，源星这个社会里的一切都在自然而然地流动着。

　　任重麾下的每一个人，哪怕没有他的指令，也总会去寻找自己能发光发热的舞台。

　　“行，那我就去找她聊聊。”

　　任重心想，自己的确已经很久没与陈菡语当面沟通过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第436章 自然流淌的时间【5400字】免费阅读。https://xs.23sk.com 