    谢二嫂并不吃陆景的激将法，摇头道，“府里的账目是不能随便拿出来给外人看的。”

    在说出这句话的时候她已经做好了这件事情会闹到张员外或者老夫人那里去的准备，但没想到陆景闻言居然点了点头，说了句，“好吧。”

    之后便不再继续坚持，就仿佛他先前的要求只是随口一提，本来就没怎么放在心上一样。

    跟谢二嫂聊完后，陆景又另找了几个张府的下人，向他打听了几个问题，再然后就向张员外请辞了。

    说二夫人的病因已经找到了，但具体要怎么治，他还得回去想个几日。

    张员外依旧很是客气的将陆景礼送出了大门，随后找来管家，询问陆景之前在宅子里都做了什么。

    管家向张员外如实禀报，包括陆景见的人和问的话。

    张员外听后沉吟了片刻问道，“你觉得他怎么样？”

    管家想了想道，“看着有点年轻，不过应该不是老爷那几个对头派来对付老爷的，而且我之前又派人去马府找人打听了，说这位杨道长确实让马半城的老母亲醒过来了，还喝下了一碗粥，似乎的确有些本事。”

    张员外点了点头，“你跟下面的人再好好交待交待，叫他们尽量配合这位杨道长给二夫人治病，但不该说的话也都不许乱说话，哦，对了，你那表侄媳做的不错，给她一吊大钱做赏银吧。”

    说完张员外便挥手让管家下去了。

    而另一边的陆景在离开张府后却并没有走出太远，确认自己的身后没什么小尾巴后，他便在附近找了家茶坊饮茶了。

    一直到日落天黑，茶坊关门，陆景这才结了茶钱，又不紧不慢的走出门去。

    来到了张府的西墙下，之前被谢二嫂拒绝的时候陆景就知道单靠交涉是很难拿到账目了，所以他便在考虑等天黑后翻墙进去，自己去找。

    但是一来他并不熟悉张府内的环境，不知道账目放在哪里，也不知道哪本才是他要找的，二来他的轻功虽然已经修炼到大成，但是比较特殊，速度倒是挺快，可动静太大，也不适合做这种事情。

    所以最终陆景还是换了另一个方法。

    他决定就这么站在这里，等着账目自己从院墙的另一侧飞出来。

    这事情听起来有些荒唐，然而陆景在那墙上站了大概有小半个时辰后，真的有什么东西从墙那边飞了过来。

    陆景伸手接住，凑到一旁的灯笼下一看，果然是张府最近几个月的采购账簿。

    里面记载的东西很碎，所以陆景也看了好一会儿，他能看出这账目上的确被人给做过一些手脚，有些地方的数目似乎也有些问题。

    然而这并不是陆景关注的重点，他又不是来帮张员外抓蛀虫的，陆景一直把账目翻到最后一页，可惜都没找到他想找的东西。

    于是他皱了皱眉头，又把账簿翻过来从头看了一遍，这次他虽然依旧没有看到想看的东西，但是却在上面发现了一些新的东西。

    陆景合上账簿，在阴影中站了会儿，之后将账簿抛还到院墙另一侧，接着大踏步的向城外走去。

    他记得那个叫月茹的疯女人，之前说过她的那个孩子被埋在城东的乱葬岗。

    于是陆景先去搞了把铲子，然后便马不停蹄的杀向了城东。

    乱葬岗顾名思义，就是埋什么人都有的地方，甚至有人直接裹个草席就被人葬在了这里。

    要是一个坟头一个坟头去挖，那陆景估计可以挖到十年以后。

    好在乱葬岗里大多是老坟，一眼就能辨出，月茹的儿子肯定不可能被埋在这里，陆景将注意力主要放在那些一个月内刚出现的新坟上。

    饶是如此他也刨了整整一个晚上，然而最终却是一无所获，虽然期间也找到过一些婴孩的尸体，可大多数是女孩儿，年龄也对不上。

    陆景抬头又看了眼天色，见日头已经从东边升起，将铲子往旁边一扔，从墓坑里又跳了上来。

    现在他有点怀疑那个叫月茹的疯女人是在耍他了，不过这好像也不能怪对面，因为人家当时就说得很清楚，是她儿子托梦告诉她的。

    陆景非要相信她的梦，好像也怪不了任何人。

    而另外一方面，那位来自司天监的大人一直到现在都没有再跟他联系，也让陆景觉得有些奇怪。

    但是没有什么事情比填饱肚子要紧了，陆景白天就忙活了一天，晚上也没怎么休息，虽然有源源不断的内力顶着，可这会儿也觉得肚中有些饥渴了。

    于是他先找了家客栈，洗澡换了衣服，然后在街上找了个卖豆花和油饼的小摊，一边吃早饭一边思考接下来的行动。

    一碗热气腾腾的豆花下肚，又吃了两张油饼，陆景感觉刚刚在墓地沾上的阴气也被驱散了开来。

    而他也有了新的想法，决定再去趟何家肉铺还有马半城的府邸。

    既然张员外这里走不通，那不如换个目标再看一看，假设月茹真的有一个儿子被人给抱走了，那就说明张府内所有人的记忆都出现了偏差。

    这倒是跟何屠夫的情况比较接近。

    不过和张府不同，何屠夫这边好像只有他一个人的记忆出现了问题，至于马半城的母亲刘氏那边的情况，乍看起来似乎和另外两件事情没有关系，但陆景心中也有个猜测，需要去马府上验证一下。

    然而在这之前，陆景心里还有件事情有些让他在意，那就是司天监这次派来搭档他的那位监察大人，为什么一直到现在都没有再联系他。

    让陆景不由也有些为对方担心，于是他唤来了谷井，打算让谷井带个口信给对方。

    可当陆景去找隔壁的算命道士借来了纸笔，笔尖却定格在了纸张上方，迟迟没有落下。

    随后陆景一拍自己的脑袋，自己这是刨坟刨糊涂了吗，他都不知道这次来的监察是哪一位，又怎么让谷井带信给那人。

    于是之后陆景叹了口气，又将笔纸还给了那个算命道士。

