    金国的括地政策，是女真人和中原汉人之间矛盾的主要原因。

    这个政策的本意当然是为了稳固统治，把女真人南迁到中原。

    苏隐探听到的官方公文是说皇帝派人到各地拘收原侵官地和荒闲的牧地，授予南迁的女真猛安谋克户耕作，以此让他们定居。

    通过这样的方式让女真人逐渐在中原站稳脚跟，增加金国统治的稳定性。

    官方公文明面上是这样说的，但是实际上，从苏隐打听到的消息来看，金国地方官府就不是这样做的了。

    金灭宋太突然，本身根本没有统治汉地的计划，所以才要设立伪楚伪齐两个孙子政权搞过渡。

    为了避免汉人进一步反抗，他们在伪齐成立后就收敛了抢掠行为，没有进一步掠夺中原汉人。

    结果金廷废除伪齐直接统治中原并且大量移民女真户口的时候，发现汉人已经重新占据了大量土地恢复生产，迁居而来的女真人缺乏生产资料，没有土地可以耕种。

    金廷又为了社会稳定，认为汉人一样是子民，不准他们抢劫，所以只能去开荒。

    可是开荒是多难的事情？

    平整土地，排水，挖沟建渠，养地，好几年功夫才能把一块荒地变成可以用于生存的良田，女真居民原本过着渔猎生活，农业技术不高，骤然奉命南迁，哪里能应付这样的生活？

    金太宗金熙宗时期，南迁女真户口数量有限，这一问题尚且不突出，到了完颜亮统治时期，这一情况骤然加剧。

    完颜亮在中央做的事情暂且不论，落到基层，他要求女真人迁居到山东之地，甚至要自筹路费，限期抵达，不然就要治罪。

    于是南迁到山东之地的女真人甚至大量的成为贫民，衣食没有着落，使得女真人对金廷的怨恨非常剧烈。

    而金廷自然不可能让女真人真的就贫病交加而死，开荒又办不到，皇帝下达的括地政策又要执行，怎么办？

    只能【购买】汉人已经开垦好的土地租给女真户口，让他们来耕种，以此生活。

    这所谓的【购买】，当然就是强制购买了。

    苏隐带回来的资料上描述了他看到的情况——

    官员带兵上门，拔刀子架在农户脖子上，瞪着眼睛让他们在交易契约上签字，把土地用相当低廉的价格卖给官府。

    农民哭着签下交易契约，然后打包滚蛋，官府转手就把这些土地租给了女真人。

    这样女真人得到了土地，终于满意了。

    而失去土地的汉人要么流浪，要么只能卖身到原本的土地上成为佃农，为女真人耕种土地。

    而且不只是一般的农民，连大地主也会遭到这样的对待，大量失去土地财产。

    这一情况在金国正隆元年以后大量出现在河北和山东地区，使得山东地区的社会矛盾空前尖锐了起来。

    括地政策的本意是为了稳固统治，但是这样执行下来，也不见得就稳固了统治。

    女真户口只是抢占一些土地，监管一些汉人民户，本身很快化身地主，不仅没有起到多少积极作用，还失去了原先的剽悍，变的安于现状，快速腐化。

    这样的负面情况在金熙宗时期已经出现，到了完颜亮时期进一步激化。

    女真户口大量高速的南迁，导致地方官府来不及括地，有些女真人成为地主，开始富裕，有些女真人排队排不到，只能继续贫穷，对金廷充满怨恨，很不爽。

    这一局面就造成不仅汉人农民和地主对金廷很不满，连部分女真平民都对朝廷很不满。

    于是苏咏霖得出结论。

    金国统治者粗糙的移民和括地政策使得河北、山东地区在北宋时期本已尖锐的阶级矛盾的基础上又增加了一部分民族矛盾。

    在部分地区，民族矛盾甚至还暂时掩盖了阶级矛盾，上升为主要矛盾。

    这带给金国更多的反而是负面影响，并未强化金国对基层的控制。

    由此，他进一步意识到眼下的金国根本没有在中原站稳脚跟、建立稳固的统治，中原人心并未归附金国。

    苏咏霖对此很好奇，于是他把金国和满清政权做了对比，发现金国之所以没有站稳脚跟的原因，就是因为北宋溃败得太快了。

    满清入关之前和明政府血战多年，通过多年交战俘获大量汉人，占领大量土地，不断地优化自己渔猎部族的局限性，在黄台吉时代基本完成了从奴隶部落向封建政权转变的历史进程。

    满清入关打败顺、明，实际上是封建政权之间的对决，而不是野蛮战胜文明。

    但是金灭宋就是真的野蛮战胜文明了。

    他们用十年消灭了辽国，灭辽之后仅仅两年就消灭了北宋，再三年，打的赵构称臣，从此不敢北顾。

    北宋败的太快了。

    感觉就像是趁金人不注意一样，啪的一下就崩溃了，别说宋人自己没料到，金人估计也是懵逼的。

    完颜们肾上腺素上头的时候一路猛追，搜山检海捉赵构，等冷静下来回头一看——卧槽！玩这么大？

    金国从立国灭辽再到灭宋，整个过程也就十几年，根本不足以让他们完成从奴隶政权向封建政权的转变，他们根本没有灭宋、占据中原的心理准备和实际准备。

    所以金廷还一度闹出要归还宋廷黄河以南土地的事情，可见金国政局当时的混乱。

    到了完颜亮时期，通过血腥的政治清洗和迁都燕京的行动，金国才算是正儿八经的完成了中央集权，开始了封建化。

    完颜亮很有才能，也很有志向，接受了非常完善的汉式教育，他想做整个大中华的君主。

    但是从完颜亮登基到现在，总共也不到十年。

    封建化进程是开始了，也加速了，但是远远没到完成。

    眼下的金国根本就不是一个封建帝国，还处在半奴隶半封建的状态之中。

    他们根本没有建立起切实有效的基层统治，根本不能高效合理的运用中原地区的巨大战争潜力，只是初步建立了征税和征兵的机制，其他一切沿用旧制。

    或许在他们的理解之中，统治就是强行征收土地和签发壮丁当兵。

    他们平时不声不响，对百姓不怎么打扰，但是一项政策下达，就可能让你倾家荡产。

    对这一点，金国统治者们倒是得心应手，一顿操作猛如虎，成功把民族矛盾激发为金国河北、山东等部分地区的主要矛盾。

    而且不只是汉人，金国还有契丹人这颗定时炸弹，他们如果在山东打出局面，一旦引发金国主力南下平叛，苏咏霖就不相信契丹人不会搞点什么幺蛾子出来。

    综合各方面资料，加上自己的一些认知，苏咏霖判断出在完颜雍之前的金国造反闹事，成功的几率至少比在南宋闹事要大。

    完颜雍之于金国，等同于黄台吉加上雍正之于满清。

    他继承了完颜亮未竟的事业，通过献祭完颜亮，完成了金国的封建化。

    所以只要抓住完颜亮肆意作死而完颜雍未曾登位的窗口期，一举击破金国夺回中原，并不是什么异想天开的事情。

    打败此时的金国，需要的是打败它的军事主力。

    单纯的只要打败它的军事主力，它在中原的统治就会土崩瓦解，根本不用顾忌人其他任何因素。

    “综上所述，此时的金国不得人心，只要主力军队战败，金国必然覆亡！金国也根本无力反攻，它内部的矛盾一旦失去军队的弹压，自己就会彻底爆炸，把他们炸的粉碎！”

    苏咏霖一拳捶在面前的桌子上，沉闷的声音一震，台下每一个听课的人的心也随之剧烈的一跳。

    这话听起来有点狂妄，甚至有点滑稽。

    放在其他地方，很容易让苏咏霖觉得自己就像是穷途末路的元首，把希望寄托在根本不存在的斯坦纳的反攻上，觉得只要斯坦纳发起反攻，一切都会好起来的。

    但是情况也的确如此。

    只要击垮金军，金国在中原的统治就会和沙子堆砌起来的城堡一样，轻轻一推，便轰然崩塌，只剩满地渣渣，徒留笑话。

    听起来有点凡尔赛，可现实往往比凡尔赛更加凡尔赛。

    只有你想不到的，没有现实做不到的。

    这样的政治课在苏咏霖主掌私盐集团的几年里经常有。

    苏咏霖通过多次的演讲和政治思想的传播，逐渐为他的起家团队构建了一个共同的政治理想。

    打败金人，夺回中原，一雪前耻！

    然后建立起一个理想的国度。

    再也不会有人因为吃不起盐家破人亡。

    再也不会有人因为吃不起盐铤而走险。

    所有和我们一样惨遭压迫和剥削的人，再也不会走上和我们一样刀口舔血亡命天涯的路！

    所以，跟着我北上吧。

    让我们一起去实现这个理想，这个目标！

    驱逐金贼，光复中原！

    当我们实现这个理想之后，我们就能调过头来，让南宋国土上数千万和我们一样挣扎在生存边缘的民众得到救赎！

    苏咏霖如是说道。

