    “张鲁的人应该见过你，要不令明也跟着先走？”宋谌心说你添什么乱啊，我这是担心先生的弟子，这好像还是他独自领兵，自己要用目光记录一切，回交州后好亲口讲给蓝田听。

    “宋将军放心，我跟他们爬上山去望风，张鲁的人发现不了的。”庞德听宋谌夸了几天玄鸮先生，看到他的弟子用兵忍不住要观摩一番。

    宋谌见拦不住庞德，只要引马往邓艾的方向走去。

    邓艾见二将去而复还，他抱拳十分好奇地询问：“两位将军还有什么嘱托吗？”

    “士载初次独立领兵，我奉先生之命替你压阵。”宋谌害怕邓艾不同意，直接就抬出了蓝田。

    庞德听后非常震惊，他知道宋谌绝对在说谎话，因为有蓝田的命令刚才就会说出来，而不会等到去而复还才道出。

    这孩子到底还是年轻，这般轻易就被精明的宋谌骗过。

    “庞将军应该不方便留在这里吧？要是让张鲁的人发现了你，可能会影响先生的大计。”邓艾有些犹豫。

    “我和宋将军去上方望风，小将军你大可不必管我们。”庞德指着左上方满脸微笑。

    “好吧。”邓艾见木已成舟不好阻拦，随后带着一队兵士往前方布置。

    庞德和宋谌爬上斜坡上的隐藏点，那里只有十几名扛着旗帜的兵丁，两人一问才知道是梓潼霍峻旳兵。

    因为梓潼郡配置的骑兵实在太少，霍峻只调拨了一百骑兵让邓艾先行，自己则率步卒两千人往这边赶来。

    庞德听后吃下个定心丸，若是能坚持到两千步卒抵达，便不惧张鲁派出的那几百骑兵。

    “你们似乎没携带弓弩，一会邓将军把敌军引来靠什么攻击？在山上捡石头扔吗？我看这附近也没多少石头...”庞德十分好奇。

    领队的火头解释：“邓将军让我们做疑兵，一会听到山下号令，大伙起身摇旗呐喊就行。”

    他们在斜坡隐藏的地方杂草丛生，放眼望去山下道路上现在空无一人，庞德不知道邓艾如何号令这疑兵，寻思他不会就带那几十人去退军吧？

    虽然是血气方刚的少年，好歹是玄鸮先生的弟子，不应该这般莽撞才是。

    “宋将军，我观邓士载脸上稚气未脱，不太像是行了冠礼之人，可知他现在有多少寿岁？”庞德问道。

    宋谌先是想了想，又掰起手指数，然后才说道：“我好像记得他是建安二年生人，现在应该不足十八岁...”

    “真是英雄出少年...”

    庞德感叹世道变得太卷了，又一个十几岁就上战场的，这不是跟旧主马超差不多吗？

    “邓将军去哪里了？怎么半晌都不见他回来？”宋谌见邓艾走了好一会，有些担忧地向火头问道。

    那火头听完直摇头，“邓将军只是让我们听号令行事，他在山下做什么实在不知道。”

    这时候一阵急促的马蹄声传来，邓艾率着那几十骑出现在视线内，但是与疑兵的隐藏点有一定距离。

    因为距离相对有些远，庞德考虑的射箭、扔石块完全够不着。

    杨任在金牛道前后追了不够一天，以他的经验如果庞德真的走这条路，应该已经追到至少一部分，但是只有山涧中惊起的飞鸟，以及谷中呼啸而来的冷风，长时间奔跑让马脸都被冻麻了。

    正月十六的巴山不时还有雪花，在这样恶劣的气温条件下，骑兵疾行军容易沾染风寒。

    突然前方开路的斥候来报，前方有十几丈路上有许多乱石块，通行没有问题但是会降低速度。

    在巴山之中常有石块掉落，杨任没有怀疑是敌人故意为之，随即让身后的骑兵控制战马降低速度，缓缓通过那几十丈的乱石路，他打算回程的时候再清理。

    杨任身临其境瞬间皱起眉头，这明显是人为摆出的乱石阵，他寻思着庞德莫非真在前方？

    杨任率军小心通过乱石阵，当他们走过一个山体的转角，一个百人的骑兵队映入眼帘，这并不是他脑海里的庞柔与庞德。

    “何方匹夫，竟敢犯我益州？”邓艾持枪指着杨任大喝。

    杨任见邓艾衣甲齐备，满脸皮肤虽然黝黑发亮，但眉宇间的青涩与稚气难消，遂按住缰绳笑道：“你是霍太守帐下小将？怎么迷路跑到这个地方来了？此处靠近阳平关乃是汉中地界，还不速速退回葭萌关，免得枉送性命。”

    “汉中也是益州郡所，尔等既自称汉中将领，怎敢在本将面前耀武扬威？我乃左将军麾下校尉，还不滚回阳平关去防守？我主早晚要来扣关收取汉中。”邓艾气势一点不弱。

    杨任正要说话，身旁裨将提醒：“将军，追了七八十里没看到庞德，反而遇上了刘备的斥候，他们应该往陈仓道跑了，咱们不如就此引兵退去？”

    “哼，要回去也得讨点彩头，这黄口孺子如此嚣张，我当擒下此人献给主公。”杨任冷声回道。

    “嘀嘀咕咕说什么？”邓艾大喝。

    “真是初生牛犊不怕虎，小小年纪口气倒是不小？汝敢通报姓名与我一战否？”杨任得意地问道。

    “南阳邓艾，速来送死。”邓艾说完拍马提枪上前。

    杨任见状举刀来战邓艾，刀枪相交的时候才知道这年轻人有些本领，两人来回斗了十余合不分胜负。

    邓艾还是第一次参与斗将，起初因为经验不足显得生涩，但是几个回合后就熟练起来，杨任抡起雪花大刀见招拆招，越来越心惊。

    都说拳怕少壮，但那是青年对老年，杨任这样处于身体巅峰期的壮年，竟然在和孩子的比斗中落入下风，几招过后他就打起了别的心思。

    庞德和宋谌在山坡上观战，发现邓艾的枪法愈发纯熟，所以忍不住问道：“邓将军的枪法不错，这真是他第一次斗将？都已经逐渐占据主动了，再有十合他杨任必败。”

    宋谌点点头，“邓士载入蜀之前常伴先生左右，入蜀后只是在梓潼屯田种地，这必定是他的首战。”

    “这少年可堪大用。”庞德感叹。

    宋谌摇摇头没回应，心说你这完全就是废话，先生的嫡传弟子能没大用？

