    第97章 帝天发动兽潮，倒霉的盖世龙蛇！（810）（求月票！）

    星斗大森林的核心区内。

    在紫姬庞大的龙躯缓缓落下后，当看清坐在紫姬背上的白羽时，一众凶兽不禁顿时愣住了。

    尤其是以三头赤魔獒赤王最为暴躁，不禁愤怒地低吼着，质问着紫姬。

    “紫姬，你怎么带回了一个人类，自然之子呢？！”

    “这位殿下，就是自然之子！”

    在白羽从紫姬的背上一跃跳下去后，紫姬顿时重新化为了身材妖娆的紫发冷艳美女，对着赤王皱眉道。

    “怎么可……”

    对于紫姬的话，赤王还准备低吼着反驳。

    但却被帝天直接打断。

    “赤王，住嘴！！”

    听到帝天的话，三头赤魔獒赤王这才算是住了嘴，三只巨大的头颅上，血盆大口都紧闭了起来，不敢再说话。

    “能够引发生命古树的震动，这位殿下，就是自然之子！”

    眼神瞥了一眼赤王，帝天肯定地道。

    虽然白羽是人类的形象，但是帝天能感应到，白羽的体内的确也散发着魂兽的气息。

    而且刚才他也询问了主上银龙古月娜，主上表示是眼前这位殿下是因为血脉还没有完全觉醒，所以才是人类的样子。

    只要让这位殿下迎接生命古树的洗礼，血脉完全觉醒后。

    自然就会恢复成自然之子本来的样子。

    至于眼前的自然之子为何会是人类的样子，帝天觉得这或许是命运的安排。

    精灵族按照主上所言，已经完全灭绝了。

    眼前的人类应该是拥有精灵族的血脉，在命运的安排下，才会在这个时代觉醒，成为他们魂兽一族的自然之子。

    而无论眼前的人类认为自己是人类，还是魂兽。

    其既然觉醒了精灵族的血脉，就注定不会为神界的众神所接受。

    也就是说，眼前的人类，只有加入他们魂兽一族一条路可走！

    帝天一点都不担心。

    “你是他们的头儿吗？之前这位紫姬姐说我是什么自然之子，自然之子到底是什么，你能告诉我吗？”

    虽然已经猜出了帝天的身份，但因为身份所限，白羽还是装出了一副不认识帝天的样子，对着帝天询问道。

    “呵呵，首先自我介绍一下，你可以叫我帝天，至于自然之子，这是我们魂兽一族中非常重要的存在，来历不凡……”

    听到白羽的话，帝天微微一笑，先是介绍了一番自己的身份，然后讲述起了精灵族的来历和辉煌，以及精灵皇或者说自然之子的由来。

    “自然之子就是精灵族的精灵皇，而精灵族竟然也是魂兽的一种……”

    在听完了帝天的介绍后，白羽不禁心中若有所思。

    之前，他也曾经猜想过，既然斗罗大陆存在人鱼和美杜莎，那么天使和精灵这样的存在究竟也有没有。

    看来果然还是有的。

    而且天使、精灵和人鱼竟然是远古时代跟龙族共通统治斗罗星的种族，龙族相当于分封制下古代的帝王，那么这三族就相当于诸侯。

    不过在龙神战败后，神界竟然还对斗罗大陆的一些有潜力的魂兽种族发动了诅咒，让分支众多的龙族变得越来越凋零。

    而天使、精灵和人鱼更是几乎全部灭绝。

    按照他知道的，天使和精灵应该已经完全灭绝了。

    而即使是还没有灭绝的人鱼一族，好像也只剩下了一个人鱼公主。

    啧，神界，还真是够狠的！

    ……

    听完帝天的话，在白羽低下头，若有所思之际。

    帝天只以为白羽是一时间无法接受现实。

    不过这也很正常，给点时间便是，他不相信白羽能够忍住诱惑，不去觉醒体内的精灵族血脉。

    “紫姬，之前是怎么回事，泰坦巨猿是在路上遇到了敌人吗？”

    在给白羽“接受现实”的时间时，帝天不禁看向了紫姬，问道。

    “是人类的封号斗罗，在我赶到的时候，泰坦巨猿正在跟一个人类的封号斗罗作战！”

    紫姬沉声回答道。

    “人类的封号斗罗？人类的封号斗罗竟然在这个时候进入了星斗大森林……”

    听到紫姬的回答，帝天不禁脸色有些阴晴不定起来。

    因为人类有神祗在神界，尽管相对于人类，他们魂兽一族的实力要强得多。

    但是他也不敢让魂兽一族太过张狂，至少在主上银龙王古月娜没有恢复前是如此。

    可是他们魂兽一族的自然之子马上要通过生命古树觉醒了。

    这个过程很可能会引发巨大的动静和异象，万一吸引来了人类的封号斗罗就不好了。

    必须要将人类的封号斗罗赶走才行！

    帝天心中做出了决定。

    不过想要赶走封号斗罗，也不需要他出面。

    他决定发动兽潮，人类的封号斗罗是无法吸收魂环的。

    所以其之所以出现在这里，肯定是给后辈猎杀魂兽。

    只要发动兽潮，让星斗大森林变得危险起来，为了后辈的安全，他相信此刻星斗大森林里的封号斗罗，都应该会赶紧离开。

    想到这里，帝天顿时背后展开了一对黑龙之翼，瞬间飞上了天空，然后仰天发出了震天的龙吼声。

    这是发动兽潮的信号！

    “吼！！”

    随着帝天震天的龙吼声发动，宛如实质般的音浪顿时从星斗大森林的核心区，快速向着四面八方扩散出去，一直到内围，最后又抵达外围。

    在听到了帝天的龙吼后，整个星斗大森林的魂兽顿时暴动了起来，在一只只万年魂兽的仰天咆哮响应后。

    整个星斗大森林里顿时发生了史无前例的兽潮。

    从星斗大森林的内围开始，无数的魂兽纷纷暴动，组成宛如一望无际的海洋般的兽潮，以万兽奔腾之势向着外围席卷而去，地面仿佛地震了一般。

    随着兽潮的发生。

    在星斗大森林外围的某个区域。

    正在追逐着一只人面魔蛛的龙公孟蜀突然感觉到了不对劲，在快速跳上了一棵参天大树，向着远处眺望过去后，只见远处烟尘漫天，无边无际的魂兽浪潮正席卷奔腾而来。

    龙公孟蜀的脸色不禁顿时大变：“不好，有兽潮！”

    “兽潮？！”

    听到龙公孟蜀的话，下方的蛇婆朝天香和孟依然不禁顿时一惊。

    兽潮，这不是只存在于传说中魂兽之灾吗？

    “老婆子，快带依然走，兽潮来了，这只人面魔蛛不要了，快跑！”

    看到远处的兽潮正飞快席卷过来，地面上的震动越来越剧烈，孟蜀不禁怒吼着，让蛇婆朝天香带着孟依然赶快走。

    而听到了孟蜀的话，蛇婆朝天香也不含糊，一把抱住孙女孟依然，便朝着逃离星斗大森林的方向狂奔而去。

    孟蜀也迅速跟上。

    “我的人面魔蛛！！”

    被奶奶蛇婆朝天香一把抱住，孟依然看着身后越来越远的人面魔蛛，不禁欲哭无泪。

    今天怎么这么倒霉，好不容易找到了凤尾鸡冠蛇被人抢，现在找到了人面魔蛛，又遇到了传说中的兽潮。

    在盖世龙蛇带着孙女孟依然逃跑的时候。

    没有人注意，人面魔蛛逃离的方向，赵无极正带着唐三等人追逐着剑斗罗的步伐。

    而远处，剑斗罗也因为发现了兽潮，为了保护宁荣荣，正拼命加速御剑，向着赵无极等人汇合过去。

    (本章完)

