    墨蓝袍男子也愣住了，一双眼睛落到了云苏身上。

    她竟然是幻界莲选中的真正主人吗？这不是在开玩笑？

    一边，云苏同身侧的夙晨叶也对视了一眼，从各自眼中感觉到了凝重之色。

    这石门既然是护界盟的禁地，如今因云苏的原因打开，这责任必定是要算在云苏身上的。

    迎上墨蓝袍的目光，夙晨叶上前两步，走到了云苏身侧，目光警惕。

    墨蓝袍男子看了他一眼，并没有太过在意，一双眼睛落到云苏身上，唇紧紧抿了起来才又道。

    “放心，云姑娘是我们圣女，我们不会对她做什么不利的事情。”

    夙晨叶并没有因为这句话而卸去眼中的警惕，云苏也抿唇静静地看着墨蓝袍男子。

    只见他沉吟片刻，这才缓缓开口，“其实，这扇石门并非不可以打开。”

    墨蓝袍男子扭头看了看石门方向，“不过，盟主说过，打开这是门需要的是机缘，并非蛮力强求。”

    “等到机缘到了，这扇门便能够打开！”

    “而现在，这机缘似乎已经到了。”

    他抬头看向云苏缓缓开口，“这扇门是为你而开的。”

    “为我？”云苏微微一愣，虽说这幻界莲的确在她身上，不过要说她就是这机缘，似乎有些让人难以置信。

    然而，墨蓝袍男子却很认真的点了点头，“石门一开，盟主应该立刻便会知道，不，应该说整个苍穹大陆上的其他高手，都会知道。”

    墨蓝袍男子语气有些叹息般的开口，“这样一来，就麻烦了。”

    云苏静静听着，眉头蓦地一皱，扭头看向墨蓝袍男子，“这石门之后到底是……”

    云苏话未说完，墨蓝袍男子已经点头，肯定了她的猜测，“不错，这石门之后隐藏的，便是通往星辰大陆的秘密！”

    这秘密本是只有护界盟上层人员才能知道的，但如今，云苏打开了这石门，又是本盟圣女，也就没有那么多顾忌了。

    云苏眸子蓦地一瞪，身子为不可见的一颤。

    通往星辰大陆的秘密？

    她抿唇半晌没开口，墨蓝袍男子只以为她是因为这个消息太大，吓傻了，赶忙道。

    “你也不要太过担心，云姑娘，再怎么着，有盟主他们在前，不会有人敢对您怎么样的。”

    云苏没说话，垂眸望着地上，没过多久，空气中突然起了一阵灵力波动。

    众人顺着那个方向看去，只见一支五六人的队伍出现在了视线尽头处，不是别人，正是护界盟盟主！

    落地的瞬间，他没有将目光投向一边的云苏几人，而是迅速朝着石门方向看去，在看到石门上的阵法纹路彻底消散之后，盟主惊讶得睁大了眼睛。

    “石门真的打开了？”

    得到消息的瞬间，他还有些不敢置信，但此刻他亲眼看到那石门上已经失去了灵力法阵的限制，让得他不得不相信。

    “盟主。”

    护界盟众人向他行礼，他不想多理会，便只是随意的摆了摆手，一双眼睛依旧紧紧盯着石门。

    这地方，这辈子，他也是头回来！

    “快，我们进去看看！”盟主有些迫不及待想看看这石门后的真面目，随意的看了几眼，便准备进入内部。

    一边的墨蓝袍男子闻言，赶忙挥手让手下汇聚起来，跟着盟主往石门方向走。

    刚走没两步，身后便传来了一道轻笑声。

    “这通往星辰大陆的机会，我没来晚吧？”

    众人循声看去，只见不远处的天空中掠来了一道淡蓝色衣袍的身影，脸上挂着一抹淡然从容的笑，颇有几分仙风道骨的味道。

    “九空，是你！”

    看到这人，盟主脸色微微一变，“你消息竟然这么灵通？”

    这老家伙的实力并不是很强，也就是巅峰还丹境而已，但一手权杖使得极为漂亮，就算是盟主自个儿，对上他也得小心谨慎些。

    “哈哈，你这禁地可是苍穹大陆唯一能够通往星辰大陆的地方，我若是不在附近布置些东西，怎么能第一时间知道石门打开了？”

    九空也是早一批发现这个地方的人，只可惜，这么多年，他尝试了很多办法都没能够找到打开石门的办法。

    只能退而求其次，在石门附近布置一些能够感知阵法力量波动的东西。

    若是这石门真的被人打开了，他也能第一时间知道，且通过最近的传送阵，能够第一时间到达这里！

    护界盟盟主的神色蓦地沉了下来，他与九空认识的时间不短，自然也是知道，在他面前，他想要偷偷带护界盟弟子进入石门，那是不可能的。

    略微思考，他咬了咬牙开口道，“既然你都已经知道了，那就一起来！这石门后说不准还有其他危险。”

    “既然我决定过来，自然就不怕危险！”九空朗声一笑道。

    盟主随意的点点头，便不想再管，径直朝着石门走过去，刚走两步，身后便又响起一道冷喝。

    “我诅咒一族为了能够得到生命延续，一直都在寻找前往星辰大陆的方法，既然你护界盟得到了，岂有吃独食的道理！”

    紧随着这声冷喝，天空远处又飞快掠来一人。

    他穿着一身暗紫色长袍，脸上戴着半张银色面具，手中把玩着一把手掌长的短匕，动作看起来危险而又优雅。

    听这声音，这诅咒一族的领头人，年龄似乎并不大！

    但实际上，这人已经有将近两百岁的高龄，只是喜欢年轻时候的外表，才一直这样说话。

    云苏这边眉头一挑，盟主那边脸色便沉了下来。

    “诅咒一族刚被打倒了一批人，还来凑热闹，不怕再次损失吗？”

    盟主说着，还伸脚踢了踢一边地上的尸体。

    之前偷偷想要打开石门的诅咒一族之人，尽数被灭，损失惨重！

    “呵，你是什么人，我是什么人，难道心里没点数吗？何必说这些废话！”那面具人冷哼一声，直接开口。

    “今日就是你让我进去，我也得进去，不让我进去，我也得进去！”

    面具人说着，身影几个急速闪掠，再看时，已经到了石门门口。

