
民间有俗语：腊月廿六，杀猪割肉。

通常而言，二十六日乃是百姓备年货的最后一日。平头百姓家，最头等的年货便是年猪了。辛苦劳作一年，寻常时日里实在难得吃上一顿肉，各家各户都在等着在这一日犒劳一家老少。但凡有豢养家畜的人家，这日都是要宰杀一两只的。倘使家里未养禽畜，也会到市集坊间多少买些肉食回来。年节前后，天冷地寒肉质不腐，无需敷盐腌制，最是杀猪吃肉的好时机。

夏牧朝虽不耽于享乐，颌王府的起居饮食用度却亦向来阔绰。无论眷属、客卿，每日餐饮自不缺少好酒肉食。梅家先前虽已没落，好歹梅思源一直在地方任官，梅远尘自小跟随爹娘，一应被照料周全妥帖，亦从未遭受饥饿冷暖之苦。于这俗语，也就感受没那么深了。

自夏承炫书房出来，梅远尘自顾在王府花园中走了。这时他总觉浑身不得劲，做甚么都没了乐子，神色竟有些恍惚起来。

随兴走着便到了镜湖园。这一路地上皆有积雪，唯此处不同：雪花落地即化，地面薄霭袅袅，草木绿意盎然，百花艳彩夺目，乃是一副生机勃勃的美景。梅远尘在花海中兜了几圈，实在觉得寡然无味，便回身往玉琼阆苑行去。

“源哥，吏部的告身副本想来也该到了安咸罢？”偏厅之中，梅思源、百里思对坐于小茶案两侧，百里思一边往梅思源杯中续茶一边问起。

告身乃大华的官员任命文书，共有一正两副三份。正本由本人亲往吏部领受，副本一留吏部档犊库，一被吏部驿兵派往官员赴任之所。

梅思源接过茶杯，顿了顿，答道：“原本安咸盐政司乃是正二品职，现因盲山探出巨矿而破例提格为从一品，我虽列正二品，可任职却是从一品。按律，一品告身的行程是日三百里，安咸郡府锦州距都城不过两千一百里，就算途中驿卒行二休一，此刻也早到了。”说完，嘬了一口茶，望着百里思，笑笑道：“怎么啦？在王府住的不惯，想早些去锦州？”

百里思瞪了夫君一眼，嗔道：“你自早忙碌到晚，一日里陪我也不到半个时辰。尘儿随着世子授学，没想到课业竟也繁重，一日里亦没几刻能陪在我身畔的。这院落虽好，终究不是你我私宅，待得时日久了，如何能不倦？”

听爱妻这一番话说来，梅思源好不惭愧，乃伸手握住百里思一双葇荑，一脸歉然言道：“思妹，这些时日来，我确只顾着盐政之事，实在太过冷落了你！唉，我真不该！不如这样罢，趁着今日得空休憩，我陪你到坊市去逛一逛，好不好？”

“不去。你我就这么坐着说说话也挺好的。况外面天气也冷的紧，出了门我倒是有些不自在。”百里思拒绝道。她如何不知，自己夫君得皇上、颌王恩宠信任，领受了一个极紧要的官职，正肩负百万黎民的营生。见梅思源这二十余日来，殚精竭虑，几乎废寝忘食，一身形容已是疲态昭昭，心疼尚且来不及，又怎忍心责怪？只是这些时日里，自己远离清溪故土，难免想起往日种种，且王府虽好终是客居，是以度日苦闷。此时只是借着闲暇，向夫君撒撒娇罢。

好像突然间想起甚么，百里思脸色一正，对梅思源说起：“源哥，我正有一事要与你讲。你我夫妻，你往安咸锦州赴任，我随你同去那自不必多说。只是尘儿，他年龄已是不小了，正是学问精进的时候。我看近月来他随着世子同习同学，学问见识进益竟远胜先时。且锦州虽亦是富庶之地，听说学风却是不靡。你在任上想来匪短，只怕这几年间要误了尘儿菁菁韶光啊！”百里思说完，脸上挂着一抹愁容。

梅思源重重叹了叹气，感慨道：“都城学风蔚然，历来是鸿儒大家聚集之地，远非其他郡州府可比。上至皇亲贵宦，下至富贾豪商，不论崇文尚武，必有所学。文有武英大学堂，大华文职高官十有六七便出自于此。武有都师讲武堂，历朝三品以上的武职将官则十有七八曾在此修学。与地方郡州府的官学相较，都城的文武院监实有着不可比拟之长！”念及此，梅思源心中一滞，实在是难以抉择取舍。

二人十指相扣，良久不言一语。

约莫过了一盏茶，梅思源打破此间静谧，重重说道：“为人父母，谋子当以远！”百里思望了望夫君，轻轻点了点头。二人抵手相持，百里思浅浅笑着，眼中隐隐闪着泪光。

“娘亲！”正此时，一个熟悉的声音从门外传来，乃是梅远尘游完归来。

“尘儿，才这个时辰，今日你怎的就回来了？”百里思拾掇好心绪，一脸讶异问道。

“爹爹！”梅远尘走进厅内，见梅思源也在，赶紧叫道。

“中午世子的外公外婆要来，早课完了他便回了去。我想，总不好要夫子单独授我罢，便也回来了。”说完，行到百里思身畔的座上坐下，对着娘亲呵呵笑着。

“哦，那便是了！”百里思听了这个缘由，乃点点头赞同道。

梅远尘才在锦凳上落定，门外便传来了一阵急促的脚步声。只见傅惩裹着风衣快步走了进来，在梅思源座前站定，微微躬身报道：“大人，王爷的亲卫刚刚来告：皇上已定，后日便是大人赴任安咸盐运政司之期，后日巳时二刻。吏部的护送衙差便会抬官辇来接。王爷此刻尚在与皇上及诸王议事，一时也走不开，便抽空遣了人来报知，好让我们早些做准备。”

梅思源听完，剑眉不由一皱，谓百里思道：“你才问完，没想到竟来得这么快！”又感念夏牧朝百忙之中，仍记得先于官文下达前知会了自己。

百里思亦是神色不若，一脸幽怨道：“唉，如何不是呢！这一来，我们岂不得在路上过年了！”

“娘亲！爹爹！”梅远尘见爹娘皆是一脸不乐，乃轻声安慰道。他哪里知道，父母所不乐的，乃是陪他的日子又少了...  ...

百里思侧过头，深情凝视幼子，一手轻抚他脸颊，不一会儿泪珠便滴答落下，慌忙伸另一手去拭。梅远尘一脸疑惑，只觉娘亲今日实在太过伤情。他哪里知晓，爹娘刚已下定了心思，要把自己独个留在都城求学。

母亲即将与子分离，归期尚自不定，或许此去经年，一时心间有多少不舍？又有多少不忍？如何不使人泫然啜泣！

院外冷风猎猎吹起，雪花无力飘着，随着风晃晃荡荡...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629201"  chaptername="第〇一六章  雪花无力乃飘零">加入书签</a>
</div>
