    璞玉立即点了点头，“我家离这里不远，一会就到，等会你跟紧我！”

    黎甜甜犹豫了一下，立即伸手轻轻地拉住了他白色的长发，笑道，“我怕走丢，我就这样就拉着你就可以了。”

    不得不说，他的白发保养的正好，摸起来非常的顺滑，手感非常的好。

    璞玉微微一愣，眼里划过一丝笑意，也没拒绝，带着黎甜甜往迷雾里走去。

    走进迷雾，璞玉像是导航一般，不仅分得清楚方向，而且还能精准的避开树木。

    黎甜甜看了半天，却觉得眼前一片的白，自己跟得了白内障似的，什么都看不到，最后她干脆将眼睛闭了起来。

    正当她胡思乱想时，璞玉突然停了下来，轻声道，“到了！这里就是我的家！”

    黎甜甜猛的睁开眼睛，咽了咽口水，道，“你……你家就是个山洞？”

    “嗯。”璞玉应道，然后抬脚往里边走去。

    黎甜甜无奈的叹了口气，也跟了就去。

    她刚才还想着，在这山上，情况再不好，也应该是个小木屋呢？

    没想到来了个没门的山洞，真是够原始的！

    只希望今晚不会被冻死吧！

    进入山洞后，里边的情况，更是让黎甜甜大开眼界，她顿时有种想要转身离开的冲动。

    不要说床了，就连一张被褥都没有，只有角落处，用干草铺了一片，好像是睡觉的地方。

    她不禁觉得这个男人是不是在报复自己。

    无冤无仇的！

    这么想着，黎甜甜轻咳一声，笑道，“璞玉，你别跟我开玩笑了，你家是不是还在后边，我们再继续走吧，我……”

    璞玉一脸认真的摇了摇头，“这里就是我家，不要客气，你随便坐。你是不是有点冷，我给你烧点热水喝，让你暖一暖身子。”

    说完，他转身拿起墙角处一个破破的铁壶，然后放在了架起了火堆上。

    看了看四周，黎甜甜耷拉着脑袋，随便找了块石头坐了下来。

    不知道的人，还以为自己在拍古装电视剧呢！

    不过现在仔细想想，这个白发男人的装扮的确和古代人的装扮有几分相似，宽宽松松的长衫，朴素的布鞋，不修边幅，随意飘散的白色长发。

    妥妥的不食人间烟火的古装美男子啊！

    想着这里，黎甜甜轻咳一声，试探道，“……璞玉，你在这里住了多久啊？这里除了你以为，还有没有其他人？”

    璞玉愣了愣，摇头道，“不知道，我醒过来就发现自己在这了，这里好像也没有其他人，不过半夜里有狼叫声，不知道今晚会不会有。”

    “狼……狼叫？”黎甜甜顿时觉得自己耳朵出了问题。

    就这破山上还有狼，那可真是稀奇了！

    犹豫了一下，她深吸一口气，胡乱问道，“那你还记得自己从哪里来，要去哪里去吗？或者你来这里干什么？”

    他不会是遭遇了仇家的追杀，然后被人打晕，丢在这里了吧！

    毕竟，不管怎么看，他都不像什么正常人。

    “好像记得！”璞玉眉头微蹙，若有所思道，“我是从云州大陆来的，我……我……”

    黎甜甜一惊，下意识道，“你不会头疼，什么也想不起来了吧！”

    璞玉诧异的看着她，一脸认真道，“你怎么知道，我只要努力的去想，头就会疼。”

    “那……那你当我什么都没问，什么也没说吧！”黎甜甜顿时感觉头疼。

    这剧本的走向实在太迷了，她在灵观寺的后山上遇到个和普空长得一样，有着白色长发的美男子，最重要他还失忆了。

    他不会真的是普空吧？

    可是，刚才那长发的手感，绝对是真发啊！

    普空再怎么牛逼，也不可能短的时间内拥有一头白色长发啊！

    正当黎甜甜百思不得其解时，璞玉又看看向她，“刚才忘记问了，你叫什么名字”

    “我叫……吴名氏，你可以叫我小吴。”黎甜甜说着突然想到什么，犹犹豫豫道，“你说你是从云州大陆来的，我怎么从来没听过，哪里是什么地方？”

    她刚才仔细琢磨了一下，不管他是真失忆还是假失忆，不管他是谁，但从他嘴里唯一说出来有价值的内容，除了他自己的名字外，就这个云州大陆最靠谱了，其他的都是废话。

    璞玉眨了眨眼睛，眉头微皱，思索起来，“哪里好像是一个岛屿，四处环水，四季如春，哪里的人不管男女都留着长发，穿着长衫，尊卑礼仪，好像还有君主管理着哪里……”

    黎甜甜越听越荒唐，感觉自己仿佛在听一个童话故事一般。

    现在都什么年代了，这种留着长发的地方还存在吗？还岛屿？

    这家伙不会又在忽悠她吧！

    不等她多想，铁壶里的水烧开了，她顿时反应过来，立即打断道，“水开了，我们快喝点热水，暖和暖和。”

    她怕再听下去，忍不住朝他翻白眼。

    喝完水后，黎甜甜感觉自己从头到脚都暖和了许多，看了一眼角落处的干草堆，她决定今晚就这么坐着，到天亮。

    察到她的目光，璞玉立即道，“你如果困了，就去干草堆上躺一会，现在离天亮还有一会时间。”

    黎甜甜摇了摇头，笑道，“没关系，我不……我认床，睡不着，你不用管我，你要累，就去睡吧！”

    这种地方她要是睡得着，那就是见鬼了！

    璞玉也没有勉强她，自己起身合衣在干草堆上躺了下来，闭上了眼睛。

    见他一副的悠然自得的样子，黎甜甜不禁抿了抿唇，莫名的有些佩服他。

    真是一个好汉，这样的环境都能睡着！

    璞玉睡了后，黎甜甜顿时感觉山洞里非常的安静，静的有些让人害怕。

    不一会，她打了个哈欠，顿时感觉一阵困意袭来，眼皮越来越重，慢慢的闭上了双眼，进入了梦乡。

    然而，黎甜甜睡着没多久，山洞外突然走进来一只通体黑毛的猫咪，浑身上下没有一丝的杂毛，黑猫的两只眼睛颜色不同，一蓝一黄，看起来非常的神秘。

    躺在干草堆上的璞玉突然睁开了眼睛，朝猫咪伸了伸手，轻声道，“大黑，你来了。”

