    他根本也不认为那个年轻人能够实现自己的诺言，能够将暗影帮诛灭，能够为自己报得大仇。

    却没想到，他做到了！

    这个年轻人做到了，而且他做得极好！

    他疯狂的吼叫着，哭喊着，发泄着自己的情绪。

    陈枫在旁边默默的等待着，他很明白这老者此时的心情。

    他看着老魏，心中满满的都是感激。

    若不是他在紫火镇之上碰到老魏的话，就不会有第一环线索，就不会得到那个地图。

    就不会认识纪采萱，也不会得到紫火真灵，更不可能得到那位庞大强横存在留下的其余线索，也不可能得到这把问天斩神刀。

    更是绝对不可能在如此之短的时间内有这样的成就。

    而当初，若不是自己仗义执言为他主持公道，他也不可能把那地图给自己。

    现在，自己又是斩杀了暗影帮帮主，完成了他的夙愿。

    一饮一啄，也可算得上是天定！

    陈枫轻声劝慰道：“老魏，不要再哭了。”

    “你大仇得报，夙愿已了，应该高兴才对啊！”

    老魏连连点头，看着陈枫，满眼都是感激！

    好一会儿之后，他方才止住了哭声。

    陈枫又是微笑着劝慰几句，让他先在这里稍作等候，他便带着让纪采萱和陈子媛，紫火真灵，直接去了暗影帮。

    暗影帮的巨大宅院之中，此时已经是一片狼藉。

    暗影帮的帮众都在里面大声呼喊着，他们抢夺着一切自己能够看得见，能够拿走的值钱的东西。

    有不少人，则是已经携带着珍贵的东西离开此地了。

    这里此时乱哄哄的，一片混乱。

    而不少人，甚至正在那院子里面互相杀戮，抢夺珍宝。

    忽然之间，众人都是发现，门口那里竟然是变得安静了下来。

    而那里的人，也都是停住了手，只是看向大门口，他们都是诧异不知道发生了什么。

    下一刻，他们便是看到，一个身材高大的青年缓缓走了进来。

    看到他之后，这些暗影帮的帮众都是发出一声恐惧的呼喊，不少人都是后退几步。

    此人，正是陈枫。

    陈枫看着他们，脸上露出一抹厌弃的表情，淡淡说道：“现在，都从这里赶紧滚！”

    “以后，这紫火镇之上没有什么暗影帮，这里也没有你们容身的余地！”

    “限你们本日之内，滚出紫火镇！滚出紫火沼泽！”

    “要不然的话……”

    他嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容：“格杀勿论！”

    陈枫一声怒吼：“还不赶紧滚？”

    听见他这一声怒吼，这些都已经吓傻了的暗影帮帮众，纷纷发一声喊，屁滚尿流的便是离开。

    没有一个人敢在这里多停留。

    甚至，他们连手中那些贵重的东西都不敢要了，东西再贵重终归不如自己的命值钱。

    转眼之间，这里便是走的一干二净。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，向前走去，这里面想必会有不少珍贵资源，甚至是大量的龙血紫晶。

    陈枫大步向前走去。

    而走了两步之后，他忽然眉头一拧，陡然之间，侧头向旁边看去，目光之中露出一抹冷厉光芒。

    他盯着那里，声音淡然说道：“什么人？给我滚出来！”

    他的声音不大，音量不高，听起来非常的平淡。

    但是这一句话说出之后，却是如同黄钟大吕炸响一般，空气之中都是被震出来一股强烈的纹＂ｂｏ　ｂｏ＂动。

    陈枫看向的方向，乃是一座小小殿堂。

    随着陈枫这一声话语落下，轰的一声，那殿堂竟是直接被炸得粉碎，化作无数土石消失。

    陈枫一句话，竟然就有着如此威力。

    在那土石散尽之中，一阵咳嗽声响起，一个人影从那灰尘里面踉踉跄跄地跑了出来。

    一边往外走，一边咳嗽，显然是给呛的不轻。

    陈枫目光淡淡的看向他。

    这是一个三十岁左右的矮瘦青年，矮瘦青年此时看起来满脸慌乱，看着陈枫，目光躲闪而又慌张。

    但是，陈枫分明看到，他眼珠子一阵乱转，闪烁着一股股狡黠的光芒。

    而从他的眼神之中，陈枫判断出来，他此时心中也并不是真的多么慌乱。

    这副惊慌的样子多半是装出来。

    陈枫看着他，也不说话。

    这个人踉踉跄跄地跑过来，来到陈枫面前十余米之外的地方，便不敢再向前了。

    他看着陈枫，淡淡说道：“陈枫大人，我要跟你做笔交易……”

    他话音未落，陈枫便是冷冷一笑：“你什么你？我刚才说的话你没有听见吗？”

    “我刚才说让你们全都滚，你没有听见吗？你竟然还敢不照做？真是找死！”

    说着，陈枫右手一挥，一股力道奔涌而出。

    啪的一声脆响，一个大耳光子便是扇在了这矮瘦青年的脸上。

    顿时，这矮瘦青年，一声惨叫，直接被打的飞了出去，在空中转了十几个圈儿，然后才落地。

    落地之后，身子不稳，直接摔在地上，嘴角有鲜血溢出。

    他的一张脸都是肿的如同猪头一般，看起来狼狈不堪，那眼睛也是给大的眯成了一条缝。

    他看着陈枫，目光之中露出一抹惊慌之色，张口结舌，刚才想说的那些话，此时都已经忘了。

    陈枫看见他的神色，尤其是当陈枫看到他的眼神之中，本来那股充满了自信，宛若稳操胜券一般的神色消失的时候，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    这就是他的目的。

    陈枫可不是那种暴虐之人，若是换作以前的话，有这么一个人出现，陈枫一定会先问问他的想法，根本不会直接动手收拾。

    而陈枫之所以这样做，就是因为在刚才那一瞬间，他便已经看透了这是一个什么样的人。

    此人，有小聪明，非常奸诈狡猾，并且不太好打交道的人，而且他胆子非常的大。

    他显然是想跟自己做一笔交易，而陈枫这就需要给他一个下马威，告诉他谁才是此间的主人！

    告诉他，谁才占据着主动！

    这也让他收了他那些小心思！

    果然，正如陈枫所料想的，当这个矮瘦青年再站起来的时候，他脸上的那自信淡然已经是少了许多。

