    随李潇兰一同返京，因隐藏于人群中，而未引起任何注意的颜如玉，拦住了方寸大乱的谢云儿。

    哪怕是面对这种严峻形势，颜如玉依旧满脸轻松。

    “云儿，莫慌。”

    “若只有令尊一人在大堂上，你冲出去，我绝不拦你。”

    “但是别忘了，风儿还在场。”

    “风儿与李乾明争暗斗至今，对李乾可谓是了如指掌，自然能够应付。”

    “这个时候，我们唯一要做的，便是要沉得住气，不要拖累风儿，节外生枝。”

    心慌意乱的谢云儿，感受到颜如玉眼神中的自信，竟也如释重负地松了口气。

    只要秦风在，就算是天塌下来，也绝压不到身边的人。

    谢云儿浮躁的心情，顿时平静了下来，隔着门缝，偷偷看向秦风。

    见秦风一脸轻松，甚至有些吊儿郎当，谢云儿便像是吃了颗定心丸似的。

    顿时底气十足。

    就在李乾和林太保，已经将谢弼逼入死角，觉得将谢弼一案，做成铁案，只是时间问题的时候，秦风突如其来的笑声，响彻大堂。

    大理寺卿拿起惊堂木，敲了敲书案：“肃静！”

    李乾心里一慌，毕竟秦风这厮鬼主意实在是太多了，而且向来不按常理出牌，叫人防不胜防。

    “秦风，你笑什么？”

    “莫不是觉得翻案无望，破罐子破摔了？”

    别说大理寺卿和李乾，就连谢弼都微微皱起眉头，眼神尽是疑惑。

    感受到大理寺卿充满责怪的眼神，秦风这才有所收敛。

    只是脸上，却依旧透着浓浓的笑意。

    “谁说找不到临摹之人，就无法自证清白？”

    “陈斯离京在前，查抄密函在后，中间相差数日。”

    “若谢叔父真有通敌的打算，为何没有趁着陈斯在京都的时候，将密函发出？”

    “这一点，恐怕是说不通吧？”

    听到秦风这番辩解，不等大理寺卿做出反应，林太保的冷喝已经响起。

    “陈斯既是北狄大将，又是本次和谈的使者，自然会被黑尉司严密监视。”

    “谢弼就算想要将密函交给陈斯，也断然无法避开黑尉的视线。”

    “故而，谢弼只能眼睁睁看着陈斯离开，错失发信的机会。”

    此言一出，秦风脸上笑容更甚。

    笑眯眯地注视着林太保，那种眼神，仿佛是在看白痴一般。

    林太保脸色一黑，没好气道：“难道老夫说错了不成？”

    秦风耸了耸肩，不答反问。

    “哦，敢问太保大人，这密函是什么材质？”

    林太保轻哼一声，不假思索：“自然是纸质。”

    听到林太保的回答，秦风故作惊讶，一脸诧异。

    “原来是纸质啊？！若不是太保大人解释，我还以为这密函是先天寒铁所打造。”

    “刀枪不入，水火不侵呢。”

    林太保眉头紧锁，明知道秦风这厮，肚子里肯定在酝酿什么坏水。

    但此时，也只能硬着头皮辩驳。

    “秦风！你有何见解，只管言明便是，何须阴阳怪气？”

    秦风眼睛微眯，用一种非常诡异的眼神，注视着林太保。

    “若这密函，真是谢叔父所写。”

    “明知道发信无望，为何还要将这么重要的东西，存放在府上？”

    “是觉得，这密函刀枪不入，毁不掉。”

    “还是这密函极为特殊，特殊到一旦毁掉，就无法复制？”

    “呵呵，把这种关乎身家性命，甚至整个家族生死的东西，留在身边。”

    “究竟是谢叔父傻，还是林太保您傻？”

    虽然秦风这番言论，无法直接洗清谢弼的嫌疑，却无疑给出了一个谬误。

    使得这个铁案，出现了松动迹象。

    林太保脸色难看至极，没想到都到这个节骨眼上了，秦风的思绪还如此缜密。

    呆愣片刻后，林太保把心一横，咬牙切齿道：“秦风！你一个在押嫌犯，竟敢对本太保不敬！”

    “若胆敢再犯，休怪本太保对你不客气！”

    见林太保故意岔开话题，秦风不禁捧腹，摆出一副气死人不偿命的嘴脸，笑眯眯地反问道：“林太保，打算如何对我不客气啊？”

    这话，犹如在林太保心里狠狠捅了一刀，几乎快要窒息。

    秦风这厮，看似吊儿郎当，实则凶悍至极。

    连梁帝都在秦风面前栽了跟头，不得不退而求其次，极力安抚秦风。

    林太保又能拿秦风怎么样呢？

    见林太保脸色阴晴不定，秦风趁热打铁，嗓音陡然一变，厉声质问。

    “请林太保说清楚，为何谢叔父没有毁掉密函？”

    “若林太保答不出来，不如我替你回答，因为谢叔父，根本不知道这封密函的存在，又何谈毁灭证据？”

    林太保被怼得哑口无言，老脸涨红。

    他在朝为官多年，经由他之手，除掉的政敌，连林太保自己都数不清了。

    论口舌之利，林太保何时输过？

    但是今天，面对秦风这个黄口小儿，林太保竟如鲠在喉，一句话都说不出来。

    算得上一个，晚节不保。

    林太保只觉得一股邪火，顺着心头直冲天灵感，竟然不受控制地踉跄了两步。

    林太保的反应，在场之人，尽收眼底。

    李乾不敢迟疑，当即接过话茬，大声呵斥。

    “好你个秦风，果然是巧舌如簧，能言善辩，但说到底，你依旧是只凭猜测，没有实证罢了。”

    李乾就是咬死了秦风没有证据这一点。

    可是就在这时，大理寺卿的声音却响了起来。

    “虽无实证，但秦风此言，无疑令密函这份铁证，失去了权威。”

    “密函无法再对本案，提供合情合理的完整证据链。”

    此言一出，李乾心里已经凉了半截，一旦密函失去价值。

    就算谢弼依旧无法洗清嫌疑，但也无法再定他得罪了。

    李乾已经尽可能防备秦风，却还是严重地低估了秦风的实力，这厮思维之缜密，简直令李乾后背发凉。

    李乾不甘心就这么输给秦风！

    当即起身低喝：“此案关乎大梁安危，岂能如此儿戏？”

    “若想给谢弼洗清嫌疑，必须拿出与密函对等的证据。”

    “否则，本宫绝不会罢休！”

