    

    水无君可算走了，白涯的脸也拉下来了——虽然平时也不怎么好看。算不上萎靡不振，但至少沉默寡言。祈焕看过去，总觉得他身上盖着一层黑雾，在室内也能生出阴云来。

    这怨不得他。毕竟水无君那番话，让祈焕也不好说什么。

    他爹是个聪明人。当然，蠢人也做不了杀手。白爷这人怎么都是有门路的，他也听过南国的传言，“心向往之”。但他绝不是为了自己享清福，而是为了别人。

    不经证实的谣言都算作谎言。可白涯他爹为的那个说法，并不是无中生有，而是有理有据的。南国在过去不叫“九天国”的时候，曾经给朝廷进贡过一种珍品，名曰返魂香。此物气息浓郁，飘香百里，取其焚之，对三日内死亡的尸体有去腐生肌，还魂复生的功效。

    是真是假没人知道，也没人见当真死了的人活过来。也可能，是朝廷怕惹出麻烦，锁于国库，并未拿来用过。白涯知道他为什么奔着这东西去，他完全理解。唯一想不明白的是，能被使用返魂香的对象，早死得透透的，别说三天，三年也算说短了。

    这人变得闷闷不乐，祈焕也不知该安慰什么。他望着凉下来的饭菜，憋了半天，干巴巴地问了一句：

    “要不，我跟你一块儿去心月宫？”

    “你去干什么？”

    “这不看你心情不好。”

    “你去不去都一样。”

    “什么玩意，我是在安慰你，这么不识抬举吗。”

    “你也不一定进得去。”

    “这总比皇宫好进多了吧？那我先随你凑个热闹，若他们拦住我，我回去也无妨。”

    “……随你。”

    祈焕倒是发自肺腑地感到同情，但他也知道，白涯一定不喜欢别人同情。这两个字或许有些言重，反正就是类似的……一定程度上的理解。反正他闲着也是闲着，随他一起到富贵的地方瞅两眼也不错，说不定能蹭一顿皇家晚饭。

    于是当天下午，他就和白涯一起出发。说来也怪，侍卫们并没拦着他。该不会把自己当成白某人的随从了吧？不妥。祈焕心里暗自计较，脸上又不敢表露什么，还要四处赔着笑。只不过守卫们都认真站岗，下人们都忙着干活，也没人正眼搭理他。这更加深了他那暗搓搓的想法，不满升级，决定打道回府后就和姓白的讨个说法。

    “别东张西望的。”白涯低声嚷着，“一会当刺客给你拖出去打屁股。”

    “嘁。没想到你这时候还挺守规矩。”

    嘴上谁也不饶谁，但两边都出奇地老实下来。等进了心月宫去，他们都按照规矩下跪，行礼，磕头。这儿规矩自然没皇宫严，行了礼就可以站起来了。只是不能坐，而且依然要与宫主保持距离。这倒也没什么。

    正宫内的最上方，一左一右站着两个丫鬟。一个捧着香料盒，时刻给里面加料续火，另一个给宫主扇着扇子。但其实后者算是摆设了，因为宫主坐在一个大帐子内，这点儿风是吹不进去的。那帐子网眼很密，不过看上去不算厚重，暗粉色的，里面隐约看出人形的轮廓。那人形小小的，也可能是距离远，但他们更倾向于判断为年少之人。人影上支棱着两个“耳朵”，实则是左右各梳了一只螺髻。

    两侧各有一排屏风。白涯轻声对祈焕说，右侧屏风后有人。这令他总不自觉地往那看。

    “你就是白少侠？”

    果然是年轻女子的声音。

    “女的？”

    白涯突然回头对祈焕嘀咕了一句。祈焕大惊失色。

    “……这时候你！真是大逆不道！”紧接着，他又说，“而且这不明摆着么？”

    “怎么？”帐中人轻声笑着，“我不该是女的么？还是说，女人就不该做太师了？不如打听打听，二十八宫中有多少位宫主不是你们男人呢。”

    “不，我没那个意思……”

    祈焕又怼了他一句：“再不济听名字也知道是——”

    “谁知道哪个字？”

    “你非得跟我抬这个杠吗？”

    两人倒是没拌太久，这地方怎么想都不该拿来斗嘴。在心月宫内大声喧哗已是不敬，再吵下去，等着被打板子吧。只不过，宫主月白芷并未表现出什么不悦来，反而饶有兴趣。

    “我听闻白少侠向来独来独往，今日怎么随友人同访？”

    好，有眼光，我喜欢这女的。祈焕心里暗想。

    “他欠我钱，卖身抵债。”

    “哦……竟有此事。”

    姓白的！你——

    祈焕嗑了二斤黄连似的别扭。这鬼东西瞎话也信手拈来。看着白涯面不改色的样子，他自己差点都信了。

    “那么……”年轻的宫主又问了，“他会随你一并去九天国么？”

    “会，他说那地儿他熟。”

    祈焕放弃抵抗，麻了。现在就算白狗东西说自己是南国人他都不觉得奇怪。

    但说实话，他们对这位月白芷月姑娘，心里多少有些成见。这成见不是她带给他们的，而是这整个安排。当然，抛却性别歧视的问题，再怎么说……朝廷怎么派一个孩子来打发他们啊。白涯与祈焕都算年轻气盛，但怎么着也要奔三了。可这小丫头听声音，看轮廓，说她二十不到都令人信服。

    朝廷这么缺人么？缺人我来啊。祈焕又胡思乱想。白涯好像能听见他心声似的，用胳膊肘撞了他一下。可能确实自己表现有些跑神。也对，不好说，现在那些江湖术士都比习武之人要吃香得多，说不定这丫头也会什么不得了的把戏，不能失敬，不可大意。

    “你的事，本宫是知根知底的。”月白芷说话当真像个小大人，“出海许可自然不成问题，想带几名亲属、友人、还是随从，都由你。来，这些话都给他记上，盖了章，免得关口那边难为他呢。”

    “谢过太师。”白涯行了个抱拳礼，祈焕也跟着一起。

    “你父亲的事，月某深表遗憾。放心，为朝廷效力，自然亏待不了你。我已派人准备好银两物资，足以支持你在海上一天的行程，再过三日也绰绰有余。本宫已替你们算过天时，近七日内，海上都将风平浪静。若遇上狂风暴雨，活着回来找本宫算账便是！”

    您可真是太幽默了。

    “你还有什么要求，尽管开口。能做到的，本宫一定满足你。当朝律法归律法，你父亲倒也不至于连累你，我们仍是秉公办事的。”

    白涯不说话，祈焕也不敢吭声。因为他明显感到，白涯在极力压抑着什么。大约是类似于愤怒的情绪，稍微加以刺激，便会引起轩然大波。一来确实担心他的心理情绪，二来，在这里闹事，别连累他一起脑袋不保……

    “没什么了。”白涯终于开口，“白某谢过太师。此外再不需要什么，在下自行准备。”

    “朝廷终归比你想得周全，东西也不是一个档次。送你都不要？”

    “不必了。”

    祈焕心里暗自叫苦。这可是讹皇粮的一个好机会，这臭小子油盐不进！

    “你想清楚，这些可不是白给你的。”

    月白芷话锋一转，两人心说不妙。刚还说送呢，转眼就谈起条件，太善变了吧。

    “我若是能活着回来，您大概是想替朝廷，向我要南国的秘密吧。他们忽然宣布断交，闭关锁国，铸造结界，而派遣的人都有去无回，凭谁都好奇那里发生了什么。让朝廷把心放在肚子里便是，有什么金银珠宝，诡术秘方，白某尽数上交，绝无贪念。”

    “哎呀，本宫就喜欢你这种懂事的小朋友！”她忽然笑起来，声音高亢，反而像是个成年女子了，“其实你扣些什么也无妨，你侍奉朝廷心意如此，自然不会被亏待。就算你什么都没带回来，什么都不记得，只要人活着踏入我土，哪怕缺胳膊断腿也保你荣华富贵。”

    “先谢过了。但，在下只有一个要求。”

    “啊……这样么？我来猜猜看——你想带你爹回来赦罪。”

    “是。”白涯大方地承认了。

    月白芷有节奏地拍起手来，像是由衷地称赞。

    “当然！白砂之罪，朝廷既往不咎！我就喜欢你这般忠孝之人。”

    “他是被冤枉的，朝廷要还他清白。”

    “嗯嗯，当然了。”

    有点敷衍，祈焕也听出来了。她根本不在乎白砂的死活，语调里有着“罪人就是罪人，饶你一命不错了，还想浪费资源”的弦外之音。

    白涯还算清醒。

    “空口无凭。”

    “……行啊，可以。”月白芷短暂地沉默了一下，对下人说，“记下，都记下。”

    这会，祈焕颇闻到一丝无望的味道。朝廷当然可以不在意——因为他可能真的回不来。空头银票谁不会开呢？只要有一张嘴，天上地下都敢给你写进去。

    “不过，本宫还要替朝廷提一个要求——或者说，命令。”

    “您讲。”

    说罢，月白芷抬起手，只拍三下。现在，屏风后的人走了过来，站在大殿前，与二人面对面。这之间，足有三丈远。

    “得带着她。”        

