    （签约了，月票打赏什么的来些啊，冲个新书榜呀，多曝光一下。）

    话说，在族长大人的威慑下，一帮混子们被迫上了补习班，崔老头在上面在口若悬河的讲《论语》，像是天书一般，下面的大概除了五弟萧遥在认真的听讲外，就没人愿意听的。

    该睡觉的睡觉，该看小文章的看小文章，彼此互不干扰，场面一时甚是和谐，只有萧钦之冥冥中又感觉到了哪里不对劲，所谓事出反常必有妖，族长大人费尽心机，岂会做无用功。

    萧钦之越想心越慌，眉头一皱，隐约猜到些什么，立刻提醒大家，这可能是一场精心布置的计谋，最好收敛些，别被抓了现行。

    只是，这会儿，已经没人听进去劝告了，皆是草草应付了事，过后还是该干嘛干嘛，见此，萧钦之也就不再多言语，默默收起了小文章，向窗户边靠了靠，撇开了点距离。

    又过了一会儿，窗户的角落处，渐被一团阴影覆盖，缓缓现出一张阴郁的脸来，不是族长大人，还能有谁？

    像个幽灵教导主任般，出其不意的使了一招回马枪，刚好萧书这个大冤种就坐在靠近路的一侧窗户下，看小文章看的入迷了，露着一脸的淫笑。

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，萧书就这么被他族长老子给抓了个现行。

    眼尖的萧钦之想出声提醒来着，然已经晚了，只好抹过头去，捂住了眼睛，不忍直视接下来过于血腥的一幕。

    族长大人这回是真被气的够呛，什么读书人的风度全给忘了，持着木棍子就冲进来，捋起袖子，照着萧书的背，手，就是一顿胖揍。

    “逆子！逆子！你怎对的起我？”族长大人一边卖力揍儿子，一边嚎喊道：“我让你读书，你给我看这个，真是气煞我也。”

    “我让你看。”

    “让你看！”

    “我打死你！”

    “逆子！”

    ……

    每一棍子落下去，都伴随着一声父亲的怒吼，和一声儿子的哀嚎，是倔强的不甘，更是现实的无奈。

    足足打了几十下，直至木棍子被打折了，族长大人才罢手，而可怜的大冤种萧书，旧伤未愈，又添新伤，直疼的“嗷嗷”叫唤。

    锤完了萧书，搜完了小文章，族长大人犹不解气，捡起了半截木棍子，又盯上了后面一整排的混子，挨个轮流背诵《论语》，背不出就是一顿胖揍，就连睡觉的也遭受无妄之灾。

    萧钦之坐在靠湖的一边，是最后一个，早就在第一时间把小胖子的“毛诗”扔进了湖里，消灭证据，余下的背《论语》，小菜一碟。

    萧钦之从来没有主动背过书，但不知怎么回事，每天听着五弟诵读，以及崔老头叨叨，不知不会就会背诵了，约莫是魂穿卡了bug了，记忆力超级好。

    不出所料，前面的无一例外，全都“折戟沉沙”，挨了顿揍，最后轮到了萧钦之，不知怎的，族长大人显得特别愤怒，也不搜查小文章，更不问萧钦之是否会背诵，提着木棍子就要揍。

    这不按照套路出牌啊，吓的萧钦之快速双手护在身前，急忙喊道：

    “别打，别打，我会背，我会背。”

    那木棍子与萧钦之亲密接触只余一寸，却是及时的被收回了，族长大人沉了一口气，冷着脸道：

    “背，背不出双份打。”

    “子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎……”

    萧钦之吞了吞口水，在满书堂诧异的目光中，流畅的背诵完了十篇，心想终于可以逃一顿揍了。

    “还有剩下的十篇呢？”族长大人却是不为所动，依旧冷声问道。

    “就教了十篇啊，后面的还没教呢？”萧钦之如实答道：“不信，你问问先生。”

    “混账玩意，这么长时间才会背半部论语，先生不教，你就不会问？”族长大人瞬间拉长了脸，意有所指，不去问崔老头，又怒道：“你肚子饿了，不消别人说，怎就会找吃的呢？多说无益，手伸出来。”

    萧钦之简直欲哭无泪，这老东西明摆着不讲理嘛，深吸一口气，在心里不断的告诫自己，要“忍”，小不忍则乱大谋，不情愿的伸出了右手。

    族长大人道：“左手！”

    萧钦之憋着气，又伸出了左手，幸好，只挨了三棍子。

    岂料，族长大人教训了一阵，竟然不走了，一脚把萧钦之踹到了一旁，径直跪坐下了，转瞬间换了一张笑脸，朝着崔老头恭维道：

    “劳烦崔先生了，可否从第十一章开始讲起，在下许久未修，列作旁听，温故而知新矣。”

    “不碍事！”崔老头摇摇手，欠笑道。

    但后排的一帮混子就蛋疼了啊，个个只得强打起精神来，正襟危坐，不管听得懂，听不懂，反正是混不下去了。

    最蛋疼的莫属于萧钦之了，想想上课时，教导主任坐在你边上，一言不合就送关爱，这是一种什么样的折磨啊。

    造孽啊！

    好在时间过得快，崔老头讲完了“先进篇”，巳时已过，午时刚至，日光中移，总算到了休息时间，萧钦之跪坐的腰酸屁股疼，急于开溜。

    “站住！”

    族长大人冷不丁一声喊，大家齐齐定住了脚步，踌躇不前，萧钦之苦着一张脸，忙不迭问道：

    “二伯，还有何事？”

    族长大人朝着其余人挥挥手道：“你们先走。”朝着萧钦之招招手，问道：

    “崔先生讲的‘先进篇’，可听懂了？”

    “没听懂。”萧钦之老实说道，崔老头讲课喜欢掉书袋，又是一口的晦涩文言文，能听懂才怪。

    族长大人眉头一皱，手里的木棍子尖就颤抖，心里却是在想对策，哪知萧钦之以为又要挨揍，眼疾手快，连忙说道：

    “不过没关系，我把先生的话记的差不多了，回去仔细想想应该就能懂。”

    族长大人的眉头，刹那间皱的更紧了，连胡须都在抖动，连忙道：“你说说看。”

    “子曰：“先进于礼乐，野人也；后进于礼乐，君子也。如用之，则吾从先进…….”萧钦之把崔老头的话复述个七七八八，大差不差。

    “走吧！”族长大人放话，萧钦之屁股一溜烟，瞬间没影了，消失在了学堂里。

    看着萧钦之消失的背影，族长大人长吸一口气，止不住的开始激动，心中顿时澎湃起来，心道：

    “莫非兴我兰陵萧氏者，乃钦之也？”

