    苍墨玄、金璜为主，玄太乙一马当先，金灿、金雷等人火急火燎的带着大队人马紧随其后，气势汹汹，又带着一点气急败坏的直奔玄风城内皇城中架设的虚空大挪移阵。

    一行人心情都糟糕到了极点。

    尤其是玄太乙。

    他一边朝着虚空挪移阵的方向疾飞，一边用秘宝向四面八方传出了数十条谕令。

    尤其是，他在给玄奺的命令中，将玄奺骂了个狗血淋头。

    这个倒霉催的女儿，从哪里招来的这个死秃子？

    胆大妄为，居然敢袭杀金坑？

    对玄太乙来说，身为玄燕仙朝的皇帝，金坑固然是宝光阁的嫡系子，死了也就死了，于他玄太乙丝毫无关，更不会对他的利益造成任何影响。

    要命的是，现在是两宗联盟的紧要关头，刚签了盟约契书呢。。

    这盟友的手还没捂热，宝光阁的嫡系子孙就在玄太乙的地盘上遇险，很有可能是被自家小女儿招揽的客卿袭杀？

    玄太乙的这个狼狈劲儿可想而知。

    一行人急匆匆的跑到皇城，急匆匆的跑到了一座专门通往玄燕仙朝各处要害地点的挪移阵大殿中，急匆匆的站上了一座直径百丈的挪移阵，开启了直达大金山寺的空间坐标。

    就在负责挪移大殿的老宦官准备开启大阵的时候，虚空中一声沉重的钟鸣声隐隐传来。

    一时间，挪移大阵附近的虚空一片混乱，原本有序运行的天地法则就好像一团打理得清清爽爽的丝线，突然被数十支猴子爪子狠狠的揉搓了一把，一下子变得一团稀烂。

    更加可怖的是，这一声钟鸣，直接将大殿附近稳定的天地能量，从原本泾渭分明的各种属性能量，‘轰’的一声逆转了天地，重归了地水火风。

    四色洪流围绕着大殿一阵乱旋，时空混乱，现存的、修士们能理解的法则变成了不可捉摸的混沌形态，刚刚启动的虚空挪移阵一阵光芒乱闪，‘咔咔咔’一连串爆炸声传来，阵基上镶嵌的极品灵晶一块块爆开, 阵基本身雕刻的各种符文、禁制、阵法等也都齐齐粉碎。

    控制挪移阵的老宦官被阵法反噬, 一口老血喷出十几丈远, 奄奄一息的躺在了地上。

    挪移阵中的一众人等也只觉得一股庞大的空间压力袭来，其中更容纳了一丝极细微的混沌乱流，这就让这股空间压力, 骤然变成了正常挪移阵中空间压力的万倍左右。

    苍墨玄、金璜、玄太乙、金雷、金灿、苍定空等人齐齐闷哼一声，他们的随行护卫中, 就有人修为稍微弱一点, 被突然袭来的空间压力打了个措手不及, 眼看着有护卫的身躯爆裂开来，血水喷了身边的同伴一身都是。

    苍墨玄、金璜的修为比玄太乙高出许多, 但是在场众人中，居然还是玄太乙第一个反应了过来。

    毕竟是世俗仙朝的皇帝，应变能力比高高在上、养尊处优的宗门大能要强出了这么一丝半点儿。

    玄太乙一声怒叱, 他头顶顿时喷出大片乌黑玄气, 六口精雕细琢, 尽用了镂空雕花工艺, 做工美轮美奂的漆黑玉鼎悬浮在玄气上，玉鼎口内光芒闪烁, 喷出大片光雨，裹住了无数神兽神禽虚影。

    这些神兽神禽张开大嘴，喷出一道道亮晶晶的黑色玄光, 锁定了四周虚空，定住了地水火风, 硬生生将崩溃的挪移阵以及正在崩溃的大殿，还有大殿附近数十里的皇城建筑全都镇压了下来。

    “是谁, 敢在玄风城捣鬼？”

    玄太乙怒叱咆哮，气得面皮发黑——这里是玄风城, 他玄燕仙朝的皇都啊……自从玄燕仙朝的开国老祖在此开国立鼎，玄风城就从没有外敌入侵的记录。

    更不要说，这一次，敌人居然直接侵入了皇城，对正在皇城内使用挪移阵的当朝皇帝发动了袭击！

    这挪移阵所在的挪移大殿的位置，绝对属于皇城核心区域。

    敌人都能侵入皇城核心区域，给当代皇帝当头一击了……这是蹲在他玄太乙的脑袋上拉屎拉尿, 将他玄燕仙朝的整个面子都丢进粪坑里沤着了。

    如果四下无人，这种事情，处理掉也就是了。

    可是现在，当着两宗高层啊！

    玄太乙气得浑身每个细胞都要爆炸, 一股子怒火直冲九霄，当即化为方圆万里的乌云，将小半个玄风城都给笼罩了起来。

    乌云中，一道道幽幽玄光若隐若现，逐渐凝成了一颗颗硕大的燕子眼眸。这些黑漆漆的眼眸藏匿在乌云中，微微张开，俯瞰着大地，梭巡着虚空。

    这一刻，玄风城周边数万里范围内，一切风吹草动，都尽在玄太乙漫天燕子眼眸的监视下。哪个修为高，哪个修为低，哪个人正在做什么，全都一览无遗，清晰可见。

    甚至，这幽微的目光，更是侵入了地下三千丈。

    就算有人施展土遁之术直入地下，只要还在三千丈范围内，玄太乙都能将他从地下找出来，以雷霆手段碾杀当场。

    但是，目光锁定了方圆数万里的天空和地下。

    玄太乙一无所得。

    那钟声，就好像虚幻，而那敲钟的人，更好像没出现过一般。

    玄太乙的心骤然一沉。

    这只能有两种解释——要么，那人的神通手段超出玄太乙太多，他就藏匿在这方圆数万里内，但是玄太乙动用了压箱底的手段，也没能将他抓出来。

    要么，那人有着速度极快的遁法神通，他鸣钟一声后，就直接破开虚空逃遁了。

    相比起来，玄太乙宁可相信第二种可能——人家只是跑得太快。

    如果，那人正伫立虚空，笑呵呵的观察现场，而玄太乙居然无法将人从这方圆数万里的，自己的绝对控制区域中找出来，那么这人的修为，未免太可怕。

    半步天人？

    还是……

    不可能，自从数万年前，元灵天和极圣天一战之后，天人陨落无数，现在的元灵天，没听说哪家势力还有天人老祖存在。

    就算有，也不会跑出来对他玄太乙出手。

    天人啊……你就是要捣乱，要破坏，要给人添堵，也应该去砸沧海楼的山门，直接打破了沧海楼的禁地，去找沧海楼几个闭关不出的老怪物的麻烦啊！

    所以，不可能是天人。

    玄太乙强行安慰自己，只能是对方掌握了一种速度太快的遁法，在这短短弹指间，就已经跑出了数万里！

    一声冷哼传来。

    苍墨玄身后，大片水波犹如沧海海啸一般腾空而起，在那水波之上，一轮直径十里的明月扶摇直上，当场照亮了方圆二十万里的虚空。

    二十万里虚空中，纤毫可见，一切物质存在都变成了半透明状，被月光照得光华流转，没有任何一人、一物能够藏匿起来，不被苍墨玄捕捉到。

    苍墨玄这是完全依仗自身法力修为施展的神通，直接笼罩方圆二十万里。相比起来，玄太乙借助六口镇国宝鼎，也只能监察方圆三四万里地，两人的修为、境界、神通手段，相差简直是天差地远。

    苍墨玄，已然是照虚空巅峰极致的存在，极有可能突破半步天人境的大能。

    按照沧海楼的规定，突入半步天人境后，就要进入禁地闭关潜修，力求成为天人境大能，成为沧海楼真正压箱底的底牌。

    是以，苍墨玄就和世俗皇帝一样，将自身修为，保持在了照虚空巅峰极致的临界点，已经有数百年修为没有突破一丝半点了。

    但是，以沧海楼的传承底子，照虚空巅峰极致的苍墨玄，修为何其可怕，实力何其惊人？放在过去，放在元灵天和极圣天大战之前，那些小家小户出身的半步天人，甚至是普通的天人境大能，他们不见得能拾掇得了如今的苍墨玄！

    这就是元灵天前百之列宗门的底蕴。

    苍墨玄的实力，足以和当年两界大战之前的最弱的那一部分天人、半步天人相抗衡。

    但是，他也没能找到那袭击他们的人。

    “这……”苍墨玄的脸色也有点发黑。

    他有点犹豫的看向了金璜：“金兄，你们那金坑孩儿的名字没起好……金坑，金坑……满是金刀铁剑的大坑啊……这摔进去，怕是要摔死自己……以后，改个名吧……嗯，他可是，招惹了什么了不得的势力？”

    金璜阴沉着脸，朝着面皮漆黑的金灿看了一眼。

    ‘金坑’这名字，他也一直觉得不爽快，但是毕竟不是自家亲儿子，他也懒得管这么多……好吧，今天果然被苍墨玄当面点出来了。

    沉默了一小会儿，金璜摇头：“就算他得罪了什么大势力，他那个出身影楼的亲娘，早就帮他擦干净了屁股……要说最近么，他得罪了谁，怕是，就是去大金山寺，给那位法海大师送安抚金了。”

    苍墨玄轻咳了一声，看了看玄太乙：“你倒是，有个好女儿。”

    玄太乙很是幽怨的看了苍墨玄一眼：“都是酒儿将她宠得太厉害了……不知道从哪里招惹了这个妖僧。”

    苍墨玄就闭上了嘴。

    苍酒儿是自家宝贝女儿，玄奺是苍酒儿的心肝宝贝……嘿，要说玄奺交横跋扈、惹是生非……这根子还在他苍墨玄身上啊！

    呃，自家女儿舍不得责罚，自家外孙女也舍不得责罚，是以……苍墨玄狠狠的跺了跺脚：“天下秃驴，皆该杀！其他的挪移阵呢？在哪里？速速去大金山寺查勘详细……希望，金坑那倒霉孩子，能活到那时候吧！”

    金璜、金雷、金灿的眼神都变了。

    你这老鬼，说的什么屁话呢？

    不是你家孩子，不心疼是吧？

