    江浩被焉耆王严词责问，却没有一点紧张与被戳破的惶恐，反而是一脸自信表情，看着焉耆王问道：“请问焉耆王，我西域都护府是谁人所设？”

    “自然是汉皇。”

    “既然是汉皇所设，王莽一个谋朝篡位者，又有何资格撤销都护府，我都护府的职责就是维护西域安定，王莽对西域的政策想必你比我清楚，早已经违背了汉皇庇护西域各国的初衷，我们又怎么可能听从他的命令。”

    “我要告诉你的是，西域都护府没有覆灭，只要我们有一个人在，就永远不可能覆灭，王莽一个谋朝篡位者，早晚会被诛杀，恢复汉皇正统，重新庇护西域。”

    “陈达将军死了，我江浩扛起这面大旗难道有错吗！如果有一天我死了，我后面的兄弟会自动顶上，我西域都护府，永远不会忘记自己的职责，哪怕死到最后一个人，也要为西域的安宁奉献终身。”江浩目光灼灼的看着焉耆王，声音铿锵有力威严霸气。

    焉耆王被江浩的这番言语给震住了，好像，这位江军候说的没错啊，他甚至还被这种精神微微感动。

    “江浩将军，你此来我焉耆所谓何事啊？”焉耆王不再纠结这个问题。

    江浩心里一乐，看来这位焉耆王已经接受了他的身份，那他的计划就完成了第一步，很关键的一步。

    “焉耆王，难道你还没有感受到危机吗！”江浩严声说道。

    “什么危机？”

    “焉耆覆灭，只在旦夕！”

    江浩语不惊人死不休。

    “现在大汉势弱，这确实是不争的事实，所以匈奴人来了，匈奴人就是一群狼，他们只会掠夺，不会给这片土地带来一点好处。”

    “我们大汉朝时期，西域各国通商，坐在家里都能发财，四周安定各国平安，可匈奴人来了之后，开始四处挑拨，如今整个西域四周全是战事，哪还有一刻安宁。”

    “挑拨莎车攻占了龟兹，其他大国征伐周围小国，大国之间也多有间隙，这全都是匈奴人的功劳。”

    “匈奴人的苛捐重税，压得各国喘不过气来，车师国稍有反抗，国王立刻被杀，换了一个听话的国王上来，想必焉耆如今也不轻松吧。”江浩问道。

    焉耆王眉头皱着，眼角的皱纹更深了，“是啊，大汉朝庇护西域，各国通商，焉耆变得越来越富足，我的百姓不再为吃喝发愁，可是匈奴人却要我们三成税负，简直是在我们身上割肉一般，如果答应匈奴人，那今后焉耆的百姓将变得吃不饱穿不暖，哎~~”

    焉耆王深深的叹息了一声。

    “你说的这些，我自然知道，可是没有大汉庇护，我焉耆又有什么办法，我只有几千兵马，又怎么可能抵挡匈奴人几万大军，就算强大的乌孙国，现在不也是在匈奴人的铁蹄下挣扎吗。”

    “所以我此次来的目的，就是商议如何赶走匈奴人！”江浩这句话振聋发聩，让焉耆王也是一惊。

    “赶走焉耆人，凭你的几百骑兵，还是我焉耆的几千战士？”焉耆王怎么可能相信江浩的大话。

    江浩摇摇头，“并非我自己，我准备联合其他国家，一起对抗匈奴，西域三十六国，就真的甘心被匈奴人欺压奴役吗？”

    焉耆王看了看江浩，摇摇头说道：“联合三十六国，又谈何容易，各国几乎都有摩擦和龌龊，谁也不信任谁，怎么联合？”

    江浩说道：“所以你们需要一个中间人，而我，就是这个中间人，我此来的目的就是向焉耆王借兵。”

    “借兵？借多少？”焉耆王诧异问道。

    “不多，2000足以。”江浩道。

    江浩说的轻松，可是这两千战兵就已经是焉耆国三分之一的兵马了，焉耆王又怎么可能轻易给他。

    “就算我借给你两千兵马，你又如何击败匈奴人。”

    江浩道：“我当然不止这两千兵马，我准备去各国借兵，只要借兵超过五千，我就有把握击败匈奴人。”

    “5千兵马祭拜匈奴人，这怎么可能。”焉耆王自然不信江浩的话。

    江浩能看出焉耆王的迟疑，说道：“焉耆王，危机已经就在眼前，如果放手一搏，或许还有机会，如果迟疑，恐怕你焉耆的下场只有一个，那就是步车师国后尘。”

    “要么拼一把，过上幸福日子，要么慢慢被匈奴人压榨，在痛苦与煎熬中死去，下场就是整个焉耆不复存在，你更希望是哪种结果。”

    焉耆王脸上的皱纹更深了。

    这真的是一个艰难的选择，他自然不愿意焉耆被匈奴人慢慢榨干血肉，可如果借给江浩兵马，那就是明着站出来和匈奴人对着干了，一旦失败，下场就是他的王族覆灭。

    何去何从，这真的很难抉择。

    大殿内陷入沉默，焉耆王低头沉思，江浩也不说话，就那么默默地看着焉耆王，迪丽娜扎的心脏砰砰砰的剧烈跳动，她感觉这一刻，就是决定龟兹未来命运的时刻。

    焉耆王缓缓抬起头，看向江浩问道：“你还能从其他国家借到兵吗，你觉得他们会信你？”

    江浩心里乐了，

    焉耆王松动了，或者说，他心里已经答应了八成。

    “自然能，而且只要我带着您给的2000兵马过去，我相信，他们会比您更容易被说服。”江浩道。

    “对于击败匈奴人，你有几成把握？”焉耆王问出了最后一个问题。

    “十成！”

    江浩落地有声，一砸一个坑！

    “匈奴人并不可怕，当年冠军后之用八百之兵，就能生擒匈奴王，领三千骑兵就能纵横草原，驱赶的匈奴人四散奔逃，我大汉骑兵威震天下，何惧匈奴人。”

    “我敢说，只要计划成功，我有十成把握打败匈奴右贤王的军队，重新让西域恢复平静。”

    焉耆王目光变得锐利，忽然豁的站起来，大声说道：“好，那我就信你一次，借你两千兵马，只希望不要让我失望。”

    江浩心里狂喜，可脸上依旧表现的十分冷静，也跟着站了起来，一脸肃穆的说道：“焉耆王，江某绝不会让你失望的，而且我还可以给你一个承诺，此次焉耆出兵，今后绝对会收获绝大收益，你会为今日决定而感到庆幸。”

    焉耆王摇了摇头，“收益什么的，那是后话，我只想击败匈奴人，不必在受其欺压，摘掉脖子上这根越勒越紧的绳索。”

    走出焉耆王宫，回营地的路上，迪丽娜扎的一双美眸一直看着江浩，似乎这个男人身上有一股强大的磁力在吸引着她，让她挪都挪不开。

    江浩忽的转头，正好对上那双看着自己的大眼睛，眼中露出几分戏谑，自己偷看被发现，迪丽娜扎惊的赶紧躲开，脸一下子就红到了脖子根。

    江浩勒马又往迪丽娜扎这边靠了靠，“干嘛那么看着我，自打皇宫出来，你看了我一路了。”

    迪丽娜扎低着头，心头砰砰跳，答道：“你，你怎么知道我一直看着你？”

    “你那对大眼睛，好像一对会放光的宝石，眼睛一眨，周围的光亮就会晃动一下，我就感觉我周围的光亮不住晃动，我就知道，一准是你一直盯着我看呢。”江浩笑着说道。

    迪丽娜扎知道江浩这是在夸自己眼睛漂亮呢，一下子被逗笑了，“哪有你说的那么夸张。”

    “当然有了，要不晚上你来我房间，我估计都不用点灯了。”江浩笑着说道。

    “哼，就知道你没想好事情。”说完公主同志一拉缰绳，两腿一夹马腹，催动马匹快步往前跑去。

    革命尚未成功，江浩仍须努力啊！