    今天唐劫正坐着兔子飞行，远远看到一座山峰。

    那山峰上怪石嶙峋，削崖而立，下方是青萝密竹，流水潺潺，到是一处风景优美的胜地，更兼有宝光隐现，显见有宝物隐藏，唐劫便拍了兔子就要下去。

    就在这时却见有三人朝这边飞来，看样子也是被这山边宝光吸引而来，其中一人唐劫认识，赫然正是那绿裳少女。除她之外还有两名男子，也都是那南天王招来的代行者。

    唐劫有些奇怪怎么会在这里遇到她，以此女的身份地位，现在这时候应该已经在万宝天核心区域了，怎么还在这中部转悠？

    奇怪归奇怪，他也没兴趣与对方争执，既然对方也想要那法宝，那便让给对方好了，便自停了下来。

    没想到那绿裳少女见到唐劫后却是眼睛一亮，转过头和身后二人说了几句，就见那两人中已分出一人向下方飞去，那绿裳少女则带着另一男子径直向唐劫飞来。

    唐劫一看这情形就知道要糟。

    果然就见那少女高速飞近的同时，已然道：“唐公子怎的见了本姑娘就走，难道人家就这么见不得人吗？”

    这声音入耳，唐劫只觉得一阵心颤神摇，知道此女媚功入体，连声音中都带着无尽媚惑之意，心神一凛，心中加强戒备，嘴上却只是道：“还真让你说对了，你长得太丑，我怕吓着我，只能赶快离开。”

    “你！”那绿裳少女被唐劫这话气的全身一颤，脸上陡然蒙上一层寒霜。不过下一刻，忽如那张俏颜便忽如一夜春风来，所有寒霜自解，依然笑意盈盈地看着唐劫：“唐公子莫不是说笑吧，我柳倩依虽不敢自称是什么绝色，自信这张脸也还是见得人的。”

    唐劫却一本正经地回答：“我不是开玩笑，你是真丑。你脸赛面盆，鼻若金钩，口如城门，真得不算好看。”

    这话气的柳倩依肺都要炸了。

    她的脸是比较圆，但生的玲珑细致，怎么就赛过面盆了？鼻子也微微有些鹰钩鼻，但是幅度不大，更谈不上金钩。

    至于嘴巴虽说大了些，却也更显性感魅惑，怎么就如城门了？

    这三处地方放在柳倩依身上，连瑕疵都算不上，反而更显其魅力，但被唐劫拎出来，引人注目，反倒是有了多大的缺陷一般。

    即便柳倩依再如何强压怒火，也终于耐不住，气的双目圆睁，柳眉倒竖，道：“你这人好生过分，我好心招呼你，你却如此出言不逊！”

    唐劫冷笑：“姑娘的好意我可承受不起，南天王媚功无双，杀人于无形的本事在下还是知道一二的。”

    听到这话，柳倩依那凝聚了煞气的双眉已舒展开：“原来还是为了破我媚功吗？”

    媚功之道在于迷无形惑无迹，于不知不觉中使人中招。你看一名女子，永远不知道自己是因为对其心生好感而有所动摇，还是因为媚惑之故。

    但正因为媚术无形，于不动声色间发挥作用，施展媚术便轻易不得动怒，柳倩依现在一幅俏面含煞的模样，媚功已自先破了一半。

    这时她才意识到唐劫为何激怒自己，却原来是为了破她媚功，心中一惊，想自己到底还是年纪轻，受不得激，被唐劫两句话就带出火气，这养气功夫却是大大不够。

    明白了这点，她心中怒意到是消减了几分，看唐劫的目光也恢复了几分清冷，脸上更是罕见的浮现出笑意：“唐公子果然够谨慎，不过公子却是误会了。我此来并不是要对付公子。”

    “哦？”唐劫并未因此放松警惕，依旧让兔子后飞：“那找我有什么事？”

    “公子何必如此拒人于千里之外？”柳倩依已道：“倩依也不过是看到公子想和公子打个招呼而已，谁想到公子就这样对人家，还口口声声人家是无盐丑女，说的人好生伤心。”

    说着小脸儿一沉，已露伤心色，两只水汪汪的大眼睛更是泪眼婆娑，看的人我见犹怜。

    就连唐劫都微微心动，心想自己之前是不是有些过于残忍了，这样说对方。下一刻突然感觉不对，那女人一见自己就伙同他人冲着自己而来，目的明显不纯，再加上自己当日揭露她，也算是得罪过她，她报复自己再正常不过，这刻却装什么无辜。自己平时也算铁石心肠之人，怎么对方一哭就心软了？

    想到这他心神突然一凛，完全是出于本能，唐劫已发动乱风步。

    就在人影消失的瞬间，一道荒狂剑气已从空处射出，穿过那虚空残像，将其击成一片碎粉。出剑者赫然是跟着柳倩依一起追过来的男子，只是不知何时已来到唐劫的身边。

    这便是媚功的厉害之处了，当唐劫与柳倩依说话时，心神不知不觉间受其牵引，那一刻的注意力已只在柳倩依身上，根本就看不见别人。在这种情况下，那男子发起突袭，旁人自然难以觉察。

    也亏了唐劫本身定力高，又有安神镯这类定神宝物，因此精神只是一瞬间恍惚便就清醒过来，若换了是别人，一下着了道儿，只这一击不死也要受重创。

    “跑了？”这刻柳倩依也是一呆，本能道：“去哪了？”

    那出剑男子意识到什么，猛然回头叫道：“小心！”

    柳倩依立觉不妙，正要有所动作，一股庞大的气息已从她身后席卷而来，将她整个罩住。

    柳倩依大惊，知道唐劫必是直接遁移到了身后，急忙要施法逃离，却见一股血色云雾漫卷过来，将她牢牢慑住，竟是动弹不得。

    这是何等的力量？

    柳倩依心中骇然。

    要知道她身为南天王弟子，一身实力绝非等闲，竟然刚交手就被制住。心中震惊的同时正要回击，就听一个声音已在她身后响起：“别动，不然别怪在下辣手催花。”

    说话的同时一柄宝剑已架在她颈后。

    柳倩依再不敢动，远处那偷袭之人还想攻过来，唐劫却只是随手一挥，一道剑光已将那偷袭者挡住，这才嘿声道：“难怪人们都说，修炼媚术的人杀气腾腾的时候最不可怕，语笑嫣然时最当小心，因为她们的一颦一笑一举手一投足都有可能带着无尽媚意，惑其心，乱其志。我不过是看了一眼你落泪之姿，便险些着了你的道儿，果然是好手段！”

    柳倩依勉强挤出一丝笑容：“唐公子这是何意，怕是误会了……”

    说话的同时，已运足法力涌向身前一块玉佩。

    那玉佩光华大放，升起一片白色光罩，就在要将柳倩依整个罩住的同时，就听唐劫一声轻哼，一根手指已擦着柳倩依的脸颊而来，正戳在那将成未成的光罩上。

    这护身法罩将成未成之际最是脆弱，只是往常很难有人捕捉到这薄弱点，但这刻唐劫就在身边，一指戳下，那一节白玉般手指按在法罩，就听喀嚓嚓的脆响，整个法罩已破裂如琉璃般，散碎出漫天光彩。

    不过就在唐劫一指击碎法罩的同时，柳倩依突然咤喝一声，身体用力挣了挣，猛地向前冲飞出去，竟然摆脱了唐劫的控制。

    唐劫也不由发出一声惊讶咦声，他虽然是一上手就制住柳倩依，用的却是自己最顶级的血肉磨盘，在血肉磨盘那强大的力量压制下，一般人根本无法动弹，此女竟然还能强行脱身，果然了得，不过这也是他未用全力的缘故。

    他心中诧异，手下却丝毫不慢，就在柳倩依脱身的同时，唐劫手中剑已刺出一道剑华直指柳倩依背后。

    他没想杀人，因此这一剑虽急而不厉，但就在剑刺出的同时，柳倩依身上已飘起一道彩带。那彩带如凤飞舞，竟将这一剑挡了下来，剑光刺在彩带中，便似刺在一片绚丽光晕里，只看到漫天的色彩，晃的唐劫眼前也微微一花。知道这也是媚功迷惑所致，忙收敛心神。

    与此同时，先前的偷袭男子已然飞至，剑光大起，急指唐劫。这两人的配合妙到毫巅，显见并非一日之功。

    唐劫却只冷笑一声，他先前那一剑本就是虚招，在刺出那一剑的同时，身形已加速追向柳倩依，血色光华再涨，已重新将柳倩依置于血肉磨盘的范围内。

    再次罩住柳倩依，唐劫再不客气，全力激发，磨盘绞动，形成大股碾压之力。

    这血肉磨盘的威力何其强大，可以说是分身唐劫目前最强的底牌手段之一，在吸收过那心魔期血河之主的血玛瑙后，威力与范围都有了大幅度增加。即便拿山这类的强手遇到也未必能挣脱，何况柳倩依这不擅长硬战的。

    这刻只转了一转，柳倩依便发出痛苦的呼喊

    血肉磨盘本就是群战之术，困住柳倩依的同时，将那来袭男子的剑光也一并挡住，血光舒卷，化作一只大手，将那男子也卷了回来。

    两人一起入了血肉磨盘的范围，立时感到身上似负了座山般，周围到处是血色烟雾，每一丝血气都重若千钧，压得他们喘不过气来。

    柳倩依色变大叫：“唐公子不要，我认输就是！”

    “这不是比武邀斗！”唐劫冷哼：“你认不认输我不稀罕，你认不认帐才重要。”

    “认帐？什么认帐？”此时的柳倩依已变的楚楚可怜。

    可惜碰到唐劫这个克星，她的所有手段皆是无用。

    唐劫这次是完全无视她那媚惑表情，已说道：“自然是赔偿……”

    话未说完，心中突觉不对，身形一闪，一道剑光已袭向他先前站立处，正是那先前去取宝之人，却是在这个时候回来了。

    唐劫这一闪，固然躲开了这一剑，却也使得柳倩依二人借机脱离了血肉磨盘的桎梏。

    二人脱身后并不追击，反而一起后退，并同时擎起护身法宝守护自身，显见是对唐劫这血肉磨盘的威能怕了。

    谁也没想到此人竟有如此神通。

    那柳倩依更是目光惊骇地看着唐劫。

    她虽早知唐劫这人定力高强，是媚功克星。但定力强与实力无关，南天王施展媚功寻找的只是能针对她徒儿媚功的人，却不能因此确定各人实力。

    在柳倩依看来，唐劫不过灵环期的修者，就算能定力强，其他方面未必厉害，更何况他们这边还人多势众。

    没想到刚一交手就吃了大亏，心中自是震骇不已。

    唐劫这边却是冷笑一声，正要再动手，柳倩依已叫道：“喂，喂，等等啊，不打了！”

    唐劫哼声：“你说不打就不打的吗？”

    血肉磨盘再涨，轮转冲冲天气势，已是随着唐劫的冲锋向着三人卷来。

    柳倩依这次有了防备，脱手祭起一块帕子。

    那帕子在空中滴溜溜地涨大，正挡住血色烟云，只是血肉磨盘的威力何等强大，只轻轻绞上一下，那香帕便已不支。

    柳倩依大惊，一咬牙又从头上拔出一支凤钗丢了出去，那凤钗一入空中，便化成一只青色鸟儿，对着下方吐出熊熊火焰。

    只是那血色烟云一卷，所有的火焰便尽皆消失，接着再一卷，直向那鸟儿卷去，一丝血气缠绕在青鸟身上，险些将那青鸟拉入血圈中。饶是如此也拉扯下不少羽毛，痛得那青鸟长嘶一声向空中飞去，在高空盘旋着一时竟不敢下来。

    柳倩依大惊，跺着脚叫道：“你们两个死人啊！”

    先前偷袭唐劫的那人已擎起剑向唐劫刺去，漫天的剑华仿佛万剑齐至，另一边那取宝归来的男子也向着唐劫挥剑，剑光却不分散，只若一条长龙游弋天空。

    无尽剑光与剑气长龙同时落向唐劫，在天空中舒展出浩大气势，可见这两人实力也不弱。

    唐劫挥了挥衣袖，那一片血色烟云再度涨大，膨胀出无数血雾，烟云漫卷中，无数天刀破云而出，飞卷三人。

    这一刻血肉磨盘与九重天劫刀结合运用，迸发出无穷威能。就见那漫天的剑光被云丛天刀那么一撞，尽皆破碎。那条剑气长龙则被血烟重重裹住，接着一缠一扭，剑气长龙已被血烟彻底碾碎。

    三人同时看得震骇，这一刻唐劫的血肉磨盘在他们眼中已成为最恐怖的事物。

    眼见血雾向他们席卷而来，柳倩依大叫：“我认输！此趟是我等挑起事端，愿向公子赔偿一件上品法宝！”

    “我觉得还是我自己来拿会更多些。”唐劫冷道。

    “公子莫要逼我！”柳倩依已快速取出一张符纸，唐劫看得清楚，那分明是一张虚空传送符。

    此符与唐劫的逍遥游符有些相似，都是用于虚空传送的法符，在传送距离上不及逍遥游，但是传送精准度高，价值丝毫不逊于逍遥游符。有了此符，错非是掌握空间类大神通，否则休想阻止她。

    此女既有此物，要想擒或杀已是不可能，那边另两名男子看唐劫的眼神虽然充满惊讶与畏惧，却还不至于绝望，显见也各有底牌，尚未到穷途末路的地步。

    唐劫知道能成为代行者的都非简单人，也不想逼虎跳墙，便道：“一人一件上品法宝作为赔偿，再把之前得到的宝物也交出来。”

    柳倩依面露难色：“唐公子这又何必。”

    “不愿意就把传送符用掉好了。”唐劫冷道。

    这传送符制作不易，柳倩依也只得一张，自不会轻易使用，只能点头答应。至于另两人，压箱底的宝贝比虚空传送符更值钱，自然就更不愿意与唐劫相争了。

    四件宝物到手，唐劫道：“此事到此为止，再见。”

    说着就要离去。

    柳倩依眼波儿转了几转，突然放声道：“唐公子请稍待片刻。”

    “怎么？”唐劫回转身道：“你还不甘心？”

    柳倩依已笑道：“我哪里还敢不甘心啊。先前倩依因记恨天火塔一事，所以看见公子便出手，没想到反被公子教训了，还望公子不要介意。”

    唐劫摇摇头：“我说过，此事已了。”

    “既如此，那倩依可不可以与公子另做一笔交易呢？”柳倩依看着唐劫，笑意潺潺问。

    “另外一笔交易？”唐劫不解：“什么交易？”

    “情报交易！”柳倩依回答：“有个情报不知道公子有没有兴趣？”

    “那得看情报的价值。”

    “这个嘛……”柳倩依歪了歪头想了一下道：“到是不好说，情报的价值端看各人。不过这个情报因为和公子有些关联，我想公子应当会感兴趣。至于价钱，相信公子只要确认了它的价值，当不会亏待我的。”

    “那你说说。”

    “是这样的。前些日子倩依寻宝，无意中发现了一名心魔期的血族修者。”

    “那又如何？”唐劫不以为意。

    柳倩依道：“我从未见过他。”

    唐劫立时怔住。

    进入万宝天前，所有的代行者其实都已在天火塔见过面，只是大多数互相不知根底罢了，怎么会存在一个柳倩依没见过的人？

    他不认为这是柳倩依忘记了，她既然特别提了出来，就必然是自信记住了所有人的样子。

    唐劫看向柳倩依：“你是说……”

    “那个血族不是代行者！”柳倩依很肯定回答。

    唐劫皱眉道：“万宝天中怎么会有不是代行者的存在？是这万宝天里的土著？又或是上次进入没出来的？还是又放了人进来？”

    “是后进入的。”柳倩依很肯定地回答。

    “你怎么能确定？”

    “因为他提到了你的名字。”柳倩依看着唐劫，一字一顿道：

    “他在找你！”

    ————————————

    PS：不好意思医院回来迟了。

    看到这么多的留言关心，让缘分好感动。有这么多朋友在支持缘分，真是让人觉得怎么都值了。

    关于鼻炎手术的事，说明一下，我是鼻窦炎，就是里面鼻甲肿大堵塞呼吸道，需要开刀切除的那种。我问过医生了，空鼻症的几率极小。事实也的确如此，全年不过百例，还没有一个医生一年的手术多，我想我不会那么倒霉的。

    其实去年就想开刀的，我记的我有提过好象，不过因为医保卡未满一年不能报住院，所以就搁置了。后来无尽武装结束后我也是因为担心空鼻症的缘故选择了吃药治疗，但是药物无效，反倒让我错过了一次治病的好时机。

    但也因为这次错过，才让我这次检查中发现了血糖高（我不知道如果提前一年会不会有这情况）。

    总之，祸兮福所倚，早发现总比没发现好。

    好消息是，在控制饮食与吃药后，血糖下降明显。已经开始接近标准值了，之前是翻倍。R1058