    12月13日迎来了世俱杯的第一轮比赛，天津卫的对手是墨西哥美洲。

    也是实力很不错的球队，并不是一支好对付的对手。

    今年的世俱杯对天津卫还是比较友好的，因为举办地是距离华夏不远的日本。

    和其他球队比起来，想要适应当地会更加轻松一些。

    比如说马泽姆比是从刚果千里迢迢来的，墨西哥美洲就更不用说了。

    巴塞罗那也是西甲的球队，河床是从阿根廷远赴而来。

    也就是本地的广岛三箭, 他们完全不需要适应，毕竟就是他们自己的国家。

    除了广岛三箭之外，天津卫是最舒服的了。

    基本不需要适应时差的问题，虽然对手墨西哥美洲实力挺强的，可是天津卫的实力同样不弱。

    第一场比赛踢得还是挺艰辛的，在上半场比赛第20分钟的时候。

    戚奇在门前抢点成功，将比分改写成了1比0。

    来到下半场之后, 墨西哥美洲的佩拉尔塔扳平了比分。

    但是在比赛最后十分钟里, 中前卫巩少威超神了。

    他在十分钟里完成了梅开二度, 将比分拉开到了3比1。

    最终天津卫成功晋级半决赛，而对手正是巴塞罗那。

    也是本届世俱杯最强大的球队，绝对的世界顶级俱乐部。

    能和这样的球队交手，是非常难能可贵的经历。

    对此天津卫上下都非常激动，毕竟梅西是不少华夏球迷心中的神。

    可是薛阳知道想要战胜巴塞罗那，几乎是不可能的事情。

    和上赛季比起来，天津卫的整体实力明显下滑。

    去年之所以可以和皇家马德里踢成那样，那是因为有秦镇有史力。

    中前场的实力很出众，可是现在的天津卫则不然。

    这一场比赛如薛阳预料的，巴塞罗那占据着不小的优势。

    最终巴塞罗那3比1战胜了天津卫，梅西这一场比赛还打进了一球。

    苏亚雷斯完成了梅开二度，巴塞罗那着实强大。

    至于天津卫进球的那个人则是徐强，他的进球非常精彩。

    徐强接球后假射晃开皮克后，带球往禁区抹了进去。

    然后面对出击的门将布拉沃, 徐强挑射成功破门。

    失利的天津卫只能争第三名了，而对手则是J联赛的广岛三箭。

    广岛三箭最有名的球员, 可能就是未来加盟波鸿的浅野拓磨了。

    其实他们的实力不弱，可是天津卫明显是更强的一方。

    即便浅野拓磨已经成长起来了，在天津卫都获得不了首发的机会，可见天津卫的实力。

    最终天津卫兵不血刃的战胜了广岛三箭，最终获得了世俱杯的季军。

    成绩也还是可以的，让薛阳比较的满意。

    至此2015年的所有赛事全部结束了，天津卫的球员原地解散，球员们开始了他们的假期。

    而薛阳也难得的休假了，接下来他有着自己的计划。

    现在还没有到2016年，可是已经有球队报价天津卫的球员了。

    转会还是需要薛阳处理的，其中有一支球队直接报价了两名球员。

    而这支球队正是河北华夏幸福，主教练裴皓已经开始准备新赛季的中超了。

    众所周知在J联赛有几名球员备受关注，各大中超球队都很眼馋。

    年纪轻轻就实力超群，河北华夏幸福当然也是如此。

    而且有了裴皓这层关系，转会可能会容易一些。

    为了可以引援身位主教练的裴皓，甚至直接找到了薛阳。

    首先就是中后卫黎明光，加盟河北华夏幸福是不错的选择。

    黎明光去了河北华夏幸福后，肯定会获得稳定的上场时间。

    在薛阳的记忆里，河北华夏幸福未来天价引进了金阳阳。

    但是他的能力明显无法匹配他的转会费，这绝对是一笔失败的引援。

    可是如果是黎明光就不同了，黎明光的实力绝对没有问题。

    然后就是前锋古才了, 他就更加不用说了。

    古才得到了日媒的高度认可, 正是因为古才的优秀表现，才开始有媒体号召引进华夏球员。

    他上赛季是表现最好的华夏球员，而且进球效率确实挺高的。

    好几支球队都对古才很有兴趣，希望可以引进古才。

    河北华夏幸福吸引力没那么高，可是现在就不一样了。

    河北华夏幸福直接报价了两名球员，希望可以打包带走黎明光和古才。

    补强球队的锋线和后防线，引进这两名球员之后，河北华夏幸福实力肯定会提升。

    其中黎明光报价了3000万RMB，至于古才则达到了5500万RMB。

    其实转会费还可以，但是薛阳并不满意。

    他们俩完全可以更高，这肯定不是河北华夏幸福的极限。

    随后双方开始拉锯战，最终黎明光的转会费来到了4500万RMB，至于古才更是高达7000万RMB。

    光是从河北华夏幸福这里，天津卫就捞了一个多亿。

    而且这两名球员在天津卫也没位置，即便回来了上场机会也不多。

    与其这样不如去其他球队拿个大合同，其中古才其实想去更大的球队的。

    然而在薛阳的劝解后，古才同意了加盟河北华夏幸福。

    同样是租借到J联赛的球员，右边锋邓杨林就没有去其他中超球队了。

    并不是没有球队对他感兴趣，邓杨林同样非常抢手。

    只是天津卫收到了一份报价，让邓杨林产生了兴趣。

    邓杨林本以为自己的未来就是中超，可是这一次报价来自于美国大联盟。

    这就非常新鲜了，这还是第一次有美国大联盟送上报价。

    当然他们和欧洲比起来差了不少，可是竞争力也挺强的。

    而且让薛阳满意的是，这支球队竟然送上的还是租借报价。

    这支球队就是纽约红牛，还是实力不错的球队。

    最终双方达成了一致，明年的一月份邓杨林将远赴美利坚。

    当然并不是所有转会都赚了这么多，其中就有一个不好的消息。

    租借到SJZ永昌的中后卫罗进波合同即将到期了，到了明年的1月份就是自由身了。

    其实在赛季初的时候，天津卫就递上了新合同。

    但是罗进波并不想签，他希望可以离队去一家更需要自己的球队。

    而且天津卫给得合同，罗进波真的非常不满意。

    罗进波虽然还没和SJZ永昌签约，但是已经达成口头协议了。

    新赛季罗进波将正式加盟SJZ永昌，不再是以租借的身份了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

