
　　“你相信一个人的灵魂，死后可以附在另一个人的身上，代替那个人活下去吗？”

　　马车上，倾歌靠着车壁，隔着车帘，看马车前那道背影。

　　蓝羽心一酸，迟疑了下，才点点头：“嗯。”

　　“也许巧儿的灵魂，如今正在哪个人的身上活着呢。”倾歌又道。

　　蓝羽依旧轻轻点点头：“嗯。”

　　“蓝羽，你在敷衍我吗？”但她没有责备，连责备的力气都没了。

　　“不是。”蓝羽摇头，“转世重生，借尸还魂这种事，未必不存在。”

　　所以，他真的不是敷衍。

　　只是心里清楚，不管是转世重生还是借尸还魂，巧儿不在，也是真的不在了。

　　楚倾歌没有再说什么。

　　目光越过他，看着前方。ŴŴŴ.23sk.com

　　队伍依旧在前行，前方不远处，一道高大的身影坐在马背上。

　　很萧索，很冷，却很孤寂。

　　以前会有些心疼，现在……呵，只觉得讽刺。

　　“蓝羽。”

　　“公主请说。”

　　她靠在车壁上，闭上眼。

　　“你说，楚薇云身为南星的女儿，回去之后，荣华富贵享之不尽，她这辈子，是不是注定了会过得很好？”

　　蓝羽心里很难受。

　　可他不能欺骗公主。

　　他低声道：“南星的女儿，就凭这身份，也足够让她一辈子风光无限。”

　　“所以，恨啊，为什么坏人总能好好地活千年，而好人，就要一个一个被害死？”

　　“公主，别想了。”蓝羽想安慰她，但他嘴笨，不知道该说什么。

　　“你其实不用安慰我，我没你想象的脆弱，只是现在身子还没好起来罢了。”

　　她长吁了一口气，绝美的脸上，依旧没有表情。

　　所有的表情，都被藏在了眼帘之下。

　　她笑得有些薄凉：“我只是在想，要怎么样，才能让她活得比死还痛苦？”

　　那些，伤害过她，伤害过巧儿的人！

　　所有的人！

　　包括，那些所谓的身不由己的人！

　　“公主……”

　　蓝羽揪紧了缰绳，心里有些话一直在纠结，想说，却又不敢说。

　　不说，觉得对不起巧儿。

　　可若是说了，不管是风早还是公主，都会疯掉的吧？

　　那些，被风肆灭口的大汉……

　　最后，他的拳头，慢慢松开。

　　不能说。

　　这件事，就让它烂在自己的心里吧。

　　可谁知，马车里的楚倾歌，却忽然淡淡道：“不管风肆查到什么，都让他烂在肚子里，别在风早面前提起。”

　　“公主！”蓝羽吓了一跳，猛地回头看她。

　　公主，她……她知道？

　　“我什么都不知道，只知道，巧儿不会无缘无故杀人，她若是这么做了，必然有让她疯狂的事情发生。”

　　巧儿看似很柔弱，可却是最坚韧的。

　　她能忍，从来都能，而那些逼得她无法忍受的事情，必然比大家能想到的还要不堪。

　　有些仇，她自己慢慢报就好。

　　风早……就让他好好过自己的日子吧。

　　那男人，也是怪可怜……

　　“公主，我、我敬佩你！”

　　她猜到！她竟什么都猜到！

　　她不仅聪明睿智，天赋异禀，还冷静沉稳，能人所不能！

　　“公主，这辈子，我定会对你忠心耿耿，至死不渝！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第386章 至死不渝免费阅读。https://xs.23sk.com 