    “我想潜的话, 你给机会吗？”

    问得相当干脆直白。

    然而这问题实在没法接，她索性当自己没听见。

    把盒子里的小零食吃完，她重新将空盒装进书包, 抽出一张湿巾擦了擦手。

    秦怀初不知何时拿了一本书在手上, 正认真地翻看着，突然间安静了不少。

    沈冰檀吃饱了, 目光不自觉偷偷落在他英俊的侧脸上。

    他生了双极好看的桃花眼, 眼尾处染着自然的粉晕, 睫毛很长, 浓密漆黑, 看书时随意地耷拉下来, 随着眨眼的动作轻轻颤动。

    一个大男人，却像个睫毛精。

    不过养眼好看倒是真的。

    再往下鼻梁英挺, 唇的颜色不浅不深，是淡淡的粉。

    唇形很好看, 嘴角自然地勾起似有若无的弧度。

    秦怀初读高中时就是学校里少见的好看，私底下喜欢他的女生不知道有多少。

    如今做了大老板, 矜贵气质更胜从前, 简直有过之而无不及。

    沈冰檀还愣神地想着, 忽听得秦怀初不轻不重地问了一句：“看够没有？”

    沈冰檀：“？”

    “不然你再看仔细些？”秦怀初缓缓转过脸来，靠近她一点，“怎么样，我帅吗？”

    沈冰檀：“……”

    他不说话时沉稳持重，还挺老练的。

    如今一开口，又带着十足的痞气，吊儿郎当甚至有点欠。

    沈冰檀淡定转过脸去，将视线移向窗外, 嘴里嘟囔了一句：“长得明明很一般，有什么好自恋的。”

    耳畔传来秦怀初的低笑：“长得一般你都能看那么久，我要是再好看点，你不得扑上来把我生吞活剥了？”

    “……”

    沈冰檀想起刚才的失态，一时哑口无言。

    吞咽了下口水，她闭上眼脑袋歪在一边假寐。

    昨天晚上没睡好，她得趁这个机会好好休息一下。

    沈冰檀本来是为了躲避与秦怀初聊天，但不知怎的，结果还真睡着了。

    醒来时发现自己枕在秦怀初的肩膀上。

    察觉到动静，秦怀初余光看过来：“醒了？”

    沈冰檀原本睡意还没散，对上他视线的刹那，她彻底苏醒，迅速把背直起来。

    秦怀初今天穿了件黑色长款风衣，此时肩头残留着淡淡的水痕。

    沈冰檀下意识摸向自己的嘴角，恨不得找个地缝钻进去。

    “你怎么不推开我？”她小声问。

    秦怀初仿佛没看到肩头她留下的口水般，散漫地倚进靠背，此笑非笑道：“老板和秘书之间，不就得互帮互助吗？你刚刚亲手喂了我东西吃，我肩膀借你靠一下，这很正常。何况我也不是那种小气的人。”

    “……”

    沈冰檀回头往后面的车厢看一眼。

    大部分人都在睡觉，不睡的也都戴着耳机玩手机，车厢内静悄悄的，没人注意这边。

    她稍稍放心了些。

    不知道为什么，她觉得秦怀初自从跟她成了邻居，这两天的态度怪怪的。

    好像突然之间就跟以前不一样了，总有意无意的撩拨她。

    也不知道他心里是怎么想的。

    总不至于，真的是想跟她玩什么职场潜规则吧？

    他什么时候有这癖好了？

    沈冰檀打了个激灵，身子不自觉往窗户的那边挪了挪。

    离他远点！

    到达童城的海边度假村，已经是下午。

    大巴车直接将人拉到一处豪华海边度假别墅，秦怀初让大家先进去选房间，收拾一下行李，晚点去吃饭。

    秦怀初包下的别墅一共有四层，他自己住顶楼，一到三层由大家随便选。

    公司里男多女少，本着女士优先的原则，大家把三层让给了所有女生住，视野更开阔。

    其他部门的女生，沈冰檀都不认识。

    两两分组时，薛雯主动拉她跟自己住。

    晚上要在海边吃烧烤，大家如今只简单在餐厅里对付对付，便一起去海滩玩。

    今天天气晴朗，万里无云。

    大海是蔚蓝色的，踩在细软的沙滩上向远处眺望，波澜壮阔，一眼看不到尽头。

    这还是沈冰檀第一次见到大海。

    哪怕什么都不干，只这么静静地看着，好像人的心胸都跟着开阔明朗起来。

    秦怀初带大家坐快艇，开沙滩车，打沙滩排球。

    整个沙滩上，四处荡漾着欢声笑语。

    沈冰檀有点不合群，跟大家玩了会，便独自去沙滩上捡贝壳。

    她还是更喜欢这种安静的环境。

    贝壳挺多，她好不容易捡到一个好看的，忙跑去海边用海水洗干净。

    这时，她感觉有谁拍了拍她的肩膀。

    沈冰檀抬起头。

    一个穿着浅咖色皮外套，戴着墨镜的中年男人站在她身后。

    沈冰檀站起身。

    男人摘掉墨镜，斯文儒雅，文质彬彬，正冲她微笑。

    沈冰檀有点没反应过来，愣神两秒才有点激动地打招呼：“陆老师，您怎么在这儿？”

    陆继臣说：“今天在这边拍一个MV，看着有点像你，过来确认一下。什么时候来童城了？”

    沈冰檀乖巧地将风吹乱的头发挽在耳后，还没开口，后面秦怀初叫了她一声。

    沈冰檀转身望过去，他抄着口袋大阔步地走过来，笔直地站在沈冰檀旁边。

    似乎才看见陆继臣一般，他礼貌又疏离地叫了声：“陆叔叔，这么巧。”

    “在这边有点工作。”陆继臣应着，看看沈冰檀再看看秦怀初，勾唇笑笑，眼神里带着看透一切的调侃，“怀初，你们俩挺会选地方嘛，来这边度假？”

    沈冰檀刚想说是公司团建，那边公司其他同事也看见了陆继臣。

    不少人是他的粉丝，激动地冲过来要签名，一时间将陆继臣团团围住。

    陆继臣脾气很好，一个个签名合照，没有半点不耐烦。

    秦怀初在旁边看着，瞥了沈冰檀一眼：“怎么不找你偶像合照？”

    沈冰檀低头把玩着手上的贝壳：“我以前要过签名了，不习惯跟人合照。”

    秦怀初视线落在她手里的贝壳上。

    那只贝壳很漂亮，通体白如玉，螺塔高而尖，身上突起的部位像一根根冰雕树杈。

    居然是花仙螺。

    运气不错。

    “在哪捡的？”秦怀初问。

    沈冰檀指指右前方：“那边。”

    他伸出手：“我看看。”

    沈冰檀递过去，放在他手上，心里有点小自豪：“好看吧，我好不容易才找到一颗。”

    那边工作人员喊陆继臣，他同众人说了声抱歉，过来跟秦怀初和沈冰檀打招呼：“你们好好玩，我还有工作。”

    秦怀初点头：“陆叔叔慢走。”

    已经到傍晚，橙红色的夕阳顺着海平线往下滑，秦怀初让大家去把烧烤的用具搬过来，开始准备烧烤。

    大家忙碌的时候，沈冰檀想起自己的贝壳，趁没人注意，走过去扯了下他的衣袖。

    秦怀初垂眸看过来。

    沈冰檀问：“我的贝壳呢？”

    “什么？”

    “就是那个很漂亮的贝壳，你刚刚说看看，然后还没还给我。”

    秦怀初摊摊手：“好像丢了。”

    他一脸平静，半点愧疚心都没有，说出来的话难辨真假。

    沈冰檀有点生气，转身走开了。

    秦怀初盯着她的背影，无声笑了下，将口袋里的那枚花仙螺拿出来。

    把玩一会儿，他重新装进口袋，独自走向远处无人的沙滩，重新找寻着什么。

    大家都忙着烧烤，无人注意秦怀初去了何处。

    同事们已经支起了烧烤架，旁边还架了个小舞台，上面有话筒和灯光，有人在上面唱歌打闹。

    沈冰檀同大家一起串羊肉串，杨轩问她：“我刚刚看到陆继臣跟你说话，这么厉害的人你也认识啊？”

    沈冰檀想起第一次见到陆继臣，是跟秦怀初一起去陆家。

    正犹豫怎么接话，范阳说：“沈冰檀以前不是也很厉害吗，她是跳舞的，陆继臣是搞音乐的，两人认识也不奇怪。”

    杨轩想想也是。

    他忽而心血来潮看向沈冰檀：“今天晚上这么热闹，台子都搭了，公司里有几个同事要展现才艺，你跳舞跳得那么好，不然也让大家开开眼呗？”

    杨轩的这个提议引来不少人赞同，薛雯也说：“这个想法不错，我刚刚听其他部门主管说，他们每个部门都有准备节目，事先也没跟咱们打招呼，如今好像只有咱们秘书办没节目。好歹是秦总的身边人，总不能今晚被他们比下去吧，沈冰檀你到时候代表秘书办跳支舞怎么样？”

    范阳说：“刚好我在别墅里看到有各种服装道具，还有舞裙呢，应该能用上。”

    沈冰檀自从前阵子上了热搜，知道她的不知道她的，都在网上看了她的舞蹈视频，赞不绝口。

    如今有亲眼目睹的机会，大家也纷纷跟着起哄。

    沈冰檀有点不太适应，纠结地开口：“我很久都没跳了。”

    薛雯说：“没关系，这又不是什么严肃大型的场合，都是咱们自己人，娱乐而已，你就随便跳跳。怎么样？”

    对于这种事，沈冰檀倒也不是特别排斥，又见大家跟着附和，最后点点头：“好吧，我试试。”

    正聊着，有人发现缺了个成员：“咦，咱们秦总去哪儿了，好长时间没看见他人了。”

    沈冰檀也跟着四下张望，果真没看到秦怀初的身影。

    不过想到自己的贝壳被他弄丢了，还是心里有点来气。

    薛雯说：“秦总向来行踪不定，咱们不管他，玩好自己就行了。”

    又拉着沈冰檀起来，“走吧，带你去看看有没有适合的舞裙。”

    天一点点暗淡下来。

    秦怀初打着手电筒在沙滩上四处游走，始终低头在寻找着什么。

    有好几次他弯腰将贝壳捡起来，打着灯光照完不太满意，便用力扔回海里去。

    远处有音乐声不时传来，大概是那帮人在玩，他也没在意，只专心致志地找贝壳。

    皇天不负有心人。

    在他无数次失望之后，终于捡到了一枚差不多的花仙螺。

    把口袋里沈冰檀捡到的那个放在一起比了比。

    沈冰檀的是通体雪白，他这个凸起的位置有淡淡的粉色，但总的来说两个很相近。

    看着手里的两枚贝壳，他终于满意地笑笑，握在掌心。

    右腿的膝盖处传来细微的酸痛，有点胀。

    他拧眉在膝盖上揉几下，抬头看向头顶的夜空。

    天已经彻底黑了。

    临近中秋，明月挂在天穹，周围伴着几点疏星。

    他扫一眼酸胀的腿，心道：这么好的天，今天晚上却还要下雨。

    拿着两枚贝壳往回走。

    前方灯光一片明亮，有音乐在四周响起，夹杂着极其热烈的喝彩声。

    秦怀初远远看到舞台上一抹翩跹倩丽的身影。

    脚步微顿，缓缓朝那边走近。

    追光灯打在沈冰檀身上，她穿了件粉色广袖的舞裙，青丝高高盘起。

    身姿随音乐轻盈而动，每一步都精准地踩在鼓点上。

    珠步曼舞，身轻如燕，闲婉柔靡。

    秦怀初不知道有多久没看过她跳舞了。

    竟还跟以前一样好。

    台上随音乐起舞的她，巧笑嫣然，眼神里充满灵气。

    上扬的嘴角不带一丝牵强，发自肺腑。

    她很喜欢跳舞，说舞蹈能让人忘忧。

    高中时，学校里的各种活动，也都不会缺了她的舞姿。

    秦怀初一直都知道，站在舞台上的沈冰檀，才是最真实的她。

    光芒万丈，灵气动人，仿佛不染世间烟火的仙女。

    他见过她在春晚的舞台上，大放光彩，最辉煌绚丽的模样。

    有时候，他会邪恶的想要把她的这份美好藏起来，只给自己一个人看。

    然而有时他又觉得，沈冰檀就是为舞台而生。

    她理应站在最高处，像星星一样，被所有人喜爱着。

    一支舞结束，沈冰檀朝着台下鞠躬。

    下面一片静悄悄的。

    直到后面有人率先鼓了掌，众人的思绪才被拉回，响起一片热烈的掌声。

    秦怀初在树荫下站着，回头看向最先鼓掌的男人。

    陆继臣和经纪人姚颖两个人走过来。

    陆继臣冲秦怀初笑笑：“刚结束完工作，原本是过来跟你们打声招呼的，没想到还能一饱眼福。怀初，你这个小女朋友挺厉害的嘛。”

    秦怀初于有荣焉地笑了下：“陆叔叔谬赞了。”

    陆继臣看一眼从台上走下来便被同事围着的沈冰檀，感慨说：“不过她为什么不跳舞了，未免有点可惜。”

    “因为一些私人原因。”

    秦怀初没再往下说，陆继臣也不方便问。

    他看一眼腕表：“时候不早了，我还要赶去机场，你们年轻人好好玩吧。”

    “陆叔叔一路顺风。”

    离开后，陆继臣又回头朝后面看了眼，不知想起什么，眸色黯淡几分：“姚颖，你说如果当年我的那个孩子能活着，如今长到现在，是不是也能多才多艺，讨人喜欢？”

    “陆哥……”姚颖张了张口，想安慰几句，又不知说什么好，最后只是问道，“这么多年过去了，您不会还放不下那个人吧？”

    陆继臣脸色沉下来，眼底染上几分寒意，甚至带着嫌恶。

    “我放不下的，”他看向远处无边的黑夜，声音轻下来，有些心痛，“是好好的孩子被她糟践了。”

    不想再聊这个话题，陆继臣说起别的：“之前网上说沈冰檀是中国古典舞的希望，今天看来，那些人也不算妄言。不过这么好的苗子年纪轻轻退出舞坛，实在可惜。”

    姚颖想到什么，开口：“陆哥，你还记不记得四年前的一场演唱会，当时你新出了一首古风歌曲，我们原本计划演唱会上找沈冰檀给您做伴舞的。”

    说起这个陆继臣有点印象，他看向姚颖：“我记得你们的这个想法最后不了了之，沈冰檀没来，到底是怎么回事？”

    姚颖摇摇头：“那时候沈冰檀还是未成年，也没签约任何公司，我就给她家人打了电话。接电话的是她母亲，我刚表明来意，对方就挂掉我电话，我再打就没人接了。”

    ——

    沈冰檀正跟大家一起吃烧烤，手机铃声忽然响起。

    她看一眼来电归属和没有备注的号码，神色微变，起身走向无人的地方接听。

    不出所料，是沈秋兰打来的。

    “檀檀，天气预报上说长莞变天了，最近会有冷空气，你在那边还好吗，记得穿厚点别感冒。”

    沈冰檀听腻了这些虚情假意的话，声音淡淡的：“你找我有什么事？”

    那边顿了顿，沈秋兰说：“是这样的，你之前跳舞的时候不是一般都留的妈妈的手机号，今天下午有个什么传媒的打电话过来，说想要跟你签约。”

    沈秋兰沉默两秒，试探着问，“你在长莞那边有收到过这样的电话吗？你是怎么回复他们的？”

    沈冰檀揉了揉眉心，在旁边的石头上坐下来，声音淡漠疏离：“没有。”

    话音落下的瞬间，她感觉那边的沈秋兰好像松了口气。

    沈秋兰说：“那就好，既然你当初答应姥姥不再跳舞了，以后都不要再接触这一行。不管谁给你打电话，跟你说什么，你拒绝就行了。”

    沈冰檀沉默。

    手机里，沈秋兰身边有两个孩子的打闹声，沈秋兰呵斥道：“你俩别打了，再打回头你爸回来，看怎么罚你们。”

    明明是训斥，却又满含了无限的爱意。

    回头冲着沈冰檀开口时，又恢复了疏离与客气：“对了，你前几天上热搜是怎么回事？”

    沈冰檀依旧沉默。

    沈秋兰叹了口气：“行，那就这样吧，你早点休息。”

    沈冰檀握着手机，嘴角勾起一抹讥诮：“所以今天晚上你给我打电话，就是为了提醒我，我亲口答应过姥姥再也不跳舞，让我不要食言，对吗？”

    “你怎么跟妈说话呢，我是在关心你。”

    “关心？”沈冰檀听完只觉得好笑，“我一个人孤身回长莞的时候你没关心过，我前几天住处被人曝光，发在网上惹来议论你没关心过，如今有人给你打电话，你怕我重新回到舞台，你开始关心我了吗？”

    “妈不是不关心你，只是你弟弟妹妹需要照顾……”

    “他们十几二十的人了需要你照顾，我从出生开始你有好好照顾过一天吗？”

    沈冰檀情绪突然失控，眼眶里含着水雾，“我不需要你照顾，更不需要你关心，可是你能不能不要随便给我打电话。你知不知道，因为你的这通电话，我一整天所有的心情全毁了！”

    她不想再听沈秋兰说什么，直接把手机切断。

    心里说不出来的烦躁，眼泪也不受控制地掉落下来两颗。

    她抬手抹去，隐约感觉后面好像有人。

    她转身向后看。

    这地方很黑，没有灯光，淡淡的月色下，隐约看得到一个高大挺拔的身影。

    是秦怀初。

    他一直在她后面站着，不知何时来的。

    秦怀初在她旁边的石头上坐下：“挺会找地方躲清静，这里这么黑，怪不得找不到人，也不怕把自己搞丢了。”

    沈冰檀摸了下湿润的眼角，声音还有点哑：“我只是接个电话。”

    秦怀初看着远处的海面：“还想跳舞吗？”

    沈冰檀神色稍愣，眸光幽远，没有接腔。

    秦怀初捡起手边的石子，用力往前一掷扔在沙滩边缘，又很快被海浪卷起。

    “沈冰檀。”他转首看向她，“别人说什么都是放屁，自己开心才最重要。你连姥姥为什么不让你跳舞都弄不明白，便放弃自己最喜欢的东西，意义在哪里？姥姥是世界上对你最好的人，可姥姥的话未必全是对的。”

    “人活着的意义——”他伸出两根食指，将沈冰檀的嘴角往上提，“是要多笑。”

    沈冰檀不自在地打掉他的手：“你干什么呀！”

    看她气鼓鼓的样子，秦怀初从口袋里把一枚贝壳送过去：“还给你。”

    沈冰檀接过来看看，周围光线太暗，辨别不出来。

    不过，看形状应该是自己先前那个。

    “你不是说弄丢了吗？”

    “骗你的，不行吗？”

    见沈冰檀对贝壳爱不释手，秦怀初道：“有人说，如果在海边对着贝壳许愿，愿望就能成真。”

    沈冰檀不信这个：“都是假的。”

    “我觉的是真的，不信我给你许一个。”秦怀初双手合掌，“希望今天晚上会下雨。”

    沈冰檀抬头看看明月和星星，觉得好笑，指指天上：“你没听说过，有星星的时候一般不下雨吗？”

    秦怀初耸肩：“可现在我对着贝壳许愿，没准一会儿星星就没了。”

    不知道他是怎么能大言不惭说这种话的。

    沈冰檀不太想去人群里，点开手机音乐，放了一首歌。

    周围起了阵风，凉飕飕的。

    她裹紧身上的外套，看着远处宽广无垠的海平面，把那枚贝壳攥在手心。

    两首歌没听完，空气好像越发凉了。

    不知何时，风把乌云送过来，月亮和星星被遮挡。

    紧接着，细细的雨丝落下。

    她还亮着屏幕的手机上，掉下一滴又一滴的水珠。

    沈冰檀简直不敢相信，怎么还真下雨了？

    她有点惊奇地看向秦怀初：“真下雨了！”

    “对啊，下雨了。”秦怀初指了指她手里的贝壳，“我许的愿望成真了吧？”

    沈冰檀不觉得是因为许愿的缘故，只是好奇地问：“你怎么知道会下雨的？”

    秦怀初漫不经心地笑了声，说话拖腔带调的：“都说了是贝壳显灵，不是我未卜先知，你怎么不信呢。”

    “我倒觉得，你提前看了天气预报更有可能。”

    不过这预测的也太准了，他的嘴就跟开过光似的 。

    秦怀初倏而看着她：“现在心情好了吗？”

    “啊？”

    秦怀初散漫勾唇，好看的桃花眼里染着些柔情：“你刚刚说一整天的心情都被那通电话给毁了，那现在呢，心情有没有重新被我拯救回来？”

