    郡主一开始是打算等会趁方林不注意再刨一刨的，然而雪球这么说了她反而不想刨了。

    她可不想被赶出这个窝。

    于是郡主难得的安静了一会，盯着天花板发起了呆。

    但是没过一会，她又坐不住了，这真的不能怪郡主。

    哈士奇除了睡觉时候老老实实的，其他时间她的血脉也不允许她岁月静好呀。

    虽然郡主的大脑在竭力的控制自己不要乱动，但是眼睛已经开始自动的四处乱瞧了。

    主人在干什么呀？

    花盆真好看，天花板有点高。

    视线一转，郡主的眼睛盯在了方林身上，她凑近嗅了嗅，一股莫名的清澈感涌入心头，非常舒服。

    郡主开心的吐了吐舌头，看着方林干净整洁的毛发，忽然想帮他抓虱子。

    于是她瞅了瞅正在专心看电视的方林，开始对着他侧身刨了起来。

    越刨越起劲，一开始的目的也忘记了，现在就剩下好玩了。

    也说不上为什么，就像有的人玩个打火机开开关关的，也能玩好久，这有为什么吗？

    到后面越来越离谱，居然起身在方林背上玩起了攀岩。

    正在看电视剧的方林被郡主整的有些烦闷，一个侧身把她摇了下去。

    郡主摔在方林窝上做了个缓冲，四仰八叉的倒在了地板上。

    “嗷呜~”

    方林冲着她低吼了一声，让她不要打扰自己就继续看电视了。

    “喵喵~”

    雪球紧跟其后继续幸灾乐祸起来，她突然发现当个茶猫很顺心。

    这下子郡主委屈了，看了看没再搭理自己还在看电视剧的方林，顿时悲从心来。

    “嘤嘤嘤~”

    郡主在沙发旁边嘤嘤嘤的一直叫着，然后又跑到刘静旁边扒拉着她的腿向刘静告状。

    响亮的叫声在客厅里持续不断。

    从郡主开始“攀岩”开始就观察着的杨妈不耐烦了，郡主这叫声吵得根本看不进去剧情。

    她起身抱起郡主直接放到了方林背上，指着方林的狗头说：“就让她爬，你再把她抖下去中午没饭吃。”

    “......”

    方林心里叹了一口气，行吧，反正也不疼。

    然后杨妈捏着郡主的一只小爪子，操纵着扒拉着方林的背说：“乖哈，你随便玩。”

    说完就坐了回去继续看起了电视。

    而郡主终于开心了也不叫了，她似乎还发现了诀窍，打算以后方林再欺负自己就继续告状。

    尝到甜头的郡主开心的在方林背上爬了起来，有时候一个没站稳自己就咕噜了下去，然后站起来甩甩脑袋继续较劲。

    于是方林就在郡主的闹腾中慢慢看完了大结局。

    “唔，终于看完了，这电视剧不错。”

    杨妈伸了个懒腰关闭了投影，正好也到了饭点了就起身准备去厨房做饭。

    看电视剧其实也是个消耗精力的活计，自己的情绪也会跟着起伏。

    刘静打了个哈欠侧身倒在了沙发上，用慵懒的语气询问杨妈：“下一部看啥呀？还看宫斗吗？”

    “不知道，要不然看乡村爱情吧。”

    “也行。”

    “？？？”

    听到这话方林不乐意了，虽然他没怎么看过乡村爱情，但是印象里土了吧唧的，这有什么好看的？

    他也逐渐把看电视剧当成自己的日常活动了，成功晋升为老年休闲哈士奇，当然是有权利选择自己喜欢的电视剧的。

    方林心里打算着下次杨妈开始放乡村爱情的时候，他就在旁边嗷嗷乱叫，尝试像掌控小杰那样要一手权限。

    郡主爬了一会也不像爬了，她实在是按耐不住在这么小的范围里活动了，哪怕是雪球还窝在方林旁边。

    于是她起身离开了狗窝，开始在茶几附近绕着圈低头嗅着，而且还在逐渐扩大着探索范围。

    杨妈系上围裙看见这一幕后，向刘静喊着交代着：“等郡主渴了或者想尿尿了，你就带她去阳台认认路，多来几次她就自己记住了。”

    “ok！”

    摊在沙发上懒散的刘静抬起自己的手臂在空中比了个ok的手势，然后就像没了力气任由胳膊砸在自己充满弹性的身体上。

    她不想起身，微微抬起脑袋打算看着卡卡跟他说话，然而没想到一时间居然被胸口挡住了。

    于是刘静只好撑着沙发坐起来对卡卡说道：“卡卡听见了吗？郡主想喝水或者上厕所了带她去阳台噢。”

    方林不说话，扭头用哈士奇平静的眼神看着她。

    眼里仿佛在告诉刘静让她用自己聪明的大脑好好反思一下自己的话。

    刘静见此笑嘻嘻的说：“你帮帮忙嘛，我给你买好看的衣服穿。”

    唉。

    这女人没救了。

    “嗷呜~”

    方林无奈的回应了一声，然后开始注视着郡主的一举一动，观察着她有没有喝水或者上厕所的需求。

    心里莫名有一种是自己在养郡主的感觉。

    郡主已经把茶几附近探索完毕了，不少地方也都蹭上了自己的味道，然后逐步的向未知地区进发。

    雪球看郡主离开了，她也使出自己的轻功，飞速爬到了自己的猫爬架上瘫了起来。

    她也在逐渐长大，那个窝还真的有点挤，然后她就在猫爬架上瞅着郡主在客厅里不断地转圈。

    方林看久了有些无聊，忽然想起来自己的肉体好像还没强化完毕，于是也开始调动灵气核心，使用灵气爆发技巧，高效的强化着自己的身体。

    慢慢的方林的注意力都沉浸在了自己体内变化上，不管是那些不断出现的符文，还是灵气自己有规律的运转轨迹，都让他很好奇。

    他慢慢的闭上了眼睛。

    时间一分一秒的过去，忽然郡主的叫声唤醒了他。

    方林中断修炼睁眼一看，原来是郡主不知道从哪里叼了一只看起来挺精致的黑色小凉鞋在他面前邀功。

    “嗷呜~”

    你要玩吗？

    “......”

    方林瞅了瞅这纯黑的小凉鞋有点像他小时候穿的那种，鞋面上是两道可以粘黏的两条带子。

    这鞋子有什么好玩的？

    方林敷衍过去以后继续闭上了眼睛开始修炼。

    郡主看方林不感兴趣以后就自己叼着这双鞋子趴在狗窝旁边啃了起来，啃得非常起劲。

    躺在沙发上玩手机的刘静听到郡主咬东西的声音，面带笑容饶有兴趣坐起了身子，准备观察一下自己的小宝贝。

    然而当她看清楚郡主嘴里啃的东西时，瞬间瞪大了眼睛。

    “郡主！！！”

