    长安一百一十坊，共叙盛唐。

    平康坊，又是其中风流故事最多的地方。

    李长安刚从东市翻出，就被平康坊坊门下的坊丁拦了下来。

    坊丁，长安城中最基层的管理者。

    “路引。”

    浑身带着酒气的坊丁，双眼只在李长安的身上扫了一眼，便大致看出对方是个外地读书人。

    来平康坊，必定也是想要见识见识这里面的风流。

    宁欺坐堂官，莫惹看门犬。

    “某懂！某懂！”

    对于眼前的情况，李长安很是熟悉，将手塞进怀里，小心的取出一枚碎银子，塞到坊丁的手里。

    坊丁的脸上顿绽放出灿烂的笑容：“今日城中不得安宁，公子且小心些。”

    “某最是安分守己了！”

    李长安很是肯定的解释着。

    一外地学子来平康坊，能是安分守己的？

    坊丁的眼中露出些许暧昧的滋味：“去岁，扶凤阁里来了位江南的小娘子，正是当红。”

    呵呵。

    我怀疑你在拿回扣！

    李长安哼哼着看了对方一眼，对于坊丁这样直白的替那个什么扶凤阁拉拢客人，有些不怀好意的笑了笑。

    摆脱了看守坊门的坊丁。

    李长安沿着平康坊内街往西走着。

    因为离着皇城***康坊不像其他里坊那边的大，南边分明可见的是几个大户人家，连正门都未曾开在坊里。

    这是朝中三品以上的大官儿才能有的待遇。

    三品以上，可在坊墙对外开门。

    而在平康坊的北边，则是一栋栋风情万种的建筑，一座座建筑别具一格，好似一位位年轻的小娘子，在万众瞩目之下争芳斗艳。

    即便这个时候正值日头最盛，然而平康坊里依旧是回荡是声声丝竹。

    从若隐若现的窗台缝隙瞧过去，各色分明，暧昧不已。

    有人在宿醉，有人在高歌。

    小娘子们使出了浑身的气力，想要掏空了身边的公子哥。

    “扶凤阁呢？”

    李长安稍稍的伸长了脖子。

    他承认，自己被那个坊丁的话给吸引了。

    一边搜寻着，李长安已经从平康坊内东西内街，走到了南北内街上。

    转过路口，远处一方门头下，赫赫在目挂着扶凤阁的招牌。

    李长安正要上前。

    他的眼前却是一暗，身边顿时就被几道人影给扎得密不透风。

    “小子，道上的规矩懂不懂？”

    一个脸上长满疙瘩凹凸不平的男人，挡在了李长安的身前。

    这人只穿着一件开敞圆领，挽着袖子，露出大块大块的胸肌和黑黝黝的臂膀。

    在周围，其他几人也几乎一般无二。

    几道目光，分外凶煞。

    “哦？”李长安脸上露出些好笑。

    没想到，天子脚下的长安城，也会有街（gai）溜子。

    脸长得像是月球一样的男人，眼看着李长安一脸的平淡，不由瞪眼怒视：“小子，某家看你也是个外地来的学子，想来是不知道长安城的规矩。来这平康坊，得要经过我们火狼帮的同意。”

    “火狼帮？”李长安脸上露出了一抹浓郁的兴趣。

    这是有组织的犯罪团伙啊！

    得亏大唐没有扫黑除恶的政令，不然这些人就是被打击的对象。

    那人见李长安终于是听进去了，便对身边的同伴使了个眼色。

    众人将李长安给逼进了旁边的小巷之中。

    那长着一副月球脸的男人接着说：“对！长安城地界上，你要是想过得去，得要我们火狼帮点头。”

    自从李长安走进平康坊，就已经被这些人给盯上了。

    这些在城中厮混的人物，最会看的就是人。

    瞧着李长安一副外地进京的学子，就知道对方身上是有不少钱的。

    这种人好欺负。

    然而，李长安却是任由这些人将自己逼进小巷中。

    他看了一眼外面的街面。

    没有什么人走动。

    很好。

    他忽然开口：“城门那边的人，也是你们火狼帮的？”

    李长安问的有些突然。

    他的手已经握在了被布包裹的刀柄上。

    这番话，却是让对方有些恍惚，不知这学子分明已经糟了打劫，却还有功夫问这些闲事。

    外地人的脑子果然是不够用的！

    月球脸的男人心中轻嘲了一阵，对着身边的同伙小声咒骂着：“那帮混蛋，老大让他们盯着，他们竟然还在做收过路钱的混账事！”

    一边骂着，月球脸的男人再次瞪向李长安，他已经开始挪动脚步，想要对李长安搜身了。

    “看来是一伙了的，那就不是愿望你们了……”

    李长安小声的嘀咕了一句。

    就在对面月球脸男人满眼疑惑的时候。

    一团飞尘，在众人眼前炸开。

    李长安则是用手臂捂着眼鼻直接蹲下身子。

    咔嚓一声。

    李长安手中的长刀，直接砸在了月球脸男人的小腿上。

    骨裂的声音传入耳中。

    噌。

    长刀出鞘。

    嘭嘭嘭。

    带起三团血雾，如三月飞花一般飘散开来。

    原本将李长安围堵住的另外三名火狼帮帮众，一脸不可思议的捂着血流不止的裆部，惨叫着倒在了地上。

    “小子！”

    “混账！”

    “你惹到火狼帮了！”

    “……”

    “不要杀某……”

    “某放你走。”

    “公子，只要放了某，火狼帮绝不再找你麻烦！”

    倒地的三人，是被长刀直接从裆部透体，身前身后豁着大窟窿，从里面不住的往外面冒着血。

    只不过眨眼的功夫，这三人已经是死的透透的。

    此时，已经变成三具尸体，只不过是不时的瘫软在地上抽搐着。

    画面有些怪异。

    一个羸弱书生，原本应该是乖乖掏钱的。

    现在，却变成了三个同伴躺在地上，死的不能再死。

    月球脸男人开始慌了，面对这等一言不合就拔刀相向的读书人，他只能开始求饶。

    他心里已经开始不停的骂娘。

    这可是长安城啊！

    怎么就敢在长安城里杀人啊！

    李长安冷笑了一声，杀三个地痞流氓，远比在且末城杀人要简单的多。

    他挥动长刀，刀尖抵在了月球脸男人的脖子上：“说，你们火狼帮在城中有什么关系？”

    刀刃上的血腥味，让月球脸男人一阵作呕，他强忍着不让自己晕过去。

    看到对方似乎没有想杀自己的意思，月球脸男人忽然眼前一亮。

    他有些不可思议的看向眼前的持刀书生。

    “你就是李长安！”

    终于，月球脸男人反应了过来。

    眼前这人，定然就是帮主交代下来的，最近要盯着的那个从安西来的李长安！

    李长安默默点头。

    他在等着对方说出火狼帮的靠山是谁。

    只有这样，他就能判断出，那个夏山在长安城中的依靠是谁。

    六队的仇人是谁！

