    吉州。

    刚过新年，正是天寒地冻的时候。

    吉州周边的几个州郡，还是漫天冰雪，满眼一片白茫茫。

    偏偏吉州，一踏入吉州的土地，视线所及，尽是猩红色。

    一只只红色的绣花鞋，歪歪扭扭的密布原野，绣花鞋中，也不知道是装填了血肉膏油，还是什么怪异的泥土，总之这些微微蠕动的绣花鞋里，长出了一支支花茎笔直的花朵。

    血色的花茎，血色的叶片，血色的花朵宛如龙爪，血色的花蕊笔直笔直的直刺天空，花蕊巅部更有一丝丝火星闪烁，丝丝血色光芒照得四野都是一片血色。

    一眼望去，无边无际的血色花朵盛开，风吹过，花朵微微颤抖，血光荡漾犹如海潮。

    在这一片血色光潮上方，一只只红灯笼往来飘浮游动，不时有少女清脆甜美的笑声从这些红灯笼里荡漾开来。

    卢仚带着大队人马来到吉州边境的时候，就看到一些好奇的江湖人士，正站在血色花海的边缘，冲着吉州境内探头探脑的张望。

    这些江湖人士，也就是普通的武道修士，修为最高不过是打通了两三条奇经八脉的，元罡可以外放伤人的水准。

    他们一不小心，稍稍靠近花海几步，听到那清脆甜美的少女笑声，就好像中邪了一样，带着痴呆的笑容，一步步的走进了花海中。

    那些直挺挺的花茎下面，无数根细长的血色藤蔓缓缓长出，一点点攀爬上这些江湖客的身体，温柔的扎进他们的身躯。

    眼看着一个个身躯魁梧雄壮的江湖好汉流淌着口水，站在花海中，身躯急速的干瘪萎缩，被那些直挺挺的血色花朵抽空了全部的精气神。

    “滚开！”看到眼前这场景，卢仚一声大喝，直接施展从大天龙寺的大和尚那里学来的大天龙吟降魔神通，一声大吼震荡百里，惊醒了好些被迷惑的江湖客。

    “兀那……”有惊醒的江湖客气急败坏的，想要按照平日里的老江湖做派，和敢于呵斥自己的后生小辈讨一个公道。

    但是他们刚刚往卢仚这边看一眼，一个个一声不吭的转身就走，跑得比兔子还要快。

    卢仚身穿重甲，手持长枪，脚踏虚空悬浮，脚下有浑浊气流凝成的两朵莲花……这等凌空虚浮的手段，已经是江湖道上传说中的无上宗师才有的实力。

    而卢仚身后，跟着整整齐齐三十六万魁梧的大光头！

    三十六万身披僧衣，做和尚装束，身高一丈开外，手持禅杖，气息凝肃而肃杀的大光头！

    这是从胤城周边，乐氏掌控的几个州郡中，挖空了所有的重刑犯监狱，好容易凑齐的三十六万个无恶不作，就算是凌迟处死都一点儿都不冤枉的恶棍、恶匪。

    这些死十次都死有余辜的家伙，经过卢仚和佛门的一番手段后，已经彻底遗忘了以前的一切，脑子里一片空白，无比的虔诚，成了最死心塌地的佛门弟子。

    他们做大和尚装束，手持禅杖，在卢仚身后，犹如行尸走肉一样亦步亦趋的跟随着。

    他们在行进的时候，也组成了一座巨大的莲花状大阵。

    他们的修为都很低微，也就是半步熔炉境不到的水平。

    但是三十六万个这样的新鲜出炉的佛门弟子，他们体内的佛门修为再低微，量变化为质变，他们组成的大阵所过之处，也有淡淡的金光萦绕四方，天空的云彩都被染成了淡金色。

    那些江湖客可不傻，看到如此庞大的阵列，又看到卢仚凌空悬浮的模样，他们自然是有多快就跑得多快。

    前方开满猩红色花朵的原野上，一只只红灯笼突然停下了所有的动作，静静的悬浮在半空。

    在红灯笼后方，有一条条若隐若现的人影浮现。

    她们，直勾勾的盯着站在花海边缘的卢仚。

    突然间，无数少女甜美的笑声传来：“相公，来呀，来呀，配对子耍子来！”

    卢仚撇了撇嘴，冷笑了一声：“翻来覆去就这么几句话，你们也着实不够用心的！”

    笑了几声，卢仚脚踏虚空，大踏步闯入了花海，他身后庞大的莲花佛阵也随之而动，三十六万光头大汉低沉的念诵着超度经文，紧随着卢仚闯了进去。

    金光骤然亮起，一只只绣花鞋在金光中化为飞灰飘散，一朵朵猩红色的花朵在金光中骤然化为青烟，悬浮在空中的红灯笼发出尖锐的嘶叫声，灯笼距离的颤抖着，炸成了一片片细碎的碎片，而那些在红灯笼后方的人影，则是犹如见鬼一样尖声嘶吼着，狼狈的向远处逃窜。

    但是哪里来得及。

    金光如海啸，疯狂的涌向这些人影。

    只是弹指的功夫，起码有数十万漂浮的女子身影凭空消失。

    一道道精纯的能量再次凭空而生，悉数注入卢仚的身体。前天晚上，刚刚在旸城外密林中修为飙升，到现在都还没有彻底稳定下来的卢仚，修为再一次的疯狂突进。

    卢仚如今和整个莲花大阵紧密相连，他就是整个大阵的阵眼，是大阵一切能量调动的核心。

    面对汹涌而来的能量狂潮，卢仚毫不犹豫的，将其逆转，送入了大阵中。

    三十六万名面无表情，眼神呆滞，已经被佛门高僧洗脑了数十次，又被卢仚用太上北溟仙宗秘术，初步炼制了一番的‘大和尚’齐齐口诵佛号。

    他们身上的肌肉在蠕动，体内骨骼、经络发出沉闷的巨响，皮肤表面隐隐有金属光泽渗出。数十万诡异，每一诡异拥有的能量，转化成修为后，都堪比一名初入熔炉境的修士。

    这些‘大和尚’接受了经过卢仚身躯转化的能量后，他们的修为就在水涨船高，一节节的攀升。

    与此同时，每一万名大和尚当中，都有一名真正的大金刚寺弟子，背负着一具太古流传下来的大金刚寺前辈高僧的金身舍利。

    这些金身舍利放出璀璨的金光，镇压这些大和尚全身气机，使得他们体内的功法运转遵循最正确的途径，绝对不会有任何走火入魔的风险。

    当然，在卢仚用秘术将其炼化，又被神醉等一群老和尚度化了数十次后，这些大和尚想要走火入魔都难——他们现在，完全就向像是一群遵循指令行事的傀儡，连本我意识都彻底湮灭了，心无旁骛，心底纯净如水晶明镜，他们能走什么火，能入什么魔？

    “我佛慈悲！”卢仚仰天高呼。

    一片金云涌动，神醉曾经在邬州城外施展过的，那座方圆一丈许的小金刚须弥山在金云中腾空而起，在卢仚全力灌输的金刚佛力的催动下，小金刚须弥山急速膨胀到的数里高下，山峰上一座座金刚、罗汉、菩萨、佛陀的虚影若隐若现。

    无量佛光，照耀方圆千里之地。

    千里地内，无数的红绣鞋，无数的花朵，无数的灯笼和鬼影顷刻湮灭。

    宛如大江大河的精纯能量涌入卢仚体内，这股能量之庞大，以卢仚如今的修为也完全承受不住。

    他闷哼一声，身躯骤然‘卡巴卡巴’的拔高到了一丈六尺高下。

    通体金光萦绕，卢仚体表有一片片密密麻麻的金刚禅印不断浮现，通体祥光滚动，浑身肌体都在开始疯狂的蜕变和进化。

    但是涌来的能量是如此磅礴……卢仚的身躯几乎被瞬间崩成了粉碎！

    之前无论是在镐京斩杀那些黑鳞怪，还是在旸城击杀这么多的诡异，都没有这一次，他借用了神醉老和尚压箱底的，也是大金刚寺的镇山至宝后，一次性斩杀的邪诡来得多。

    方圆千里之地，这血色平原上，何止上千万的邪诡？

    恐怖的能量袭来，卢仚只能勉强操控着大阵，将这股恐怖的能量注入大阵，让三十六万个大和尚、阿虎等一百零八个虎爷、鱼癫虎等三十六名神武将军、扛着金身舍利的三十六名大金刚寺内门镇山金刚来分担。

    这股能量……

    森罗教的万象，有了最明确的阐述——正因为卢仚通过斩杀这些邪诡，能够获取能量，修为飙升，万象才更加确定，卢仚就是极圣天这一次天地意志青睐的应劫之人！

    曾经，元灵天那位差点一剑劈断了极圣天道途的太上，就是如此。

    那时候，那位太上被无数极圣天修士满天下的围追堵截，疯狂截杀，已经到了弹尽粮绝的绝境。但是那位太上，只要斩杀一名极圣天的修士，他身边三丈之内，就能出现一些千年、万年，甚至是十万年的天地灵药，帮助他治疗伤势、增长修为！

    这就是天地意志青睐的结果——天地配合你作弊，你如果还不能快速成长，你就真的该死了！

    卢仚也是如此。

    这些邪诡，并非极圣天的土特产！

    她们和元灵天的修士一样，都是外来的侵入者。

    而且，她们是纯粹的能量之躯，所以斩杀她们，可以直接将她们的身躯化为能量，直接补还给卢仚。

    这份能量，这份修为，是极圣天的天地意志在帮卢仚作弊。

    这份修为，是卢仚应得的！

    “罪过，罪过！”

    卢仚轻叹了一声，带着庞然大阵，驱动着小金刚须弥山，继续向吉州深处进发。

    这些漫天乱晃的鬼影，有多少是花丧女、月丧女屠戮吉州，将急骤原本的好人家女儿转化而成？天知道，没人知道！

    但是她们已经转化为邪诡……卢仚能做的，也就是诛杀她们！

    头顶的山峰再次膨胀到二十几里地方圆，放出的金光，已经能够覆盖一千五百里之巨。

