    茅山掏出一只墨斗，扯出红绳，在食指上缠绕几匝，轻轻一弹，听得嘣嗡之声，红绳飞将出去，一下把小僵尸缠束起来，所勒之处，火星四射，疼得小僵尸惨叫连连，直喊‘师叔’！

    微微一笑，茅山双手从胸前取下一块黑白太极牌，咬破中指，以灵血画符，扔出贴在小僵尸胸口，将其封镇。

    茅山箭步冲过去，一把扛起小僵尸就往外走。刚打开门，一张胖脸猛地出现在门前，把茅山骇了一跳，尚不等他反应过来，风抬起手中钢枪，一招长蛇出洞，向茅山胸口刺去。

    说时迟，那时快，茅山反手抽出背上的七星宝剑，使了个拨草寻蛇的招式，隔开钢枪，身法如电，从风身边蹿出门去。

    脚掌踩在门外的地上，茅山忽觉不对劲，一股雷电之力传来，电得他身体酥麻，汗毛倒竖，就着昏暗光线一看，只见满地是符，隐隐摆成一种奇特的阵型。

    “地符雷阵！”

    茅山暗道不妙，正欲抽身，可惜已经迟了，符阵发动，地上雷光迸发，噼里啪啦乱炸，一道道蓝白电弧连接，狂蹿，楼道之中竟无一处落脚的地方。

    “白天看见你，就觉得你不像好人，果不其然，天一黑便原形毕露了。敢在我们茅山派的地盘上撒野，胆子不小嘛。速速放下小僵尸。”

    风冷笑一声，从房间内纵将出来，使了个水蛇捕食的招式，双脚在板墙上轻轻一蹬，身与地面平行，朝茅山飞扑而去。

    茅山左闪右躲，竭力避开雷符，但还是被炸得气血翻涌，喉头发痒，满嘴腥咸。眼见风钢枪杀来，茅山运起灵力护体，七星剑横在胸前，迎上风的枪尖。

    一道金铁交鸣的脆响传出，钢枪点在七星剑上，风只觉一股大力涌来，接着便见对方剑上亮起七个光点，光点连成一线，正是北斗七星的形状。

    星光爆发，眼前奇亮，耀目难睁，适才的反推之力剧增，如风卷残花一般，竟是把体型肥胖的风震飞出去。

    而茅山亦借风的攻击，脚跟顿处，向后纵飞丈许远，人在半空，从胸口揭下一块黑白太极牌，朝地猛掼。

    轰的一声爆炸，楼板出现个大洞，茅山扛着小僵尸落入洞中，瞬间下到一楼。风见状，用灵符护体，冲到洞前，纵身跳了下去，手中钢枪化作一道寒光，向茅山电射飞去。

    正欲开门的茅山听到破空声，后脑跟长了眼睛似的，旋身躲避，他是躲开了，扛在肩上的小僵尸却没完全躲开，衣服被钢枪钉在门板上，茅山太过用力，一时没抱紧，让小僵尸从肩上滑了出去。

    茅山喊了声‘小僵尸’，刚要跑回去抓，忽见风扔出两张黄符，黄符离手化作两个笆斗大小的火球，一前一后，连珠也似的飞来，茅山不敢怠慢，七星宝剑横在胸前，剑指抵在剑身上运转灵力，其上七星闪亮，射出十多道绿光，箭矢一般迎上火球。

    光穿而过，火球瞬间爆散，宛如二三十片花瓣飞舞，红星四射，流照大堂。

    风趁机冲到小僵尸身边，拔出钢枪，切断小僵尸身上的红绳，捏碎太极牌，把小僵尸护在身后，小僵尸也很懂事，身体往后藏，仅探出个小脑袋来。

    “你不要多管闲事，把小僵尸交给我，不然我就对你不客气了。”茅山擦去嘴角的血迹，平复体内躁动的气血，冷冷地说道。

    闻言，风气极反笑，“半夜三更，偷偷摸摸跑进我的义庄，偷我的尸，还让我不要多管闲事，你是白痴，还是我是白痴？”

    本无意得罪茅山弟子，只想得到小僵尸，叵耐风有些道行，竟让茅山吃了个大亏，一时怒起，也顾不上许多了，双手握剑高举，口中念念有词道：“九天九炁，百万天兵。口吐猛火，流金火铃。雷风电雨，刀剑纷纭。急急如律令。”

    但见茅山双手摆动，七星剑倏地消失了，手中出现两张灵符，灵符上半起火，一晃又消失了，下一刻七星宝剑从天而降，落到茅山手里，跟魔术杂耍似的。

    风心中的不安强烈到了极点，反应极快，掏出两张火球符，向茅山扔去。茅山低喝一声‘七星破魔’，宝剑往前一递，两道绿光接连飞出，把两个火球击飞粉碎，火雨纷洒。

    看到剑锋指向自己，风抱着小僵尸，猛地往旁边扑出，绿光几乎是擦着他的身体飞过，将一口棺材打得四分五裂。

    滚地起身，忽闻金刃破风之声，定睛一看，一道绿光电掣飞来，快得让风无法反应，便觉胸口遭受重击，阵阵胸闷。身上金光爆闪两三下，啵得破裂开来，绿光也被弹飞倒射。

    风跌跌撞撞，倒晃出去好几步，差点跌倒在地上，看清飞回茅山手里的七星宝剑，忍不住吸了口冷气，“阴神法师！”

    殊不知茅山同样心惊，风身上的护身灵符品级可不低，竟能挡他灵识驱物的攻击。

    “小僵尸，往村子里跑，在村口等我。”风自知不是阴神法师的对手，刚才倚仗地符雷阵占了便宜，没弄死茅山，那接下来斗法输的只可能是自己，低声叮嘱几句，单手抱起小僵尸，怒吼着向大门冲去。

    右手扣住一张黄符，灵力激发，雪亮电弧飞蹿出去，与茅山发出的绿光撞出百十点碎星，四散而飞。

    小僵尸很聪明，伸手扯掉门闩，把大门打开。缺牙一直守在门口，听着斗法声暗暗着急，未曾想门忽然开了，小僵尸似是早就知道，嘴巴裂开，小脸一皱，作凶恶状，还真把缺牙吓得惊叫出声，下意识躲开。

    “往村里跑！”风把小僵尸放下，喝道。

    “师叔！”

    “不用管我，快跑！”

    小僵尸望了望风，蹦蹦跳跳地朝村里行去。茅山见状，气得吐血，急声喊道：“缺牙，拦住小僵尸，不能让他跑进村子。”

    风离缺牙很近，闪身挡住他的去路，使了个裆里连环的招式，飞起一脚踹在缺牙胸口，踹得他跌倒在地，捂着胸口惨嗥。茅山忿怒交加，七星宝剑脱手，化作一道绿光重重打在风身上。

    风闷哼一声，嘴角溢血，身体却是借力纵飞出去，回头瞥了眼跑得没影的小僵尸，哈哈笑道：“不陪你玩了，让我大师兄来收拾你们吧。”

