    季柔风红着脸出来了。

    顺势还帮忙关上了房门。

    过了一阵……

    连澡都来不及洗，全身上下裹的异常严实的王清雅和苏唤晴两女慢慢的走了出来。

    脸上身上一干二净，可沾在头发上的却怎么也擦拭不掉了，团成一团……看起来好像两个疯婆子一样，只是这样仍然难掩国色天香。

    倒不如说经受了爱情的浸润，俏脸红扑扑的更显可爱了。

    “对不起，我早该想到了。”

    季柔风愧疚的道歉，说道：“许同学已经快要离开了，男人嘛，离开之前跟自己的好朋友做些亲密的事情告别，也是完全合情合理的……这……这没什么稀奇的，就好像他和李雷师弟喝酒一样，只是男女分别的方式不同而已，对不起……怪我……”

    她口中道着歉，脸上却越来越红。

    看到了看到了，什么都看到了。

    对于她这么一个黄花大闺女而言，看到这些实在是太过富有冲击力了。

    季柔风这才明白之前明日问的到了什么关系是什么意思了。

    该不会他在盼望着我被苏同学这样吧？

    真是……羞死人了……

    太为老不尊了，等回去我就骂他去。

    ………………………………

    最后，她所谓的结婚，娶她什么的自然是不了了之了。

    搞的跟诅咒许灵钧一去不回似的。

    但许灵钧却当着她的面，把她的号码置顶了。

    他柔声说道：“极星战场之上可能没法联系到你，但没关系……等我回来之后，会第一时间给你报平安的，以后多多联系，经常视频好吗？”

    季柔风怔怔的看着许灵钧。

    她早就通过李雷加上了许灵钧的号码。

    但事实上，这两年来，他一次都没有联系过她。

    她无数次点开他的号码，却一次也不敢拨过去。

    而如今，他的做法……

    这一刻，她有了一种感动的感觉。

    一直以来都是她在向他走近，而如今，他终于主动的向她走近了一步了。

    虽然仅仅只是一步，但这一步，却让走了九百九十九步的季柔风感动到几乎哭出来……感觉剩余的九千步都由自己来走也没有问题了。

    “当然，你放心，我肯定不会死的。”

    许灵钧笑道：“我对自己的求生能力有十足的信心，当年青州之乱，我实力低微，却连伤都没受，我们还没有深入了解过，所以你不知道我的命到底有多硬……但你可以问问雅雅姐，哦对了，苏老师也知道的哦。”

    苏唤晴白了许灵钧一眼，两人都这关系了，还总是苏老师苏老师的叫，总感觉他是在调戏自己。

    而王清雅嗯嗯的点头，点到一半突然感觉不对劲儿。

    白了许灵钧一眼，心道又占我便宜。

    心头却忍不住又羞又喜。

    得到了许灵钧的保证，季柔风也就放下了心来。

    事实上……她也很快就要返回宗门。

    眼见分别在即。

    她很厚着脸皮留了下来，只为能多陪许灵钧说会儿话，能在他的记忆中把她的印象加深一些。

    没错，之前就是吃了光是臆想，却不敢行动的亏……

    不然的话，当时在他还是个学员的时候直接强上，他区区一个聚气都不是的预备役武者，难道还能反抗我不成？

    结果拖到现在，我已经打不过他了呀。

    季柔风有点忧伤。

    于是乎，当李雷提着大兜小兜的水果牛奶礼物，登门的时候，叫道：“老许，开门啦，我跟你辞行了，我要回去宗门了……特地来跟王老师，不对，嫂子还有你辞个行。”

    而许灵钧开门后。

    他看到的，却是正亲亲密密跟王清雅并肩而坐的季柔风。

    而旁边……还有一个相貌极美的美人正擦拭着自己湿漉漉的头发，似乎才刚刚沐浴完成。

    嗯，这才是我想象中的老许啊。

    老跟男人玩算什么本事，瞎长了那么个脸了。

    长成这样，就得混迹在女人群里才对。

    不过师姐为什么会在这里？

    李雷呆呆的看着季柔风，脑海中瞬间回想起柳师叔告诉自己，她突然接到电话说师姐要给他特训，让他一个修内武功法的人去累死拼活的锻体……

    难道说，暴露了么？

    他隐约间，感觉自己好像知道了真相。

    “怎么了，雷子，脸色怎么这么难看？”

    许灵钧很热络的从他的手里接过牛奶礼物塞进门后面，笑道：“来都来了，还带什么礼物，真是太客气了……下次可不许了啊，正巧，你师姐也在这里呢，我跟你师姐说好了，她以后会多多照顾你的，我毕竟不是你们日月明宗的人，但你师姐在跟我在也没什么区别，以后有需要可以多多劳烦她。”

    “没错，你可以多多请教我的。”

    季柔风笑的甜蜜，说道：“虽然之前我已经很照顾你了，但毕竟名不正言不顺，但现在的话……我可以理直气壮的照顾你了。”

    看到李雷，她心头就不打一处气儿来，连王清雅身上那古怪的味道都没办法让她再迷醉了。

    她笑道：“看在许同学的份上，我会好好关照你，让你尽量不被许同学拉下太远的，你们可是好朋友啊。”

    “那个……我……我来看看你……顺带辞行的……”

    窥得真相的李雷看着许灵钧的眼神里，满满的都是求生欲。

    爸爸救命啊。

    这个师姐行动力好强啊，我都还没来得及介绍，她就自己主动送上门去了。

    …………………………

    授勋结束后。

    各自的宗门都要回返各自的领地，季柔风此来一半是为告白想要个名分，一半就是为了辞行了。

    没逗留太久，她便招呼着李雷一起离开了。

    而临走之前，特地送给了许灵钧两块玉佩。

    “这是宗主师伯让我替他捎给你的。”

    季柔风甜甜而笑，似乎感觉有些莞尔，她笑道：“师伯似乎不知道该怎么面对你了，因为论辈份他还得喊你一声师叔，在你面前还得执弟子之礼，所以就委托我代劳……这两块玉佩，每一块都蕴含了他超过七成的功力一击，用法的话，你应该很熟悉了。”

    “替我谢谢明日宗主，还有，好好照顾自己。”

    “嗯。”

    季柔风犹豫了一下，还是鼓起勇气伸手握住了许灵钧的手掌，认真道：“我会想你的，所以，安全之后一定要第一时间联系我。”

    “放心，我会的。”

    许灵钧想了想，主动伸手揽过她的脖颈，在她唇边轻轻吻了一下。

    说道：“保重！”

    季柔风恋恋不舍的一步三回头的走了。

    而在她的身后，跟着的李雷看着许灵钧的眼神里早已经敬若天人，当着自己原配老婆的面撩别的女人……果然不愧是老许啊。

    我之前到底是为什么竟然会有了老许更喜欢跟男人一起玩的错觉的？

    他早已经不声不响的拿下了众多红颜知己，且姐妹和谐一家亲好么。

    想着，走的远了。

    眼见许灵钧的身影看不到了，李雷才坏笑道：“师姐，老许的味道怎么样？”

    “瞎说什么呢？”

    季柔风神情很是有些雀跃，听到李雷的话，她轻轻哼了一声，说道：“只是朋友之间的吻别而已，再正常不过了。”

    “老许是很正常的吻别，但我看到你偷偷伸舌头了。”

    “不可能，我动作那么快……不对……我才没有……”

    季柔风狠狠瞪向李雷。

    “伸也正常嘛，嫂子……你跟我许哥天造地设的一对，看到你们修成正果，我也很为你们高兴啊。”

    “是啊，可是多亏了你的功劳啊，不枉我这么多年对你的照顾。”

    季柔风看着李雷，脸上浮现皮笑肉不笑的神态。

    李雷：“…………………………”

