    “怎么了，不好吃吗？”

    顾希低头吃了一口，诧异道：“很好吃啊，这一顿就得1学分，别觉得1学分很低……你知道为什么生活区不是用学分，而是用的钱么？因为学分拆太碎就找不开了，一杯奶茶0.002学分怎么找，所以干脆给那些想节省学分的人一点机会，花钱也能满足衣食住行，当然，武府里该掏的学分还得掏的。”

    她总结道：“所以一楼做的确实难吃了点儿，但二楼的话……虽然不到大厨水平，但加上食材的出众，毕竟诸天异族的血肉不是人人都能吃的到的，味道还是不错的，你快吃啊，第一次吃效果最好了。”

    “哦。”

    许灵钧低头看了眼盘子里的肉。

    先是吃了一口。

    味道确实美味，而且随着咀嚼，充裕的气血能量随之涌入体内。

    感觉好似在洗桑拿一样。

    不错，看来贵也是有贵的好处，唯一的缺点就是贵，其他都是缺点了。

    许灵钧并没犹豫，直接选择了赋源。

    在方仪市的这段时间里，他可是没少做善事，到得现在，已经零零碎碎获得了8000多点源值。

    30点源值不过九牛一毛……补血口服液现在还得50点呢。

    比起来，反而更划算，当然，这不是因为诸天异族血肉不如口服液效果好，而是诸天异族血肉的真实度和知名度要来的高的多，所以消耗的源值反而少了。

    而赋源之后。

    面前的肉食看起来没有任何区别……

    但不知道是不是错觉，许灵钧竟觉得面前的血肉味道已变的格外的浓郁，连血肉也变的更为晶莹了。

    他低头，咬了一口。

    这次，与刚刚可是完全截然不同了。

    浓郁的肉汁在口中爆发开来，而随着肉汁渗透进入喉咙。

    好像生锈已久的机械零部件被灌入了大量的机油，随即再度剧烈的运转开来。

    充斥着强大能量的气血，迅速充入体内……

    如今的许灵钧随着修为的提升，身体的容纳能力和弹性也大幅度增强，喝补血口服液已经很难再感受到那种胀胀的感觉。

    反而颇有些……怅然若失？

    可现在，这种久违的感觉又回来了。

    肿胀中带着充实，好像身体每一个缝隙都被填满……然后那充盈的气血一点点被《无限神魔锻体诀》吸收。

    顾希关切问道：“味道怎么样？”

    “好吃。”

    许灵钧低头大吃，那种充实的感觉让他迷醉，那美味的食物让他沉迷。

    顾希笑了笑，记得她第一次吃这些事物的时候，也是跟他一样……现在看到他，感觉好像回到了过去的青葱岁月一样。

    她也跟着吃了起来。

    这会儿她的心情相当不错，尤其是当她提出要求的时候，许灵钧虽然诧异，但并未面露难色，看来他还是有着几分把握的。

    这小子，比我想象中可能还要来的更出色。

    只是吃着吃着……看着对面狼吞虎咽的许灵钧。

    顾希忍不住眨了眨眼，心道这么香的么？

    而此时，对面许灵钧已经吃的满嘴流油，尤其是眼底放着的精光……赋源之后，虽然味道并未有太大改变，但食材的陡然提升，却让其本质味道大大的提升了许多。

    好像才刚刚被杀死的强大火云鹰，尸体都还未冷却，就赶紧取下一块肉来做菜。

    鲜、嫩、柔、滑。

    自是让他吃的停不下嘴。

    连带着，顾希也给看的馋了，感觉胃口都比平时好了许多。

    十几分钟之后。

    顾希打了个饱嗝，赞叹道：“我觉得你其实可以在这里开个直播，专门直播吃东西……坐你对面吃饭，我感觉今天吃的都比平日里香了不少。”

    许灵钧呵呵笑了笑。

    刚刚起身，随即面色微变。

    这火云鹰能被北玄武府的学员得到，实力自然不会太强，而且中途气血又有流失。

    可经过赋源。

    损失的气血随之补足，连带着血肉入口即化，味道绝佳的同时，气血提升何止数倍？

    之前坐着还没感觉，但这会儿站起来……

    胀的感觉就来了。

    能清楚的察觉到自己体内的异样之感。

    气血确实充盈。

    感觉鼻子热热的，有想要流血的迹象。

    他本能的低吼一声。

    却好似鹰隼尖啸，声浪袭出老远。

    远处的玻璃嘭嘭嘭在音波的冲击之下，尽都炸碎开来。

    远处，几个正在聚餐吃饭的学员忍不住诧异抬头。

    连带着顾希脸色也变的凝重起来，急忙避开气浪袭击。

    却只见许灵钧面色胀红，身周气血不断向体外渗出……显然，气血能量早已经超出了他的身体承受范围。

    但这些气血才刚刚渗出体外，却又立即被迅速吸收回了体内，速度之快也是让顾希忍不住心头微惊。

    心道这小子的功法果然不简单……

    血气吸收竟然这么快！

    只短短数息的时间，许灵钧浑身骨头一阵接连的爆响。

    《无限神魔锻体诀》得了大量的血气，充斥之下，运转速度较之平日里快了太多太多……而若是许灵钧能内视的话，怕是就能发现，他浑身上下的骨头已经隐隐约约泛起一层殷红。

    《无限神魔锻体诀》第三层！

    来的快，去的也快。

    刚刚看来似乎还消受不起的气血，就在短短数息的时间里被尽都吸收殆尽。

    只有那破碎的窗户，还有地上的玻璃证明着……刚刚发生的一切并非是错觉。

    “你……修为又突破了？”

    顾希瞪大了眼睛，震惊的看着许灵钧，问道：“你……你现在是什么境界？”

    许灵钧沉吟了一下，说道：“嗯，应该是化真中期，但想要再突破中期怕是不容易了！”

    化真中期。

    也就是他的真气量实在太大，不然所受的好处恐怕更高。

    毕竟许灵钧得了钟大为的馈赠之后，真气量较之正常人要来的多了许多。

    而化真境界，却是将真气努力压缩提纯，压至最低最少……真气越少，实力越强。

    所以许灵钧在化真境界的修炼反而要较常人来的更艰难一些。

    但现在的话。

    他的真气总量已经从20变作了正常人的10。

    算是进入了化真中期。

    但他是从20压到1，与常人的从10压到1，质量自然又有不同，所以难度也是不同。

    许灵钧感觉化真境界对自己而言，恐怕越往后越难……当然，强度也会越强。

    但更让他惊喜的，是他没想到的《无限神魔锻体诀》竟然又突破了一层境界。

    第三层！

    他能感觉到自己的身体从内而外都被进行了一次强化处理，五脏六腑皆是覆上了一层薄薄的血膜。

    虽然轻薄，但防御力绝对不凡。

    也就是说，到得第三层，不仅是外功，甚至是直抵五脏六腑的攻击，我也能抵御了么？

    这才是他真正的安身立命之本啊。

    许灵钧笑道：“想不到这些血肉对我的效果竟然这么好，希姐，我打算包年了。”

    有源值在，就算是再差的诸天异族血肉，那也是诸天异族血肉……

    而如果能天天吃的话，我的实力进步得多快？

    一年汇川？

    开玩笑，感觉洞玄也是可期啊。

    “包……包年？”

    顾希眨了眨眼睛，低头看了看自己的学员卡，心道得，这回请客请出了问题了。

    但看许灵钧服食这些血肉效果这么好，她莫名的想起之前许灵钧说的，他都是喝口服液来修炼功法的。

    看来，可能他需要的就是气血吧。

    但……

    她含糊道：“那要不，先等等？你成功被北玄武府录取的时候，是聚气后期，而现在已经成功突破化真初期，突破一个境界，理论上来说我能获得100学分的奖励，而现在你突破了两个境界，要不，等我领了学分之后，再来帮你包年？”

    “不用，我又没打算让你包我，我自己来就成。”

    许灵钧毫不犹豫的拿出了学员卡。

    顾希闻言轻轻松了口气，还好还好，他没打算让我请他包年。

