    但宠爱归宠爱，苏陌凉怎么也没料到他们会是那种关系啊！

    如果周嬷嬷所言属实，焚天君岂不是先皇和女儿生的孩子？

    那先皇到底是他的父亲，还是外公？

    秋阳公主是他的母亲，还是姐姐？

    想到这种恶心的关系，苏陌凉顿时起了一身的鸡皮疙瘩，面色也变得十分的难看。

    真相太出乎她的意料，连她都有些接受不了。

    真不知道到底是怎样的一对父女才做得出这种事情来。

    思及此，苏陌凉对那个秋阳公主格外好奇，再度问道，“周嬷嬷，应该是看着秋阳公主长大的，这个公主到底是个怎样的人？”

    周嬷嬷认真的回忆了起来，“秋阳公主从小就是个美人胚子，在七八岁的时候，就已经是个远近闻名的绝色美人了。长大之后，那容貌更是倾国倾城，跟年轻时候的皇后简直是一个模子里刻出来的，相似极了。有时候咋一看，还误以为是皇后本人呢。”

    “两人这么相似吗？”苏陌凉微微挑眉。

    周嬷嬷点点头，“嗯，容貌的确是十分相似，但秋阳公主的性格却和皇后大不相同。皇后是个温婉优雅的女子，而秋阳公主恰恰相反，是个比较活泼闹腾的性子。有她在，宫里就要热闹许多。或许，是因为生来就是公主的关系，先皇又那么宠爱她，自然是要天真烂漫一些。”

    说到这里，周嬷嬷的脸上扬起了几分淡淡的笑意，似乎是回忆起了令人愉悦的事情，刚才还凝重的语气竟是变得轻快了不少。

    看神态，听语气，苏陌凉便知道周嬷嬷对这位秋阳公主的印象不错。

    只是能和父亲搞在一起，苏陌凉对她的人品还是要打个问号，“如果真是活泼开朗，天真烂漫，会跟自己的父亲做出这么龌龊的事情来吗？”

    周嬷嬷不太赞同苏陌凉的话，赶紧解释道，语气里也带着些维护，“苏姑娘，秋阳公主真不是想的那种人，她虽然活泼顽皮，但心底却十分善良，对宫里的奴才也很亲切友善，宫里的人对她都喜欢得不得了呢。”

    “更何况，秋阳公主也有喜欢的人，两人感情深厚，不似作假。老奴怎么也想不通小蝶会说公主和先皇有染。”

    说来，周嬷嬷得知这样的事情，起初也是相当排斥，不愿相信的。

    毕竟她看着秋阳公主长大的，对她的脾性知根知底的了解，那么好的一个姑娘怎么可能做出这么肮脏的事情出来。

    苏陌凉听到有喜欢的人，表情一顿，扬起眼角，眸底划过一抹意外，“她还有意中人？”

    “嗯，秋阳公主喜动不喜静，经常出宫玩耍，在十五岁的时候就结实了一位少年将军，两人情投意合，感情深厚。直到公主十六岁及笄，她就恳请先皇下旨赐婚，但这位少年将军出身贫寒，只是因为身手不错，被当年的大将军提拔起来当了副将，由于太过年轻，也没有战功在身，所以先皇极度反对，硬生生的将他们拆散。为了防止秋阳公主再跑出去跟那少年将军私会，先皇还特意将公主囚禁了起来。”周嬷嬷点点头，接过话来。

    其实这些都不算秘闻，当初公主本就是个张扬的性子，因为婚事儿跟先皇闹得很不愉快，是不少人都知道的事儿，而她在宫中，消息听得最为真切，所以知道得比较详细。

    苏陌凉闻言，微微蹙眉，“照这么说来，先皇和公主两人都挺正常的，不知道为何会传出那样不堪的传言？”

    照理说，谁都想自己的女儿嫁给有权有势的富贵人家，先皇同为父亲，自然也不例外。

    更何况先皇还把她当成掌上明珠，自然觉得一个没有战功，出生卑贱的小子配不上他的宝贝女儿，反对这门婚事儿也能理解。

    至于公主，少女情窦初开，被外边的俊朗少年所吸引，也在情理之中，也并没有任何不妥，一切都看上去再正常不过。

    她不知道先皇和公主有染的消息到底是怎么传出来的。

    这样离奇荒唐的事情，总得有点苗头才会被传出来吧？

    不然，谁会往那上面想啊！

    “苏姑娘，起初，老奴也是不相信这样的传言，可是后来发生的事儿，倒是让人觉得有些奇怪。”周嬷嬷心里一直有个疑惑，忍不住开口道。

    “什么事儿？”苏陌凉来了兴趣。

    “当时秋阳公主是出了名的美人，也到了该出嫁的年纪，求亲的人是络绎不绝。就连五大家族也争夺着驸马之位，应该知道，五大家族在焚血天城的地位极高，家族里的少爷们也俊美优秀，和公主十分的般配。不管促成哪一段姻缘，都是一段良配。”

    “但是皇上却因为这事儿大发雷霆，不惜得罪五大家族，拒绝了他们所有人的求亲。他不但对公主的婚事儿绝口不提，还一直将公主留在南映宫中，一留就留了两年，把公主留成了老姑娘。”

    听到这里，苏陌凉面色掠过一丝诧异，总算是听出了点猫腻，反问道，“是说，秋阳公主一直被囚禁在南映宫里，整整两年？”

    “嗯，当年先皇不同意婚事儿，秋阳公主性格刚烈，跟先皇大吵大闹，激怒了先皇，先皇给她扣了个忤逆罪，让公主禁足南映宫，不准任何人探望。公主本就是闲不住的性子，哪里忍受得了囚禁之苦，所以两年后就病逝了。”

    说到最后，周嬷嬷遗憾的叹了口气，心疼着秋阳公主，也有些埋怨先皇的狠心。

    如花似玉的少女，就这么死了，想想，的确让人惋惜。

    只是，苏陌凉听到这样的事情，却是皱紧了眉头，嗅到点不对劲儿的味道。

    如果皇上不赞同秋阳公主和一个卑贱的男子在一起，但总不至于连出身高贵，品貌优秀的贵族子弟都拒之门外吧。

    更何况，不是说皇上十分宠爱这个女儿吗？

    就算当时生气，禁了她的足，总不至于一关就是两年吧。

    有哪个父亲舍得将自己的掌上明珠，囚禁两年，还不准任何人探望的。

    这哪里是生气，这分明是有仇嘛！

    不，不对，或许不是有仇，而是有见不得人的事情！