    “过来点。”

    拧了下眉头，阎天邢低声说道。

    墨上筠喊道：“是！”

    话音落却，墨上筠抬腿朝阎天邢的方向走动两步。

    很快，她又听得阎天邢道：“随意点。”

    “是！”

    墨上筠再一次应声，规规矩矩的。

    “……”

    阎天邢无言地扫了她一记冷眼。

    犹豫了下，墨上筠干脆就在水里坐下来，盘腿坐着，一边满足了阎天邢的“意见”，一边让河水继续冲刷着自己。

    阎天邢无奈地叹了口气，随着墨上筠一起蹲下来，然后问：“感觉怎么样？”

    “感觉嫁不出去了。”墨上筠满面愁苦地摇头，然后还低头闻了闻身上的味道，拧眉感慨道，“臭烘烘的，男朋友肯定会嫌弃我的。”

    原本还想将教官标签贴在身上的阎天邢，闻声不由得哑言失笑，他勾了勾唇，继而又收敛了点儿，挑眉朝墨上筠问：“墨小筠，你能不能不卖萌？”

    墨上筠抬眼看他，反问：“你能不能不要针对我？”

    “不能。”阎天邢肯定地回答，顿了顿后，又补充道，“咱们事先说好的。”

    墨上筠：“……”一时无言以对。

    停顿几秒，她又赫然发现阎天邢上扬的唇角，不由得想到什么，不爽地问：“那你针对我的时候，敢不敢不要幸灾乐祸？”

    “我努力。”

    阎天邢一本正经道。

    “……你现在是不是就很想笑？”墨上筠嘴角狠狠一抽。

    见墨上筠如此执着于这个问题，阎天邢终于忍不住，唇角勾起适当地弧度，眉眼皆是染上明显笑意。

    有浅浅的笑意从他眼眸深处一圈圈的荡漾开，像是能让冰雪消融一般，给人春风迎面的温暖自在。

    墨上筠本来想装得很生气的，但奈何阎天邢笑起来太好看，于是发现自己很难把怒火堆积起来。

    自己选的男朋友，要自己忍……

    更何况，蹲在她跟前笑的阎天邢，看起来像个傻子，一点儿都没有教官的样子。

    收敛了笑容，阎天邢让自己看起来正经一点儿，然后善心大发地安慰她，“我笑完还是不会嫌弃你的。”

    墨上筠：“……”忽然就好想趁着他没有防备抽死他。

    见墨上筠有暴走的架势，阎天邢饶有兴致地笑问：“还有什么话想说吗？”

    冷笑一声，墨上筠道：“没有。想到你也曾臭烘烘过，我心里就平衡了。”

    如果墨上筠以后要写回忆录的话，跟阎天邢的这一篇章，名字肯定叫『我跟我男友相爱相杀的日子』。

    阎天邢谢了她一眼，佯装威胁道：“我看你是记吃不记打。”

    墨上筠略带挑衅地跟他挑了下眉，尔后伸出手朝他勾了勾，“阎教官，要来打一架吗？”

    “墨小筠，你可能忘了待会儿还有一个项目。”阎天邢凉飕飕地剜了她一眼。

    “……”

    墨上筠沉默了一下，纠结片刻后，她直接往后一倒，躺在河水里用脚一蹬后，整个人直接倒着窜进了河水里。

    过了好一会儿，墨上筠才浑身湿透地从水里钻出来，她的手横着一挥，水花顿时呈半圆形飞溅，跟砸落的雨水混杂在一起。

    然后，阎天邢见她微微仰起头，嚣张地说：“身为祖国的优秀战士，我无所畏惧！”

    阎天邢：“……”

    让你无所畏惧！

    不整哭你算他输！

    阎天邢阴着脸从岸边站起身。

    但，视线在瞥见墨上筠丢到河岸的衣服后，微微一顿，又不由得朝露出半身的墨上筠看了一眼。

    没来由升起一股邪火，阎天邢直接从她身上转移视线，然后看向在不远处的俩教员。

    他朝他们做了个手势。

    ——『带回去。』

    俩教员看到，立即点了点头。

    阎天邢这才转身离开。

    缩在水里的墨上筠，看着阎天邢离开的背影，深深地吐出一口气。

    尽管来吧！

    阎爷的女人，绝不认输！

    想到这儿，墨上筠觉得哪儿不对劲，不由得抬手抓了抓头发，恍然明白了什么。

    啧。

    被臭泥潭给臭昏头脑了……

    不过，无所谓了，又不是应付不过来。

    *

    阎天邢走后没多久，得到命令的俩教员就吹响了哨子，催促在河里清洗的学员赶紧集合。

    墨上筠也没有因为是“阎爷的女人”而耽搁，赶紧上岸，抓起丢岸上的衣服就给穿在身上。

    如果可以的话，她还是很想把这套衣服给丢了的，可奈何“身为祖国的优秀战士”，勤俭节约又是传统美德，这经历过非一般味道洗礼的衣服，只能就这么继续穿在身上了。

    不过先前在泥潭里打滚的经历都有了，如今再穿上清洗过后留有余味的衣服，也不是那么难以忍受的事儿。

    毕竟，大家都一样嘛。

    于是率先经历过磨难的这一批人，便浩浩荡荡地回了先前的泥潭附近。

    他们回来的时候，正好第二批学员开始不久。

    第二批学员就没有他们这么猛了。

    主要是第一批学员本来就是比较优秀的，各方面素质都不错，加上有墨上筠和丁镜、百里昭、唐诗几个女学员带头，其他的男学员就算再怎么想放弃，也因为“不想输给女学员”而想拼上一把。

    但第二批学员就不一样了，他们的心理素质没有第一批学员那么强大，加之也没有刺激他们的女学员，所以相对而言就正常很多。

    这一批有三十来个人，其中五个选择就此放弃，其余的虽然都咬着牙进去了，可也不如第一批学员安静，一个个鬼哭狼嚎的，不知道的还以为在哭丧呢。

    而，身为其中之一的梁之琼……

    墨上筠特地看了两眼，一边流泪一边咬牙，在“让自己坚持得不要太难看”这条路上，梁之琼已经很努力了。

    墨上筠倒是不相信梁之琼会就此放弃，所以很快就收回了视线。

    以前在海陆的时候，梁之琼就经历过这种事儿，表现应该不会比唐诗差。

    再者说，梁之琼早已脱离了“大小姐”的标签，去年的她或许会在这种项目里临阵退缩，但今年……墨上筠足以相信梁之琼的成长。

    于是，没有等着梁之琼撑完这一程，墨上筠就跟着第一批学员，被教员们再次跟遛狗似的，背着沉重的背包、用两条腿跟上四个轱辘的车，最后生生跑回了他们的营地。

    在中途的时候，墨上筠发现有一辆越野车从他们身边行驶而过，仔细看了两眼，果不其然发现是阎天邢坐的那一辆。

    那辆车迅速离开的时候，溅了他们一身的泥土，但墨上筠甚至还庆幸那辆车没有停下来——因为一旦停下，阎天邢指不定又会想什么鬼主意来折腾她。

    最终跑到基地的时候，学员们基本都累瘫了。

    就算是体能特别好的言今朝、丁镜，都在抵达后直接坐在了地上。

    轻装跟上一辆车，没问题，但背上一个人重量的背包，那就过分了。

    更过分的是，装了那么重的东西，背包质量竟然还杠杠的，一点儿都不带破损的。

    简直气死人。

    墨上筠还算好，但肩膀也时刻在提醒她自身的伤害值，于是稍微克制了一下，没有太过展现自己“英勇战士”的精神，默默地陪同其余的学员一起坐了下来。

    在前面开车的教员停好车后就下来，然后朝累得上气不接下气的他们看了一眼，说道：“把背包放下，休息十分钟。”

    “谢谢教官。”

    燕归有气无力地应了一声。

    其余人无奈地看了燕归一眼——瞧瞧，燕归这么精明的人，都被训练傻了。被他们耍得这么惨，结果还谢谢他们？肯定是脑子糊涂了。

    那位教员也不知道其余人的内心活动，心想燕寒羽的弟弟还是挺有礼貌的，跟燕寒羽真是大相径庭，一点儿都不像是亲生兄弟的样子。

    正这么想着，忽的见到越野车上有人做了个手势，那位教员心中一动，赶紧跑了过去。

    墨上筠无意间一抬眼，正好见到那位教员站在副驾驶门外，认真聆听着什么，不知阎天邢说了什么，那位教员下意识朝这边看了一眼，结果正好对上了墨上筠的视线。

    “……”

    有些尴尬。

