
    第一百八十九章毛石路修好了

    视频发出去没多久。

    大概五分钟的时候，播放量突破了100次。

    十分钟的时候，播放量达到了563次。

    三十分钟时，播放量达到了4234次。

    一个小时后，播放量已经破万了。

    一个半小时的时候，ab两站的管理员发现了这条异军突起的视频，很快就安排了首页的推荐播放，这才是真正引爆了视频的热度，播放次数呈现指数般的增长。

    二个小时的时候，播放量已经突破了5万次。

    然后在第四个小时候，播放量突破了10万次！

    到了下午6点前，播放量达到了35万次！

    ab两站加起来的会员人数，足有200多万，其中大部分都是在校的大学生，而之前还是白天，不是在线人数高峰期，一半在线人数都可能没到。

    一直等到了晚上的时候，午夜小浪花制作的鬼畜视频，又引来了一个高峰增长期。

    从35万次播放量，达到50万次播放量，用时不到1小时。

    “666！”

    “大力豆芽菜，大力出奇迹。”

    “金坷垃大力豆芽菜，非洲人民需要你啊。”

    “皮皮虾走，我们去食堂吃大力豆芽菜！”

    视频界面上满屏都是吐槽的网友，因为这个鬼畜视频相当魔性，而且贴近大学生的生活，结合了食堂元素，让他们感同身受，有些食堂的饭菜的确是难吃的要死，于是纷纷转发这个视频。

    不少大学生开始自发的转载，分享这个视频。

    天广大学，9号男生寝室楼，4楼405室。

    谢杰正在b站看视频，忽然刷到了一个鬼畜视频，看了看顿时笑得停不下来了，连忙喊道：“张亚，你过来看看这个视频，实在太搞笑了。”

    “什么视频，我来看看。”

    张亚急忙感兴趣地过来看看，刚刚看了没多久，就跟谢杰一样笑得肚子都疼了。

    “不行了，这个视频太鬼畜太魔性了，哈哈哈，我要发到朋友圈去。”

    张亚找到那个视频，然后转发到了朋友圈里面。

    张亚是新闻部的部长，学校很多宣发的事情，还有各种活动的举办，新闻稿发布等等都要通过他这边，所以朋友圈里面有很多的人，少说有几百的好友，都是天广大学的学生和老师。

    当张亚的好友发现张亚转发了一个视频，点开之后看了看，都是笑得停不下来。

    “这视频太搞笑，太鬼畜了。”

    “非洲食堂需要大力豆芽菜啊，666！”

    “我们学校不是有卖大力豆芽菜吗？”

    “在哪卖啊？”

    “楼上，我告诉你，就在8号食堂卖！”

    “老铁们，去支持一波。”

    看完后之后，不少人留言，然后纷纷转发到了自己的朋友圈，又引起了一波热潮。

    而到了晚上23点的时候。

    午夜小浪花制作的那个视频，在b站播放量已经达到了80万次，而在a站播放量也已经达到了70万次，这还没有加上站外的播放量。

    可以说，只要是华夏的大学在校生，只要是上了ab两站的，这天晚上都知道了大力豆芽菜。

    24点的时候。

    叶秋看了看播放量，然后把一万五千块钱打进了午夜小浪花的银行账号当中。

    ……

    五天后。

    清晨，叶秋一大早就和徐秀英，还有村民们站在村口。

    村民们都是神色又紧张又兴奋地看着村口，前面不远有着一辆绿林市政的压路机，正在压过最后几米的毛石路。

    等到那剩余的一点点毛石路，被压路机一点一点压平的时候。

    村民们的心都是提到了嗓子眼了。

    他们盼星星盼月亮，都想要别人来修一修他们的山路，做梦都想要把渔山村通往外界的路好好修补一下，不过让他们绝望的是，以往根本没有钱来修路。

    可是到了今天，这条山路就要被修好了！

    虽然还只是一条毛石路，但是比起原山路来说好了不知道多少了。

    而这条路，还是叶秋出资修建的，村民们对叶秋又敬佩又是尊敬。

    轰隆隆！

    压路机压过最后一点点毛石路，然后隆隆地开了过来，顿时把身后那条平坦的毛石路露了出来。

    今天，毛石路终于修建完毕了！

    “路修好了啊！”

    “多少年了，我们村子也算修了一条像样子的路了！”

    “多亏了叶秋啊。”

    “是啊，我们都要感谢叶秋。”

    “这条路，还是叶秋出钱修的呢。”

    “我就说，虽然叶秋从我们这边赚了差价，但是肯定不会亏待我们的，光是这一条路就要好几十万了吧？”

    “什么几十万，我听那个施工员说要500多万！”

    “我的天，500多万，让我打一辈工都赚不到啊。”

    “还有山林承包和养护，叶秋都花了300多万呢。”

    “不过叶秋做的一切都是为了村子的发展，我以后就跟定叶秋了。”

    “对对，跟着叶秋干准没错。”

    村民们都是激动不已，看着毛石路修建好，几乎都是热泪盈眶的。

    像是渔山村这种穷苦的小山村，以前谁愿意来管他们的死活呢，只有叶秋来了之后，村子里面才发生了翻天地覆的变化，想着靠着别人的救助，还不如跟着叶秋干来实在，越是勤劳，收获就越多。

    叶秋看到毛石路修完了，心里面也非常高兴。

    渔山村是生他养他的地方，他当然希望看到村子变得越来越好。

    徐秀英看了看面前这条毛石路，心里面也是感慨良多，她来渔山村有好几个月了，都没给村子带来过任何变化。但是叶秋来了之后，村子里面短短几个月，就产生这样子巨大的变化，想到这儿，她不由得看了叶秋一眼。

    脸长得蛮不错的，能力也是相当出众的。

    要是能够让他帮助自己处理徐家的事务，肯定能够让徐家的事业上涨不少。

    刚想到这，徐秀英有点脸红了，自己乱想什么呢，能够帮助自己插手徐家事务的，也就只有自己的老公才行，她现在和叶秋八字都没一撇呢。

    八字都没一撇呢。

    徐秀英想到这里，心里面有那么一丢丢的小失望。
