    看他这副咬牙切齿的模样，掌柜不由摇了摇头，而后直接宣布道：“看来结果已经很明显了，这位客官，可以请你暂时回避一下么？”

    　　

    　　    掌柜的表情依旧客客气气，但他说的这话却是一点都不客气，于哲心知这时候一旦回避，那就意味着心心念念的这块独一无二的星墨石，就将归林逸所有，而自己却只能空手而回！

    　　

    　　    这就意味着，他于哲前前后后忙活了这么久，最终落个一场空不说，甚至反而还因此背了一身的债。

    　　

    　　    要知道他那找人借来的一千两百块灵玉，如今虽然还堆在他洞府里没有派上用场，但每天可都是要额外支付巨额利息的，借到手才短短几天，单是利息就已经达到了惊人的三位数，而且日后还会越滚越多！

    　　

    　　    本来如果能够成功将星墨石拿到手，于哲根本就不会将这么点灵玉放在眼里，只要日后强大起来，这些人非但不会让他还灵玉，反而会上赶着给他送灵玉，让他成为他们的保护伞。

    　　

    　　    但是现在，原本美妙的愿景瞬间破灭，等待他的将是残酷的现实，那些高利借贷者必然会上门逼债，而以他如今的实力根本惹不起这些人，要知道这些人可不是什么良善之辈！

    　　

    　　    如此一来，日后下场将会凄惨到什么地步，用脚趾头都能想得到！

    　　

    　　    短短一瞬间，从天堂掉到地狱，于哲此时心中已经不仅是咆哮，而是歇斯底里，渐入疯魔了！

    　　

    　　    但是，即便心里再怎么歇斯底里，于哲表面上却没表现出来，在旁人看来只是沉默而不甘地咬着嘴唇，仅此而已。于哲暗含阴毒地看了林逸一眼，随即转身走出了雅间。

    　　

    　　    这块星墨石，永远只属于老子一个人，谁也抢不走！区区一个草根散修竟然也敢跟老子争，真是死字都不知道怎么写！

    　　

    　　    “客官，待会出了我们洪氏商会，你可得小心一点啊。”看着于哲走出去的背影，掌柜不由出声提醒林逸道。

    　　

    　　    他在洪氏商会数十年，阅人无数，这种场面早就见得多了，于哲这种毛头小子就算隐藏得再深，也逃不过他的火眼金睛。

    　　

    　　    “多谢提醒。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    其实不用掌柜提醒，刚才对方看他这一眼，他就已经感受到了凌厉的杀机，虽然隐藏得很深，但是其中阴毒简直让人不寒而栗，他要是连这都察觉不到那未免也太迟钝了。

    　　

    　　    看来待会出去会有点麻烦啊！林逸暗叹一声，从对方的气势可以判断出来实力应该在筑基中期左右，比起自己要高了一级，虽然从来不怕越级挑战，但其中风险还是不小。

    　　

    　　    不过，也就是会有点风险而已，林逸一路从世俗界杀上来，还从来不知怕为何物。

    　　

    　　    对方就算是筑基中期高手又怎么样，真要不知好歹撞上来，说不得就要开一场杀戒了！来到天阶岛一个多月，林逸还从来没杀过人呢！

    　　

    　　    看着林逸这副淡定从容的表现，掌柜顿时更加高看一眼，由于林逸没有刻意收敛气势的缘故，他能看得出来林逸是筑基初期巅峰高手。

    　　

    　　    而身为一个筑基初期巅峰高手，在面对一个筑基中期高手的威胁时，却依然能够保持如此淡定从容，这可是相当难得的事情。若是换做其他人，只怕早就惊慌失措，惶惶然不知如何应对了。

    　　

    　　    看来这位客人能够随手拿出两枚极品筑基破障丹，果然是有他强大的底气，而不是侥幸走了狗屎运啊！

    　　

    　　    多了这一分欣赏之后，掌柜的态度较之刚才，明显更加客气殷勤起来，主动问道：“老朽洪钟，不知客官贵姓？”

    　　

    　　    正常情况下，洪钟这种洪氏商会的掌柜级人物，就算待人客客气气，但也就仅限于表面上的客气而已，很少会主动跟人自报姓名。

    　　

    　　    毕竟虽然只是一个分店掌柜，但洪氏商会那可是在中岛都属一流的顶级商会，随便一家分店的掌柜，其手中掌握的庞大资源甚至连北岛三大阁的高层人物都要眼红，身份地位不言而喻，就算是三大阁核心弟子，跟他也无法相提并论。

    　　

    　　    更何况，洪钟姓洪，这里面暗含的东西就不言而喻了，虽然洪钟是洪氏商会的一个旁系，但是却也是洪家的人！

    　　

    　　    而他主动开口询问姓名，就意味着这位客人已经成了洪氏商会需要重点照顾的特殊客人，这可是许多人求都求不来的好事，放眼整个北岛，有这个资格的人都不多。

    　　

    　　    “免贵姓林，单名一个二字。”林逸微微欠了欠身回道。

    　　

    　　    “原来是林少侠，那么我们这便开始交易如何？您可以先验看一下您要的东西。”洪钟知道林逸这时候肯定是迫不及待想要将星墨石拿到手，当即将装有星墨石的木盒推到林逸面前，开口提议道。

    　　

    　　    “好。”林逸点点头，打开盒子仔细看了几眼，确认正是上次看到的这块星墨石无疑，便道：“我没有问题。”

    　　

    　　    “那好。”洪钟当即便将木盒打包，而林逸自然是将他的两枚极品筑基破障丹，和地上这一袋四百块灵玉，一并交给了对方。

    　　

    　　    一手交钱，一手交货，钱货两清之后，林逸心头一块大石终于落下，梦寐以求的星墨石，总算被自己得到手了！

    　　

    　　    虽然一时半会还不知道有什么用，但这个等回去问过鬼东西就知道了，能够让这位灵兽一族大佬都看重的东西，必然是可遇不可求的至宝！

    　　

    　　    交易完毕之后，洪钟从柜子里取出一张通体晶莹的墨绿色玉牌，递到林逸手上道：“林少侠，这是灵玉卡，不仅我们洪氏商会，涵盖了天阶五大岛上其他全部大型正规商家的商盟，都是认可通用的，可以替代现实灵玉购买，这样您下次再购买这种贵重物品的时候，直接使用灵玉卡就行，就不用像这次这么费劲扛上一整袋灵玉了。”

    　　

    　　    那就是相当于世俗界的银联卡喽？

    　　

    　　    林逸心中一动，这张灵玉卡入手冰润，其玉质比起上等灵玉还要明显高出一筹！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

