    第1048章

    这个时候，张白鹤十个人聚在一起，正商议着如何布局。怎样请君入瓮，怎样留下空子让对方上钩，外松内紧，怎样在内部加强防守。

    也不知怎地会事，大家一时间灵感爆发。一个又一个主意层出不穷，将计划布置得密不透风。

    一直聊到后半夜，青石和尚长松一口气，口中笑道：“阿弥陀佛，这贼人若敢咬钩，定让对方有来无回。”

    这个主意是青石和尚提出的，在布置和查漏补缺过程中，他也是出了大力气。到现在，不单单红线女等人，就连张白鹤对他也有些佩服。

    “一切都靠大师出谋划策。”

    诸人异口同声道。

    正这时候，一个突兀的声音响起，划破夜幕，响彻在诸人耳边。

    “我在这里，那个敢杀我。”

    大家正聊得火热，听到这声音后同时一楞。诸人面面相觑，脸上表情表达的是同一个意思：我是不是幻听了。

    片刻之后，诸人同时起身，向外窜了出去。不得不说，为李行哉做事，宋游渠可以说尽心尽力，费尽力气招募到的这十大高手，人人都有出类拔萃的本事。

    大家各显神通，同时向李婉儿居住的小楼扑去，没有太多时间，诸人便扑到小楼下。

    抬头看去，只见一道人影立在窗前，负手望月，倒是有几分出尘气概。

    而张白鹤十个人的心情却是极其复杂，大家聚在一起，绞尽脑汁思索如何放开一道口子，引程大雷上钩。之所以如此，原因只有一个，便是担心防守太过紧密，程大雷不敢现身。

    现在好了，根本不用大家放开口子，程大雷已经现身。他神不知鬼不觉的潜入李婉儿居住的小楼，大家却一点都没有察觉。

    这种感觉，不亚于给十个人当头棒喝，令众人眼冒金星，一阵阵头晕目眩。

    在诸人还在发愣的时候，程大雷跃窗而下，飘忽落到地上，负手在身后。

    他目光扫了一圈，没有任何人敢与他目光对视。

    程大雷发出一声冷笑，口中道：“便是你们想要向本当家出手么，来来来，让本当家看你们如何本事，有没有资格在世上走一遭。”

    人的名树的影，程大雷的名声实在太过恐怖。这是在世间横行霸道的存在，先不提程大雷本事如何，他调教出来的林少羽，便将帝国拉扯入乱世，后来又冒出个野原火，更是险些断了李家的香火。

    面对这样的存在，任何人都会心生寒意，首先质疑自己有没有与他过手的资格。

    不过江湖人么，从来目中无人。这十大高手，在深山老林里窝了太久，这次现世，便是想要扬名立万，建功立业。

    明知道敌人是个棘手的存在，依然没有后退，将其围在当中，不想放对方离开。

    率先出手的并不是张白鹤，也不是青石和尚，而是通玄道长。

    他手持拂尘，挥动时搅起一阵阵罡风，风吹人面，向程大雷扑面而来。

    程大雷笑了笑，匹夫剑在这一刻出鞘，连环快剑，逼的就是通玄道士的要害。

    通玄道士不得不退，程大雷的剑法很快，这一点，江湖传言已经不是一日两日。通玄道士以轻身功夫擅长，正面交手，他并不是程大雷的对手。

    而这个时候，张白鹤一干人等已经扑了上来。正因为如此，所以大家出手的时候，都没有留余力，所有人都全力以赴，只求一击致命，在尽可能短的时间内，对程大雷造成威胁。

    青石和尚与那力大无穷的苦力，充当了坦克的作用。而红线女作为刺客，主要输出由张白鹤来完成。

    程大雷一柄匹夫剑，层出不穷的进攻，将众人罩在自己的剑芒之内。

    张白鹤担任了输出，他是越战越勇，手中一杆翠竹竿在手心里用得越来越得心应手，对程大雷的威胁也越来越大。

    江湖上浪得虚名的人是多的，谁也无法确定，程大雷是不是其中一个。

    在经过最初的磨合之后，众人的配合越来越默契，对程大雷的威胁也越来越大。

    在最初的恐惧的褪去后，大家越来越有自信，杀招也越来越有攻击力。

    张白鹤的翠竹竿不断打在程大雷身上，他的攻击是有道理的，击打的不是程大雷身上穴位，便是腹部关节这种要害位置。

    而程大雷的攻击，全部由青石和尚承担。虽然有菩萨心肠，但却做金刚模样。程大雷的匹夫剑，并没有对对方造成任何威胁。

    而这次围攻程大雷的，不止两三人，而是有十个人。这十个人中任何一个，都有一方宗师的实力，现在对付程大雷，十个人都是全力以赴，渐渐对程大雷形成包围之势。

    人力有时而穷，便是程大雷也不例外。他的匹夫剑虽然快，快若奔雷。但是，青石和尚一身刀枪不入的横练功夫，张白鹤等人全力以赴，在这种状态下，自然没有手下留情的念头。

    在刚刚交手的刹那，程大雷还能勉强稳住局势。但等众人都全力以赴的时候，他瞬间便落了下风，只有招架之力，而无还手之功。

    可张白鹤十人，却是越战越勇，都使出了看家本领，全力以赴，要置程大雷于死地。

    程大雷靠一柄快剑，勉强还支撑得住。但以少打多，他已经渐落下风。在众人的围攻下，只有招架之力，而无还手之功。

    这时候，忽然有一柄弩箭凭空而至，程大雷全神贯注抵抗其他人的进攻，哪里有精神提防其他人。

    程大雷没有防备，这一柄弩箭恰好击中程大雷的肩膀。程大雷拔出肩膀上的弩箭，正准备再一次展开攻势，忽然一阵阵头晕目眩，握剑的手越来越无力。

    箭上有毒。

    这倒是没有提防，程大雷一阵阵头晕目眩。张白鹤几人正准备展开进攻，却见此人身子晃了三晃，身子噗通一声倒地，瞬间人事不省。

    张白鹤等人有趁你病要你命的心思，可见程大雷突然晕倒，瞬时不知该如何是好。