    （春节快乐）

    扩建以后的湾岸广场，比起两年前在这里举办音乐节时更开阔更漂亮。

    大改造的东京，改造出了这么个绝佳的举办户外演唱会的地点，全部放开，能容纳五万名观众齐聚在此。

    场地刚改建完，户外演出狂魔吉田拓郎就在这里开了场连续八小时的演唱会。

    新民谣之父吉田拓郎，同时还是曰本户外演唱会的先驱。最早的曰本乐界，还没有“个人演唱会”这个概念，吉田拓郎就是最早致力于制作个人演唱会的那几个音乐人之一。

    新改建的场地，让吉田拓郎先去开一场，也算是个好的开头——图个吉利。

    一进九月，湾岸广场那边，就轰轰隆隆开始施工，搭建DREAMS COME TRUE演唱会的舞台。过后，乐队要在这儿连开两天户外演出。

    作为收尾的东京场盛大无比，单场动员四万人，两天将有八万名观众为乐队而来。

    一路凯歌高进的乐队，东京场的门票同样一售而空，黄牛票加价出售，照样有人买单。就算到了几十年后，黄牛也是难以被消除的存在，何况现在。

    一日的星期五晚上，乐队预定了出演朝日电视台的《MUSIC STATION》，这是巡演开始以来，乐队第一次登场电视节目。

    当然，目的是为了加把火，给正在热卖当中的单曲和专辑做宣传。

    乐队跟朝日电视台关系密切，参加音乐节目时，也优先选择《MUSIC STATION》。直播节目，要提前一天彩排，岩桥慎一久违又戴上长颈鹿头套，走进电视台的后台。

    在巡演期间，单曲《Eyes to me》销量突破九十万张大关，距离实销百万一步之遥，几乎是铁定的事。而看一看今年的单曲排行榜，至今没有一张单曲赢得过这一张。照此看来，这张单曲在年榜结算之前卖破百万张，成为进入平成年间第一张百万单曲，已是近在眼前。

    单曲即将突破百万，在巡演开始前发行的新专辑，销量也已经稳稳当当冲破七十万张，看销售势头，甚至还要好过这张《Eyes to me》。

    乐队完全没有为了这张专辑去电视台打歌，只有广告宣传和广播宣传，但即使如此，在《Eyes to me》热卖的背景下，专辑销路还是好得很。专辑发行后不久就是巡演，巡演期间，乐队在演唱会上唱专辑曲，又带动前来看演出的观众积极购买。

    有前面的作品为保证，大众对DREAMS COME TRUE出品必属精品这件事已然深信不疑，而乐队注重专辑整体性的制作方式，也使得专辑的质量和耐听度都是一流，经得住这种信任。

    巡演期间减少电视曝光，一方面是出于保证新鲜感的策略，另一方面，则是有热门单曲加持、外加巡演话题度，不需要乐队自己过度宣传。

    而现在，巡演即将结束，也就到了上电视、给单曲和专辑做宣传的时机。真要说起来，是把本来应该放在专辑刚发行时的电视打歌，挪到了巡演结束前后，曝光率开始减少的时候。

    一日先参加一次音乐节目，等东京场演出结束的下周，会再度安排音乐节目。

    乐队现在正当红，销售后劲又强，再加上还举办了累计动员数十万人的大型巡演，不管从哪点来看，都风风光光。

    这次久违来参加《MUSIC STATION》，节目组给足了排场。原定的计划是两曲连唱，单曲《Eyes to me》再加一首专辑曲。但是，岩桥慎一收到台本以后，跟节目组那边协商，希望不唱全曲，而是把两曲连唱改成三首歌的串烧联唱，把广告打得足足的。

    谁红谁说话声音大，乐队今年势头凶猛，背后的事务所跟朝日电视台关系又好，这点事沟通起来完全不成问题，这边一说，那边立刻热情响应，给的也是最好的待遇，过后安排的演出和出场环节都是压轴。

    对一支履历还挺新的乐队来说，这个待遇完全是因为红，红到可以无视资历，红到让同台的前辈也无话可说，愿意为他们笑着鼓掌。

    时隔几个月没有在电视里露面，美和酱应对主持人提问的本领大幅下滑，长颈鹿男头套一戴谁也不爱，用不着他跟塔摩利搭话，于是，对话的重担一股脑儿丢给中村兄，美和酱只有在偶尔被点名时，像个害羞小姑娘似的，“哈伊、哈伊”的回上两句。

    录音室里耗子扛枪，演播室里夹紧尾巴。这就是美和酱。

    “很久没上电视了吧？”

    “是有一阵子了。因为正在忙着全国范围的巡演……”发言人中村兄解释道。不管策略如何，但是，面对摄像机的时候，都得有个说得过去的理由。

    “乐队今年真是不得了，现在到处都是‘朵力康姆’‘朵力康姆’。”塔摩利笑道。

    中村兄满脸营业笑容，客客气气点头，表示谦虚。岩桥慎一跟美和酱也跟着点头，三个人宛如真人版Flower Rock，连点头频率都默契十足。

    “巡演马上就要到最终场了……”

    “是的，这个月九日和十日，在湾岸广场，承蒙观众们的支持。”中村兄这么说，岩桥慎一在桌子下面拉一拉美和酱，三个人一起对着摄像机欠身致谢。

    直播节目的时间卡得紧，对面一举牌，本来正跟中村兄说着话的塔摩利立刻把话题圆滑的转回来，三个人起身，往舞台那边去——

    “那么，请听由DREAMS COME TRUE带来的特别串烧。”

    前奏一响，刚才老老实实的美和酱，立刻甩开她的狐狸尾巴，在台上威风凛凛。户外巡演开下来，大型演出的经验增加了，美和酱在台上也更加游刃有余，演出一开始，就仿佛把这个演播室的舞台，变成了乐队演唱会的舞台。

    先是《Eyes to me》打头阵，接着唱了两首专辑里的歌，演出到最后，又以《Eyes to me》来收尾。明明是三首歌拼在一起的串烧，但却一气呵成，仿佛本该如此。

    电视机前，看着乐队演出的观众，领略着乐队现场演出的魅力，已经订到门票的观众，对即将开始的户外巡演期待值拉满，买不到票的观众，开始觉得遗憾。

    这样的乐队，看不到他们的现场演出，未免太可惜了。听刚才的访谈和介绍，这次的户外巡演非常精彩……

    过后应该会发售录像带吧？

    这一期的《MUSIC STATION》播出以后，久违的演出让朝日电视台那边接到数不清的电话，有询问乐队的巡演发不发录像带的、有希望能在下一期节目里继续看到乐队出场的……

    五花八门，什么都有。

    不仅如此，乐队登场的这一期《MUSIC STATION》，还拿到了节目今年以来的最高收视。可以说是红到任谁也不想错过。

    如果可以，《MUSIC STATION》节目组倒是巴不得乐队能再登场一次，别的电视台也希望能把这队收视福星请去参加节目。

    可惜，乐队下周就要开始为巡演的最终场做准备。接下来收尾的户外演唱会东京场，称得上是风光了一年的乐队王冠上那颗宝石。

    ……

    一线红星、又是在东京的演出，打电话到事务所去要关系者门票的电话络绎不绝，除此之外，因为富士胶卷赞助了这次的巡演，每场演唱会还要预留出富士胶卷的关系者票。

    听负责乐队事务的经纪人说，单场送出去的关系者门票有两千五百张，也就是说，光是关系户就能塞满一个日比谷野外公会堂。

    乐队三个成员，每个人能拿到二十张关系者票。当然，不是非得把票送出去，而是能从事务所预留的关系者票里拿二十张。

    东京人中村兄把门票送回家，毕竟是在自己的地盘，父母近亲分一分，二十张消化起来易如反掌。

    静冈离东京的距离，跟美和酱父母去札幌看演唱会的距离差不多。如果美和酱去札幌开演唱会是衣锦还乡，那么四舍五入的话……

    静冈乡下人岩桥慎一给母亲打电话，问她和父亲要不要来东京看演唱会。

    DREAMS COME TRUE是他决定要入行的契机，现在，乐队大红，推销美和酱的目标实现，岩桥慎一心里，也为“梦想成真”这件事高兴。

    要不是遇到美和酱，也不会走上现在这条路。

    因为这样，乐队的成功对他来说，意义格外不凡。

    不过，这种电话得打给母亲。要是打给最擅长一本正经噎死人的父亲，万一收到一句“还是过后录像带看得更清楚”或者“反正也看不到你的脸”之类的话，那就实在太尴尬了。

    岩桥将明未必是瞧不起自家儿子、或者瞧不起艺能界的工作，只是个性如此。

    “户外演唱会吗？”

    还好，母亲岩桥千代挺捧场的。

    “嗯，九日和十日两天，在湾岸广场。”

    岩桥慎一问她，“母亲要和父亲来看吗？是星期六和星期天。”

    “去看的话，你还是会戴那个鹿的头套？”

    “是长颈鹿，不是鹿。”岩桥慎一和母亲解释。

    是在非洲大陆奔跑的长颈鹿，不是在奈良咬人屁股的鹿。

    “所以，看不到你的脸了？”

    岩桥慎一“嗯、嗯”答应着，“是的，在现场估计也听不出我的和声……”只能看到一个被小狐狸拉着满场跑的长颈鹿男。

    “不过，在私下里，总能看到你的脸。”岩桥千代够乐天派。

    岩桥慎一听了直笑，“没错，私下里不会戴头套行动。”心里知道母亲会来，给她做起了规划，“要是提前来东京的话，还能现在东京到处玩一下。”

    “听上去挺不错的。”

    “如果要去美容院的话，我也先帮忙预订好。”

    “看户外演唱会之前，就算去了美容院也没有意义吧。”这话就挺有岩桥将明的味道了。

    岩桥慎一点头，岔开话题，“还有姐姐那里……”

    岩桥家的父母要是来了东京，不知道会不会跟朝子夫妻俩见面。

    还有演唱会的门票，不知道朝子有没有兴趣去看。不过，以他对自家姐姐的了解，估计会表示不感兴趣？

    好吧，朝子果真对看自家弟弟在台上扮长颈鹿男没什么兴趣。

    不过，老家的父母要来东京看演唱会，过后还是约定，大家聚到一起吃顿饭。

    岩桥慎一家庭简单，关系者门票也就给父母预留两张，再给一直期待看演出的冈田有希子两张，让她叫上朋友一起去看。

    除此之外，还有知道他跟DREAMS COME TRUE有关系的熟人过来托关系，像是女儿想去看之类的，二十张票，消化起来也挺容易。

    当然，还给女朋友留下了一张。

    户外演出不像室内演出那样，关系者席挨在一起，众人仿佛看文艺汇报演出似的板板正正。都是站席，位置也分散，倒也用不着特意去打电话订票。

    主要是门票也实在抢手，一开票，售票的电话就被打爆，一个小时后全数售空，创下记录。对明星来说，红就是最厉害的。

    演出开始前一周，岩桥慎一忙里偷闲，到中森明菜那里去坐坐，顺便把门票送上门。

    收下门票，顺便被女朋友称赞，“你怎么这么厉害啊。”

    如果这句话不是揪着他的耳朵说的，那就更像是在称赞了。

    岩桥慎一被中森明菜一左一右两只手，轻轻揪着一左一右两只耳朵，看着她笑眯眯的脸，想动不方便动，只好跟她大眼瞪小眼。

    年上姐姐把年下君故意装无辜的表情看在眼里，往前一探身，碰碰他的嘴唇。手松开，摸摸他的头，“马上就好，乖乖等着哦。”

    岩桥慎一垂下目光，中森明菜已经擦好手，开始挥舞菜刀。

    过来送门票，顺便再蹭顿饭吃。

    软饭之王岩桥慎一的算盘打起来啪啪响。

    上次去看中森明菜的演唱会，岩桥慎一收获一条裙带。这次，倒是没什么能给她的。四万人的演唱会，从台上往下看，只有乌泱泱一片人。

    “不管我做什么打扮，慎一你肯定也看不到我的。”中森明菜自己也清楚。

    岩桥慎一提醒她，“而且，你如果在台下太显眼了的话，旁边的人可就不知道到底应该看台上，还是看身边了。”

    “那还用问，当然是看台上……那可是为了你们去的观众。”

    演唱会还没有去看，中森明菜倒是先替不是自己的观众们说起话来。

    “也是。”岩桥慎一点头，“而且，也要相信乐队的魅力嘛。”

    中森纸老虎前一句还在替观众说话，后脚开始对着年下君耍赖，“是哦，还是乐队更有魅力。”

