    陆平朝着胸口上面一拍，玲珑酒鼎从陆平的头顶升起，玲珑扒着酒鼎的边缘露出脑袋，高声叫道：“好jing纯的灵气，这回可是轮到玲珑我大显身手了，终于可以全力出手一次，有这般庞大的灵脉支撑，玲珑定然可以在三年当中恢复到巅峰状态！”

    陆平没有理会玲珑的叫嚣，只是将它朝着小溪源头一扔，整个酒鼎在旋转的过程当中开始散发出蒙蒙的银光，而后整个大鼎如同失控一般，从半空当中跌落到溪水当中，沉没在灵脉的源头之处。//www. 访问下载txt小说//

    整座飞灵山当中传来沉闷的轰响，随后飞灵山陡然一震，陆平甚至能够透过远处的护山大阵光幕看到整个飞灵岛似乎都在颤抖，不过就在这一震之后，整座飞灵岛便再没有了地动，可沉闷的轰鸣声依旧不断的传来。

    陆平虽然无法察觉到地下灵脉以及地脉的变动情况，但他却能够察觉到飞灵山顶的灵气似乎一下子变得井然有序起来，由原来的以小溪源头为中心，四周都有灵气散逸并且四处扩散，到了现在整个飞灵山顶的灵气都开始渐渐的被收束起来，仅仅从小溪的源头冒起。

    而由于灵脉当中灵气的集中散逸，甚至在飞灵山的山顶形成了一道笔直向上的灵气柱，将山顶的护山大阵的光幕冲击的不断颤动，一阵阵的涟漪沿着护山大阵的光幕不断的延伸，甚至形成了整座护山大阵的震荡。

    陆平便从这道灵气柱当中汲取最为jing纯厚重的真元，用来熔炼体内的真元，提升修为，打磨自身的根基。

    三个月之后，陆平渐渐的察觉到整座飞灵山当中的灵气浓度似乎正在缓缓的增加，似乎飞灵山当中的灵脉正在不断的凝聚增加，又或者说是在缓慢的恢复。

    一年之后，陆平脚下的小溪源头处开始有淡淡的酒香飘出，陆平挑了挑眉毛，似乎玲珑曾经说过，待得它自身能够利用灵气酿酒的时候，便说明玲珑酒鼎经过四千年的时光耗损之后，终于已经彻底的恢复了一劫灵宝的巅峰状态。

    陆平从闭关当中醒来之时，是因为飞灵山上再次传来的强烈的灵气震动，这是修为突破所引起的灵气震荡，陆平掐指一算，已经是三年的时光过去了。

    陆平神念从飞灵山顶席卷而下，片刻之后，嘴角终于露出了一丝微笑，这是紫晶蜂王紫岚将自身的修为借助这些年来所发现的三千灵草园当中的灵草所酿制的蜂王浆，一举推升到了锻丹第三层。

    此时的紫晶蜂群已经扩张到了一万两千之数，其中溶血后期的紫晶蜂就已经达到了数百，而整个溶血期的蜂群数目也已经达到了三千之数。

    好在紫晶蜂最多也只能够作为道兵来使用，若是依靠单纯的力量，一只溶血后期的紫晶蜂最多稍稍胜过一名溶血初期的人族修士，否则的话，陆平这一万两千紫晶道兵都可以无敌天下了。

    不过尽管紫晶蜂王已经有了锻丹三层的修为，可整个紫晶蜂群却再没有一只紫晶蜂能够突破锻丹期，这个陆平曾经询问过紫岚，不过便是紫晶蜂王也不明其中的缘由。

    此时陆平的修为已经达到了锻丹九层的圆满境界，不过陆平并不打算就此开始熔炼雷劫之水，毕竟陆平虽然占据了不少的天时地利，但修为境界提升过快终究还是有些隐患。

    无论是天华露对于修为的提升，又或者是落圣湖当中的奇遇，再或者这飞灵山整个的灵脉都在为陆平一人所用，但越是在这种情况下，陆平越是不敢有丝毫的大意，对于自身的修为也越是不敢有丝毫的含糊。

    如此，陆平再次花费了五年的时光用来打磨体内的真元，同时淬炼因为服用金坚丹、锻骨丹、苍木玉清丹等能够提升肉身强度的灵丹而沉积在肉身当中的药力，使之完全为肉身所吸收。

    而且在这五年当中，陆平用一张五彩破禁符在飞灵山脚下的护山大阵光幕之上开辟了一个口子，同时用飞灵派传承的紫sè玉简当中的迫近法术将这个口子固定了下来。

    陆平原本是要将整个飞灵山的护山大阵彻底停滞下来的，可惜陆平花了数月的时光，却始终无法在飞灵山上寻到飞灵派用来控制整座护派大阵的阵盘枢纽，最后只得用了一枚五彩破禁符，只开辟了一个固定的口子。

    通过这个口子，紫晶蜂群早已经不再局限于飞灵山，而是在整个飞灵岛上忙碌着。

    飞灵山外的三千年灵草园虽然不多，但其他灵草园却是不少，这些东西虽然对于紫岚提升修为并没有多大的帮助，但用来酿制紫晶蜂蜜以及紫晶蜂王浆却已经足够。

    因此，当陆平在五年后再次从闭关当中醒来时，在陆平的面前已经摆放了十只玉晶瓶与五只玉髓瓶，玉晶瓶当中盛放的是紫晶蜂蜜，而玉髓瓶当中自然就是出自锻丹期紫晶蜂王的紫晶蜂王浆了。

    一只吊睛白额的黄皮巨虎蹲在陆平身侧不远的地方，这一次陆平之所以从闭关当中醒来，便是因为此时这只黄皮巨虎身周的气息开始起伏不定，然而四周jing纯的灵气却在源源不断的向着巨虎的身上汇聚。

    仅仅八年的时间，在陆平一边闭关一边指点之下，原本只有溶血八层修为的吊睛白额幼虎陆小海已经成长为了一只身长一丈，高五尺的斑斓巨虎，而修为也一路飙升到了溶血巅峰，就差一步就能够进阶锻丹期，就此成为化形妖修。

    而现在从陆小海的样子来看，这只巨虎显然已经到了修为突破的关键时刻，因此陆平这才从闭关当中醒来，特意为其护法。

    斑斓巨虎周身气息诡异的起伏不定超过了一个月的时间之后，原本卧伏在陆平身侧不远的巨虎身上陡然爆发出巨大的威势，一双铜铃大小的眼睛猛然睁开，原本卧倒的身躯突然人立而起。

    这个时候陆平才发现，原本已经生长道一丈大小，五尺高低的巨虎不知什么身长再次拉长了三尺，而身高也达到了六尺，整个巨虎显得异常的雄壮。

    就在巨虎人立而起之时，虎盆大口一张：吼！

    剧烈的虎啸从飞灵山上冲击而下，一股舍我其谁的惨烈气势应运而生，从飞灵山顶四周以下数百丈的范围之内，无数的灵草巨树尽数在这一声虎吼当中倒伏。

    当年虎道人传道天下，每当其开坛**之时，一声虎吼几可震天动地，天下无论人修、妖修，在听到这一生虎啸之后，便从四面八方向着虎道人开讲的道场汇聚而来。

    之后虎道人传下血裔道统，这“虎啸山林”便是吊睛白额一族的血脉传承神通之一。

    就在陆小海这一声巨吼发出之时，陆平的神念也已经观察到在其心核空间当中，一颗巨大的内丹正在缓缓的凝聚而成。

    因为这八年当中所汲取的jing纯灵气的缘故，陆小海的这颗内丹并没有因为修为的急剧提升而导致其中蕴藏的杂质来不及炼化，整个内丹显得极为纯净，可见这基础打得也是极为扎实。

    陆小海的这一生虎啸虽还远远算不上大神通级别，甚至连小神通都远远不够，但这一声虎啸却是为陆小海埋下了一个直通神通的种子。

    就在陆小海这一声虎啸过后，从其巨大的虎头开始渐渐变化，表面的皮毛不断消失，巨大的头颅开始不断缩小，渐渐的一个胖嘟嘟的幼童的脸开始渐渐的勾勒出现。

    而陆小海整个庞大的身躯也开始渐渐的缩小，直到完全化为人形之时，陆小海展现在人前的才不过是一个仈jiu岁的肥胖孩童模样。

    “小孩见过主人！”

    带着一丝童音的陆小海哪里还有方才那种俾睨天下的气概！

    陆平笑着点了点头，夸奖道：“不错，很有当年虎道人一声巨吼，天下慑服的气概！”

    说着，陆平从储物法器当中翻了翻，然后只听到一声叮咚铮响，一双铜锤被陆平抛了出来。

    陆小海在看到这一双铜锤的时候眼睛顿时一亮，毕竟还是小孩心xing，目光当中对于这一双铜锤的希冀之sè丝毫没有掩饰。

    陆平道：“愣着做什么，这可是专门留给你的！”

    “真是给我的？”

    陆小海将地上的一双铜锤拎起，虽然微微有些吃力，但也能够勉强挥舞起来，陆小海的兴奋之sè溢于言表。

    “多谢主人赏赐，小孩去找桃花姐姐玩去了！”

    陆小海得了新奇玩意儿，自然要拿去给人炫耀。

    这一双铜锤乃是陆平当年在陨落秘境当中击杀一名妖修所得，乃是一双凝练了六道宝禁的顶尖通灵法宝，甚至ri后还有着能够提升到养灵法宝的可能。

    陆平在得到这一双铜锤之后一直收藏，直到陆小海成就锻丹期之后，修炼的又是金属xing的功法，正是执掌这一双铜锤的最佳人选。

    虽说以陆小海目前的实力还不能够完全发挥这一双顶尖通灵法宝的威力，但越是如此，才能够越发的激励陆小海将更多的心思放在修炼上面。

    八年的时间，终于使得陆平的修为打磨到了理想的境界，这个时候，陆平终于可以毫无后顾之忧的熔炼雷劫之水，进阶锻丹巅峰了。