    混乱之主与主城大阵合为一体以后，对混乱之都的一切都掌控了。

    他就像拥有了上帝之眼一样，可以俯视着下方的一切。

    万奴门之人正在朝着大门口方向逃跑，他自然看见了。

    他的意识全部锁定了这边，然后，告诉其他人来这里对万奴门之人进行围杀。

    密密麻麻的武者从四面八方来到这边，同时，大门口方向有许多武者镇守在这里。

    他们在这里的原因就是要防止万奴门之人逃跑。

    他们收到了混乱之主的信息，万奴门的人正在朝着这边过来。

    顿时，大门口这边的武者都是严阵以待。

    混乱之都是没有大门的，任何人都可以进出。

    然而，现在这里堵满了武者。

    百毒门门主百毒王，带着一批武者亲自坐镇在这里，同时这里有很多阵法。

    这些阵法里面都有很多毒雾，百毒王在这里面布置下了天罗地网，各种各样的毒以及毒虫在地上。

    任何人来到这里，一不小心都有可能中毒。

    并且，这些毒威力还挺强！

    百毒王冷冷的看着前面的街道，只要万奴门的人过来，那么，他就要让万奴门之人全部被毒死。

    与此同时，混乱之都各个地方的武者朝着这边而来，修为最强的天松飞过长空，直接朝着大门口方向飞来。

    混乱之主已经告诉过他了，万奴门的人想要从大门口逃跑。

    而大门口这里的最强的武者，是百毒王。

    百毒王只是古皇境九重巅峰，百毒王恐怕挡不住准王之境的万一天。

    所以，天松第一时间就来到了大门口这里，亲自坐镇。

    莫语和我们等人也是快速的朝着大门口方向而来。

    他一直处于隐身状态，四个送葬者正在混乱之都里面追杀他。

    为了不让送葬者起疑心，他每隔一段时间就会从隐身状态出现，他故意泄露自己的气息，可以让送葬者找到他。

    待送葬者朝着他这边而来，他看见送葬者以后，他就快速的隐身消失，让送葬者再次失去他的踪影。

    同时，他也是一边跟着李春风他们朝着大门口而去，他也想要尽快结束这一切，早日去天神宗修炼了。

    和平街道，万奴门之人全部离开了这里，他们聚集大门口非常近了。

    “门主，前面有人！”

    一个万奴门之人从前面快速的过来，他是万一天安排在外面查看消息的斥候。

    这个斥候一直活跃在大门口方向，大门口的情况他了如指掌，现在，万一天带着万奴门之人过来以后，他第一时间过来汇报情况。

    “有多少人，实力如何？”万一天平静的道。

    “百毒王亲自坐镇在那里，其他人实力也很强，不过，应该挡不住我们。”这个斥候道。

    “百毒王！”万奴门的眼神微微的一眯。

    十大势力的门主之中，他最忌惮的就是百毒王。

    因为，百毒王的毒非常恐怖。

    就算是他现在碰到了，也有可能被毒死。

    所以，听到是百毒王坐镇在大门口以后，他就感觉到有一点糟糕了。

    现在，他们必须争分夺秒冲出去。

    要不然，等四面八方的武者过来把他们包围的话。他们就真的插翅难逃了。

    “杀出去！”

    万一天大声道。

    不管大门口坐镇的是谁，都无法阻止他们离开的脚步，因此，万奴门之人在万一天的带领下，疯狂的朝着大门口而去。

    很快，他们就来到了大门口。

    百毒门看见万一天出现以后，他的眼里闪过一丝杀意。

    不过，他可是知道自己与万一天之间的差距的。

    他虽然是古皇境九重巅峰，但是，万一天可是准王。

    他与准王之间的差距，不是一点半点。

    因此，他决定用计谋来万一天战斗。

    他不求能够杀死万一天，只要能够把万一天拖延在这里，等待其他人过来，那么，他就算成功了。

    “启动毒阵！”

    百毒王咆哮一声。

    顿时，四周出现了七彩斑斓的毒雾，各种各样的毒气蔓延过来，直接淹没了整个大门口。

    大门口的地段全部是毒气，万奴门之人来到这里，看见这些毒气以后，皆是倒吸一口凉气。

    “百毒王，你这是找死！”万一天冷冷的看着百毒王道。

    百毒王站在一个毒阵之中，万一天想要过来杀他，首先就得破解这个毒阵。

    不过，这无法让他心安，他深切的知道准王的强大。

    “万一天，你作恶多端，这是你应得的报应，万奴门今天必灭！”百毒王森寒的道。

    “我万奴门灭不灭我不知道，但是，你百毒门今天必然会被灭掉。”万一天杀气腾腾的道。

    随后，他直接冲进了毒气之中。

    虽然周围的毒气非常恐怖，但是，他的身体外面的防御护盾全部挡住了这些毒气。

    毒气弥漫在他的防御护盾上面，发出嗤嗤的声音，不过，却被完整的的挡下来了。

    他在毒气之中穿梭，寻找着百毒王

    很快，他就来到了百毒王所在的毒阵之中。

    “你以为凭借这个毒阵就可以拦住我吗？你恐怕是不知道准王有多厉害。”万一天冷冷的道。

    随后，他的身影毫不犹豫的就踏进了毒阵之中。

    刚刚进入这个阵法，他就感觉到四周一阵天旋地转，接着，他来到了一片沼泽之中。

    这是一个困阵！

    当然，这困阵里面最重要的就是这沼泽，就是一片毒沼。

    沼泽水里面一个个色彩斑斓的毒气泡就像沸腾的开水一样滚烫的翻滚着…

    浓郁的毒气从沼泽地之中冲出来，弥漫向四面八方。

    身在沼泽之中的万一天首当其冲，可怕的毒气，弥漫在他的身体周围，疯狂的腐蚀着他的防御护盾。

    他平静的看着四周。

    接着，他的身上散发恐怖的气息。

    随后，他蛮横的出手，直接以暴力摧毁了四周。

    这个阵法疯狂的颤抖着，四周的沼泽地疯狂的闪烁着，就像信号不好一样，随时有可能消失。

    暗中的百毒王脸色一沉，万一天的实力太强大了，他根本就顶不住。

    突然，远方出现了一道恐怖的身影，对方正在以一种恐怖的速度朝着这边飞过来！

    “神王境！”百毒王大喜！

