    

    这是最后一步，也是最为艰难的一步，一个不慎，就会造成失败，前面所有的努力都付之东流！

    因此，即使是卫宗，也需要谨慎行事。

    伴随着一道道印诀的打出，一股介于虚实之间的意境缓缓从卫宗身上升了起来。卫宗身体周围，幻象丛生。

    凶兽，恶鬼，一片血海……

    一道道仿若真实一般的幻象在卫宗身边出现，而伴随着卫宗手中的印诀，这些幻象都缓缓向着卫宗的手中收缩，最终凝聚成了一点……

    “去！”

    卫宗手掌一翻，那凝聚于一点的幻象缓缓向着幻云铠飘了过去。在在飘到幻云铠上方的时候，一点点，慢慢的渗透了进去！

    嗡——

    伴随着幻象的渗透，一股虚实不定的意境也缓缓出现在了幻云铠之上，同时，一道道的亮光从铠甲的每一个缝隙之中透射出来，极为的耀眼！

    最终，那幻象全部渗透到了幻云铠之中，而幻云铠上面那股虚实不定的意境也达到了极致……

    轰！

    剧烈的光芒从幻云铠的每个角落绽放出来，强烈的光芒甚至连卫宗都微微闭上了眼睛。等他再度睁开双眼的时候，周围的环境已经大变了样子。

    本来他在一方狭窄的房间之中，此时已经变成了一望无际的草原，一阵微风吹过，无数翠绿的草叶随风浮动，掀起一阵清香。

    微风拂面，带给了卫宗一种清凉无比的感受，仿佛刚才炼器过程中沾染的一身火气都消失无踪了。

    “不错，不错！”

    见到眼前这一幕，卫宗点了点头。

    不管是从视觉上，还是听觉，嗅觉，乃至于触觉，都在告诉他，面前的这一切是真实的。甚至神魂扫过，都很难发现有什么问题。

    不过卫宗依旧能够看出眼前是幻象的痕迹，不仅仅是因为他知道这是幻云铠的效果，还因为他能够感受到这其中若有若无的虚实意境。这就是这幻象的破绽所在，如果敌人沉下心来，细细感受的话，还是能够感觉到其中的差别的。

    “那……如果这样呢？”

    想了想，卫宗心念一动，瞬间，面前的环境大变样。

    草地直接褪去，无穷无尽的从底下蔓延了出来。血海之中，有着无数的恶鬼，在嚎叫着向着自己爬过来，似乎要将自己拖向血海之中，永远沉沦下去。

    同时，甚至就连原本的微风都变成了一道道如同刀子般锋利的罡风，刮在身上宛若要将人凌迟了一般，极为痛苦！

    “这样应该就没什么问题了！”

    看着涌上来的恶鬼，卫宗摸着下巴自言自语道：“在危急的情况加上极端的痛苦之下，恐怕没有几人能够保持平静继续寻找这幻象之中的漏洞，这样看来，这幻云铠应该是炼制成功了！”

    卫宗话音落下，他的心念再度一动，眼前幻象瞬间消失。

    只剩下一件威风凛凛的铠甲悬浮在卫宗的身前。

    “成功了！”

    卫宗摸了摸铠甲，露出了一抹笑容。

    接着，他将铠甲直接收回了储物戒之中，目光，确实看向了还剩下的另外两份材料。按照炼器师的规矩，这两份材料现在都是他的。

    虽然已经炼制好了幻云铠，但是卫宗并不打算现在就出去。毕竟，这么快就将幻云铠炼制成功，未免有些太过于引人注目了。

    所以……卫宗打算继续修炼一段时间。

    正好，这两份材料之中，有一些天才地宝正是他修炼所需要的。

    卫宗伸手一招，顿时几株天才地宝就朝着他飞过来，被卫宗轻轻抓住。

    “龙王藤，凶牙宝骨，不定木……”卫宗看着手中的这几株天才地宝，这些都是对熔炉炼体极为有帮助的药材，可以打打加快熔炉炼体的进程。

    如果正常来说的话，熔炉炼体是一个缓慢的过程，需要极长的时间。不过卫宗本就身体素质强悍，再加上使用这些天才地宝的话，熔炉炼体的时间恐怕会大大缩短。

    拿着手中这几株药材，幽蓝色的幽明之焰悄无声息从卫宗手中升起，将这几株药材吞噬。很快，被萃取出了精华的药液一点点直接渗透进了卫宗的身体之中……

    砰！砰！砰！

    强大的药力在卫宗身体之中横冲直撞，似乎有些承受不住这霸道的药力，卫宗的身体竟然缓缓开始膨胀起来，一根根青筋从卫宗的肌肉之上暴起，显得极为恐怖！

    “好强的药力！”

    卫宗低吼一声，浑身已经变成了血红色，药力……似乎有些压制不住了！

    然而，下一刻……

    轰！

    伴随着卫宗的一声低吼，一道熔炉凭空出现，将卫宗笼罩在了其中。

    这正是……熔炉炼体！

    在熔炉强大的压力之下，卫宗本来膨胀的身躯也开始渐渐被压制回去，恢复了正常的大小。与此同时，在熔炉的作用之下，卫宗身体之内，那些本来无法炼化的狂暴药力也陷入了安静之中，开始一点点被炼化，然后被卫宗的身躯吸收……

    这注定是一个缓慢的过程……

    又是半个月之后……

    轰隆！

    炼器房之内，熔炉直接爆裂而开，毫发无损的卫宗从中走了出来。此时的他，看上去和之前没什么变化。

    只不过，当卫宗一步迈出的时候……

    咔吧！

    地面竟然直接凹陷了下去，他这一脚，竟然将坚硬无比的陨星石铺置的地面给踩了个粉碎。

    “还是有些不适应现在的躯体强度啊！”

    见状卫宗苦笑一声，将脚收了回来。看来他要好好掌控一下自己的力量再出去了，否则，现在是一脚一个坑，恐怕很快地面就要被他破坏光了。

    这半个月的熔炉炼体，卫宗收获极大。首先是他的肉体密度发生了极大的提升，也就是说，不管是防御还是力量卫宗都有着大幅度的提升。但是同时，卫宗的身体重量也增加了不少，这才有着刚才一脚踩碎地面的一幕。

    在药材的辅助之下，卫宗的熔炉炼体过程已经提前完结，接下来，就是提升境界了。

    其次是熔炉炼体的提前完成也带动了卫宗修为的增长，如今的他已经是启天境八重的武者了，只要再突破两重天，就能真正进入万钧境。

    感谢书友“雨中d孤影”投的一张月票，感谢你的支持，牛湖拜谢！

    现在17张月票了，再投三张牛湖继续加更，希望大家多多支持啊！

    多谢各位了！！！

