    宁姗姗听完后，脸色有些不好了，“谁叫白维，出来一下！”

    人群中的白维一怔，不过迟疑了一下，还是出来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁姗姗将一残方往他身上一丢，“这丹方，可是你的？我们查出作弊的丹方居然是你。白家的后辈，真让人痛心。”

    “不可能！绝对不可能。”白维慌乱了。

    那丹方，他是真没拿，明明是容天拿走了！

    宁姗姗道:“先带走，下去审讯。”

    “不，不是我。”白维看向汤副塔主，“副塔主可以证明，我没拿这丹方！”

    “唏！”倒抽气声起伏。

    这一句话，可是有意思了。

    证明不是他拿的丹方，一想没有什么，仔细想就有问题了。

    老疯子笑了，调侃道：“汤老鬼，你要如何证明呢？真是佩服啊，千方殿那么多丹方，你光是看一眼残方，不用打开就能知道……这个丹方有问题？然后，白维没有去拿，而你恰好可以作证……”

    这话，怎听着这么怪呢。

    道理很简单，千方殿中的残方，都是秘密。

    除了编号，外面看起来都差不多的，内容谁都不能事先看。而如果汤副塔主敢说，自己可以证明的话，至少有一点可以确定，汤副塔主知道有人作弊，却默认了，或者说，他就和作弊这事有关。

    就当是默认这条，就够汤副塔主吃苦头了。

    这些潜规则，放在暗处，大家不管，可是搬上台面上说，就不一样了。这就好比社会上一些不公平的事，丑闻等等，没有闹大，没有宣传出去，没有弄得人尽皆知，上头的人就有可能会睁只眼闭一只眼，多一事不如少一事，歇歇就过去了。但是，闹大了，知道的人多了，他们想包庇就不容易了。

    汤副塔主不愧是老鬼，脸色一点也不变，平静道：“我的确可以作证。因为白维的三个残方都是我选的。而我选的残方，绝不可能会出现这一张。这个问题，只需要去调登记的纪录就可以了。”

    “……”这话有道理啊。

    老疯子嘴角抽了抽，真是老鬼一只。

    居然三言两语，就给他掀过。

    汤副塔主敢这样硬着头皮出来，原因很简单，是他避不开。

    因为很多人都知道，白维给一堂定了不合格，随后又是汤副塔主出现保他进来的，让二堂的人重新给他审核，避开了一堂。出事了，自然会查到他头上，他也逃不掉。重点是汤副塔主清楚，白维这一次，真是给冤的。

    宁姗姗自然是去找人调查。

    结果是，白维登记的纪录，居然给人毁掉了！三个编号，都给人撕了下来。

    这一下，过程扑朔迷离了。

    墨连城安静地一旁瞧戏。

    当然这些，是他让老疯子去做的。

    陷害白维，只是一个开端，毁掉三个编号，就是一个过程。还有一个重要的伏笔，还没有掀开。

    白维松了一口气，急道：“宁长老，这样一看，我就是给冤枉的，有人是故意陷害我。还请长老明察。”