    “喂！史基，叫你的人把航道让出来！这样别人可就没办法通过啦！”

    “居然到了这种时候还说这种话？！！”×N。

    “桀哈哈哈，玩笑话说到这里就可以啦，罗杰！”

    一觉醒来精神饱满，特地换上了最贵的一件外袍。

    可谓是决胜打扮的“金狮子”史基从自家的旗舰上一跃而起，虽然和奥罗·杰克逊号之间，还隔着将近3海里的火炮射程。

    但是参战的主力人员无一不是精通见闻色霸气的一流好手，区区间隔3海里的距离对话还难不住他们。

    背靠无敌舰队，可谓是神采飞扬的金狮子继续朗声说道：

    “罗杰，老子也不是一定非要你的性命不可，你这家伙，一直在追寻那些洛克斯船长也想要的红色石头吧？！

    桀哈哈哈，那就是说，你看得懂那些石头上面到底说了什么吧？！”

    对面的大将，有着浓郁鼻毛的“黄金”罗杰而丝毫不落下风：

    “是又怎么样啊？！史基！”

    “桀哈哈哈，你知道洛克斯船长一直想要得到的东西，就是能够毁灭世界的古代兵器啊！

    老子也很想把它们通通都搞到手啊！怎么样，罗杰！只要你愿意加入老子的手下，有你解读古代文字的知识，再加上老子的力量。

    只要我们联手，就可以做到过去洛克斯那个家伙没有做到的事情！这个世界都会在掌握在老子的手中！

    只要你臣服老子的话，就算是这个世界，老子也可以分你一半啊！”

    金狮子的话在“飞空海贼团”内部都引起了一阵轩然大波，毕竟就连中层干部之前都不知道这么劲爆的情报。

    他们浅薄的见识顶多也就想到金狮子是要打破三大传奇海贼三足鼎立的局面，想要成为世界第一的“海贼王”。

    从未想过自家提督居然想要成为这个世界的王，更没有想过要把这个世界分给对手一半！

    而反观罗杰一方，除了巴基已经在痛哭流涕跪求船长接受之外。

    其他人就想是看不见在海面延绵开来的“无敌舰队”一样。还是一副悠然自得的样子，看着所有人身前那个如履平地地站在撞角上的男人。

    “嘿哈哈哈！抱歉啦史基，我果然不是那种可以屈居人下的男人！所谓的海贼，还是要自由地在这片大海上过活才行啊！”

    “桀哈哈哈，老子倒也不觉得说句话就能让你臣服于老子啊，罗杰！

    想要自由地话，老子就先让你的同伴抱着那个自由溺死几个，你就会改变心意吧！”

    “史基！有些玩笑可是不能开的，你这混球是知道的吧！”

    “桀哈哈哈，老子之前不就说过，玩笑话就到此为止了吧？！

    那之后，老子说的可都是马上就会发生的事实！狮子威·三千世界！”

    无视了罗杰难看到不行的脸色，金狮子立刻发动自身的飘飘果实能力。

    从身后无敌舰队的本阵立刻就有将近一百艘的大型战舰腾空而起，呈鹤翼阵型一字排开。

    每一首战舰的三层甲板上正前方的火炮全部都已校准角度，船上演练多时的炮击手立刻抱住火炮的固定架。

    在船支漂浮的动荡结束之后，立刻装填炮弹发射出去。

    即使这些战舰只有正前方的火炮可以使用，但足足3000门以上的火炮连续射击。

    而且火炮还全都位于空中，避免了海浪起伏不定造成的射击偏差。虽然金狮子耍帅一样的阵势导致有限火炮发出的角度偏差过大。

    但奥罗·杰克逊号还是被数十枚实心的铸铁炮弹击中，也就是这艘整体是由“世界第一的造船工匠”鱼人汤姆。

    使用“世界第一的造船原料”宝树亚当，结合了“世界第一的造船圣地”七水之都代代秘传的造船工艺。

    呕心沥血制作的“能带人去任何地方”的海贼船才能安然无恙。

    换做其他的船只，即使是海军最大规模的移动要塞军舰，也会在这种前所未见的火炮阵列下饮恨沉没。

    但是船的安然无恙和船上的人是否能够安然无恙可是两码事。

    “诶诶诶！！！要死，真的要死啦！船长，副船长！

    我们还是快点投降好不好！不管金狮子要什么都给他吧！诶诶诶诶诶诶！真的要死啦！”

    “喂，巴基！怎么能这么轻易就像敌人投降啊？！”

    “闭嘴！香克斯，老子可没问你这个脑子有问题的家伙！！！”

    即使是面临生死危机，但是香克斯不看场合的毅力论。不管是在什么情况下，都能最大程度激发巴基的潜能。

    看着这两人玩闹似的纠缠，罗杰洒脱一笑：

    “嘿哈哈哈，巴基，别那么没出息！”

    随即抬头看向上空不知何时已经来到奥罗·杰克逊号上空的金狮子，没有多说什么。

    双腿膝盖弯曲，力自地生，并不算高大的身形转瞬之间就从撞角上一跃而起。

    巨大的反作用力，甚至使得方才被炮弹轰击都没有动摇一步的奥罗·杰克逊号船头狠狠地栽了一下。

    罗杰强大无匹的霸气，迅速将出鞘的随身佩剑浸染成肉眼可见的黑色。

    这不仅仅是武装色霸气的高级应用，而且还同步进行了霸王色霸气的缠绕。

    能做到这一点的人在大海上也是屈指可数，而能够同步完成复数种类霸气的缠绕的人，即使是放眼漫长的历史，也是如凤毛麟角一般。

    明明人在半空之中，却以强健的足部肌肉猛地向后踏步，以空气为借力点二次、三次地不断加速，迅猛的姿态在空中留下了一连串的音爆云。

    “史基！给我把船让开！”

    手持位列无上大快刀十二工之一的名刀“艾斯”，其上以渔网一般环环相扣缠绕着武装色同霸王色两种截然不然的霸气，再加上挥刀者更是世间少有的大剑豪。

    这一击，实际上在这片辽阔的大海上也只有不到一手之数的人，胆敢放言能够接下。

    而不巧的是，这里就有一个。

    “桀哈哈哈，狮子是绝对不会退让的啊！罗杰！！！”

    双剑出鞘，位列大快刀二十一工之列的名刀“樱十”、“木枯”转瞬之间就在金狮子的手中化为黑刀。

    不必像罗杰那样以类似月步的技巧踏空借力，身为飘飘果实的能力者，金狮子能够以任何姿势凭空借力。

    “神避！！！”“狮子威·贰之太刀！！！”

    “天，天空裂开了啊！！！”×N。

    真正意义上的海上皇帝一旦兵刃相见，就是会造成这般天地异变。

    天空中的云层被不断地撕裂开来，让人怀疑继续下去，是否连传说之中的空岛都会被两位大海的霸者交击的力量撕裂。

    几乎所有人都被罗杰和史基两人隔空相持的骇人场面摄去了魂魄，就连呜咽声或是涕泣声都发不出来。

    但是大蛇潜意识地能够“听到”在这名为艾特·沃尔的战场上，还有许多形形色色的人们并没有被这场超规格的对战摧毁心气。

    比如大蛇自己、比如已经做好心理准备的福禄寿先生、比如“飞空海贼团”的副手等人。

    再比如奥罗·杰克逊号上的西尔巴兹·雷利、斯巴克?贾巴、道格拉斯·巴雷特甚至还是个实习海贼的香克斯。

    当然还有从一开始，大蛇就没有将眼睛从他身上挪开的那个男人。

    ‘找到你了，真的是好久不见了啊，光，月，御，田。’

