    老人脸色狰狞，整个眼睛都睁大了，似乎马上就要从眼眶中蹦出来一样。

    那个样子，若是还孩子看到，肯定会吓一跳的。

    这是一个能够止小儿夜啼的相貌，但老人一点都不觉得，他狞笑着，从一旁的保险柜里，掏出来一个试管！

    试管里有着一管晶莹剔透的液体，看着都让有有人迷醉的蓝色！

    老人狞笑着，拿着试管，来到了隔壁的一个屋子里。

    这个屋子里，没有别的东西。

    唯有一个巨大的鱼缸，里面关押着一头巨大的精灵！

    如果太一在这里，他就会发现，这是他很喜欢的一种精灵！

    如果是大木博士在这里，就会发现，这是一头拉普拉斯！

    而太一，更愿意称呼他为乘龙！

    乘龙是一种没有进化型的精灵，但这不代表乘龙不够强大！

    相反，这是一种极为强大的精灵！

    甚至如果单纯按照六维属性来计算的话，乘龙是可以和任何一种御三家的终极进化型媲美的精灵！

    而且因为十分的稀少，乘龙的价格，比御三家的价格还要珍贵！

    老人的眼神，看着乘龙，就好像看到了珍宝一样。

    只是随后想到了监控里的样子，老人的神色，慢慢的就变得再次狰狞了起来。

    乘龙因为看到老人到来，露出了恐惧的神色。

    眼前的老人，力气不大，年龄也已经老了，乘龙似乎只要稍微用力，就能将老人杀死！

    但乘龙看到老人，就是露出了恐惧的神色！

    老人轻轻地说道：“你也不要怪我。都是坂木，他不支持我！明明我都要成功了，他却将所有的人手和资源都给撤离了。我没有办法，你不要怪我！”

    他呢喃着，将手里的试管打开，然后打开那个鱼缸，将试管扔了进去！

    老人随后离开，回到了监控室！

    所有的资料都在这里，他要在这里守着！

    而且，随后乘龙的变化，他也要亲眼看着！

    看到监控里，太一的身影越来越靠近被抓回来的那个孩子的关押之地！

    老人的神色变得幽深：“一个孩子，居然这么厉害！是联盟隐藏的强者？”

    他眼神狠厉的低声喝到：“不要多久了，我的实验一定会成功的！”

    他等不及数据回传了，那些人去了那么久，居然还没有得到大木博士的实验数据！

    “太慢了。联盟的那些博士，都是吃屎长大的么？速度居然这么慢！我不惜将药剂广泛的撒入到大海里，那么多的精灵都感染了。居然这么久了，都还没有研究出来！”

    如果太一在这里，肯定会十分的诧异。

    原来这老人，居然是故意的将精灵病毒扩散出去的。

    这一点，倒是和太一的猜测差不多。

    只是，这老人居然还想借助大木博士等人的手，来研究这资质药剂。

    这一点，可是太一不知道的。

    太一此时，已经接近了小智关押的那个地方。

    他之所以选择强闯，就是因为，相比于那个研究员，他离小智关押的地方比较近。

    而且对方派出来的精灵越来越少，也没有从小智关押的那个方向出来。

    所以太一觉得，他能比对方更快一步到达小智那个地方。

    这才是太一抢先一步的原因了！

    “凯西，打开门！”

    门被锁上了，不过只是一种物理锁。

    对于这种锁，太一自己没那么大力气。

    可对于超能力精灵来说，却只是小儿科了。

    咔擦！

    随着一声咔擦，物理锁直接被打破。

    太一推开门，就看到小智呆呆地坐在那里！

    “小智，你怎么样？”

    太一急切的走上前，就要去拉小智。

    但就在太一的手，就要碰到小智的时候，兔起鹘落之间，从小智的影子里，冒出来一个皮卡丘的玩偶！

    是谜拟Q!

    太一的眼睛，看到了那只诡异的眼睛！

    太一都不知道怎么形容，只是觉得，那双眼睛十分的冷漠、孤单又害怕！

    她想要做什么？催眠我？

    太一心里早有准备，闭上眼睛的同时，也加强了自己心理的建设！

    也就在这个时候，凯西和巴大蝴以及呆呆兽都是一起出手！

    精神强念！

    这个招式，他们已经练习的很熟练，甚至都可以叠加一起施展了。

    一加一大于二，这就是几只精灵相处熟悉了之后，达到的效果。

    她们甚至具备了，一起去参加三打的资格！

    彼此之间的默契，已经在慢慢的建立了。

    虽然暂时，还只是这一个招式可以默契的施展！

    可这就是一个开始，不是么？

    这只谜拟Q十分的诡异，十分的小心，太一又怎么可能会忽略呢？

    这一路上，太一都在地方谜拟Q突然的出手，但谜拟Q却出奇的十分小心，居然一直忍着，都没有露头。

    只是那种灵觉上被人监视的感觉，一直都没有消失，这让太一知道，那只谜拟Q一直都没有放弃！

    太一不知道这只谜拟Q是怎么回事，为何没有被地方派出来偷袭自己！

    若是在凯西几只精灵在对付那些感染了精灵病毒的精灵的时候，突然冒出来。

    很可能就会打太一一个措手不及！

    那时候，很可能就会让太一失手。

    但谜拟Q始终都没有出现！

    那种感觉告诉太一，谜拟Q不是不出手，只是还在寻找时机！

    所以，在见到小智，终于找到了小智的时候。

    太一就猜到了，谜拟Q寻找的，就是这个机会！

    而太一也是在等这个机会，他和凯西的默契，已经很强了。

    凯西自己投怀的时候，那时候，就注定了凯西和太一的缘分。

    将近一年的时间，太一和凯西，那是形影不离。

    这么长时间的培养，太一和凯西的默契，不是一般。

    凯西立刻就是明白，甚至还和巴大蝴以及呆呆兽联系了。

    就在这一刻，三只精灵的全力一击，将这只谜拟Q给击倒了。

    看到地上躺着的那只谜拟Q，太一突然冒出一个想法。

    据说，谜拟Q是皮卡丘时候化作的幽灵精灵，也不知道是不是真的！

    传说，所有见过谜拟Q皮卡丘玩偶下的真身的，都死掉了。

    太一却有些好奇！

    只是手伸到一半，太一还是停下了。

    他听到了声音。

