    “叶寒，你笑什么？”

    东方易的眉头皱起，凝视着叶寒。

    “我笑你们一群脑瘫东西，不知死活。”

    叶寒的双目迸发出璀璨的神芒：“你们这么上心万象天门，还呆在这里做什么？怎么不赶紧滚去万象古域，找万象天门叫爹？”

    轰！

    东方易刹那起身。

    可怖的波动瞬间蔓延四方，充斥在整座大殿之中。

    他的双瞳之内，迸发出惊人的杀意：“你，在说什么？”

    六道之主中的其他五人，也在瞬间迈出身形，每个人的念力爆发，锁定叶寒。

    “我在说什么，听不懂？”

    叶寒傲然立足此地，根本无视那东方易爆发出的滔天气焰，而是声音滚滚：“我叶寒加入轮回书院，未曾做过任何不利书院之事。”

    “可你们某些人，屡次三番针对我，想废掉我，杀掉我，甚至勾结外人想要对付我叶寒。”

    “这一次，天门之子万法天截杀我叶寒，轮回书院不但未曾帮我，现在反而要将我献出去讨好万象天门？真是滑天下之大稽。”

    叶寒大笑，声震天地，意气无双。

    “我人间道的李浮屠，至今还被你们某些人镇压，不知所踪。李浮屠昔日终究也是为书院争夺过无上荣耀，立下汗马功劳的存在，我怎么没看到有人将他解救下来？”

    不等眼前这群人开口，叶寒继续开口：“真当我叶寒是吃素的，我人间道好欺负是吗？”

    整座大殿之中，众人脸色变得极度难看。

    有人羞愧，有人漠然，有人杀意滚滚，恨不得眼神杀死叶寒千万次。

    叶寒居然敢教训他们这群人？

    人间道主？

    不过是一个加入书院不到两年的少年而已，真将自己当成高高在上的六道之主之一了？

    轰！！！

    一道手臂，刹那延伸而来。

    副院主东方易当场出手，容不得叶寒肆无忌惮。

    “没有规矩不成方圆，你不将我这个副院主放在眼中，我就亲手……。”东方易神色冷漠。

    不过，一句话还没有说完，一道恐怖的波动从叶寒身躯四周扩散开来，当场将之打断。

    砰！

    叶寒手臂骤然轰出。

    简单而随意，没有任何的技巧与变化，刹那间爆发出潮水般的力量。

    那东方易的一击还未曾降落，本体轰然一颤，直接被叶寒轰退十几步。

    “副院主？”

    “你在我眼中，不过是一条摇尾乞怜的癞皮狗而已，你是哪门子的副院主？”

    叶寒讥讽之色不加掩饰。

    “你……人间道令？”

    东方易死死盯着叶寒手中浮现的令牌。

    昔日叶寒曾引动人间道令出手过一次，怎么可能引动第二次？

    人间道令之中隐藏了李浮屠昔日巅峰时期留下的力量，但那种力量犹如武符之力，哪怕刹那辉煌无敌，但只能动用一次而已。

    可叶寒今日为何能再次催动人间道令？

    “杀我？”

    “将我献出去？我今天倒要看看，谁敢？”

    叶寒的气息滚滚，眸光扫过此间，尤其在天神道主等人身上停留片刻。

    “反了天了，我们轮回书院从来没有如此桀骜不驯的弟子，以下犯上，罪大恶极，简直是书院之耻。”

    东方易最初还要点脸皮，此刻却是彻底撕破了脸，连连怒吼。

    被叶寒一个十几岁的少年一击逼退？

    哪怕对方借助了人间道令的力量，但传出去依旧是莫大的耻辱，天下人都会嘲笑。

    “既然是罪大恶极，那么，出手吧，来镇压我，制裁我。”

    叶寒气息滚荡，体内十八块龙骨同时引动，汹涌澎湃的真龙气息充斥在身躯内外。

    本尊精气神在顷刻间和人间道令融为一体，不分彼此。

    铮……。

    一道金属颤鸣响彻此间。

    执法殿主皇甫一刀的手中，出现了一柄漆黑的战刀。

    战刀浮现，此人杀意滚滚，锁定叶寒。

    天神道主和修罗道主，同时踏出一步，一左一右隐隐锁定叶寒的退路。

    甚至，其他三大道主全部出现在门口，将大殿门户封锁。

    “叶寒，现在跪拜臣服，向副院主认错还来得及。”天神道主面容阴翳。

    轰！

    叶寒想都没想，直接一拳轰杀出去。

    恐怖而霸道的拳芒，掀起一道真空气浪，顷刻间将天神道主包裹。

    砰然一声炸响，真空爆裂，凶猛的力量将天神道主轰出几十米外，狠狠砸在大殿的一角。

    “认错，不应该是你们几个不长眼的东西给我认错？”

    叶寒大笑，杀意无边。

    身躯踏步而出，一眨眼就出现在修罗道主面前：“六道之主？让我看看你的修罗道修炼得如何了。”

    人皇拳！

    金色的拳芒，附带着惊世骇俗的爆发力，狠狠一击轰在修罗道主的胸腔之上。

    大殿内部反而有所限制，这修罗道主根本无法逃避。

    正面承受叶寒一击，修罗道主大口咳血。

    “九转修罗决！”

    一道厉喝出现，刹那间九道血色的气芒从此人头顶冲出。

    这是修罗道的一种绝杀秘术，可演化出种种不可思议的手段。

    九道血色气芒，无形中影响四周真空，如诞生一方独特场域，将叶寒的精气神镇压。

    与此同时，副院主东方易手臂一挥，一道波澜荡起。

    这波澜扩散至叶寒面前，隐约之间似乎要将叶寒的精神碾灭，将他的意志拉入一片苍茫混沌天地中。

    这是法相境独特的手段，法相之界！

    其实和万象天门的“法天象地”秘术类似，有异曲同工之妙，只不过那法天象地秘术更加玄妙罢了。

    “一起镇压！”

    天神道主厉声开口。

    他的法相之界同样诞生出来，扰乱叶寒的精神意志。

    跑去门口的三大道主，亦是施展出同样的手段。

    五大道主，加上副院主，六道法相直接同时显化而出，如化作六道无形的真空牢笼，要将叶寒困杀此地。

    在同一时间，皇甫一刀手中的战刀刹那抬起，冲着叶寒演化出绝杀寂灭的一刀。

    “死吧！”

    皇甫一刀的眼瞳闪烁兴奋光芒。

    这不知死活的叶寒，今日终于要被镇杀此地。

    当日在人皇峰内叶寒将他差点踩在脚下的耻辱，终于能得以偿还。

    铛！！！

    战刀轰杀在叶寒本体之上，居然如碰触万年神石，坚不可摧，发出猛烈的震动。

    分毫无法斩入！

    叶寒，居然未曾受伤。

    就在皇甫一刀惊悚的此刻，叶寒猛然一拳杀出。

    这一道拳芒穿透了真空，在十几米的距离之间瞬息而至，轰在皇甫一刀的胸膛之上。

    噗嗤……。

    大口逆血喷涌，执法殿主皇甫一刀重伤。

    “金刚变，混元一体，肉身无敌的金刚变！”

    轮回大殿中，其他诸多书院高层惊骇的声音响起。

