    第563章 虚实时空对话

    龙桑空明人呢？

    他死了。

    他化雨为万剑，而夜寒冬冷为热，雨遇到高热，瞬间不见了。

    说来说去龙桑空明的修为真的不及夜寒冬，不然就不是他化为烟雾瞬间蒸发，而是夜寒冬中雨剑被淹死于汪洋。

    龙桑空明死了, 夜寒冬的术法收回，然后晴朗的天忽然阴暗了下来，当下大雨又开始瓢泼的下了起来。

    夜寒冬见了，卖着脚步往湖心小筑走去，当他到了湖心小筑，已经是午夜时分了。

    只是他刚走进小筑, 来到莫云白的房间外, 就听见里面有人说话，夜寒冬走近一看, 却见一群人围着床铺站着。

    夜寒冬走上前，本来想走近看得更清楚，然而他已经看到了那个消失了上个月的老白头儿——玱玹阿子。

    他坐在床铺上，正在查看泥香疯的原因，只见他拨开泥香的眼皮，仔细瞧了悄，然后面有难色，半天不语。

    是什么让这样一个高人面有难色，这不但是莫云白和夜寒冬想问的，就连围在这里的花令衙门十三女，她们也想问。

    只是她们迫于担心，拍听到不好的消息难以自己，所以都不说，只是看着泥香，也看着面有难色的老头。

    莫云白道：“前辈，泥香的病情如何？”

    玱玹阿子道：“实不相瞒，姑娘的脉象正常的很，没有不妥的, 只是她疯的原因，可冷另有原因。”

    “你也束手无策，查不出原因吗？”

    老白头儿摇了摇头，道：“她启动这个虚拟时空的时间太长，导致现在她的术法无法在支撑，所以才变成这样。”

    夜寒冬道：“怎么会这样？”

    “世上千万事，万事万物都逃离不出宇宙的法则，从生到死。必然深有法则，现在不知道现实世界里的启动时空施法者怎么样了？”

    夜寒冬道：“那要怎么办？”

    玱玹阿子道：“其实很简单，进行时空对话吧。”

    “时空对话？”

    老白头儿点了点头，然后手在泥香的胸前一伸手，一个盘状的东西才从他身前慢慢地浮现了出来。

    “只要我在启动一次泥香魔盘，打通时空对话隧道，就可以。”

    说话间，他的手已经运量出能量球，然后在房间外的雨天闪了一道闪电，拉出了一个诺达的时空隧道。

    时空隧道像是翻滚不息的河流, 瞬间在雨天里浮现出了一幅惊人的画面。

    一张床摆在诺达的皇宫内院之中，然后可以清楚的看见床上睡着一个男子, 然而这个男子就是已经失去魂魄的莫云白。

    “有人吗？”

    玱玹阿子对着这张波涛汹涌的画面大声喊了出来。

    然而他只是喊了一声, 当下有两个女子出现在床边，这两个女子，一个是春城冷，还有一个便是泥香和夜寒冬的师傅。

    忘女不善言谈，只有春城冷道：“我们在。”

    玱玹阿子道：“你们还好吗，时空隧道的情况怎么样？”

    春城冷道：“泥香魔盘已经启动有两年了，时间太长了，只怕这血炼之物已经没有泥香的血精，现在无法在支撑了。”

    玱玹阿子道：“这女娃娃来到虚拟的西方环境来向我借取九曲乾坤镜，想必事情已经要办妥了，只是年轻人，友谊长存，互不忍心舍弃在这虚拟世界的感情，所以迟迟下不了决心抛弃这里。”

    春城冷道：“这次开启泥香魔盘很久了，请前辈一定要关照泥香，让她尽早找到莫云白的三魂七魄，早日回来。”

    玱玹阿子道：“这个世界是虚拟的不错，我也是这虚拟的一份子，我想我也难以割舍。”

    一旁的忘女道：“所有的事情都是浮云，你今日不帮助他们出来，莫云白就永远醒来，既然九曲乾坤镜在你的手里，想必泥香要找的东西就在你的手里，又何必为难于她呢？”

    话虽如此，但是道理不是这个道理，玱玹阿子道：“现在我帮不了她。”

    春城冷道：“为什么？”

    玱玹阿子的手臂一摆，然后泥香疯掉的样子在春城冷的面前呈现的清楚明白，他也是非常无奈，道：“时间晚了。”

    春城冷通过时空隧道里的光镜看到了泥香。

    泥香很是憔悴睡在床上。

    而这一刻，睡在床上的泥香，她似乎也看到了光镜里的忘女和春城冷，一时之间神情激动万分，想说些什么，但是怎么也说不出。

    更加令人想不到的是，她越要想表达什么，神情越是难看的很。

    她睡在床上痛苦的扭动自己的身躯，等到身体到达了极限的时候，她嘴里忽然喷出了热腾腾的鲜血。

    鲜血染红了床单。

    如此一幕一发生，床边的莫云白道：“泥香！泥香！”

    时空隧道的光镜里，春城冷看到了莫云白道：“莫云白。”

    “啊！”

    莫云白一手抱着泥香，一边看着光镜里的两个女子，打伞的女子说道：“莫云白，你对泥香来说，是很重要的，她很爱你，你的三魂七魄在你以前行走江湖的时候弄丢了，现在危机你的生命，泥香不顾一切进入虚拟的世界，想在和你一起在行走江湖，以便找到相关线索，救你回魂，你现在所在的世界，都是泥香魔盘幻化的虚拟时间，如果泥香魔盘的精血耗尽，你所在的世界就会消失。”

    听了这样的话，莫云白，已经花令衙门的其余之人，他们都看着玱玹阿子手里的泥香魔盘，不可置信的摇了摇头。

    不过现在她们都没有说话。

    春城冷道：“我告诉你，你要协助泥香尽快找到你的三魂七魄，然后好让她返回现实就醒你，要知道现在大辽国很需要你。”

    她的话说到这里，然后期待着莫云白给予表态支持。

    但是忽然玱玹阿子手掌心悬浮的泥香魔盘掉落在地上。

    玱玹子见了，当下一把从地上捞起来，使劲一甩，泥香魔盘如神物一般，快速进入了泥香的胸前心脏。

    众人看了，都惊讶道：“这血炼之物真是邪门。”

    见到这样的事情发生，夜寒冬道：“现在怎么办，前辈？”

    玱玹阿子道：“方才泥香魔盘掉落在地上，这说明了什么，这说明你们不能再等了，是该下决定了。”

    莫云白清楚他嘴里的决定指的是什么，然后半天不曾说话。

    因为那个决定一旦通过，这个世界将不复存在，所有发生的一切将消失在宇宙之间，无论是友亲、爱情、兄弟情、师徒情，还有已经达到的功成名就将永远不复存在，彻底消失。

    一时之间，外面的雨下的更大了，在场的人更无一人在多说一个字，甚至是一句话。

    可是有一点他们必须清楚，除了所有的情谊，他们还有更多的遗憾，而这些遗憾将永远埋在昨天。

    比如梦想就是这样。

    (本章完)

