    在休息室里的战景希和慕乐乐，忽然好像觉得自己身上两束强光罩着，好像就要把他们盯出几个洞来！

    “阿希，你有没有觉得有人在偷看我们？”

    “阿乐，你有没有觉得有人在偷看我们？”

    两个小萌宝，非常有默契地异口同声地问着对方，语气都不太确定。

    “嗯！”

    话音一落，两个小萌宝小身子忍不住地颤抖着，同时地扭头看向门口。

    一个　高大的身影站在门口，脸部剧烈地抽搐着，满眼的诧异和震惊！

    “啊啊！”

    两道惊诧的小奶音，更是充满了惊恐。

    “阿乐！”

    “阿希！”

    程管家余悸未了，还没反应过来，就被两个长得一模一样的小少爷给拉进休息室内！

    程管家一脸的惶恐。

    战景希和慕乐乐并排站在一起，双手抱胸，冷睨着程管家。

    程管家目光呆滞，死死地盯着眼前两个小萌宝，随后猛地咽了咽口水！

    “你、你们是？”程管家声音打颤，舌头都打结了。

    “你猜猜我们是谁？”慕乐乐　看着程管家，反问道。

    程管家在飞机上已经被吓到想要跳飞机了！

    在飞机上居然会出现两个一模一样的小少爷！

    少爷要是知道了，他怎么交代清楚？

    程管家现在也很好奇，眼前这两个小萌宝，怎么一下子就变了？

    “我猜，你是……”

    程管家直接哑巴了。

    他实在是猜不出来谁是谁！

    或者说，他不知道眼前发生了什么事情！

    “天啊！杀了我吧！”

    程管家抓着头发，一脸懵圈，“我是谁？我在哪？我在做什么？”

    战景希看向慕乐乐，摊摊手耸耸肩，“这个老程傻了……”

    慕乐乐也撇撇嘴，说道，“打包好了直接丢下飞机！”

    程管家闻言，吓得身子一抖，说道，“别丢我下飞机！”

    “那你知道怎么做了吗？”战景希冷声问道。

    程管家看着眼前颇有威胁性的战景希，胆怯地说道，“我会做的，绝对不会外传的！更不会告诉少爷的！”

    “确定？”慕乐乐半信半疑地看着程管家，挑眉问道。

    程管家忙不迭点头，“嗯嗯！确定！”

    “你确定可以信他？”战景希看向慕乐乐，征求着意见。

    慕乐乐抚摸着下巴，对着战景希说道，“据我对他这些日子的相处，我觉得他还算可靠？”

    战景希：“……”

    “我绝是对可靠的！”程管家见他们在商量着要弄死他，他赶紧弃明投暗！

    程管家举起双手，眼睛都突出来了，马上策反了！

    两个小萌宝盯着程管家。

    慕乐乐问道，“你怎么做？你是偷生怕死？”

    程管家闻言，在心底里嘀咕着：这是哪一个小少爷，嘴巴那么毒？看穿不说穿，是做朋友的最基本准则呀！

    “阿希小少爷，阿乐小少爷，我发现你们是双胞胎，我现在激动啊！我怎么可能会背叛你们啊？”程管家知道自己此时只能做两个小少爷的最忠实跟班啊！

    　他就纳闷了，为什么战景希突然改造了自己！

    原来是为了掩饰住双胞胎的事实！

    “你可是战云开肚子里的蛔虫，你怎么可能背叛他？”战景希一脸嫌弃地看着程管家。

    程管家鉴定地摇头说道，“这次坚决不会了！因为少爷伤了我的心，我也要伤他的心！”

    慕乐乐很好奇，“他怎么伤你心了？难道我爹地他找女人，还伤到你了？”

    “不是，是少爷区别对待我和少奶奶，害我在朋友圈丢了脸！”　程管家诉苦着，“我开玩笑要卖掉他的公司，他不给我卖，让少奶奶卖！哼！让少爷欺负我！我也要让他体验体验一下被人隐瞒的感受！”

    慕乐乐对程管家竖起了大拇指，“果然最毒男人心！”

    “你这样战云开会杀了你。”战云开淡声说道。

    程管家却说道，“我以后可是两位小少爷的奴仆了！我以后可是要为你们做牛做马的！我才不管少爷呢！”

    　程管家眼观四周，他也大概能够感受到两位小少爷已经接纳他了，不会再把他丢下飞机了，他才暗暗地松一口气。

    不过……

    “不过，你们谁是阿希小少爷，谁是阿乐小少爷啊？”

    程管家哪怕平日里也和战景希一起接触，但是现在突然让他面对两个一模一样的小少爷，他还真的是分不出谁是谁！

    长得就像是复制黏贴一样！

    “你猜啊。”慕乐乐看着程管家说道，“你猜对了我们就相信你的忠诚，如果不是，我们都要怀疑你是为了苟且偷生才会故意被我们降服的。”

    程管家哭丧着脸，“阿希小少爷，阿乐小少爷，两小祖宗，我刚被你们长得一样给吓死了！现在都还没回过魂来！你现在让我猜一猜，我真的是太难了……”

    他真的分不出谁是谁。

    “这么笨的男人，也不知道我爹地看上你啥，让你一路跟着他。”战景希一脸的嫌弃。

    程管家闻言，马上说道，“你是　阿希小少爷！”

    战景希一愣，随后上下扫了一眼程管家，“你怎么知道？”

    程管家很是委屈地说道，“因为阿希小少爷总是嫌弃我……”

    “你有自知之明就好。”战景希　没有安慰程管家，淡声说道。

    慕乐乐伸手轻拍了下程管家的脑袋，问道，“说说你的观后感，发现两个长得一模一样的小少爷，你有什么想说的？”

    程管家颤抖着声音，说道，“首先感谢两位小少爷坚持让少奶奶开飞机，我才有这个机会得知你们是双胞胎！”

    “然后呢？”慕乐乐挑眉问道。

    程管家说道，“然后我想说！你们居然是双胞胎！如果你们是双胞胎，那我家阿希小少爷是不是也是少奶奶所生的孩子？而不是沈思媛的？”

    程管家说着，越是激动，咬牙切齿，“那个沈思媛霸占着战景希亲生妈妈的名义，骗了我家少爷多少钱？这个坏女人！”

    程管家老泪纵横，目不转睛地看着眼前两个小少爷，“阿希阿乐！你们居然是双胞胎？”

    “嗯呐。”慕乐乐和战景希同时点头。

    程管家说道，“那少爷知道你们是双胞胎的话，不知道会是什么表情呢？”

