    支狩真心头微微一震，蓦然想起白骨王座上的洞孔，大小恰好契合怀里的神秘白骨。

    “大姐头！”罗摩不顾一切地扑上去。

    “别过来！”千惑圭厉啸一声，皮肤金灿灿地发亮，全身血肉悉数绽开一朵朵光彩夺目的金昙花，娇躯仿佛变成一个金昙花、枝交织的“植物人”。

    无数根金昙花枝疯狂向外攒刺，与白骨相互纠缠、绞杀。“嘭”的一声巨响，漫天残枝碎花飞溅，千惑圭踉跄冲出白骨王座，顺手抓起罗摩，掠向远处，与白骨王座和支狩真拉开足够安全的距离。

    白骨王座上，残留着一副金昙花、枝构成的人形外壳，迅速被白骨绞得粉碎。支狩真望了一眼千惑圭，她面色苍白，娇躯明显缩水了一分，变得更加小巧玲珑。

    这应该是小魔女的逃生底牌了。

    “这把鬼椅子太邪门了！幸亏老娘我还有不少手段，不然非得丢掉半条命。罗摩，要不干脆把那件大杀器拿出来，毁掉这张恶心的骨头架子？”千惑圭瞋目圆睁，骂骂咧咧地道。

    罗摩闻言一愣，随即眨眨眼，附和道：“哎呀大姐头，你身上虽然藏着好几个能干死地魔的宝贝，可是得留着防身哪！”偷偷瞟了一眼支狩真。

    “这两个魔人在骗你。”识海里，萌萌哒不屑地道，“一个眼睛一个劲地往右边瞧，分明是在编造谎言。另一个不停地摩挲自己的手，完全不自信啊。”

    支狩真心里一清二楚，千惑圭忧心自己黑吃黑，所以虚言恫吓，可见她伤势极重。如果自己真是真罗睺，说不定会果断出手。

    但他眼下无暇它顾，神秘白骨像沸腾的岩浆，烧得全身滚烫如焚，血脉贲张，狂暴的魔煞炁似霹雳炸开，内腑历经一次次痛楚不堪的重创——修复——再重创——再修复的过程。

    千惑圭一挥手，对罗摩道：“算了，先不管它，我们去下层瞧瞧收获！嘿嘿，魔里寿的崽子们一定捞了不少好东西吧？”

    “是哩！”罗摩又偷偷瞥了支狩真一眼，“魔军在新生的秘境里死了好多个，也抢到好多珍贵的修炼宝料，听说还有十多种功法！”

    “功法？”千惑圭眼神一亮，功法在魔狱界最为稀罕，“真罗睺，一起去瞧瞧魔里寿搜刮的宝贝，顺便挑一些好功法！”

    这是试探真罗睺对她有无杀心，支狩真强忍魔煞炁狂轰乱炸的剧痛，敷衍道：“你，先去，我随后到。”

    “那我先去挑一些好东西了。”千惑圭顿时心头一缓，真罗睺似乎没有马上翻脸的意思，她正好下去先找些疗伤宝药，乐得真罗睺留在此处。“难不成你还想驾驭这艘宝船？你大可以试一试啊，说不定白骨宝船认主，你就攀上高枝，变成我们旭日军响当当的大人物了！”

    她戏谑地轻笑一声，走出舱门的步子没有一丝仓促。支狩真也不由佩服她的镇定，他将目光转向白骨王座，以不二高傲的性子，应该不屑以这种手段害他。

    支狩真踌躇片刻，抓紧神秘白骨，一步跨向白骨王座，将神秘白骨插入座椅上的洞孔。

    轰然一声巨响，白骨王座剧烈震颤，神秘白骨慢慢融化，与白骨王座合为一体。里面的一滴髓血倏地迸溅，一半渗入白骨王座，另一半投入支狩真的魔躯。

    八座骨炉的骷髅头发出欢呼的吼叫，四方骨台浮现圣洁的光辉，一根根狰狞的白骨手臂探出白骨王座，环绕支狩真，如同向君主奉上威严的王冠。

    刹那间，支狩真耳畔传来无数魔怪的嘶吼哭号，血髓仿佛化作无边无际的血海，在他体内掀起惊涛骇浪。

    魔煞炁被血海一卷，甩出无数污垢之质，从皮肤不断排出黏液。本就精纯的魔煞炁经过再次提炼，变得洁净剔透，狂暴的魔性里竟渐渐蕴育出一丝神秘的圣性。

    “嗡——”支狩真脑海轰鸣，整个人仿佛升腾而起，跨入一方玄之又玄的层次，与整艘白骨宝船紧密连接在一起。

    数十丈白骨宝船犹如掌上观纹，纤毫毕现。每一层舱室、每一个角落、每一处隐秘的装备设置都与他血肉相通，心神相系。

    白骨宝船俨然化作了支狩真的一部分，成为肉身和意念的延伸。他的精神力犹如水银泻地，覆盖白骨宝船，无数奇异的消息向他层层展开：白骨宝船多处受损，修复需要熔炼、符箓、术法、阵法等上百种技艺；舵盘上的奇异符号除了驾驭宝船，兼可激发各种威力强悍的攻击；白骨王座是宝船核心，能够化作虚空战甲；白骨宝船擅长各种形状变化，只要动力充足，它能跨越星海，强行闯入不同层次的天地！

    不知过了多久，支狩真仍然目眩神迷，沉醉在白骨宝船纷至沓来的诸般奥妙里。他难以想象，无需合道后破碎虚空，只要驾驭白骨宝船，便能冲破山海天地，进入苍茫星河，寻觅传说中的仙界！

    这是何等可怖的伟力？

    白骨王座光芒一闪，一部神异晦涩的功法传入支狩真脑海：《域外煞魔·白骨往生经》。

    这赫然是一部修炼魔煞炁的秘典，包括一整套蕴育、提纯、运转魔煞炁的法门，以及相应的身法、战技、魔念变化等诸多法门，其中还包含了数十种精神力的攻击秘法。

    支狩真默然许久，望向不二：“不二阁下究竟来自何处？”

    “旧事须要记住么？”不二反问道。

    支狩真微微一愕：“不需要么？”

    “若是旧事欢愉，如今业已逝去，忆起来只是徒增怅惘。若旧事悲苦，再记起不过是重复一次悲苦，又何必呢？”不二淡淡地道，“魂器的一生何等漫长，遗忘才是我们该做的。”

    支狩真略一沉吟，笑道：“不二阁下说的是，无论阁下过去如何，都只是过去。”他走下白骨王座，宝船已然认主，不如暂时留在旭日军手里，他一念之间即可收回。如果旭日军对他不利，便有机会狠狠还以颜色。

    他信步走出御使舱，来到下一层，心意微微一动，白骨宝船当即受命，将千惑圭和罗摩的一举一动投入他的脑海。

