    “不管之前如何，你这等野心我们有目共睹，你还有什么好说的，你不就是想要将神界纳为己有吗，何须找这等借口。”

    众人嗤笑，眼中全是不屑，现在就是完全认为，不管云暮挽最终的目的是什么，她现在就只是为了称霸神界而已，之前所有的功绩，全部都是幻影。

    云暮挽垂下眼眸，掩盖了眼中的情绪，她沉默了半晌，最后，才是看向众人，淡淡开口道：

    “这就是诸位心中的话吧？”

    “哼，我们话已经说了，你现在不是要对我们动手么，纵然你有大军在，但是你就真的以为，我们不能脱身吗？哼哼，神女大人，你时隔万年才回来，现在的形势，已经不是你能左右的了。”

    冰冷的话音落下，众人强装镇定，本以为云暮挽听了这等话会有一点改变主意什么的，但是，此刻，只见云暮挽挑眉，漫不经心道：

    “都说完了吧？说完了该到我说了。”

    她握紧了手中长刀，一袭紫衣尊贵，神色一如往常冰冷，此刻睥睨众人，在话音落下的一瞬间，便是朝着众人袭击而去，狂暴的力量骤然袭来，来自于风域的力量凝结，增助了云暮挽气势，她凝视着众人，手中长刀在瞬间斩下了一个域主的头颅——

    鲜血涌出，头颅掉落在地，几乎是在所有人的注目之中，令人惊骇。

    “本尊做事，从来不需要向任何人解释。”不论这些人怎么看待她，都没有关系。

    只要自己问心无愧，就够了。

    伴随着云暮挽的话冰冷，不带一丝感情，众人甚至于都没有来得及反应过来，便是已经感觉到了一股子强悍的力量，压制住了他们！

    众人惊恐得瞪大眼睛，完全是没有反应过来，云暮挽究竟是如何将那人给杀了的！

    要知道，一个域主，实力最少都是在圣神级别的，就算是要斩杀，也不可能这么轻而易举！

    她不是已经失去神力了么！？这怎么可能！！

    “你……你怎么会……还能牵制我们！”众人倒吸了一口冷气，眼中带着不解。

    云暮挽踏空而行，一步一顿，走到了众人的面前，大道的力量加上风域的本源之力，此刻，云暮挽于十里之内，便是无敌，就算是没有神力，这些域主，也不可能打得过她。

    更遑论杀了她。

    “我早就告诫你们了，你们既然都知道本尊不好对付，还敢擅自上门来送死，还真是勇气可嘉。”云暮挽说到这里，忽然又想起了什么，便是补充道：

    “说起来，还要多谢诸位，千里迢迢过来，要不是诸位身上的力量，我恐怕还不能开启风域呢。”

    众人一愣，有点不解，但是过了一会儿，便是猛地反应过来，原来，她将他们引来这里，其实就是为了借助他们的力量开启风域？！难怪会如此嚣张！甚至于都敢在后面等他们全部人都到了才来！

    这简直……简直就把他们都当成猴子来耍啊！

    大家被气得几乎是要吐血了。

    云暮挽看见他们脸色青一阵白一阵的，心情倒是好了一点，继续道：

    “所以，既然你们上赶着送死，那我就成全你们！”

    伴随着平静的话音落下，几乎是在瞬间，那一道强悍的力量陡然袭来，一霎那，天光失色，万物寂静，血腥味，弥漫了整个战场。

