    

    黄孟宇走后，高陌便出现在高务实面前，手中拿着一叠抄本。

    “黄、陈二公虽先后执掌东厂，但对刘守有的重视显然不够，或者说重视的太迟了些……老爷，这里是刘守有近两年来的一些重要行程记载，请过目。”

    高务实瞥了一眼，微微摇头，道：“我累了，你挑重要的说吧。嗯，先告诉我刘守有为何盯着我不放，我应该不曾得罪他。”[注：我真是个忍不住的人，本来这其中的内幕按大纲来说还要按住一段时间，但昨天有读者觉得刘守有没有理由跟高务实对着干……提前爆了吧。]

    高陌平静地道：“老爷的确不曾得罪刘守有，但新郑高家曾经得罪过松江徐家，或者应该说，高徐两家之仇，从来不是那么简单的。”

    “徐华亭？”高务实皱眉道：“那还是嘉、隆年间的旧事了，而且……即便不说三伯最终放了徐家一马，就算没有，我高家与徐家的恩怨又关他刘守有什么事？”

    高陌道：“徐家的徐长春，老爷应该认识？”

    “认识。”高务实闭上眼，往椅背上一靠，道：“徐元春，字正夫，号寅阳，徐华亭长孙。万历二年甲戌科金榜二甲第二十六名，初授刑部主事，后改礼部，今年年初官至太常卿。”

    高陌微笑道：“老爷强记，不过小的这里还有更详细的。”

    高务实微微睁眼，看了他一下，又再次闭上，道：“看来我还有忽略的地方，那就说吧。”

    高陌打开一本抄本，念道：“徐元春，字正夫，号寅阳，为徐璠之长子、徐阶之长孙。其年十六时补诸生，随父官京师，寄锦衣卫籍，后改顺天府学生，举万历元年乡试，中万历二年进士二甲第二十六名。

    初授刑部主事，后改礼部，迁员外郎，历官光禄尚宝卿，升太仆少卿，擢正卿，旋于今年年初晋太常卿。”

    这些情况，高陌只是比高务实说得稍稍详细一点，但高务实知道肯定还不是重点，于是一言不发继续听下去。

    果然高陌继续道：“万历初年，徐家在松江开海港一处，占地约七十亩，颇为兴盛。彼时徐元春有女徐氏，配于刘守有之子刘承禧，两家结为姻亲，刘家遂也入资海港。后京华从工部之手得宁波等港，徐氏海港遂受影响，进出港货物量大减三成余。不过，此时无论徐、刘，都未曾有任何异常举动。

    万历九年初，老爷得张上海(时任广西巡抚张任，籍贯上海县)支持，开始在上海县买地，筹划建港，而刘守有则在约一到两个月后，开始派人南下广西、安南，明察暗访，希望找到老爷本人或者京华的不利证据。”

    [注：以上徐家与刘家的联姻是史实。我摘三句出来：“近代远结姻者，如嘉靖间，松江徐文贞之结陆、刘二缇帅。皆楚人……世人多知之。”、“徐太常(元春)，以女字刘金吾(守有)之子。徐为华亭相公冢孙，而刘则故大司马(天和)孙，麻城人也。相去亦三千里。”、“华亭武荫盖与分宜同事，不能独异。然当其在相位时，已与陆武惠、刘太保二缇帅缔儿女姻，一在荆之景陵，一在黄之麻城。”——也就是说，徐家和陆炳、刘守有两任锦衣都督都结了亲，可见此时文官重臣、世家插手锦衣卫事，并不是只有高务实一个人这么干。]

    高务实听完高陌的话，不觉笑了起来，睁开眼，微微摇头道：“看来这是旧愁新恨一齐爆发了。只不过万历初年时，我三伯还在首辅位上，徐家也好，刘家也罢，都不敢轻动。到了万历九年，三伯已故，而我偏偏又把手伸进了徐家后院上海(此时属松江府，是华亭县的临县)，还正巧也是建港口，真正是从徐、刘两家口里夺食……难怪，难怪。”

    高陌见高务实面带嘲讽，但却似乎并不甚在意，忍不住提醒道：“老爷，高、徐之旧仇，牵涉到徐元春之父，徐璠当时被判流放，直到郭元辅致仕之前才将其特赦回籍，命他回乡照顾乃父徐华亭……”

    高务实心中一动，问道：“巧了，又是万历九年？”

    “是，也是万历九年。”

    高务实不由得呵呵一笑，叹道：“徐璠这样的人，就算流放，也吃不了什么亏的，他不过是面子上过不去罢了，偏偏还忍不住怂恿后辈出来生事，也不管徐华亭是不是早已不愿与我高家为敌……真是不当人子。”

    高陌诧异道：“老爷怎知徐华亭不欲与高家为敌了？”

    “徐华亭虽老，却不糊涂，哪像他的儿孙们一般不知进退。”高务实冷笑着站起来，道：“昔日就是他借张江陵之口，来与我三伯讲和，徐家那几十万亩良田才得以保全大半。若不出我所料，徐华亭要么是已经不管家中事务了，要么是徐家后辈瞒着他胡闹，否则必不会有如今这一出。”

    高陌不敢质疑高务实的判断，只好问道：“那眼下……该怎么办？”

    高务实想了想，轻哼一声：“原本以徐、刘两家这般做法，我就算断然处置也不为过。不过……看在昔日三伯毕竟曾经答应过徐华亭不再计较两家旧事的份上，我这次还是先礼后兵，给他们最后一个机会，看看徐家能不能悬崖勒马。”

    高务实稍稍一顿，沉声道：“替我致函应天巡抚韩师兄，就说我想请他代为拜访一下徐华亭公。”

    高陌想了想，问道：“老爷可是要写一封亲笔信给华亭公？”

    高务实沉吟片刻，摇头道：“此事不宜见墨，你就让韩师兄帮我转达一句话。”

    高陌微微低头，问道：“什么话？”

    “问一下徐华亭公，徐家那港口可愿意卖给我。”

    高陌微微一怔，迟疑道：“老爷是真要买，还是……”

    “真买如何，假买又如何？”

    高陌皱起眉头，苦笑道：“老爷有所不知，徐家那港口眼下可早就不是徐、刘两家的买卖了，听说还有好些江南名门参与。”

    “哦？”高务实来了兴趣，问道：“都有哪些名门？”

    高陌道：“别的不说，王太仓王荆石公府上就参了一股，据说至少投了四五万两银子进去。”

    高务实一愣：“王锡爵？”然后不等高陌说话，就先自己恍然了，点头道：“是了，王锡爵虽是太原王氏出身，但他这一支早在弘治年间便进入太仓(属苏州府，离上海县很近)，其祖父王涌尤其善于经营，当时便已是太仓巨富，他家入股徐家之港口，确实理所当然。更不要提这王家与徐家一样，都是心学拥趸，两厢联手也是情理之中的事。”

    高陌没有回答，只是脸色依旧为难。

    高务实微微皱眉：“怎么，除了王锡爵之外，还有厉害人物？”

    高陌苦笑道：“老爷料事如神，确实还有，不仅厉害，而且不少。”

    “说说看。”

    高陌道：“申次辅、余阁老。”

    这下子，连高务实也不得不变了脸色。

    高陌却是叹了口气，道：“申次辅是苏州长洲人(吴县、长洲县这两县算是此时苏州的“市区”)，华亭公算起来又是他的座师，徐家港口这么大的买卖，有申家一份实在也不算意外。”

    高务实冷着脸没说话，过了一会儿才问道：“那余阁老又是什么情况，他可不是苏、松之人。”

    “余阁老自然不是苏松人，可他是宁波人啊。”高陌苦笑道：“余阁老出身浙江鄞县，正是宁波府治。老爷，宁波官港被我们高家独占之后，宁波商人要么和我京华宁波港合作，要么就自辟港口相争，再若不然，就只能舍近求远，去松江的徐家港口贸易了。”

    这下就连高务实都有些头疼了，下意识摸了摸下巴，道：“我还真没注意过余阁老的出身，原来他家也是做海贸的？”

    高陌答道：“江南沿海之富家，要么大工(丝绸等业的工场主，所谓资本主义萌芽)，要么大商，像徐家那样还热衷于置办大量田产的反而少见……徐家后来吃了那次大亏之后，转而在商道发力，或许也是因为徐家人回乡之后受到当地名流世家影响之故。”

    高务实点了点头，暗道：说不定还是因为受到京华在海贸上赚了大钱的刺激呢。

    不过这么一来，这件事可就不是一般的复杂了，甚至之前自己的推论都变得不那么可靠起来。

    高务实突然想到那天和吴兑、吴逊父子见面时谈起的事。

    吴逊说，浙江的海商分作两派，一派主张单独以浙江海商成立同盟商会，对抗京华在浙江的“侵蚀”；而另一派则主张和南京的勋贵名流搞大联合，跟京华全面开战。

    这里说是说“南京”，其实只是个指代，实际上的意思就是集中整个江南之力——不论他是勋贵、名流、世家还是累世巨富什么的，只要是参与海贸的江南上流阶层人士，都可以加入进来，形成合力与京华相争。

    当时吴逊说，目前浙江派还占据着上风，高务实虽然口中嘲笑这些人鼠目寸光，但其实心里知道，一旦真是整个江南联手跟京华相争，京华也未必稳赢。

    不过高务实那时候判断，只要魏国公徐邦瑞和临淮侯李言恭不参与，这个“江南同盟”一时半会儿是搞不成事的。

    然而今天他却发现，恐怕未必！

    徐邦瑞和李言恭虽然在勋贵中地位显赫，有比较强的影响力，但他们能影响的顶多也就是勋贵那个圈子，却影响不到当地的文臣世家！

    而现在看来，文臣世家顶在最前面的，可能就是拥有独立海港的徐家，刘守有算是站在徐家身边的那个人。

    但徐家的背后更不简单，如后世都知道很厉害的嘉靖四十一年金榜，其“三鼎甲”申时行、王锡爵、余有丁三位，通通都站在徐家身后！

    谁比勋贵更厉害？

    文官集团！

    高务实脸色铁青，心中暗骂：去你奶奶个腿，我说刘守有怎么跟吃了熊心豹子胆一样，一个锦衣都督就敢跟我玩这些把戏，合着你只是个提线木偶，背后站着的那些人才是真正的主使者。

    怎么着，这实学心学之争，眼看着我实学派现在慢慢占了上风，你们就开始玩调换概念的鬼把戏，要把政治学术之争变成南北地域之争？

    是不是接下去还要跟原历史上的万历朝一样，搞出什么齐楚浙党之类的玩意儿出来？然后再搞出什么东林党、阉党？

    做你娘的春秋大梦！

    有我高务实在，地域党出来一个老子斗倒一个！

    学派之争，争的好歹还是施政理念，而地域党只要出现，迟早就要变成乡党抱团。

    乡党抱团是什么情况？是你赞同的我必然反对，你反对的我必然赞同。

    那么从此以后，大明的朝政就再也没有什么是非之分，只有敌我之别了。

    何为亡国之兆？此即亡国之兆！

    “请韩师兄拜访徐华亭之事暂且作罢。”高务实果断道：“兹事体大，已经不是我一人能够轻易决断。”

    高陌点头应了，又有些忧心忡忡地问道：“老爷谨慎一些自是好的，不过黄公、陈公的担忧也不是没有道理。张鲸和刘守有内外联手，这内廷只怕就要多事了，而老爷偏偏还在外任，小的担心，这千日防贼……总有一失啊。”

    这个担忧，其实高务实也有。而且他此时想得更深了一点。

    原本，他自己的优势里头就有一条“内外联手”，这是心学一派早前十年一直不如实学派的地方。而这一次，也不知道心学派那边究竟是巧合还是有意，居然发现了刘守有这样一个可以连接内外的人出来充当台前木偶。

    如果说高务实能够以本人直接和黄孟宇、陈矩联络上，是由于当年陪太子读书这件事天下皆知，即便外人也很难因此就说高务实自甘堕落，愿意与宦官为伍，所以对其名声的影响不算很大。

    那么现在心学派也找到了一条不影响几位重臣名声的好办法，即通过刘守有这条线来得到张鲸送出的内廷第一时间新消息。

    换句话说，“洞悉圣意”这个政治上的巨大优势，今后可能就不再只是高务实一人拥有了。

    高务实微微眯起眼睛来，缓缓道：“我原想着治病治根，不如直接从徐家着手，但现在看来这治根暂且有些难办，恐怕只好退而求其次，先来治治本了。”

    ----------

    感谢书友“HAMW05”的月票支持，谢谢！        

