    随着四人出现，原本缓慢的黄泉之水突然冲天而起，其中搅动着霓虹众神的孽果，浑浊的河水之中，仿佛有无穷无尽的孽因显现。

    从过去到现在，一位位冤魂恶鬼不得安生，它们如同披着阴影的骸骨，面目可憎，贪婪地冲向四位神佛。

    这些骸骨阴影，每一位都不弱于当初上川悠仁从河底中拔出斩杀的那位。

    而它们之所以这么贪婪，是一位坏这里每一位神佛的功果，它们不仅仅可以从无尽的苦难中解脱，还可以从此享受巨大的福报，甚至一步登天也不是不可能。

    法善和法明的神色变得凝重起来。

    如果是一般的冤魂恶鬼，就算达到了白银一星的鬼王程度，也不会让他们变色分毫，但是这里不同，黄泉本身就是世间最污浊之地。

    黄泉之水能够和红莲业火相生相克，对于神佛的杀伤力可想而知，他们以前引以为豪的除魔手段，比如八宝经幢，在这种时候使出，恐怕会在瞬间就被污染腐朽，白费功夫。

    而且黄泉的危险还不止是在这里。

    虽然白骨菩萨还没有真正超脱出时光长河，但是祂本身的道果和黄泉相合，借助着这条从过去流淌到现在的污秽河流，祂的每次攻击中，都可能蕴藏着时光之力的杀招，一不小心，恐怕就会彻底沉沦。

    千叶的化身一步跨出。

    手中出现了一盏巨大的马灯，灯火青蓝，光辉虽然不浩大，但是却清亮无比，即使是浑浊的黄泉之水，都被照得透亮。

    一位位冤魂恶鬼在这光辉之中，忍不住举起手臂，遮挡住眼睛，免得被直接刺伤。

    “我乃【黄泉引路人】，自有梳理黄泉，管辖十方恶孽之责。”

    随着千叶话音落下，一位位早已准备好的黄泉鬼婆从河流的各处，撑着无底小船过来，她们手中的船蒿重重地击打在那些想要跃出水面，拉扯四人的恶鬼身上。

    而白骨菩萨卷起的汹涌的黄泉之河，对于她们这种本身就生活在河上的妖魔而言，只是稍微大一点的风浪罢了。

    利用黄泉本身的力量来梳理黄泉。

    法善法明忍不住点了点头，这确实是最好的办法，虽然白骨菩萨已经将自身的道果融入了黄泉之中，但祂毕竟不是真正的黄泉之主。

    相反，千叶因为神职的关系，再加上御使了黄泉鬼婆一族，对于黄泉的亲和力要强于被封印了无数年的白骨菩萨。

    “南无无生佛陀，众生皆苦，不如归无。”

    敞开的封印大门之后，白骨菩萨的声音再次穿透，激荡起来不知道多高的黄泉河水浪潮突然向着封印门户涌入。

    黑色的门户仿佛是真正的空洞和虚无，无论有多少浑浊的河水和恶鬼涌入，都看不见任何踪影。

    巨大的吸引力也让黄泉鬼婆们撑着的小舟摇晃不已，她们神色艰难地看向天空中的千叶，似乎在等待自己家的老大做最后的决断。

    千叶没有丝毫犹豫，他一步跨出，落在八百比丘尼所在的小舟之上，将手中的马灯高举，洞穿前面封印黑暗，但也只能够照亮眼前三尺之处。

    “进去。”

    千叶对着撑船的黄泉鬼婆吩咐道。

    这位黄泉鬼婆就是上次载着上川悠仁进入事代主神神域的那位，因祸得福，千叶成为黄泉守门人和引路人之后，收编黄泉鬼婆的时候，第一时间就将她提升为自己的亲信。

    她也名正言顺的成为了黄泉第一鬼婆。

    “放心吧大人，老婆子我的技术是最好的。”

    这位黄泉鬼婆得到了千叶的吩咐，手中的船竿重重插入河底，带着一边稳定住船，一边向着封印之门而去。

    她对老唐，藤川雄一，涉谷洁美三人吩咐道，“客官们，接下来的路途可能有点湍急，最好抓稳船舷，不过大家放心，渡过了这段湍急的河流，我们今日之事必然会被无数人传颂，大家也有无数功德果报可拿。”

    法善，法明，无生三位罗汉相继落入了另外三艘无底船，并且吩咐撑船的黄泉鬼婆跟上。

    法明圆润的脸听到了前面黄泉鬼婆的话，忍不住笑着说道，“这倒是有慧根的，知道轻重。”

    帮祂撑船的黄泉鬼婆知道自己今天客人们都是了不得的大人物，所以即使在危险之中，也笑着开口道，“千叶大人已经将事情给我们讲清楚了，今天这个劫难我们黄泉鬼婆一族如果渡过了，那么以后就不再是妖魔之属，天生就是阴神之列，所以就算进入阿鼻地狱，我们也要闯一闯。”

    法明收起笑意，神色变得凝重起来，“阿鼻地狱可没有前面危险。”

    还没有等他继续说，四艘小船顿时进入了封印之中，进入这封印之后，原本汹涌无比的黄泉之水也开始变得轻缓起来，甚至出现了能够让人过去的滩涂。

    千叶高举着手中的马灯，虽然祂只能够照亮眼前三尺之处，但是来过的路都被他照得通透，一位位黄泉鬼婆沿着来路形成了一条舟链，仿佛在标记着这段旅途。

    那位白骨菩萨呢？

    老唐和藤川雄一面带疑惑，刚刚被封印在这里面的妖魔，似乎对这么多神佛亲临不屑一顾，但是仅仅一次出手被千叶打退之后，就偃旗息鼓了？

    老唐捏了捏怀中一直在瑟瑟发抖的勘天鼠旺财，“没出息的。”

    千叶不知道是出于什么原因，转头对老唐说道，“这不是他没出息，反而是他知道进退，等会儿我们不一定能够护住你们，只能够给你们创造机会，你们全靠这只小老鼠了。”

    “这样啊。”

    老唐认识千叶，这只座敷童子是上川悠仁的式神，现在已经摇身一变，成为通天彻地的大人物了，结合那位突兀将自己拉到此处的无量光王佛，他顿时有了一些猜测。

    笑嘻嘻地对千叶这位熟人问道，“刚刚出手的那位是谁？祂怎么没有继续出手了？”

    千叶想了想，决定给老唐把事情的来龙去脉讲清楚，因为等会儿他们将成为这次旅途的主力。

    就像是唐僧西行取经一样，他们这些漫天神佛虽然在后面作保，但最主要的还是要将这几位凡人成功送入真正的轮回。

    “这里原本封印着一位菩萨。”

    他看向另外一边，手拨念珠，默然不语的八百比丘尼说道，“这位菩萨可能是地藏王的恶念所化。”

    地藏王菩萨恶念，老唐悚然一惊，他最大的依仗就是关帝爷的神降之术，以前面对任何妖魔鬼怪他都觉得自己有一战之力，但是地藏王的恶念，估计就算关帝亲临也不好使了。

    “不是恶念。”本来默不作声的八百比丘尼突然开口说道，“当初地藏王被阿弥陀佛点化，祂本是阿修罗一族长公主，经过八宝功德池和凌云渡的洗礼之后，褪去了恶胎，重塑大丈夫圆满之身。”

    “而这恶胎得了几分灵智，就在凌云渡中修行成就白骨菩萨。”

    原来是地藏王以前的遗蜕，千叶微微颔首，那这样比地藏王本身要好对付多了。

    似乎是看出了千叶的想法，八百比丘尼接着说道，“神君万加小心，这恶胎狡猾无比，祂虽然一直在展现万法皆空之理，但是祂之道果绝对不仅仅如此。”

    “何出此言？可知道祂的道果还涉及那几方面的规则？”

    千叶认真地询问道。

    八百比丘尼解答道，“这也只是我们的猜测，不过当初凌云渡乃是众位罗汉，菩萨舍弃凡胎之所，虽然这些凡胎没有价值，如同过去种种，随波而逝，但是这位白骨菩萨从凌云渡中诞生，恐怕从中也领悟了几分神妙。”

    凌云渡，众多罗汉，菩萨舍去凡胎之所，老唐听得都要流口水了，在心里大呼佛门酒肉臭，这些罗汉，菩萨的凡胎怎么说舍弃，就舍弃了？

    拿来普度普度他们这些穷人也好啊，弄成现在这个样子，还从中诞生出了一位不知道什么样的妖魔出来。

    不过他也明白了八百比丘尼为何神色凝重了，如果眼前这位地藏王菩萨的恶胎真的从凌云渡中领悟出了什么神妙，结合无数罗汉，菩萨的凡胎，恐怕自己的小身板根本挡不了半招。

    “两位，那我们为何还要到敌人的主战场？”

    老唐问出了他们这些弱者最关心的问题，一旁的藤川雄一忍不住点赞。

    千叶回头看向三人，解释道，“你们看周围的河水和后面的船。”

    周围的河水和后面的船？

    老唐和藤川雄一观察了一下，都得出了一个结论，那就是浑浊湍急的黄泉河水变得清澈舒缓了起来。

    千叶随后解释道，“我们这次进入黄泉，最主要的目的就是要建立霓虹的轮回之地，所以我们需要找能够让普通人安全进入轮回的道路。”

    “黄泉是必经之路，如果说忘川代表着清洗灵魂对人间的执念，那么黄泉就代表着清洗灵魂对人间的恶果。”

    “恶行之人会在这里受到惩罚，而善行之人则可以通过黄泉，这本身就是轮回的规则之一，但是黄泉之水太过于湍急，如果走恶川那一条道路，恐怕没有多少灵魂能够度过黄泉，这和我们的目的背道相驰。”

    听到恶川，老唐颇有认同的点了点头，毕竟不是每个人都和上川悠仁一样，可以通过因果锁链，将自己的恶孽从河底中拖出斩杀。

    即使他当初度过恶川的时候，如果没有上川悠仁的帮助，也岌岌可危，更不要说那些普通的灵魂了。

    “而白骨菩萨的力量可以帮助我们减小黄泉的危害，以至于能够让普通人都渡过这里，当然前提是找到安全的道路。”

    千叶看向八百比丘尼，“当初佛门将白骨菩萨封印在此处，恐怕也有这样的想法吧？”

    远在自己神域的上川悠仁也凝神听八百比丘尼的回答。

    八百比丘尼手中拨动着念珠，过了一会儿说道，“当初白骨菩萨从凌云渡中诞生，诸多佛祖秉持着上天自有好生之德，于是让祂镇守在此处，就是想要利用祂独特的道果和封印同化这一段的黄泉之路，让霓虹众生能够有一条安全的解脱之路，事成之后，祂自然可以得到大功德，大果报。”

    上川悠仁听到这话之后，忍不住翻了翻白眼，果然不愧是我佛门慈悲。

    他算是明白佐藤正义背后那副白骨问佛的图案缘由了，换成他，他也恨啊。

    才诞生就被定性成为‘恶’，然后又被封印在此处无数年，本身的道果不得不和黄泉融合，成为佛门一桩大功德的垫脚石。

    即使真的成就了这桩大功德，建立了霓虹黄泉，恐怕也和地藏王菩萨一样，一辈子无法离开黄泉之中。

    老唐脸色发黑，“意思是我们现在不得不借助敌人的力量咯？”

    即使同样的大功德摆在他面前，他恐怕也会立马掀桌子，有本事大家都不要再做人了。

    “南无本师地藏王。”无生阿罗汉在另外一条小舟上低声颂唱佛号，四艘无底船不知道从何时起就已经靠岸。

    千叶将马灯挂在船头，为之后的黄泉鬼婆标记，然后率先下船，同时对老唐解释道，“从我们进来这里的时候，就在借助敌人的力量，这个世界哪来那么多善恶，无非就是利益多少罢了。”

    说完，他的目光看向了涉谷洁美，似乎是在提醒着什么。

    藤川雄一经历过了绝大多数变化，而且也在主神空间通过几位‘同伴’恶补了一下关于幽冥世界的种种理论。

    他脸色瞬间变化。

    因为黄泉之国是伊耶那美的领土，传闻之中，即使伊耶那岐这位父神在黄泉之国力量都远不及伊耶那美。

    他们这些蝼蚁平时进入这里，不会引起伊耶那美的注意，但是建立轮回这种大事，特别是千叶这种神佛进入，必然是会引起伊耶那美的注意甚至是反击。

    但是这位在神话中被描述得恶毒无比的母神为什么到现在都没有动作？

    祂默许了千叶等神佛进入，而且还没有丝毫阻拦，其目的已经不言而喻了，他的目光也看向了涉谷洁美。

