
　　王翠花是觉得那个狐狸精想勾搭儿子，于敬亭想的是那女的要给自己媳妇介绍对象。

　　想的完全是俩相反方向，母子俩却在这个问题上达成了共识。

　　王翠花看儿子格外顺眼，连带着看坐在边上闷头啃麻雀的于水生，特别刺目。

　　“你瞅瞅儿子！再看看你！”

　　于水生莫名躺枪，一脸的委屈。

　　他干啥了？！安静吃东西也得罪人？

　　于水生手一温，低头，波波一口叨在了他手里的炸麻雀上，企图用他只有两颗的小门牙偷吃。

　　“哎呀小祖宗，你可不能吃这玩意。”

　　“为啥不能吃啊，少给点没事吧？”王翠花见大孙馋得直掉哈喇子，于心不忍。

　　人类幼崽能有什么坏心思呢。

　　“麻雀在野外长大吃虫子，也不知道身上有没有寄生虫，大人吃也就算了，这么大的孩子还是别喂，油炸的也不容易消化。”

　　于家的爷俩特别有意思，平日里看着都是不着调，一身痞气，可办事特别靠谱，心思缜密，把孩子交给公婆带，穗子一万个放心。

　　“这都油炸了，高温杀毒，能有啥虫？就舔一下解解馋能咋地？”

　　王翠花看孩子馋成那样，心里舍不得。

　　“慈母多败儿，到你这，你是慈奶多败孙。”于水生这番话把王翠花整毛了。

　　眼看又要挠，穗子忙打圆场。

　　“隔辈亲嘛，我单位同事都可羡慕我有这么好的婆婆了。不过爹说的也对，娘，你看沈凉吟，她就是目的性太强，道德感极低，一看就是家庭教育严重缺失。”

　　“对，有娘生没养娘的玩意。”王翠花被穗子转移了注意力，于水生的耳朵暂时逃过一劫。

　　穗子趁机把剩下的麻雀都丢给于敬亭，示意他快点吃，省得孩子看着馋的难受婆婆受不了。

　　于敬亭撇嘴，对着烤鸟而闹心的俩幼崽谆谆教导。

　　“看到没？长大后学着点你们娘，她这一碗水端得倒是平，谁也不得罪。”

　　“情商是要从小培养的，家风优良，教育出来的孩子才能成为社会栋梁，咱们为人父母，不要总口头教育些自己都做不到的大道理，言传不如身教。”

　　穗子的这番话王翠花听了特别舒服，连到底给不给孙子吃麻雀都顾不上了，穗子夫妻配合默契，成功地避免一场小小的家庭矛盾。天籁小说网

　　“对，铁根以后离那个女的远点，她就不是好玩意，她姨也不是好玩意，她就像她姨，但凡有个明白长辈教育她，她也不能做出这些臭不要脸的事儿来。”

　　于水生怕王翠花又提杨金环的事儿，忙把炕上的牛皮纸袋子拿起来，企图混淆话题。

　　“这袋子里装的是什么？”

　　“沈凉吟带过来的，说敬亭看了一定会感兴趣。”

　　小两口谁都没拆，有的人总是太高估自己的影响力。

　　沈凉吟带过来的纸袋子，对于敬亭来说还不如出去打几只麻雀解馋来的痛快。

　　“联名合作开发？”于水生把纸袋里的纸拿出来，看到里面的内容，心里已经猜到是怎么回事了。

　　“啥意思？”王翠花问。

　　谷婊</span>“想开发个新项目，跟你儿子一起赚钱，而且标明了，上级不干涉他后续管理。”

　　怪不得沈凉吟信心那么大，这是吃定了于敬亭不会拒绝，条件的确给的不错。

　　“区区一个雪糕厂的厂长，手里却握着这么大的权利，还不沾了她老子的光？铁根跟她也算是平级吧？她倒是跑咱这呼风唤雨了。”

　　于水生把纸扔炕上，几句话说得漫不经心，可句句都踩在要害上。

　　“这制度要是不改，这边早晚要完。”

　　穗子对公公的见解不能再佩服了，她知道北方经济要出问题是因为她有重生的记忆，但是公公作为一个局内之人，在形势一片大好时清醒地说出这些，真的很厉害。

　　“要我说，这厂长不当也罢，看似风光一时，却也不过是别人的傀儡，人家那头线怎么扯，铁根就得怎么动。”

　　于水生的心思还是放在边境，他在那边生活了十年，人脉根基都在那。

　　若是在他的地盘，区区一个沈凉吟之流，蹦跶不到他儿子头上。

　　“不行，这时候撤，岂不是中了杨金环的下怀？你那个作死的养父派她过来，就是要搅和咱们，你巴巴地回去了，他可是如意了。”

　　说格局讲商战，王翠花不懂。

　　可要说护食儿看自己男人，她绝对是专家。

　　于水生既然回来了，她就必须要按死，绝不可能再让他走，哪怕是领着全家过去也不行。

　　公婆意见出现了分歧，穗子觉得俩长辈各有各的道理，无论做什么选择都有发展空间。

　　按着公公的意思，回边境打天下，凭着他多年的人脉积累，于敬亭的起点就比别人高。

　　按着婆婆的意思，留下来跟沈家继续死磕，虽然过程不见得多顺畅，可对于锻炼于敬亭的个人能力还是很有帮助的。

　　穗子看向于敬亭，这件事的核心围绕着他，还是得看他的选择。

　　“你无论做什么决定，我都支持你。”穗子表明自己的态度，于敬亭的立场就是她的，无论他向左向右，她都有信心辅佐好他。

　　一家人集体看向于敬亭，于敬亭伸了个懒腰。

　　没说话，溜达着走出屋，站在院子里伸懒腰。

　　隔壁老杨家大概是闻到了老于家炸麻雀的香味，也有模有样地在院子里支了个笸箩。

　　忙活半天，连根麻雀毛都没套到，站在院子里骂骂咧咧。

　　“一群不长眼睛的玩意，不吃拉倒，老子放弃了！”杨老二郁闷地喊，刚喊完，一兜麻雀从天而降，抬头一看，于敬亭隔着篱笆站着呢。

　　“呦，铁根，你不吃了吗？”杨老二见到是于敬亭，不自觉地带了几丝讨好。

　　“吃不完，送你了——哦，对了，得到后不要了，这才叫放弃，从没得到过不要，那叫半途而废。”

　　“是是是，你说的对。”杨老二没听懂他啥意思，拎着麻雀回屋，到家才敢小声嘀咕，“这于铁根进城待了一段时间，怎么也跟他媳妇似的，文绉绉的，说话让人听不懂。”

　　王翠花觉得儿子话里有话，就问穗子。

　　“他啥意思？”

　　“他想回去，把他赢得的那份尊严赚回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第452章得到的才叫放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 