 秦命改变容貌，重回天空之城，就那么自顾自的回到了刚刚劫走龙尧的长街，找了个酒楼坐下。反正天空之城没有熟人，整个乱武时代都没有几个熟人，除了那张画像其他的什么都不知道，他只要稍微改变一点面目轮廓，就好像变成了另外的人，不会有人认出来。

    秦命要了壶酒，点了几个小菜，悠闲地吃了起来，看起来很平静，可指尖轻抚着永恒纹戒，意识已经在那里化作实体，俯瞰着浑身浴血的龙尧等人。

    “这是什么地方？”龙尧痛苦又虚弱，浑身好像被抽空了所有力气，肌肉骨头都酸软无力，不受控制的轻轻抖动。他惊愕的看着周围的情景，竟然是身在一片瑰丽又华美的宫殿群，强光闪烁，金辉点点。有清泉流淌，有老药吐香，还有灵花灵草优雅的摇曳着，霞光点点。地面非常坚硬，像是石头又像是坚韧的玄铁，还不断荡漾着奇妙的光芒波纹，像是蕴含着某种恐怖的能量。

    一头威猛的白色妖虎震慑在他们面前，杀伐之气滔天，汹涌澎湃，隐约显现出巍峨如岳的巨虎轮廓，带给他们恐怖的压迫。

    天空高悬着一片雷池，浩荡不绝，隆隆震耳欲聋，震得整座宫殿都在摇晃。雷池里面像是有一个盾牌般的东西，威能非常恐怖，散发着荒古的气息。不远处沸腾着两片金光，像是悬挂着两轮骄阳，威能滔滔，跟漫天雷光交织成华丽非凡的光辉，普照着殿群。

    “咔嚓……咔嚓……”两

    块石胚响起闷雷般的巨响，像是山河地层要裂开一般，声音非常沉闷。它们正在崩裂，刺目的强光不断从里面沸腾出来，裂缝蔓延，强光不断炽盛。殿群间回荡起金戈铁马一般的剧烈铮鸣，震得龙尧他们气血不畅，甚至有一种说不出来的敬畏感，忍不住要向那两块石头臣服。“

    隆隆……隆隆……”

    石胚剧烈晃动，虽然不过一米左右，却晃动出地动山摇般的剧烈声势，跟高空的黄金面具和黄金胸铠辉映，强光越来越强烈，仿佛都要压过高空的雷潮，把整片空间都照映成了灿金色。

    秦命的意识体振奋的看着石胚，出来了，要出来了！白

    虎都感受到了一股莫大的压迫，仿佛一尊仙王要从里面出世，带着一股一往无前的杀威，刺激着它血脉里的杀神之力。

    “咔嚓！轰隆！”

    石破天惊一般，两块石胚完全崩成了粉尘，两片强光滔天而起，似汪洋怒潮般冲天，伴着震耳欲聋的铿锵铮鸣，以及战场肃杀之气，跟黄金面具和黄金胸铠回合。

    这一刻，秦命终于看清楚了它们的模样，振奋的一声爆喝，震动永恒王国！

    那何止是拳套，分明是两套完整的臂膀铠甲，从拳套到手腕到臂腕，再到双肩护甲，完完整整的两套。

    它们高悬天空，跟黄金面具和黄金胸铠正好组合到一起，绽放出更璀璨更恐怖的光芒，仿佛一尊真神，隐约能够看到一个模样，顶天立地，踏立寰宇，俯瞰着众生，一股无法言喻的天威浩荡不绝，彻底把龙尧他们压在了地上。

    龙尧他们震撼的看着这一幕，身体不受控制的颤抖，从灵魂到肉身，这是召唤出了一尊古神吗！秦

    命振奋豪情，恨不得现在就穿上战胄，感受那澎湃浩瀚的威能，到时候天武六重天都可拼死一战！好

    ，太好了，这场琳琅阁之行就算什么都拍卖不到也是值了。“

    我们来聊聊？”秦命的意识体走向龙尧。

    龙尧挣扎着要站起来，却狼狈的跌坐在地上。其他三人浑身浴血，惶恐又愤怒。“你知道惹怒我们妖火宗的下场吗？我们公子的亲姐姐是龙娇，是妖火宗下一任的宗主，你要是敢杀了他，妖火宗绝不会罢休的。”秦

    命伸出两个指头：“就两个问题，好好回答，我们相安无事，说不定你们还能活着回去。”“

    说不定？你这太没诚意了！”龙尧情绪激动，愤怒的看着秦命。

    秦命指了指周围：“看清楚了，这里是我的地盘，你们是生是死，全凭我一个念头。如果我是你们，一定会好好配合，争取一条活路。”

    “少装神弄鬼，你敢杀我们公子？”苏可严重怀疑这是一个幻境，否则怎么会突然出现在这种仙宫一般的殿群里。

    “要不我杀一个试试？”秦命起身。

    “不要冲动！”龙尧心里一哆嗦，瞪了眼苏可，强作冷静：“这位朋友，我们无冤无仇，犯不着生生死死的，你先问，看我能不能帮到你。”“

    聪明！”秦命虽然是意识体，可还是给龙尧莫大的压迫感：“你们妖火宗为什么来天空之城。”

    “参加拍卖会啊，否则还能干什么？”“

    你们妖火宗距离天空之城一万七里，从来没有来过这里，从消息扩散到现在才三十多天，你们赶都赶不到。”

    “你想说什么？”“

    你们肯定提前动身了，而且知道拍卖会上有什么。来，第一个问题，这次拍卖会上有什么灵宝引起了你们妖火宗的兴趣。”

    “就为了这个？拍卖会很快就要开始了，到时候你不就知道了！”“

    我问，你答，就这么简单。多一句嘴，我杀一个人！”秦命向着白虎轻轻一点手指，白虎猛地暴起，狂暴的杀伐气息如怒海翻卷，撞向了苏可三人，撞得他们气血翻腾，惨叫着飞扬出去。

    “不要！”三人惊叫，感受到了彻骨的寒气，在白虎的杀威之下他们竟然连反抗的意识都没有，只有无尽的恐惧。“

    吼！”白虎猛冲，狂奔的轰飞三人，带着冲进了前面的殿堂，远处回荡着凄厉的惨叫和惊恐的哀嚎。“

    住手！住手！”龙尧愤怒挣扎，却实在太虚弱了，狼狈的趴在地上，剧烈的喘着粗气。

    “我是再问一遍，还是你自己说？”龙

    尧晃了晃昏沉的脑袋，挣扎一会儿，一咬牙。“封天邪龙柱！”

    封天邪龙柱？秦命乍一听这名字有点熟悉，接着想起来了。那不是金鹏皇朝镇守幻灵法天的那件圣器吗？封印着亿万龙力，帮他淬洗过神魂，凝练过肉身。“无回境天竟然舍得把它拿出来？”“

    消息千真万确！所以我们来了，劫天教来了、炽天界来了，连魔族都来了四大皇族！”秦

    命表情一阵凝重，封天邪龙柱可是连小祖都惊叹的超级战兵，无回境天既然得到了，肯定视若珍宝，怎么可能拿出来拍卖，它的价值应该已经不能用晶币去衡量了。“

    琳琅阁的五年盛会每次都会派出惊世重宝，以前也有过类似级别的灵宝。而且想要拿下封天邪龙柱，得给出同样价值的灵宝去兑换，否则他们根本不会卖。” 