    调查陷入僵局后，黑田志就以强硬态度，将神代羽他们全打发走了。

    从日银总部回到东大，神代羽三人一路都有些静默。

    “没想到第一次任务就出师不利，连输在谁手里都不知道。”神代羽有些感慨，同时，又有些后怕。

    幸好对方只偷东西，没有对他们下手，否则，只要对方在箱子里调换进C4炸弹……

    如果真发生那样的事，神代羽的月步都无用武之地，绝对是必死之局！

    大意了！

    神代羽警醒自己，今后不管发生什么事，都不能让自己处在封闭环境中，除非，有把握能在瞬间斩开封闭环境，逃出生天。

    虽然任务失败了，但是，神代羽觉得这个失败对他意义重大！

    早川一秀略有些颓废，韩国欧巴的气质没撑起来，他低着头，还在那思索任务过程，究竟是在哪个环节被调换了，怎么就一点都没察觉到呢？

    “世界之大，有很多我们不知道的恶魔果实，或许，我们今天遇到的就是其中一种。”弥生花莲通宵了一夜，依旧光彩照人，尤其那双美眸，越发妩媚，水汪汪的。

    神代羽暗骂一声妖姬，然后，带着他们进入武道楼，交付任务。

    用学生证刷开金色电梯，三人来到六楼，根据工作人员指示，来到一处房间。

    房间里一张办公桌，桌后坐着一名中年女性，她的身后是窗户，阳光透过淡蓝色的窗帘，将房间照的有些幽静。

    办公桌上，放着她的名牌，叫武藤美喜。

    “武藤老师。”神代羽上前，将任务卡交给她，低声汇报了任务过程。

    “未知的恶魔果实能力者吗？有点意思。”武藤美喜边听边将神代羽的话录入电脑，手速很快。

    “武藤老师，请问任务失败会对学校和我们有影响吗？”神代羽问道。

    “对学校当然没有影响，对你们嘛……”武藤美喜笑着表示，这些任务，相当于他们的简历，若是任务一直失败，那么简历就会很差，若是一直成功，那就是份完美的简历，等将来毕业，不管是进入各大财阀，或是进入海军，亦或自谋出路，都有巨大助力！

    就这些？

    神代羽记得，去年佳代子曾跟他提过东大任务的重要性，貌似不止这些。

    武藤美喜笑道：“当然不止，任务若是失败，那么下次分配给你的任务，就会降级，若是一直失败，那你们队能领到的任务，就和一百以后的任务差不多了，没什么挑战性，遇到的人也就那些，纯属浪费时间。”

    神代羽想起这次任务遇到的人，恍然。

    虽说这次任务失败，但是，他也因此见到了日银副总裁黑田南，那位一看就是上流社会的大人物，平常人很难有机会接触到，即便有幸遇见，可能也认不出他的身份，从而错失结交机会。

    但是，在任务中，他却很轻易的见到了，甚至交谈了半句，可见，东大的任务对于他们结交人脉，是有巨大帮助的！

    “另外，任务成功会有积分奖励，你们可以在内网的相关页面进行奖励兑换。”武藤美喜补充了句。

    “多谢武藤老师解惑。”神代羽道谢，离去前，他询问他们的下一个任务会在什么时候发布。

    “一个星期，到时会通过内网邮件通知你们。”武藤美喜端起水杯。

    神代羽很自觉，带着早川一秀和弥生花莲离开了办公室。

    从武道楼下来，神代羽见到不少人来交付任务，有新生，也有老生，喜忧皆有。

    “大家忙活一夜，先回去休息吧。”神代羽告别两人，骑着自行车回到租房。

    睡前他洗了个澡，期间跟佳代子通了电话，告知这趟任务过程。

    “好诡异的能力，竟然能在见闻师的眼皮底下神不知鬼不觉的替换掉草薙剑。”佳代子也颇为不解，表示没听说过类似的恶魔果实。

    “你好好休息一天，我们明天见。”佳代子嘱咐完，挂断了电话。

    神代羽洗完澡，躺在榻榻米上，却忽然有些没睡意了。

    他掏出手机，登录内网，找到了积分兑换页面。

    上面显示他的积分为零，神代羽也不在意，拉到兑换界面，发现积分能兑换的东西，还真是……千奇百怪！

    比如，积分可以直接换钱，一个积分能换一万円！

    也可以兑换知名教授的课程，可以兑换温泉三日游，也可以兑换大快刀，当然，也能用来兑换武道战技，只不过这个类别的‘要价’比较高，动辄过百。

    神代羽点进武道战技，发现各类都有，泰拳、空手道、柔道，甚至剑道。

    他点进剑道，里面跳出三个剑技，分别是剑技-燕回，剑技-神速，剑技-三日月之舞。

    三个剑技，分别要价200，400，900积分。

    等等！

    三日月之舞……神代羽摸着下巴，这玩意不是忍者里的剑技吗？

    神代羽又点进其他武道类别，要价基本都在100-1000之间。

    也不知道一个任务能给我们带来多少积分……因为第一个任务就失败，神代羽也不清楚积攒过百积分要多长时间。

    不过想来，应该是要挺长时间吧，不然，这里面的武道技能不是泛滥了？

    神代羽打了个哈欠，睡意上来，他关闭手机，睡了。

    ……

    翌日清晨。

    神代羽生物钟将他叫醒。

    这一觉，他足足睡了近十四小时，将前一晚的通宵疲倦全部消除。

    他简单洗漱后，来到后院锻炼体魄，两小时后洗澡吃饭，然后，前往东大。

    说起来，为了锤炼自己的斩击，再加上运钞车任务，神代羽已经快十天没去上课了。

    今天上午有两节伊藤教授的选修课，神代羽早早赶到教室，里面有很多空位置，显然，伊藤教授的人气，略不如九条真希。

    他选了个位置坐下，然后，给佳代子打电话，问她什么时候来。

    “你已经到了？我快了。”佳代子悦耳的声音从电话那头传来，让他心里痒痒的。

    因为，他有多少天没上课，就有多少天没见佳代子，心情很……躁动呢。

