
　　真正带回去？

　　“师父，您这话什么意思？我现在难道不算带回去吗？”萧风错愕道。

　　拉罗纳尔摇了摇头，“你现在只是带回了功法，可以修行。但若是真正成为至强者以后，掌握了宇宙规则，无论你在哪个世界，都能使用一样的能力。因为那是宇宙的底层规则，适用于任何世界。你的灵魂掌握了这种规则，那么无论身体处在哪个世界，都是可以运用到它。”

　　萧风愣住了。

　　还……还能这样？

　　在游戏里成为顶级大佬，回蓝星依然是顶级大佬？

　　世界上有这种好事？

　　这，这特么……

　　emmm……

　　萧风陷入了沉思。

　　拉罗纳尔笑道：“努力吧孩子，相信你一定会成为一颗耀眼的星辰，照耀诸天。”

　　萧风面露向往之色，“但愿吧。”

　　要是真有那么一天的话，他估计能高兴得睡不着觉，激动得飞上月球。

　　不过就算有这种可能，也是很久以后的事情了。

　　拉罗纳尔所说的“至强者”，最起码要比主神更强才行。23sK.com

　　神王？

　　祖神？

　　还是更高的境界？

　　他不得而知。

　　“师父，咱们再来玩点游戏吧，锻炼锻炼意志！”

　　萧风暂且压下心中的喜悦，不让自己期待过高。

　　免得以后没成功，更加失望。

　　他开始和拉罗纳尔玩游戏，磨练意志。

　　有起源之书在，他的修为增长速度基本上不存在太大的问题了。

　　但意志力也要跟上，否则到时候等级300了，意志力不到10万，同样突破不了。

　　师徒俩在岩浆湖里玩起了各种游戏。

　　萧风变着花样的提高难度，给自己施压。

　　娱乐的同时，还能壮大自己，一举两得。

　　玩了一段时间之后，系统提示在他耳边响起。

　　【叮~本战区第二次领地战将在10分钟后开始，请做好准备！】

　　【所有城市传送阵转移至城外5公里位置，原传送阵更换为领主台！】

　　【系统向所有玩家发放特殊道具“休闲令”一枚，使用后将会传送到休闲地图“诸神大陆·副本”，可以正常进行任务和升级，不受领地战波及。】

　　【本次领地战开放所有城市竞争权限，3级以下城市保持原有规则不变，2级及以上城市传送阵增加至4个，以便玩家军团进行传送，避免拥挤现象发生。】

　　【本次领地战为联盟作战模式，所有联盟公会互相视为共同阵营，可任意组队，无法互相攻击。联盟功能在战争期间冻结操作，不可退出、不可加入。】

　　【城市领主特权新增“战争传送”功能，所有玩家非战斗状态下可直接传送至已占领的城市内部。该技能冷却时间1小时，占据多座主城时，共享传送冷却时间。】

　　一连串公告响起，新的领地战即将到来。

　　萧风一听，便知道这次的领地战会比上次更加精彩。

　　新增的“战争传送”功能，将会对防守方更加有利，即使被人杀出城了，只要旗帜不倒，就能够立即传送回去，重新投入战斗。

　　冷却1小时不算很久，领地战持续24小时，用得频繁的话，可以传送23次。

　　不过在这同时，进攻方也变得更好打了！

　　2级以上的城市会变成东西南北各一个传送阵，联盟5家公会，分别从各个方向攻打，守城方的压力自然剧增许多。

　　经历过第一次领地战3天的洗礼，现在全战区各大公会都已经有了一定的战争经验。

　　本次领地战，激烈程度将会愈发惊人，各种储备物资都会取出，到时候整个天下大势会是什么模样，很难预料。

　　好友消息弹了出来。

　　是烛龙发送的。

　　烛龙道：“萧风老弟，拆迁队公会这次暂时由我来调度，你之前存放在仓库里的那些卷轴，我会让大家取出来，在关键时刻使用。先跟你知会一声，可别怪我黑你的东西。”

　　萧风笑道：“尽管拿去就是，那些都是我用不上的。哦对了，我这还有一些，也一并放进去吧。”

　　伤害类型的卷轴对他而言属实没有什么大用，最厉害的5阶卷轴已经送给拉罗纳尔师父了，那些2阶、3阶的，还比不上他的“火海术”，根本没有什么威慑力。

　　打开公会仓库，他把身上30多张伤害卷轴都丢了进去。

　　公会仓库有人捐献物品的时候，是会在公会频道里面公示的。

　　看到一份份超神话卷轴出现，会员们一个个都很惊讶。

　　“卧槽！”

　　“会长牛哔！”

　　“这么多超神话卷轴，这是要拿钱砸出一座城吗？”

　　“妈耶，这些东西加起来起码一两个亿吧！”

　　“卧槽卧槽卧槽，连超神话装备都丢进来了？？？”

　　“会长这是打劫游戏后台了吗？”

　　一群人在那里刷屏，百万人的公会频道，一下子就能刷过去几千条消息。

　　萧风捐献东西的时候，不小心手抖，把两件长得和卷轴差不多的下品神器也塞了进去，很多人都吓了一跳。

　　不过反正下品神器对他来说也没什么太大意义，基本上是以后卖钱换神石用的，不差这一两个，所以也就没有取回来。

　　捐完东西之后，萧风在公会大频道里面说了一句：“大家一起努力，争取拿下两座以上主城。我给大家准备了10件超神话装备的奖品，到时候由三位副会长做公证员，表现最好的10个人一人一件。”

　　会长说话，频道是会自动置顶5分钟的，不会被刷掉。

　　此话一出，整个频道顿时沸腾起来。

　　“沃柑！”

　　“10件超神话装！”

　　“兄弟们，会长他疯了！”

　　“冲冲冲！这次我一定要上杀敌榜前十！”

　　“拆迁队万岁！会长万岁！”

　　“嗷嗷嗷~超神话装是我的，我的！！！”

　　短短不到10秒钟，频道就刷过了超过5万条消息，令人眼花缭乱。

　　为了确保这句话的真实性，萧风立即放了10件下品神器进公会仓库。

　　现在他身上有超过300件下品神器，根本不差这么一点。

　　放进去以后，他以会长权限暂时把这10件装备锁定，任何人不可提取。

　　然后又补充道：“之前那两件不算，这10件才是正主。对了，我固定队的老李、老张等5人，不参与此次评选，他们的数据你们不用管，自己努力就行。”

　　这句话和上句话一起被系统自动置顶了。

　　本就疯狂的会员们，在亲眼看到10件超神话装，并得知5个竞争力最强的人直接被除名以后，更是疯狂到嗷嗷乱叫。

　　“会长！你家住哪？我马上打飞滴过来让你随便玩！只求一个名额~~”

　　“兄弟们冲啊，超神话装，一件就能换十套房！”

　　“12件，一共12件！妈呀，我要疯了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第500章 拆迁队的奖品免费阅读。https://xs.23sk.com 