    华夏航天科技集团公司，总部大楼。

    秦元清看着这一栋大楼，这栋大楼并不算大、也不怎么突出，但是它却代表着华夏航天科技实力旳一杆旗帜，是我国战略高技术领域拥有自主知识产权和著名品牌，创新能力突出、核心竞争力强的国有特大型高科技企业。

    华夏航天科技集团公司成立于1999年7月1日，其前身可追溯到1956年，历经诸多的历史沿革，每个时期都有一个特别的称呼，直到1999年才正式称呼华夏航天科技集团公司。

    不管是‘神州’还是‘长征’系列，不管是‘北斗卫星导航系统’还是其他方面，都是它所有。

    它的员工数，早已突破了30万人了。

    华夏航天科技集团公司承担着我国全部的运载火箭、应用卫星、载人飞船、空间站、深空探测飞行器等宇航产品及全部战略导弹和部分战术导弹等武器系统的研制、生产和发射试验任务。同时，着力发展卫星应用设备及产品、信息技术产品、新能源及新材料产品、航天特殊技术应用产品、特种车辆及汽车零部件、空间生物产品等航天技术应用产业；大力开拓以卫星及其他地面运营服务等诸多服务。可以说，华夏航天科技集团公司是过去几十年航天科技工业的主导力量，创造了以载人航天和月球探测两大里程碑为标志的一系列辉煌成就在推进国防现代化建设和国民经济发展中做出了重要贡献。

    只是从2020年开始，就开始有些变化了，在‘双环太空站’指挥部的主导下，成立了一大批新的企业，比如有从事空天飞机研制工作的，比如有从事量子通讯研制工作的......

    而这些新成立的公司，都是有自主运行权，不归属于华夏航天科技集团管辖的，而且都成为了庞然大物，这使得华夏航天科技集团再也不是华夏航天科技工业的主导力量，只是之一而已！

    华夏航天科技集团倒是恨不得将所有的这些公司都纳入自己麾下管辖，可惜胳膊拧不过大腿，最终是这些新成立公司一个一个成为庞然大物。

    “秦院士，欢迎您的到来！”华夏航天科技集团的董事长‘赵雷’亲自迎接秦元清的到来。

    “赵董！”秦元清淡笑地和赵雷握手。

    赵雷也是新走马上任不久，前来负责华夏航天科技集团的事，华夏航天科技集团拥有超过30万名员工，下辖有八个大型科研生产联合体、14家专业公司、15家上市公司和若干直属单位，研发和产业基地主要分布在京城、魔都、长安、蓉城、天津、NMG、鹏城、琼州等地。这么庞大的家，要管理好，并不容易，而赵雷能够被任命为董事长, 可想而知他的工作能力。

    此次秦元清前来, 其实也并不是来旅游的, 只是来看看的，而是受邀前来的，随着航天任务加剧, 华夏航天科技集团被迫放弃国际航天业务和民营企业的业务，集中在自身, 可是就算是这样, 华夏航天科技集团现在的生产还是跟不上。

    特别是‘月球基地’计划, 同样需要一部分华夏航天科技集团的产能，结果就放大了这一份窘境。

    过去三个月, 华夏航天科技集团已经连续三个月出现没能按时完成生产任务，以至于整个建设节点都出现往后延现象。

    要知道，不管是‘双环太空站’项目还是‘月球基地’计划, 现在才是刚刚建设期, 就出现这样的情况, 无疑是一个不好的信号。

    秦元清知道, 作为承担‘双环太空站’项目、‘月球基地’计划的重要生产单位，华夏航天科技集团压力确实很大, 但是这不是理由，谁的压力不大呢，压力再大都得按时保质保量完成生产任务。

    这里一拖延, 那里再拖延，那整个项目都不知道拖延到什么时候。

    赵雷此时也感受到很大的压力, 带着秦元清来到总部大楼的大会议室，说实在的, 这还是‘双环太空站’项目指挥部成立至今，秦元清第一次上门兴师问罪的, 这让赵雷感到脸上火辣辣的。

    有秦元清坐镇会议室，赵雷首先是先自我检讨，随后就要求一个个领导自我检讨，然后以下军令状形式，表示自己的决心。

    说实在的，秦元清当初让空天飞机研制等自成公司，而不是全部归属到航天科技集团, 一个很重要的原因就是，随着华夏航天科技的发展，不断往航天时代迈进，华夏航天科技集团在大好环境下极速膨胀起来, 员工数量都翻了一倍，而人一多，体积一大，这各种问题就出现了。

    要是其他企业也并入华夏航天科技集团，那么现在华夏航天科技集团的员工数量非得破60万不可。

    要不是因为华夏航天科技集团有着它的特殊性，秦元清其实更愿意将其肢解开来，进行业务划分，进行重组，也让它可以轻装上阵。

    只是‘双环太空站’项目指挥部有一定的管辖权，但是却也无权主导华夏航天科技集团，这还是需要上级来决定，是否给华夏航天科技集团来一场大手术，这是需要很大的魄力的。

    毕竟华夏航天科技集团科学院、工程院院士加起来就超过100名，国家级专家超过了300名，极其的特殊性的。

    离开华夏航天科技集团总部大楼，回到了水木大学沙河校区, 直接来到了‘秦元清实验室’。

    “大佬！”颜柠接到消息后, 第一时间来到秦元清的办公室。

    “资料收到了么？”秦元清道。

    “接收到了，现在已经安排生产3套, 您这速度太快了, 才3个月就研发出一款高精准的身体状态检测设备！”颜柠说到这里，惊叹不已。

    之前在进行项目课题阶段会议的时候，有人忽然提出一个建议，如果能够研发一款高精准的身体状态检测设备，这样的话就可以获得人体状态大数据，这将对项目课题研究可能会有所帮助。

    大家觉得这个建议有意思，就围绕此展开，可是很快他们就发现，医生要给病人精准检查身体状态都挺不容易，甚至可以说很有门槛，没有丰富临床经验的医生基本做不到，可以想象，要开发一款这样的设备，难度并不小。

    结果秦元清将这个任务揽了过来，在秦元清看来，这并不是什么太大的问题，他精通中医、西医，理论又丰富，又精通这种机械设计，只需要花一点时间就可以了。

    结果会议不到3个月，秦元清就搞定了研发，将资料发给颜柠。

    “一旦确认，那这款检测设备对医疗卫生领域将具有重要作用和意义！绝对是诺贝尔奖级别的研发成果！”颜柠说道。

    “没那么夸张，不过是可见光的应用罢了。”秦元清摆摆手，淡笑地说道。

    可见光，常识中无法穿透人体，但是，这是为什么？

    论体积，光子和电子属于一个级别，单个原子，原子核只占据了不到几千亿分之一的空间，剩余广阔的位置，电子可以自由活动。

    而人体虽然是生物，但是，究其根本，也是由原子构成分子，然后形成细胞，组织器官等。这样一想，人体组织密度相对光子的体积，简直就是像一张大网对于水里的浮游生物，可见光穿过应该毫无障碍。

    那么，为什么现实是可见光无法穿过？

    原来，因为可见光波长较长，在经过人体时，非常容易被散射和吸收，这才被阻挡住了。

    但是，假如能够有一种办法做到让可见光穿过人体，那会发生什么？答案会让人震惊，这些可见光会因为散射的原因，将经过人体时内部时的大量信息，给携带出来。

    这就是可见光检测设备强大检测力的根本原因。而可见光检测设备的研究并非是刚开始，相反这20年来，依托可见光做人体检测设备一直是医疗器械领域的大热门，前进非常广阔，在医疗器械领域，可见光人体检测设备一直被公认为下一代最核心的医疗检测设备。从2015年开始，在国际上，几乎所有医疗设备的大厂商都在全力投入研发，希望占领这个未来高地，从而让自己可以立于不败之地，可以获得巨大的利益。

    只是这项技术极其困难，至今进展非常坎坷，甚至让很多研发人员报以悲观态度，认为也许再过十年也不可能研制成功。

    可惜这一些困难，在秦元清面前其实并不是什么困难，只需要有一个能够跨多领域的杰出科学家，精通数学、物理、化学、生物、医学、电子、计算机、软件的杰出科学家，其实就可以解决。

    可惜全世界，就只有秦元清一个人满足，自然而然碰到秦元清，就被解决了！

    “大佬，等到3台设备进行实验阶段应用，一旦确定功能这么强大，你知道它会引起多么大的影响么，虽然我是科研人员，不是经济学家，不过我不用思考也知道，它代表的是一个万亿产业！”颜柠看到秦元清风淡云轻，已经是很无语了。

    大佬，不愧是大佬！

