    除了事前对小家伙的实力有所了解的鬼魅，就连月关也是目瞪口呆的看着陈东。

    他们既震惊于陈东居然如此快速的打赢了胡列娜，要知道两人之间可是差了有二十多级了啊！

    而同时又震惊于陈东身上涌现的紫色魂环，尤其焱和是邪月是一次知道。

    邪月的瞳孔极速的收缩着，很快便恢复了正常。

    内心深处不可置信的呐喊着：“原来如此，原来如此！”

    怪不得他会成为武红殿的圣子，太变态了！

    这样的天赋简直难以置信！

    而焱则是一副呆呆傻傻的状态，刚刚从狐媚技能效果中脱离了他，嘴巴上还残留着一丝口水。

    呆呆的望着陈东，声音都有些颤抖，不可置信的喃喃自语道：“紫.....紫.....紫色的......”

    一瞬间焱有种怀疑人生的感觉，甚至怀疑自己是不是还在胡列娜的狐魅技能控制中，以至于出现了幻觉！

    仔细的看着陈东，确实是一环魂师没错，但为什么是紫色的千年魂环？

    这怎么可能？

    这不科学呀！

    焱的手指都有些颤抖了。

    ......

    “师姐，该认输了吧，你可不要耍赖呀！”

    陈东看着胡列娜呆呆愣在原地，也不言语，于是好心提醒。

    瞬间，胡列娜忍不住嚎啕大哭，眼泪哗哗的往下流，委屈的泣不成声。

    陈东一下子傻眼了，不至于吧？

    怎么说都是我武魂殿的黄金一代啊！

    陈东也了解过黄金一带的选拔方式，胡丽娜从小便经历过各种残酷的战斗，而且身为教皇比比东的弟子怎么会脆弱成这样？

    不就是失败一次吗？

    这样的心态不像小魔女的性格呀！

    “哎......师姐你没事儿吧？”

    陈东犹豫了一下，收起了自己的武魂，低头看了一眼胡列娜。

    尝试着将她扶起来。

    “走开，不理你了！”

    胡列娜不满地推了一把陈东，气呼呼的摸着眼泪低头朝外跑去。

    “师......师姐，你别生气啊！我......”

    看着消失了的胡列娜，陈东无奈叹口气，然后转身看着月关，

    “月叔啊，我刚才下手也不重啊，师姐她？”

    月关忍不住啧啧啧的摇头，“小家伙，你都把短刃都放在娜娜的喉咙上了，差一点就要杀了她，娜娜都处于重伤状态了，还说下手不狠，有你这么切磋的吗？”

    陈东无奈的看着鬼魅，“鬼爷爷，您可是说过不管什么战斗都要狮子搏兔一般用尽全力，最好直接将目标进入濒死状态或者完全丧失战斗力，我刚才可都留手了，师姐可还有战斗力呢，这都是你教的，对吧？”

    虽然鬼魅戴着面具的脸上看不清楚具体表情，但是陈东却从他的双眼之中看到一抹不怀好意。

    仿佛看傻子一般！

    鬼魅冷哼一声，一言不发，背着手转身离开了。

    “唉，月叔，你看......”

    看着鬼魅和月关两人齐齐的叹气离开，陈东无语的转头，“邪月大哥，你......”

    “别说话，我想静静......”

    说完邪月有些狼狈的离开。

    咦？

    邪月的女朋友叫静静吗？

    “喂，焱哥，你倒是说句话呀！”

    “紫......紫......紫......紫色......”

    焱站在原地，双目失真，嘴角残留着几丝口水，整个人看起来进入了当机状态。

    嘴巴都合不拢了，陈东叹口气，咬咬牙还是朝着胡列娜离开的方向追了过去。

    本来他之所以今天选择出手，甚至暴露自己的第一魂环。

    就是因为从比比东册封自己为圣子之后，陈东能够明显的感觉到，邪月和焱几人在心中略有些不甘心。

    毕竟无论是作为圣子，还是作为武魂城的黄金一代，他需要取得几人的支持，和他们保持良好的合作关系。

    自然不能让他们对自己的不满持续下去。

    所以陈东打算展示一部分自己的实力，让邪月和焱他们知道自己是有资格成为武魂殿的圣子的。

    而老师比比东之所以选择他，也是因为他的天赋和实力。

    再者以前的他还没有信心能够直接战胜胡列娜，尤其是在不使用枪械的基础上。

    可是自从这次的试炼结束之后，陈东的战斗经验和战斗意识又增加了许多。

    这才有信心！

    陈东也是因为被小魔女欺负太多，有些不胜其烦。

    想着在胡列娜面前展示一下自己的实力，只要打败了小魔女，相信她以后就会知难而退，不会再骚扰自己了。

    但是没想到胡列娜的性格看起来乐观开朗，受挫能力却如此之差，居然直接被打哭了！

    真不知道她这一路是怎么走过来的？

    这却是陈东有所不知，胡列娜一直以来作为比比东的弟子，在武魂城之中，也没有谁敢真正这样欺负她。

    而黄金一代中的邪月和焱两个人疼她还来不及呢，至于武魂学院之中的其他人，也不一定能打得过小魔女。

    也就是陈东完全不是她的魅惑技能，所以才得手。

    因此小魔女已经很久没有尝过失败和屈辱的滋味了！

    最关键的是纯粹的一直以来在胡列娜的眼里就是一个臭弟弟！

    将来也是自己的零食袋和受气包。

    但是没想到，现实却狠狠的给了胡列娜一巴掌！

    自自己居然被陈东轻松的打败，虽然有大意的成分，但是众目睽睽之下，败了就是败了！

    尤其是当陈东身上那个紫色的魂环出现，胡列娜一瞬间震惊到无以复加！

    他的天赋居然如此之强？

    双生武魂，先天满魂力！

    第1个魂环就是千年！

    他才6岁，而我已经打不过6岁的他了！

    怎么办？等他成长起来我岂不是更没有机会了吗？

    这意味着，胡列娜以后打败陈东的机会也越来越渺茫了！

    以前我可是没少欺负小家伙，等他实力强大了会不会报复回来？

    好可怕！

    打不过小家伙，以后就不能欺负他，狐魅技能完全无效。

    这样一来小家伙手中那好喝的酸酸甜甜的能量饮料，自己再也没有机会了！

    其他的还好，一想到这一点，瞬间胡列娜的心口一阵绞痛，不争气的眼泪又开始哗哗的流！

    胡列娜气冲冲的走到一棵大树下，背靠着大树蹲下身子，将脑袋埋在胳膊之中无声的哭泣着。

    就在这时她的身旁传来一个有些犹豫的脚步声。

    没有回头的胡丽娜，狠狠的转身，将脑袋埋得更低。

    这时候一个奇奇怪怪的东西出现在她的眼前，是一包看起来有些怪异的物品，表面呈绿色，四四方方的。

    “走开，你是不是来嘲笑我的！”

    陈东瞬间有些无语。

    姐姐，你好歹看我一眼，哪只眼睛看出我在嘲笑你了？

