
　　离赤壁之战开战的日子越来越近......驻扎在夏口和柴桑的孙刘联军，此刻正在摩拳擦掌操练兵士，而同样驻扎在乌林和赤壁一带的曹操，也在加紧训练自己的军队，那些士兵们身穿铠甲，手拿长枪和长矛，一个个可谓是士气高昂。

　　曹操因为得到庞统庞士元献上的连锁战船之计，让他的士兵在船上也犹如陆地一般，心里一时高兴便大摆酒宴犒赏全军的将士，并且还横槊赋诗作出了创世之作的“长歌行”然而曹操并不知道，这连环战船却是他将来赤壁之战必败的其中一个缘由。

　　“丞相这次有了这连环战船，我们就不怕打不过周瑜那小儿了，更何况我们还有八十万大军呢。”曹操手下的其中一个将领于禁说道。

　　身长七尺，细眼长髯，身穿盔甲的曹操哈哈大笑的道：“说的没错啊，只要我们有这连环战船，还怕灭不了周瑜那小儿吗？”

　　然而曹操并不知道这一路上，一直都有一个神秘人跟着自己，据说那个神秘人从曹操行军之初，一直到达乌林和赤壁一代都偷偷的跟着，并且也偷偷的观察着他的一举一动......

　　曹操向来疑心很重，再加上这个特殊时期，稍微有一点风吹草动就会非常警觉，可是那个人一直跟着他，而他却毫不知情，可想而知此人并不是一个普通人。

　　那个神秘人士在虚空中显出身形，一身紫黑色袍子，披着藏蓝色披风，而他的脸上此刻却戴着一个神秘的面罩。

　　这时只见他摘下脸上的面罩，他那俊美帅气的容貌可谓是倾倒众生，而他的眼神中却透露出一丝邪恶的目光.......

　　那个神秘人士狞笑自言自语的，暗自在心里说道“看样子这个叫曹操的人是一个大奸大恶之徒，正好可以利用他，让他帮我陆浩天收集散落在这地球上的黑水晶原石碎片。听说他就要和孙权刘备他们开战了，不过这是他们之间的事情我可管不了，我在意的是收集黑水晶原石碎片，然用它来解开魔皇上官毅的封印，让黑月魔皇在人间复活成魔。”

　　---------------------------------

　　“你就是大名鼎鼎的曹操吧？听说你打得刘备连续丢了樊城和新野两座城池，不过你手下的夏侯淳在博望坡之战却也是吃了诸葛孔明的大亏啊！哈哈哈哈。”

　　“什么人？你究竟想要干嘛？难不成你是孙权或刘备派来打探敌情的奸细。”

　　睡梦中的曹操听到说话声之后立刻起身，然而他并没有看见说话的人在何处，而此人所说的这些事也不得不让他联想到刘备或孙权身上。

　　霎那间曹操转念一想“不对！我军戒备森严，此人是不可能避开耳目直接来到我营帐之中的。”

　　曹操一想到此处！于是惊呼道：“来人啦，有刺客！”

　　在营帐外面站岗的士兵和将领典韦一听到曹操大喊有“刺客”，于是典韦和士兵们连忙拿着手中的武器冲了进来......然而他们进来之后看到房间里除了曹操以外并没有其他人在场。

　　典韦一边四处张望一边问曰：“丞相，这刺客在哪？”

　　曹操不紧不慢的说：“孤要是知道还用得着叫你们吗？想必这刺客一定是躲在某一个角落。”

　　随即曹操一改之前说话的语气，大喝一声道：“大家给我仔细搜，绝不能让那刺客跑了。”

　　“是！丞相。”众人异口同声道。接着便在营帐的里里外外以及周围，四处查看并寻找起那个一直未见身影的刺客来。天籁小说网

　　须臾间那个声音再次出现，只听那声音道：“我说曹丞相啊，你就别费心思的四处寻找在下了，在下可以一直都在你身边啊，只是你看不见在下而已。”

　　那人话一说完之后便立即显出了身形，那人一身紫黑色袍子，身披藏蓝色披风，并且还立于营帐的半空中.......曹操一看当即便吓晕过去，而那个人正是黑月魔星里面，黑月魔皇身边的圣使陆浩天。

　　“呵呵！堂堂一个奸雄居然这么不经吓，我真怀疑此人究竟能不能帮我寻找黑水晶原石碎片。”陆浩天说完话之后看了一眼晕倒在地的曹操。

　　“看样子我还得让他醒过来才是。”陆浩天一边说话一边施法将晕倒在地的曹操弄醒。

　　曹操醒来之后看见那个身穿紫黑色锦袍，身披藏蓝色披风的人站在自己眼前，神色显得有些慌张的问曰“你究竟想要干嘛？”

　　陆浩天并没有理会他的问话，而是用犀利和而带有一丝邪恶的眼神看着他。

　　片刻间曹操再一次大喊：“来人啦，有刺客。”

　　那人立在半空中若无其事的对曹操说：“我说曹丞相啊，你就别喊了！再说了，你从江陵出发到此处我都跟在你身边，你想想看，我能这样悄无声息的跟着你，就凭你的那些手下能是我陆浩天的对手吗？”

　　陆浩天话一说完之后便从半空中落到地上，同时随手一指只看见一道光剑闪过之后，那个被手所指的地方立刻出现了一个大窟窿。

　　曹操一看！知道此人来历不凡，便想要让此人相助自己，但是生性多疑的他暗自思忖“此人该不会是想要找机会暗中杀我吧！不对。凭此人的本事如果要杀我恐怕早就已经下手了，不然我先暂且试他一试。”

　　“阁下既然这么大本事，不知是否愿意留在我身边当我的军师呢？”曹操用试探性的口吻问曰。

　　那人回答道：“我陆浩天当然愿意留在丞相身边帮丞相，不过至于军师一职嘛就暂且免了。”

　　“原来阁下叫陆浩天啊！既然浩天贤弟不愿意当军师，那吾就不勉强浩天贤弟了。只是不知道浩天贤弟是否愿意做我的幕僚？”

　　曹操得知那人叫陆浩天，又得知此人愿意留在自己身边，于是便想那人当自己的军师，而那人却对当军师完全没有一点兴趣......曹操得知此人不愿意当军师，因此便准备封他为自己的幕僚。

　　陆浩天在心里冷哼一声，并暗自曰“真好笑！你不过也只是四五十岁而已，居然敢称呼我为贤弟，我好几千岁的人了都可以当你无数辈的祖宗了。”

　　陆浩天不想当军师自然有他自己的道理，毕竟他的目的不是帮人打仗，而是利用可以利用的人，帮自己寻找黑水晶原石碎片。

　　当然了！按照他的个性就算不喜欢帮人打仗，但是只要能够帮自己找到黑水晶原石碎片，不管是什么方法，哪怕是要参与到战争中去他也在所不惜，只不过如果那场战争并不能帮他找到黑水晶原石碎片，就算自己所在的军营打得再怎么激烈他也不会插手。

　　而且就算插手也只是救可以让自己利用的人而已，至于其他人的生死他根本就不会去在意，毕竟是来自黑月魔星的人，又怎么可能去在乎他人的生死呢！

　　“当什么都行，就是别让我当军师。”陆浩天不屑一顾的说。

　　从龙皇系黑月魔星来的人，而且又是黑月魔皇身边的黑月圣使，同时又会魔法......这说话的语气免不了会嚣张一些。

　　曹操听陆浩天说只要不当军师当什么都行，于是便封他做了自己的幕僚，并找了一个机会将他介绍给了手下的那些将领。

　　-----------------------------------

　　“快来人啦！有人晕倒了。”

　　这天晚上吴郡孙权府邸其中一个巡逻的士兵，借着灯笼的光看见一个人躺在地上，于是他连忙大声呼喊起来......而此时正在休息的众人听见喊声之后便各自走出了自己的房间。

　　“主公！花园附近躺着一个人。”

　　那个身材微胖的士兵一边说一边用手指了指花园方向。

　　孙权一听立刻说：“走。带孤去看看。”

　　随后跟来的刘备、赵云、诸葛孔明、还有刘月茹他们异口同声的说“我们也跟去看看”

　　尔时孙权便吩咐那士兵在前面带路，而他们一行人便跟在后面朝着花园方向走去......

　　当他们走过去一看，只见一个身穿蓝白色锦袍的男子侧着身子躺在地上。

　　那士兵拿着灯笼一照，惊呼道：“啊！是赵旭赵天羽公子。”

　　刘备惊讶的道：“啊！什么？是天羽。”

　　赵云将赵天羽扶起来并让他斜靠着自己的肩膀，并且神色担忧的大声呼喊道：“天羽贤弟你怎么了？你快醒醒？”

　　唯一知道赵天羽身份的刘月茹也跟着惊呼道：“天羽哥发生什么事了？你可千万别吓唬我啊。”

　　然而不管大家如何呼喊，赵旭赵天羽依旧处于昏迷之中.......众人见此情形一下子便着急起来，一旁的孙权一看连忙大喊一声“来人啦！赶快去请大夫，一定要请最好的大夫，必须把赵天羽赵公子救醒。”

　　府邸的那些下人们听见之后，便急急忙忙跑去寻找城中最好的大夫，而赵天羽也被人用担架抬回了他自己所住的房间之中.......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　没上架之前每天一章，上架之后每天两章或三章。（2000字以上的就三章，如果是3000字以上的就两章。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十六章：曹营里来了神秘人士免费阅读。https://xs.23sk.com 