    柳思辰忍不住俯身在符辰耳边，伸长脖子去看符辰的眼睛，她很好奇，从小在山中长大的，他会不会有什么特殊能力，能夜间视物。

    这一看不得了，她现在才发现夜间行路的符辰，眼睛与白日的不同，竟然更加的明亮些，那眼睛，像黑夜能视物，还发着一丝光。

    柳思辰好奇的问道：“符辰，你看得清路么？”

    符辰毫不掩瞒的点头，“夜间能行走，这是野兽的本能，我是虎族之首，自是有这能耐，这许是跟虎母在我小时候给我喂的一种草药有关。”

    经符辰一番细说，合着所有野兽，打出生以来也并不是有野兽本能的，也是跟在自己的父母身边驯化，还有就是这山间的草药。

    他们从小吃不同的草药，都是有章法的，可不是乱吃，也不是为了填饱肚子，而是每一种草药与他们成长的需求相对应，从而练就了这一身的本事，包括能夜视。

    而他做为人类，又是虎族之首，所以是倾尽全族之力的培养，他吃的神奇草药最多，所以他的身体结构早已经发生了改变。

    要说符辰是野人，现在便是身体结构都能看得出来了，但他也同时是人类，他学习很快，这是他遗传了父母聪明的基因。

    柳思辰真的很好奇，符辰的亲生父母会是什么样的人物，遗失了如此优秀的儿子，她真的替符辰难过，从小不是在自己的亲生父母身边长大，而是与一群野兽长大。

    “符，你有想过这块令牌，会不会与你的出身有关？你就不打算去查一查么？”

    柳思辰伏在他的背上，温声开口。

    符辰沉默了，他想去查的，他也想单独去见一见范子居问个情况，但他还是没有去，他心头有些复杂。

    他不知道当初孩童时的他，为何会与父母分开，落入老虎口中带走，是有什么样的隐情，可是除了这些，他接受不了的是自己会有人类的父母，在他的记忆里，虎母才是他的母亲一般。

    而这山中，便是他的家，现在自己又有了媳妇，他为何要去寻找自己的身世，展入这人世。

    既然当年已经与父母恩情断了，那么就彻底断了吧。

    符辰这些日子一直在想着这事，所以他并没有急着去打探，还有虎母给他的那张地图，他收着，却并没有拿出来，更没有告诉他人，连几个兄弟都没有说。

    “符。”

    柳思辰以为符辰没有听到，又唤了他一声。

    符辰这才应了她，说道：“我现在过得挺好，并不想有变化。”

    这话震撼到了柳思辰，所以符辰是舍不得离开她，万一真查出一个什么来，被亲生父母知道，指不定受到牵衅，而他只想留在她的身边。

    柳思辰心头一甜，抱紧了符辰，是她想得太多，有符辰如此，她还胡思乱想什么，那玉佩也不过只是玉佩罢了，她的符辰能一直陪在她的身边，她已经知足了。

    两人这么说着说着，竟然到了竹园外。

    竹园里，听到动静的山槐和白墨出来了。

    那会儿只是子夜时分，柳思辰也不想回村里头去，免得打扰到了村里人，到时候一路狗叫声，还以为村里出了事，问东问西。

    两人便决定在竹园过上一夜，符辰见柳思辰犯困，很是心疼，将她放到自己的屋里，为她掖好被子，看到她睡着了，符辰才从屋里退出来。

    山槐和白墨已经等在外头，三人来到凉亭。

    问起城里的情况，符辰也说了九域在城里打探的一些事，所以现在符辰决定让山槐帮着去跟踪一下齐昴这人。

    左右在竹园里无所事事，有了九域的先例，符辰发现这些令人不安心的家伙还是得监视起来，一定要将弟弟保护好，这可是媳妇心心念着的人。

    山槐倒是无所为谓，应下了，只要是符辰要求的，他都不会拒绝，何况这人还有可能对士原弟弟不利，那更是要上心了。

    倒是一旁的白墨，见符辰没有安排自己任务，便忍不住问道：“符辰，那我呢？”

    想来九域和山槐都不在竹园时长住了，白墨独自一人的确孤单了些，符辰却在看到白墨后，面上变得轻松，背着双手，看着好奇的两人，说道：“白墨帮我一件事儿。”

    山槐和白墨见他越发的神秘，都尖着耳朵听。

    符辰接着说道：“我腊月里与丫头成婚，外头的婚礼，都是义父在操办，山中的礼节，就指望白墨帮我了。”

    “到时候通知虎族，再与各族传入消息，我符辰要成婚了，我要召告天下的兽族，也让他们知道，我符辰娶媳妇了，以后我媳妇入山，谁敢不敬，就是对我虎族的不敬。”

    “他们来不来参加我的婚礼，自己看着办，但是我一定要给丫头一个盛世婚礼，山中的万兽，皆为我和丫头祝福。”

    符辰一脸豪气，山槐却在一旁说道：“你这是强迫，你这话一但传出去，谁敢不来，还不知道虎族是万兽之王，自然都要来的，只是都来这儿么？”

    这西山并不大，来这儿，岂不是暴露了，正好又是腊月，巴城各富绅权贵在年底下正好举行围猎，那不正是万兽都往人家刀口送呢。

    而且符辰成婚召集万兽庆祝一事，可不能走漏风声，不然一锅给端了。

    山槐所说的也不无道理，但是这是符辰的大事，也是他一直娶不上媳妇，当年被人嘲笑要一雪前耻，且让他们看看他不但娶上了媳妇，还是这么好看的媳妇。

    符辰想了想，说道：“就在西山，西山往北，便是深林，就在这交接处，办完婚礼，也就各自散了。”

    山槐和白墨还想劝一劝，要不直接入深山虎族的地盘，但是符辰已经做下了决定，他要留在这外头了，以后回去，也只是看看，但是难得回去一次。

    虎族的事务，他在哪儿都可以处理，虎族本就喜欢分散居住，与他们几族不同，回到深山，平素不也只是他一人。

    山槐和白墨知道劝不了，只好早日将这消息传入深林，也好叫万兽准备一下。

