
　　韩立身形悬停于半空，仔细观察了下方莲池内的景象片刻，发现下方的粉色莲花，看似散乱分布在莲池各处，实则却自有独特章法，俨然形成了一座大型法阵。

　　他略一沉吟后，身形蓦的一掠而下，在贴近水面之时，双目中紫色晶光一亮，朝着四下扫动起来。

　　九幽魔瞳视线之下，莲池之内的植株分布立即变得更加清晰起来。

　　见此情形，韩立嘴角勾起一抹笑意来，随手一挥，一片银色火焰立即飞射而出，一闪后化为一只银色火鸟，双翅一振之下犹如一道银影飞快绕着莲池飞了一圈，大片银焰顿时如天火一般洒落整个莲池，瞬间就将所有荷叶点燃。

　　熊熊银焰之中，传来了一阵阵“荜拨”声响，碧绿荷叶在精炎火鸟的烧灼之下，尽数化为飞灰，整个莲池生机不再，变得死气沉沉。

　　然而即使是这样，莲池内弥漫着的奶白浓雾仍是没有散去，那些粉色莲花也都没有消失。

　　韩立见状，心里暗暗点头，抬手轻轻一招。

　　只听莲池之内传来一声清鸣，所有银焰倒卷而回，化作一只银焰火鸟，朝韩立飞掠而来，临近之时霍然一收，变作一个银焰小人，蹦跳着落在了他的肩头。

　　银焰小人四下张望了一眼，满脸的疑惑之色，似是有些不解，为何韩立让它去烧这满池莲花，却不让烧干净？

　　似乎只要再给它片刻功夫，那些粉色莲花也都会化为灰烬。

　　正在其疑惑之际，莲池之内突然发生了一丝变化。

　　只见那些粉色莲花周围纷纷亮起一点点的绿色晶光，接着从中生出一点点嫩芽，四周奶白雾气也随之剧烈涌动。

　　不多时，一片片青翠影纷纷以肉眼可见速度从那些嫩芽中长了出来，并不断长大。

　　满池碧绿荷叶竟然在瞬息之间，就重新充斥了整个池塘。

　　这些可都不是什么幻术虚影，而是由于莲池内的水运灵气实在太过充足，加之阵法辅助才能令这些荷叶瞬息重生。

　　银焰小人一见此景，瞪大了眼睛，似乎是不满于莲池竟敢在自己的银焰之下复生，周身炽焰腾地一盛，作势就要在此俯冲下去，将其烧个一干二净。

　　韩立却一抬手，拍了拍肩头银焰小人的脑袋，示意它不必如此，后者这才将身上火焰一敛，重新回到了他的体内。

　　韩立目光四下环视了一圈，目光微微闪动。

　　经过之前的一番试探，他已经弄清了莲池的布局，他身形撗掠过去数百丈，来到一朵粉色莲花前，手掌一抬，朝着其下方直插而去。

　　随着他抬手一抓，虚空之中一只青光大手浮现而出，并五指一合，将那朵粉色莲花连根拔了起来。

　　其根部蓝色晶光闪亮，赫然还悬挂着一朵通透无比的蓝色晶莲。

　　这蓝色晶莲方一出水，莲池之内的其余粉色莲花竟纷纷衰败，变得干枯萎靡。

　　满池荷叶倒是仍旧亭亭而立，没有立即枯萎，但其上却也没有了之前的碧绿色光泽，似也失了生机一般。

　　与此同时，一直笼罩在莲池内的那些奶白色浓雾，也在缕缕微风的吹拂下，开始一点点消散开来。

　　韩立没有去看池塘中的变化，此时他的目光正注视着手中捧着的那一株蓝色晶莲，感受着从其中传来的浓烈水属性法则气息，嘴角勾起一抹笑意。

　　只见其右手两指莹光一亮，一道丈许高的银色光门随即浮现在其眼前。

　　他一步跨出之后，随即来到了“花枝”洞天竹楼外的那座金莲池塘前，抬手一抛，就将那朵蓝色晶莲和其所连的那朵粉色莲花一起种入了池塘之内。

　　蓝色晶莲落地生根，那方不算太大的莲池之内，很快就冒出了六朵粉色莲花，四周水汽蒸腾。

　　淡淡的白色雾气开始从水面飘摇升起，洞天之内似乎又有一股清风生出，裹挟着这淡淡雾气流淌向了洞天各处，使得整个花枝洞天内的灵气再度暴涨。

　　原本在竹楼二层内闭目修炼的魔光，被这突如其来的灵气变化惊扰，蓦地睁开了双眼。

　　不过，他也只是略微查看了一下洞天内的变化，随后又朝着韩立所在处扫了一眼后，就若无其事的重新闭上了双眼。

　　灵药园那边，一座搭建不久的崭新竹楼上，蟹道人凭栏而立望向这边，眼中闪过一丝惊异之色。

　　韩立负手悬立于半空，嘴角带着一抹浅浅笑意，仍由清风拂面，吹得衣衫猎猎作响。

　　半晌后，他见并无什么异样之后，满意地点了点头。

　　有了此物，加上之前的金莲和法阵，这座洞天之内的灵气运转就更加活络起来，可以大大减少中品仙元石的消耗。

　　一念及此，他一步跨出了花枝洞天，身形长掠而起，飞越千丈莲池，继续朝内赶去。

　　……

　　与此同时，真言门遗迹某处，分布着一片密集的建筑遗迹。

　　遗迹之中，满目疮痍，到处都是坍塌的宫墙和断裂的梁柱，中间夹杂着大量的真言门弟子和天庭之人的尸骨残骸，其中不乏一些生前修为颇高的修士，即使死去不知多少岁月，骨骼上仍是泛着莹洁光泽。

　　除此之外，在这些遗迹中央，还存留着一座保存相对完整的巨大宫殿，其外形颇为古怪，看起来就仿佛一团凝固不动的赤红火焰，前方门楣之上挂着一块巨大匾额，竖向书写着“流火宫”三个大字。

　　此宫殿不知是本身建造材质特殊，还是殿内有炼丹或是炼器炉存在一般，时至此刻墙面之上还隐隐有徐徐热浪传递而来，一波接着一波，所过之处，虚空都有些扭曲模糊。

　　而此刻，在宫殿正门之外，轰鸣声正不断传来。

　　只见一层紫色灵域与一层黄色灵域相互交叠，里面正有一名身着紫色宫装，胸前峰峦高耸的妖娆女子，与一名脸色蜡黄身形佝偻好似痨病鬼的老者，正激烈交战着。

　　那妖娆女子不是别人，正是幻烟城主颜紫烟。

　　此刻她的眉眼之中满是愤怒之色，紧皱的眉头将眉心处的红痣挤压得高高凸起，怀里抱着一把紫玉琵琶，飞快地拨弄着琴弦。

　　“铮铮铮”

　　伴随着阵阵金石交鸣般的声音响起，一个个幻烟凝成的绝美女子凭空浮现而出，手里皆是握着一柄紫色弯刀，身形飘摇而过，朝着那痨病老鬼飞袭而去。

　　痨病老鬼身形在大殿前的广场上来回闪动，轻松躲避着这些幻烟女子的袭击。

　　因为修为境界高出对方许多，他此刻的脸上全无畏惧神色，反而满是戏谑和欣赏的表情，似乎对这成群幻烟美女的包围十分受用。

　　其一双略带浑浊的眼珠骨碌碌地来回转悠，在颜紫烟的胸脯和臀瓣上肆意打量，嘴角也噙着猥琐笑意，乐呵呵道：

　　“嘿嘿，紫烟城主，你说在这荒凉遗迹之中，就只有你我孤男寡女两人，做点别的风花雪月之事，岂不比打打杀杀来得有趣的多？”

　　“你认得我？”颜紫烟闻言，沉声问道。

　　“不就是付大宫主的姘头嘛……这有什么不得而知的？怎么？在这真言门的遗迹之中，你还想用付元海的名头压我？”痨病老鬼无所谓地笑了笑，说道。

　　“只会嘴上逞能的腌臜货色，你要真有种，就扒了易袍会的那层皮，以真容与我相对，我保证出了这真言门遗迹，就叫上我那姘头，拜访你祖宗十八代。”颜紫烟轻啐了一口唾沫，朗声斥道。

　　她虽然嘴上这般说着，心底却不敢有丝毫轻视，眼前此人的修为实在高出自己太多，若非对方一直有意逗弄，她根本不可能完好无损的支撑到现在。

　　“咳，既然佳人相求，我又岂有不应之理？”痨病老鬼忽然站直了身子，装模装样的轻咳了一声，笑着说道。

　　紧接着，就见其拽住自己后身衣领，猛地朝前一拽，竟然直接将浑身衣衫和一层人皮尽数扯了下来，好似变戏法一般，从中钻出一个衣衫胜雪的俊俏郎君来。

　　“怎么样？小生这副尊荣可还入得夫人法眼？”其容貌身形焕然一新，就连说话方式也浑然一变，跟之前那个痨病老鬼的模样简直天差地别。

　　颜紫烟双眸之中异色一闪，发现其身上似乎真的没有了遮掩痕迹，就仿佛是真的以真容与自己向对，神色不禁一变，心中涌起一种不好的预感来。

　　这意味着对方有把握自己的真容不会外传，也意味着，他要对自己下杀手了。

　　眼见颜紫烟神色变化，缄口不言，变作俊俏白衣郎君的痨病老鬼却伸出殷红的舌头舔了舔嘴唇，开怀大笑道：“放心吧，这么诱人的绝色女子，我怎舍得打杀了去？自然是要制成人彘，好好珍藏起来。”

　　颜紫烟闻听此言，不禁觉得遍体生寒，手中紧抓着紫玉琵琶，竟如拉弓射箭一般猛扯琵琶琴弦，朝着那白衣郎君骤然一弹。

　　只听“嗡”的一声重响传来，一道紫色光柱从琵琶上迸射而出，化作一只体型巨大的紫翼蝙蝠口中发出阵阵厉啸，直冲而去。

　　在颜紫烟的紫色灵域之中，蝙蝠的厉啸声内发出的阵阵肉眼难辨的声音波动，层层叠叠暴涨扩大，地朝着前方倾轧而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百六十六章 晶莲免费阅读。https://xs.23sk.com 