
谢印雪垂下眼睫，目光在菜单上扫了一圈，就落笔勾好自己的菜。

柳不花也紧跟在谢印雪之后点了自己的菜，他们俩都没遮挡自己的菜名。

柳不花点完菜后就随意把菜单扔到了桌面上，等待管家过来收走，吕朔和柳不花挨得近，他自己已经点完了菜，不存在抢柳不花菜名的可能，就随意瞥了眼柳不花的菜单。

这一看，吕朔登时脸色大变，再也挪不开目光，忍不住用复杂的目光盯着柳不花瞧。

萧斯宇也不由看了一眼柳不花的菜单，因为他点的菜菜名太醒目了。

柳不花迎着他们的视线神色如常，没有丝毫变化，语气淡然的解释：“我觉得这个菜名很有意思。”

“但是菜名里有人。”萧斯宇好似在劝人从良般苦口婆心，提醒柳不花道，“可能会有危险。”

现在菜单还没交上去，柳不花还有机会改变心意，如果菜单被管家收走了，那就彻底没办法了。

“我知道。”但柳不花点着头却不听劝，“但我还是想看看。”

萧斯宇：“……”

柳不花顶着这么张面无表情清心寡欲的脸，却说着宛如老.色.批的话，实在让人心情复杂。

萧斯宇和吕朔对视一眼，却也不得不承认其实他们同样想看，因为柳不花点的菜名叫做《裸.体美人》。这个菜名格外惹眼，极其诱.惑，简直就是在明晃晃的告诉在场的男人们：“快点我~”

可惜这菜名看上去就像是荤菜，他们可没柳不花这样“牡丹花下死做鬼也风流”的胆子。

不一会儿，众人就点完了菜。

而厨师们上菜的速度也很快，几乎十分钟不到，就开始上菜了。

这要是放在现实里的饭店，没有人会不高兴，能早点吃上饭谁都开心啊。可在秦府别院中，众人只希望上菜的速度能慢些，这样他们才能多活久一点。

丘禹行是第一个点好菜的，所以这第一盘被端上来的，自然就是他点的《人头饭》。

老管家和昨日一样，每道菜上来之前他都要介绍一遍：“第一道菜是丘先生点的《人头饭》，由厨师阿七制作，请诸位品尝。”

这道菜恰如丘禹行所推测的那样，的确是一人一碗饭——象牙白的圆碗中，珍珠米饭颗粒、清香肆意，微微冒着温热的白雾，让人看了就食指大动。

从饭本身来看，这道菜没有任何问题。

“我就说了，没问题的嘛。”丘禹行看到端上来的是普通白米饭后松了口气，捧起碗第一个扒了口饭吃。

纪涛和卫刀面面相觑，严芷咬着下唇盯着这碗饭，眼中打转的除了愤慨的泪水以外，还有些难以察觉的恨，对陈云的，也有对丘禹行的。

她希望抢了她菜名的丘禹行所点的《人头饭》是荤菜，只可惜不是。

而魏秋雨看着这碗饭也觉着有点遗憾，要是自己抢菜名的速度再快些，没有被陈云阻拦，那点到普通白米饭的她就安全了。

坐在她们两人中间的陈云则皱着眉，面上是难以置信和怀疑的神色——她真不觉得游戏会这样好心，可现在展现在众人眼前的事实，却又这般打她的脸。

谢印雪同样垂眸端详着这碗看似平常的白米饭，他用手轻轻摩挲了下碗沿和碗身，神情倦弱，如同没有胃口似的用筷子来回拨拌着碗内的米粒，而后抬眸环视众人：饭桌上的十三个人，除了他和柳不花以外都已经尝过米饭了。

这不是他们第一次参加饕餮宴，所以大家都知道后面还要吃十几道菜，如果不想被撑死，那么最好一道菜就尝一口，别吃的太多。

而在众人眼中，身为npc的谢印雪一举一动必有其深意，见他迟迟不动筷，丘禹行原本放下的心脏又稍稍被提起几分，有些惴惴不安。

“怎么了？”吕朔也小心的问他，“谢先生，你觉得这道菜有问题吗？”

谢印雪没有回答，夹起碗中的粳米放进口中细细品尝，柳不花见他动筷，自己也起筷跟着吃了一口。

众人的目光皆凝在谢印雪缓缓抿动的双唇上。

他今夜没穿昨天那身雪青色长褂，约莫是因为那身衣裳在昨晚救治楚丽时染上了不少血迹，所以谢印雪换了一身月白色的。不过这他身长褂肩头也绣着枝皓白的梨花，依旧那般栩栩如生，像是真有一杈如雪的白梨花落在他肩头，隐隐可闻清幽梨香。

众人在游戏副本中每日都提心吊胆的活着，虽然小厮们会提供热水给众人洗澡，但换衣服就别想了，夏朵一、卫刀这些老人进来也不会带换洗用的常服，至多带一件羽绒服防止进入极寒境地中没有衣服御寒。

谢印雪出现在内院时众人可是见过他的，那时他身边只有桌椅茶具没别的行李，他如果不是npc，那这一天一身衣裳的情况怎么解释？

他们还听说今天的午饭有厨师给谢印雪加了菜，是一晚香梨甜汤，别人都没这个待遇。

那谢印雪必然只能是npc了。

所以他的话，在众人看来重逾千斤，分量十足。

“我觉得有问题。”

因此当谢印雪说出这句话时，众人的心脏都狠狠跳了一下。

丘禹行吞了吞口水，急切地问他：“问题在哪？”

偏偏谢印雪却放下筷子，不疾不徐道：“这道菜不是我点的，我不做评价。”

“那就是没有问题。”

丘禹行却觉得谢印雪在故弄玄虚，为了就是击碎他的心理防线，诱哄他与其做交易。

但他绝不会做与谢印雪交易的第一人——因为他们还无法确定，谢印雪就是摆渡者npc，如果他是这次游戏副本的大boss呢？

退一万步讲，纵然谢印雪是摆渡者npc，与他做交易也要慎之又慎。

为什么？

因为所有和摆渡者npc做了交易的游戏参与者，都没有好下场——他们全都死在了后几次游戏副本中！

与摆渡者npc做了交易的游戏参与者，会在后面游戏副本中被游戏针对，难度直线上升，极易死亡，所以与摆渡者npc做交易只是个饮鸩止渴的法子，绝不是生路。

他们将与摆渡者npc有关的所有消息几乎都“大方”的告诉给了新人们，除了这一条。

毕竟他们需要善心又好骗的新人去和摆渡者做交易，换取通关线索，这样他们就能依靠新人换来的这些线索轻松通关。

就算与摆渡者npc做交易会在后面的游戏里死去，但在这个副本中还是可以活下去的，下个副本大家也未必还能撞在一起，届时新人就算发现他们被骗了，也没有机会寻仇。

这就是他们能够通顺利关数次游戏副本的法子。

不过他们要利用新人确认谁才是真正的摆渡者npc为了自己铺路，就不能将这么严重的后果告诉他们，否则新人也会慎重考虑是否要与摆渡者npc做交易，这种情况对他们十分不利。

而谢印雪听着丘禹行仿若拒绝的话语，不知为何忽然笑了，他用手背撑着下巴，抬眸凝望丘禹行道：“我记得你不是新人对吧？”

“我有些好奇，你第一次进入游戏，是在什么情况下的呢？”

“这和这场游戏无关。”丘禹行冷冷道，但说完他想了想又说，“不过如果你愿意把这道菜问题哪里有问题告诉我，我就跟你讲讲我第一次进入游戏时的事。”

“不用了。”谢印雪轻叹一声，“你也说了，之前发生的事，和这场游戏无关。”

话被谢印雪堵了回去，丘禹行就像一拳打在棉花上使不上劲，还憋屈。

这时老管家催促的声音也响起在众人耳畔：“阿七做的菜品合不合诸位口味呢？诸位是否觉得这菜有哪里不妥？”

“我觉得……”丘禹行皱着，额角渐渐渗出汗，盯着面前的白米饭想找出这道菜的问题到底在哪。

是谢印雪在诈他，还是他没看出来？

“丘先生觉得有问题吗？”老管家的脖颈转向他，脸上是诡异的怪笑，目光阴冷，“有什么问题？”

“如果你实在不知道问题在哪，我可以帮你。”

谢印雪也在这时开口了，他直视丘禹行的双目，像他刚刚嘲讽那些女生没用一样，语气轻慢，神情不屑，像是在看一只将死的蝼蚁般说道：“只需要……付出一点小小的代价。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037354"  chaptername="14、第  14  章">加入书签</a>
</div>
