    洞穴魔奴怪叫了起来，它们忌惮中阶魔法偏偏又义无反顾的往上扑，竟然是用身躯给后面的洞穴魔奴铺路。

    中阶魔法固然强大，那也架不住这些洞穴魔奴这样前仆后继，很快洞穴魔奴的硕大骨锤就离得整个队伍越来越近了。

    “轰，轰死它们，千万别给它们靠近我们，我不想死，不想死！！”欧阳俊大叫了起来。

    这个时候渊明也不敢吝啬魔能，初阶魔法密密麻麻的飞出，几乎看不到间断。

    火滋。

    地波？

    雷印！冰蔓！

    这些附带着各种不同效果的元素魔法呈现出缤纷之色在漆黑的隧道中持续闪耀，或爆裂焚烧或泥沼深陷或冰冻迟缓或光灼失明或鞭策麻痹。

    中阶魔法的描画一共需要整整49颗星子，其释放速度相当慢，而在这种稍微一个不注意就被直接砸成肉饼的战斗之中洞穴魔奴根本不可能给法师们有足够的时间去完成中阶魔法。

    中阶魔法大多需要一些掩护，3到6秒的星之吟唱，足以让魔法石在那凶残的骨棒死上几个来回。

    也幸好赵满廷的出现，让渊明三人不至于需要不停的使用魔法，其中夹杂着更具毁灭性的中阶魔法来自渊明的雷系，局面一时间稍微稳定了来，始终没有让洞穴魔奴越过危险距离。

    前后端的洞穴魔奴大军就是肉靶子，魔法火力足够的话它们自然无法靠近。

    只是侧面洞穴终究是最大的隐患，侧面洞穴中究竟还有多少只这种丑陋的魔奴谁也无法准确判断。

    “小心！”

    渊明察觉到赵满延的身侧有异样，急忙提醒了一句。

    赵满廷反应也是神速，风轨一晃，利用闪步迅速的转变了自己的位置。

    一只块头比较大的洞穴魔奴与赵满延擦身而过，骨棒险些就往他的头盖骨上砸去了。

    “该死，怎么这个侧洞的怪物杀不完的！”

    赵满延移动到安全的位置上，心有余悸的看着那面侧洞穴。

    他从父亲哪里得到了渊明的身世，所以才愿意来这里。

    侧洞穴一共有三个，其中两个没有魔奴跳出了，显然是被杀了一个干净，可就这个大侧洞穴，已经从里面跳出不下十只了。

    “欧阳俊，跟我杀进去。”

    渊明扫了一眼旁边的欧阳俊，指着那个大侧洞穴说道。

    “要不要这么暴躁？”

    欧阳俊不是那么情愿，现在他也总算是在惶恐下平定下来，身体虽然好了，碎裂感还是久久无法消散。

    杀进去出不来了怎么办？

    渊明懒得跟欧阳俊废话。

    手持地波的他驾驭着带着大地的推进一闪身便潜入到了漆黑的大侧洞中。

    欧阳俊看看牧奴娇，一咬牙也跟着渊明杀进了大侧洞中。

    踏入了侧洞后整个侧洞竟然非常宽敞，至少是主隧道的两倍。

    看不出来，这些洞穴魔奴丑陋归丑陋宿舍条件还蛮不错。

    双手托起，渊明两边手掌心上同时窜起了魔法，左边一道火焰，右边一团凌雷。

    渊明也不管周围有没有洞穴魔奴在潜伏，轰得到轰到，轰不到纯当照明。

    爆裂魔能映红了这整个侧洞，渊明目光穿过那些散落的星光却意外的发现这个侧洞竟然是通透的！

    “去他的，怪不得这个侧洞的洞穴魔奴源源不断，这个洞是通着的，其他洞穴的魔奴可以绕过来。”

    一边几乎是在加油助威的欧阳俊骂道。

    渊明在前，留给欧阳俊的始终是一个高大的背影，他驾驭地波的速度要比普通土系快上一倍左右。

    艺高人胆大的他直接穿了过去，竟然是要往这个通透的侧洞深处杀去。

    魂种冰领域在渊明释放冰雪气息的时候便自动朝着周围扩散。

    凭借着这个特殊的冰场渊明可以比别人更敏锐的捕捉到周围的异样，哪怕是视线看不到的地方。

    穿过这个侧洞，漆黑一片之中忽然有四双幽蓝色的眼睛从两侧亮起，紧接着就是悉悉索索的挪动声音。

    洞穴魔奴必定拥有夜视的能力，它们藏在漆黑一片的地方，正是等待娇柔的人类法师往这里过来。

    殊不知在它们趴在暗处屏住呼吸的时候已经有冰之魔爪慢慢的朝着它们伸去。

    “咩！！！！”

    四只洞穴魔奴发出惊扰人心神的尖叫声，子从四个不同的方向朝着渊明跳去。

    欧阳俊总算释放出了光系中阶魔法，光之庇佑！

    渊明站站在中央，纹丝不动，那双冰雪之眸却闪烁起了凌厉之光。

    总算有机会了。

    第一次构建七条冰系星轨。

    一秒，两秒……

    “冰锁。”

    星图搭好，可笑的这四只洞穴魔奴还以为它们掩藏得很好。

    粗壮无比的冰锁凭空出现，它们被渊明意念操控，分别朝着那四只洞穴魔奴窜去！！

    “咩~~~~~”

    “咩~~~~~~”

    洞穴魔奴始料未及，在跳跃的半空中被冰锁给五花大绑，没有一个能够逃脱。

    “咯吱！！！！”

    悚然的骨碎之声响起，四个洞穴魔奴连反抗的余地都没有，手上拿着的骨棒更因为瞬间殒命而脱落。

    欧阳俊此时才好像想到了什么，对着面前的渊明满是敬畏。

    可他刚刚追上行动轻快的渊明使用了多少种魔法了？

    站在四具瘫软而尸体中央的渊明转过头看了一眼慢吞吞的欧阳俊。

    “快点跟上，天黑前必须走出隧道才行。”

    欧阳俊也很无语，怎么自己就要听他的了啊。

    这兔崽子也真冒失，为什么要突然闯进来，在别人洞穴之中乱窜！

    “不对，似乎有战将的气息。”

    渊明百忙中快速的将这四只洞穴魔奴的残魂给收走。

    残魂只会在生命死亡后短暂逗留，摄取时动作自然要快，否则残魂就迅速消散了。

    渊明完事后才前进的，谁知不一会儿躲在后面欧阳俊跟打鸡血一般，驾着风轨跑到了他的前面。

    “你也感觉到了吧。”

    渊明淡淡道。

    “没错，这里风的流动是循环的，也就是说我们从前面过去，可以将这群恶心东西包抄，牧奴娇妹妹……嘿嘿嘿……”

