    拉帝欧斯一边啃她妹妹不要的香干，一边告诉李想有关地下湖的事情。

    和雾湖相同，地下湖同样存在着一位湖之宝可梦，其名艾姆利多，代表着最初的感情，教会了人们悲伤的痛苦和快乐的宝贵。

    蒂安希的族裔就是在它的庇护下，繁衍生息，最终迎来了新生的蒂安希，重塑矿石王国的辉煌。

    只不过它们不再与人类接触，一直过着与世无争的生活，甚至连周边千山万水的巡护员都由于某种原因，未曾得知它们的存在。

    『至于如何消除你朋友的病症，我问过蒂安希，但它也不知道是个什么情况，所以还是得让你朋友一起去一趟。』

    拉帝欧斯对拉帝亚斯递来的烤茄子面露难色，它不是很喜欢这种大蒜、辣椒洒满的食物。

    李想非常讲义气地半路截胡，并再度问道：“所以你们到底是怎么找着我的？”

    他是不信什么闻到气味的，你是犬类宝可梦吗？超能力属性的龙你装什么蒜啊！

    『念视能力，我们路过附近的天空本想绕道，却发现了一轮庞大且炽热的气息。』

    拉帝欧斯瞥了眼不远处吃串白菜就躲到边上，偷偷摸摸“嘶哈嘶哈”的酋雷姆。

    果然。

    李想皱起了眉头，烈空坐是靠酋雷姆发现的他们，红蓝水都也是靠酋雷姆发现的他们。

    说明什么？

    说明只要把酋雷姆这家伙带在身边，就不用想着隐藏自己了，至少骗不过这些传说宝可梦们。

    那他之后的行动里，岂不是会产生多一份的危险？

    拉帝欧斯似乎能看出他心中所想，道：『收敛气息是可能的，但正常来讲这些都要靠水到渠成。酋雷姆远离人世太久，脱离了这个时代。』

    也就是说至少在巨神文明时期，传说宝可梦是不需要收敛自己气息的。

    因此，酋雷姆才没有这个习惯。

    『唔？』

    从辣味中脱离的酋雷姆昂起头，还以为李想是在嘲笑它不能吃辣，便悠悠地道：『老人家吃不了口味重的食物不是常识么。』

    你是个鬼的老人家！

    李想翻了个白眼，像酋雷姆这种宝可梦根本就不存在幼青壮老的概念，生命形态上就和短生种人类不一样。

    他道：“现在说的是另外一个问题。”

    有关气息暴露的事情，他全部告诉了略有些懵懂的酋雷姆。

    『嗯……等一下，我没搞懂，你为什么要执着于收敛气息呢？』

    酋雷姆振振有词道：『你现在有我的帮助，大可事事光明磊落，根本没有躲躲藏藏的必要，我都不明白你在怂什么！明明我之前已经教过你要勇敢了吧！』

    “但问题是我有你的帮助，可其他人没有啊！”

    李想放下筷子，“难不成你还想搞个人英雄主义？拜托这都什么时代了，没有人能解决掉全部的事情，如果因为你而误伤其他人，怎么办？”

    没错，他担心的是自己身边人遭受牵连。酋雷姆那么闪亮什么谋划都有可能暴露，还谈什么合作呢？

    谁会跟拿着“一支穿云箭千军万马来相见”的人合作。

    况且李想日后无论做什么，都必然要与身边的人一起前进，小到亲朋好友，大到部门组织。

    风里来雨里去，然后丢下一堆烂摊子就跑的时代早已经过去了！

    『呃……』

    “孤家寡龙”酋雷姆不说话了。

    李想也没有刻意扫它面子的意思，拿起筷子凑过去道：“就当是为了我，练一练呗？”

    他把茄子凑到酋雷姆嘴边。

    后者垂目扫了眼青红椒洒满的烤茄子，道：『可以，但现在请你拿着这份毒药，有多远就离我多远！』

    “嘿！喂你东西吃你还不识好人心！”

    李想拍了下它的脑袋，转头回去了。

    将夜宵消灭干净。

    拉帝欧斯道：『如果你最近没什么事情的话，现在就可以联系你的那位朋友了。』

    “还真有点事情，不过他也在附近，等我们两天行么？”李想回应道，掏出手机纠结了两秒，没把蒂安希找到了的事情现在就告诉宋桀。

    对方正守着天空之柱等叶慕下来，最好还是不要让他分心。

    拉帝亚斯和拉帝欧斯对视一眼，纷纷点头。

    『当然行了，反正也没有事情做——李想，我要打游戏！』

    吃完夜宵的红水都不肯罢休。

    『都已经十一点了，打什么游戏！』

    拉帝欧斯蹙起眉头，拿出了做哥哥的架子，『你不睡觉人家还要睡觉呢！』

    拉帝亚斯嘟起嘴，却拗不过它哥，只好点点头，『行吧……』

    李想都没能插上话，但生物钟也确实在催促他去睡眠了。

    见拉帝欧斯它们已经把东西全都收拾干净了，他刷过牙为二者安排了休息的地方，直接关灯拉闸。

    ……

    次日。

    李想与宋桀轮替，青年的一大优点就是能熬夜，哪怕一晚上没睡觉仍旧神采奕奕。

    至于叶慕，自然是还没下来。

    “回去休息吧。”他拍了拍宋桀的肩膀，拉帝亚斯和拉帝欧斯都留在了酒店，他已经告诉过拉帝欧斯了，最好不要直接见面什么的。

    ——话其实是讲给拉帝亚斯听得，但他感觉红水都妹妹可能不太靠谱。

    “没事。”

    宋桀喝着李想买来的咖啡，“我还不至于一晚上没睡就坚持不住。”

    “少来了，快去睡。”

    后者将其赶走，去地下湖指不定还要发生什么事情，这家伙需要养精蓄锐。

    劝退宋桀以后，他就找了个地方坐下来。魔都队和禹州队都有留人，为的是第二个登塔的顺位。林枫在蚂蚁上说马上就来。

    可这个马上已经是一小时前的马上了。

    不靠谱啊这家伙。

    李想摇了摇头，又有些奇怪凯路迪欧怎么还没有回到林枫身边。

    老早以前，他就问过林枫凯路迪欧的下落了。毕竟那家伙为了成为正式的圣剑士一直在苦修，这会儿酋雷姆在他身边，刚好可以开始试炼。

    但没想到凯路迪欧不见了！？

    好吧，不能说是不见，因为凯路迪欧离开前曾和林枫说过，自己要去其他地方转一转，结果这一转就是小半年，令人相当无语。

    可能这就是水驴的命吧，远在天边近在眼前的东西，偏偏遇不到。

    半小时后，他终于等来了林枫，两人一边聊天一边等，等到下午将近六点。

    天空上传来了烈空坐的啸声。

    “吼——！！”

    恐怖的声浪直接洞穿了低空的浮云，炸开一圈空白之处。

    李想心中一沉，无比担忧叶慕此时的现状。

    好在仅仅只是听到了啸声，后续并无烈空坐发动技能的声音，四周也没有人和宝可梦跌落下来。

    他忧心忡忡地等了十分钟，天空中的正门口走出一个笑容明媚，衣衫有些破烂但难掩喜悦的蓝发少年。

    其身后追随着一只同样狼狈的艾路雷朵。

    “想哥！幸不辱命！”

    叶慕小跑到李想身边，嘿嘿笑着展示出了自己到手的钥石和进化石。

    “恭喜！”

    “恭喜啊恭喜！”

    李想和林枫纷纷道喜，但瞧见超级石又有些诧异了，前者道：“你是不是拿错了，这不是艾路雷朵的进化石吧？”

    艾路雷朵进化石是白底内里绿加嫣红，眼前这玩意儿紫底内里浅紫、深紫和灰。

    “嗯，这是化石翼龙的进化石。”

    叶慕点点头，从口袋里掏出艾路雷朵进化石，“我自己要用的已经拿到了，多拿一种我也懒得培育，干脆给宋桀拿一个。他不是还缺一个么。”

    李想先是诧异，随后没好气地揉了揉他的头发，“你可真是……走，回宾馆！”

    “欸！”

    两人与选择给魔都队让位置的林枫道别，一起回宾馆去了。

    宋桀自然是没睡的，一下子也睡不着。

    在得知叶慕成功获得了钥石后，他那紧绷的神经一下子放松，连声夸奖道：“好！好！”

    此时的三人无疑是特别喜悦的。

    ……

    夜晚。

    李想敲开了宋桀的门，带着拉帝亚斯和拉帝欧斯。

    白毛小伙刚洗完澡正吹头发，瞧见好友带着两个陌生人进来，有些奇怪。

    “怎么了？”

    “有件很重要的事情和你说，嗯，你答应我现别激动。”他坐到了沙发上，红蓝水都则坐在旁边。

    “你说。”

    宋桀走过去，给他们倒了水。

    “它们帮我找到了蒂安希。”李想指了指红蓝水都。

    宋桀拿着茶杯的手一晃，随即坐了下来，端正姿态等待下文。

    他便将拉帝欧斯的话语全部转述过去。

    宋桀没说话，只是垂首静静思考，数秒后道：“那么我现在要做的就是，和你们一起去苏尔地区的地下湖？”

    “是的。”

    李想点头，“你可以通知你家里的人，但最好不要让他们派遣一只队伍过去。那里的宝可梦与世隔绝，或许没办法接受太多人类出现在自己生活的环境里。”

    “我明白。”

    宋桀微微摆手，尽管心情确实十分激动难以平静，可他还不至于忘记一些事情。

    再度抬头看向拉帝欧斯和拉帝亚斯，宋桀站起了身，对二者深深地鞠躬，“非常感谢二位的帮助，大恩大德感激不尽。”

    红蓝水都有些猝不及防，从未想过对方会行此大礼，而对方发自内心深处的感谢，也是毋庸置疑的。能够看穿他人心灵的红蓝水都知道对方的感情不似作伪。

    “好了，都让你不要激动。”

    李想上前扶起宋桀。

    谁都没办法想象在因病失去母亲后。曾经年幼的白毛少年会对这个病症产生多少恐惧，对极可能发病的家人心存多少担忧。

    可宋桀没办法，迄今为止还生活在父亲庇护下的他，没有任何能力去解救自己最爱的那些人。

    无力感从小时候开始，一直折磨到他现在，像无数枚硕大的铁链挂在他的身上，令他呼吸困难，驻足不前。

    直到现在。

    名为希望的曙光轻而易举地击破了枷锁，引导他走向温暖的未来。

    “……”

    宋桀看着李想，有很多话想说却什么话都说不出口。

    “别忘记青训营时你自己说的话，嘴巴闭紧。”后者用力拍了下他的背。

    宋桀眉头一皱面色当即红润起来，不知道是对曾经中二的自己感到羞耻，还是某人打得这一巴掌实在是痛。

    而接下来。

    宋桀便开始联系他的家里人，一个个电话打过去。

    李想有听到电话那头的哽咽声，但令他意外的是，发出哽咽的并非来自他姐安雅，而是宋桀的父亲。

    一位四十多岁，事业有成子女成材的中年人。站在诸夏商业金字塔顶端的他，似乎在今天情绪崩溃了。

    而对此，李想只能装作没听到，然后有多远离多远，顺带把好奇的拉帝亚斯给拽走。

    妹妹你是一点气氛都看不懂啊！

    ……

    电话打完。

    宋桀的眼眶也有点红，他去卫生间里洗了把脸，再度做到沙发上。

    “该通知的我已经都通知了。我父亲那边确实想派人过去，但被我直接拒绝了。我哥哥和我姐姐都愿意全部交给我处理。”

    他看向坐在对面的红蓝水都，再度低头，“所以接下来的这些天，麻烦你们了。”

    『没关系——不用报酬，我们不是为了获得回报才帮助你的。』

    拉帝欧斯提前打断了要开口的宋桀。

    后者道：“是我唐突了，非常抱歉。请我需要准备什么吗？”

    “不需要准备什么，又不在那边过夜。”李想挥手，“要过夜再想别的办法，一会儿我们——”

    嘭嘭嘭。

    门被敲响。

    李想和宋桀对视一眼，意识到可能是林枫。

    前者跑去开门，正巧看到蓝发少年提着两堆东西，笑容满满地道：“带我一个呗。”

    “……啊？”

    “你们不是要去地下湖吗？带我一个呗，

    门被敲响。

    李想和宋桀对视一眼，意识到可能是林枫。

    前者跑去开门，正巧看到蓝发少年提着两堆东西，笑容满满地道：“带我一个呗。”

    “……啊？”

    “你们不是要去地下湖吗？带我一个呗，

    门被敲响。

    李想和宋桀对视一眼，意识到可能是林枫。

    前者跑去开门，正巧看到蓝发少年提着两堆东西，笑容满满地道：“带我一个呗。”

    “……啊？”

    “你们不是要去地下湖吗？带我一个呗，

