    苏蓉听到这话，立即将目光落在了冷傲的身上，脸上还带着一道浓厚的恨意。

    冷傲见状，苦笑一声：“如果不出意外的话，应该就是他！”

    “你女儿可真是给你找了一个好女儿啊！”单子墨的脸上带着少许怒意：“我精心布局这么多年，被他给我一朝毁掉了！”

    “单老弟，别生气，别生气，他也不认识你，不然的话，怎么会毁掉你的计划呢！”冷傲略带歉意的说道。

    随即不等单子墨开口，苏蓉便冷冷的说道：“你的意思是不知者不罪了？”

    “蓉儿！”单子墨深吸一口气，平复了一下自己的心情：“对冷大哥客气点！”

    “我怎么客气……”

    “好了，你先去屋内休息一下，我和冷大哥聊聊！”单子墨直接打断了苏蓉的话。

    “可是……”

    “怎么，我的话你现在都不停了吗？”

    苏蓉见单子墨的脸色有些不悦，立即将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，有些不情愿的走向了屋内。

    苏蓉刚刚进去，单子墨就将目光落在了冷傲的身上：“冷兄，我的冷大哥，你还想要让我帮你在中医交流大会的时候保护他一下，你觉得现在还可能吗？”

    “单老弟……”

    “我现在不去弄死他，已经算是很给你面子了！”

    冷傲也知道这件事情是自己理亏，当即说道：“单老弟消消气，消消气，我给你赔罪成吗？”

    “改天我把那小子给你叫来，你想要怎么收拾他都行，只要给他留口气！”

    单子墨现在的确是很愤怒，恨不得立即就弄死叶君临。

    奈何叶君临偏偏是冷傲的女婿，而冷傲对他还有恩情，这让单子墨想要动手，都不行。

    “冷大哥，我只是气不过，你说我……”

    “我能够理解。”冷傲知道单子墨想要说什么直接打断道：“这么多年你过的不好，我也知道，我也清楚你一直想要报断腿之仇！”

    “没错，断腿之仇我要报！”单子墨重重的说道：“我更要让苏家知道，我单子墨虽然不是什么好东西，但是我知道感恩，我的亲人不是他们能够拿来威胁的，也不是他们能够拿来羞辱的！”

    说着单子墨的双拳慢慢攥在了一起。

    单子墨当年从老家走出来，来到帝都求学，可是费尽了千辛万苦，他的学费都是老家的亲戚和邻居们凑出来的。

    从老家出来，来到帝都，单子墨深深意识到毫无背景的自己，和任何人都比不了，他必须要努力，不然的话，他在这里都无法活下去。

    他白天上课，晚上打零工，受尽耻辱。

    但是他不在乎这些，他只知道，自己必须要在帝都扎根，绝对不能够辜负父老乡亲们对自己的期望。

    他想要往上爬，无所不用其极的往上爬，完全是被人给欺负怕了，他只有站在高处才能够不被人给欺负。

    本来他以为自己和苏蓉在一起，借助苏家能够走得更远，更快，更加能够节省时间，偏偏苏家废了他！

    就因为他心术不正。

    但他有错吗？

    他只是想要往上爬而已？

    冷傲望着单子墨这满脸杀意的样子，轻叹一声：“单老弟，我知道你的苦，但人生就是如此……”

    “所以我要胜天半子！”单子墨重重的说道：“我要让那些曾经看不起我的人全部都在我脚下匍匐！”

    “他们说我心术不正，但我单子墨敢说，我从未做过损害国家利益的事情，我只是为了我个人的利益而已！”

    “他们呢，为什么他们可以为了个人的利益，去做坏事，我就不可以，我就是心术不正？”

    “就因为他们出身比我好，就因为他们姓苏？”

    说着单子墨的脸色变得无比狰狞了起来：“冷大哥，他们说我不应该给我老家的穷亲戚和邻居安排工作！”

    “但是你觉得我不应该吗？”

    “我之所以能够走老家走出来，就是他们一毛一毛钱给我凑的，如今我有能力了，我为什么不拉他们一把，我为什么不让他们出来看看外面的繁华世界？”

    “他们就应该一辈子待在那穷乡僻壤的地方吗？”

    冷傲见单子墨越说越激动，身上的杀意也越来越浓厚，眉头慢慢的皱在了一起。

    “他们是没有什么学问，也没有什么本事，但是我给他们安排一个工作，碍着苏家什么事情了？”

    “我对别人出手，将人给杀了，霸占了对方的一切，又碍着苏家什么事情了？”

    “就因为那些人苏家觉得不该死，还是说我动了苏家的蛋糕，或者是苏家那老东西觉得我比他两个儿子都有本事，害怕我入赘苏家后，苏家会易主？”

    “单老弟……”

    “冷大哥，你不知道他们去过我老家，他们威胁过我，说只要我不和苏蓉分手，就杀了他们！”单子墨身上的杀意越来越浓厚了起来：“就在打断我腿的时候！”

    冷傲陷入到了沉默中，一时间无言以对。

    外界都说苏家让单子墨和苏蓉分手是因为单子墨心术不正，但具体的情况冷傲不清楚。

    不过冷傲清楚的是，单子墨这个人就算是再坏，也坏不到什么地方去。

    苏家之所以如此强势的要让苏蓉和单子墨分手，恐怕就是担心，日后单子墨会让苏家易主。

    毕竟单子墨实在是太聪明了，太优秀了，就连当初叶青帝都曾评价单子墨有枭雄的潜质！

    “可是冷大哥，我布局了这么多年，眼看就可以行事了，你这女婿……”

    说着单子墨直接一巴掌拍打在了棋盘上。

    咔嚓！

    棋盘立即碎裂开来。

    “单老弟，我知道你现在很生气，恨不得将我这女婿给杀了，但我今天豁出去这张老脸，你能不能给我一个面子，不去找他麻烦？”冷傲重重的说道！

    单子墨深吸一口气，平复了一下自己的情绪：“冷大哥，我给你这个面子，但是你也要告诉叶君临，再敢坏我的事情，就不要怪我对他不客气！”

    听到单子墨说不和叶君临计较，冷傲则是长舒了一口气，提到嗓子眼上的一颗心脏也慢慢的放回到了肚子里面去。

    “单老弟，既然你给我面子，那今天我也给你说句实在话，不要去动苏家！”冷傲重重的说道：“不是时候！”

    “你觉得苏家会放过我吗？”单子墨冷笑一声：“老东西好了，接下来肯定要动我！”

