    “红烧翅膀我最爱吃...”

    库洛轻哼着一个莫名的曲调，看着刀刃插着肉在篝火上旋转，慢慢将肉烤熟。

    大海上海兽的肉，其实不用调料单烤味道也还不错，因为肉质可以。

    “不过要是有调料味道就更好了，可恶，早知道让那个小女孩先给我一点调料。”

    库洛叹息一声。

    他厨艺不能算不错，但是烤熟是没问题的。

    以前修炼的时候，就经常烤一些不长眼想要攻过来的小动物。

    “差不多了。”

    眼见着肉的表皮被烤的金黄，库洛握住那把刀，就要将肉往嘴里送。

    就在这时，他的见闻色感应到上空有个庞大的东西极速下落。

    他抬头一看，便见到一个巨大的黑影。

    砰！！！

    那黑影径直落在库洛的面前，强大的震荡波震的他自己往后一飞，一圈烟尘瞬间荡开。

    登时，漂浮在周围的刀刃一同被吹飞，带着肉在地上滚了几滚，而那团篝火，早就被压没了。

    “什么玩意儿？！”

    库洛飞快的站起身，脸色难看的朝烟尘那边看去，紧接着，他便瞳孔放大，流出了一丝冷汗。

    “嗝。”

    那个巨大身影，摇摇晃晃的站起身，打了个酒嗝，醉眼朦胧的看向前方那个最为巨大的狮子头。

    “狮子？”

    他念叨一声，表情逐渐发怒，右拳握紧，一拳朝着狮子头轰了过去。

    “老子讨厌狮子！”

    轰！

    仅一拳，钢铁组成的威武狮子头，被轰的支离破碎，崩解成钢铁碎片吹飞到远处。

    “Rua！！！”

    一拳打出后，这个身影对天怒吼：“好无聊啊！有没有人能杀了我！！！”

    其声音之大，魄力之强，导致又卷起一道气浪，朝着周围吹开。

    这身影的躯体极其高大魁梧，足有八米多高，黑发披肩，头顶长着一对角龙似的长角，胡须宛如龙须一样飘荡。

    强壮的左臂有龙鳞纹身，上半身赤着，右腹下有一道‘X’形伤疤，腰间挂着一件紫色衣服，下摆处左右有两道金锁链，穿着宽大的裤子，而腰间则绑着一条白色的注连绳。

    如此标志性的身影，库洛不可能不认识。

    四皇，凯多！

    “WDNMD！”

    库洛瞪大眼睛，吼道：“你特么怎么会出现在这里啊！”

    他都躲自己的岛上来了，为什么会出现凯多啊！

    你自杀也换个地方啊！

    “嗯？”

    似乎是听到了声音，凯多脑袋往下看，眼神很是朦胧，“嗝，你是谁啊。”

    话音刚落，他一拳砸了过去。

    库洛一惊，连忙闪躲开。

    嘭！

    地面在他这一拳之下，被砸出了一个巨大的坑洞，碎石飞溅之下，有几块贴着库洛的脸颊擦过去。

    其传荡开的力道，让库洛脸颊生疼。

    “哦？躲过了？”

    凯多看了过去，身躯摇摇晃晃的起来，又是一拳砸了过去。

    轰！

    库洛往后一跳，见着凯多砸了个坑洞之后，余势不减，两条臂膀像是打桩机似的，一拳一拳的冲着库洛砸去。

    每一拳下去，地面就多出一个大坑。

    刚建好的岛，此时又被他打的满是坑洞。

    “有完没完！”

    库洛一个起跳躲过凯多的一拳，脚步在空中一踏，瞬息间出现在凯多脸上，秋水瞬拔，一抹霸气席卷开，一刀砍向凯多脖颈。

    “嗯？”

    凯多一愣，对着飞过来的库洛猛一甩臂，巨大的臂膀横扫住他的刀刃，就像是打苍蝇似的带着库洛的身躯一同砸进地面。

    砰！

    附近激荡起一团烟尘。

    只不过打了这一下之后，凯多的身影倒是减少了几分摇晃，他抬起手，看着手臂上那道细小的印子，又转头看向了那边烟尘处。

    烟尘被吹开，露出库洛站立的身躯，此时他浑身，已经布满了如铠甲一般的武装色霸气。

    凯多的眼神，减少了几分朦胧，定定看了过去，这才发现这个男人穿着的披风外套。

    他歪着脑袋，疑惑道：“海军？”

    凯多，新世界海贼，四位海上皇帝之一，虽然号称‘最强生物’，‘单挑无敌’，但实际战绩非常水，库洛根本就不怕...

    才怪啊！

    这种气息，这种强度，还有刚才那个力道...

    这个东西，是货真价实的怪物，真正的单挑无敌！

    新世界强者多的满地走，光一个世界征兵就能找到不知道从哪旮旯冒出来的两个能当大将的怪物，这世界的怪物，库洛可不认为就那么点。

    BUG般的果实能力，强悍的体术，精准的武装色射击...

    都是库洛不想碰的。

    但要说最不想碰到的...

    不是白胡子，那个快要病死的白胡子比年轻时候温和太多了。

    也不是红发，在东海被近海之王咬断一臂最后只能苦苦哀求逃掉性命，每天就知道问人要面子的也没什么好怕的，反正是个温和派，碰到了估计也打不起来。

    而是凯多和夏洛特·玲玲。

    一个醉起来疯，不醉起来更疯，满脑子都想搞个大新闻的战斗狂。

    一个是威力加加加加强版的莉达。

    这两个人，他是打死都不想碰。

    关键是，这两个人都能飞！

    “Rua！！！”

    凯多这时再次狂吼出声，愤怒的盯着库洛，“浑身霸气的海军？有意思，来！杀了老子！”

    “不然的话...”

    他举起拳头，粗大的手臂处窜出一道紫色电光，一拳下砸。

    “老子就宰了你！”

    库洛瞳孔一缩，身躯极速的飞到高处，眼见着凯多一拳砸下。

    “高级武装色？！”

    还是你吗的最高级别的？！

    轰！！！

    这一拳直透地面，随着一声巨大轰响，岛屿地面自拳头为中心迅速龟裂开，好不容易被库洛拼起来的成片浮空岛，在这一击之下剧烈晃动。

    正中心的几座岛屿，直接崩开，让拼接起来如陆地一般的岛屿，又分割成几大块。

    这看的库洛眼皮子真跳。

    我刚拼好的模型！

    “狮子威·御所地卷！”他猛然一握拳。

    那些插在地面的武器悉数飞空，与石块、船只、钢铁工厂混杂在一块，密密麻麻的席卷天空。

    “我看你有多耐打！”库洛咬着牙，拳头发泄似的往下一挥。

    轰！

    天空之上的东西齐射下去，宛如形成了一个个巨大的狮子虚影，带着钢铁之幕，嘶吼着砸向了凯多躯体。

