    初筝冷静一阵，总算将弄死他的想法压下去。

    “你身体怎么回事？”

    进宫第一件事就是净身，宫中那么多人，他怎么瞒天过海的？

    殷慎喉咙微微干涩：“运气好……”

    殷慎是真的运气好，那天他和其他人一起被带进净身房。

    里面不时传来一声令人头皮发麻的叫声。

    殷慎排在末尾，他已经被叫进去，外面忽然传来惨叫声，像是很多人闹起来了。

    外面越闹越凶，里面的人不耐烦，带着人出去看。

    殷慎被单独留在房间里，殷慎听见外面的动静，下去趴在窗户上往外面看。

    可惜他这里只能看见一些人，但看不见到底发生了什么。

    外面有一阵才消停下来，接着就是一片死寂。

    殷慎听见有人进来，立即爬回去躺着，上去的时候不小心沾到旁边的血。

    “你怎么还躺在这里，快点下来，能走吗？哎，来个人，把他弄出去。”

    进来的太监不耐烦的指挥人将他抬出去。

    殷慎也不敢说话，就这么被带走。

    离开的时候，他看见外面有人正在清理血迹，刚才好像闹出了人命。

    而死的那个人，正是准备给他净身的太监。

    “这是最后一个吗？”

    “是最后一个了。”

    “快带进去吧，今天这事弄的……真是晦气。”

    殷慎就这样逃过一劫，看着有人因为这件事当天晚上都没熬过，他也不敢说。

    但是后面还有换药，殷慎想了些办法才避过去。

    熬过这段时间，后面只要他自己不暴露，就不会出太大的问题。

    殷慎一开始也害怕，毕竟这事被发现，可能会被砍头。

    然而已经走到这一步，殷慎不敢说，只能将错就错。

    “就是这样。”

    初筝也不知道该说殷慎胆子大，还是该说他运气好。

    这件事也确实不怪殷慎，他敢把这件掉脑袋的事，随随便便说出来吗？

    “睡觉。”

    “那小初你还生气吗？”

    “……”

    她生什么气？

    她没有！

    别乱讲！

    初筝按着殷慎，凶巴巴的：“赶紧睡。”

    -

    皇帝隔三差五的送信过来，询问殷慎什么时候能回去，他快要被大臣逼疯了，再不回去大臣就要推翻殷慎的统治。

    殷慎失踪这么久，那些大臣最初不敢妄动，然而这么久还没动静，他们怎么能不蠢蠢欲动。

    殷慎人不在，但初筝不限制他往外传递命令，朝堂上的暗潮汹涌，在殷慎的几封信发出去后，很快就消停下来。

    他们本以为殷慎是出了什么意外，不能露面。

    谁知道他们一点小动作，殷慎都能发现。

    大臣们心底惊骇的同时，又确定殷慎真的只是有事离开，不是出了什么事。

    皇帝那边每天都有大臣苦口婆心的劝他，不要再信殷慎这个太监的话。

    皇帝：“……”

    皇帝继续昏庸无能的无视掉这些大臣的话。

    然后回去就给殷慎写信告状，让他赶紧回来应付他们。

    -

    殷慎被关在屋子里，初筝后期倒没锁门了，不过殷慎也没跑，偶尔在外面转一圈，很乖的回房间。

    初筝大概对他表现满意，半个月后，允许殷慎回宫。

    殷慎不确定的问：“真的让我走？”

    出征冷漠脸：“假的。”

    让你走你还不相信，那我有什么办法。

    “你不怕我离开后，就派人来抓你吗？”殷慎奇怪的问初筝。

    “你来。”初筝嚣张的看着他。

    无所畏惧.jpg

    殷慎：“……”

    殷慎看得出来，初筝是真的不怕。

    想想上次的事，她手里的依仗比自己想的要多。

    殷慎笑一下：“晚上我会过来，小初记得给我留门。”

    初筝让锦枝将殷慎送出去，接下来一整天锦枝都提心吊胆，生怕殷慎带着大部队杀回来讨公道。

    然而并没有。

    一天过去，风平浪静。

    殷慎虽然解决掉不少事，不过还有很多事堆积在那里等他处理。

    但是不管殷慎怎么忙，确实做到他说的，晚上会到初筝这里来。

    不知道殷慎怎么和皇帝交代的，大晚上也准许他出宫。

    初筝一度怀疑殷慎和皇帝有不可见人的关系，可惜他没证据。

    自从殷慎回去后，皇帝又神隐了。

    大臣们想见皇帝比登天还难。

    殷慎继续为皇帝背锅。

    -

    春去秋来，一晃就是半年。

    这半年时间，初筝除非必要，不然很少出府门。

    殷慎此时才恍然觉得自己以前的担心是多余的。

    就她这恨不得长在家里的架势，哪里需要他来关。

    殷慎对现在的生活还算满意，唯一不满的就是常欢公主，隔三差五溜出宫找初筝。

    抓住了，不管怎么罚都没用。

    下次她还敢。

    “你别让她进府。”殷慎和初筝叮嘱：“她是一国公主，成天这么往外跑算什么事？”

    没出事还好，出事了算谁的？

    初筝凉飕飕的问：“你这么关心她？”

    殷慎：“！！”

    殷慎急急的解释：“小初，这是我答应陛下的事，好好教导公主，保护她的安全，没有别的意思。”

    初筝盯着他看几秒：“哦。”

    殷慎就差举手发誓：“我喜欢的只有小初。”

    初筝想了下，伸手摸下他脑袋：“乖。”

    殷慎：“……”

    把他当成小孩子哄吗？

    殷慎拉着初筝闹一会儿，因为还有事要处理，先一步离开。

    锦枝不知何时候在外面，见他出来，福了福身。

    锦枝等殷慎离开，这才进门，和初筝说话。

    “小姐，祝东风那边是不是可以收网了？”锦枝汇报完最近的情况，提了祝东风一句。

    祝东风和许骄薇成婚后，过了一段蜜里调油的日子。

    祝东风不时搞出一点小惊喜，讨许骄薇欢心。

    但是时间一长，祝东风就没那么多耐心。

    加上许骄薇这大小姐脾气，一个不顺心就发火，还牵连无辜，祝东风一次能哄，两次能哄，三次、四次呢？？

    恩爱没多久，祝东风就有些受不了许骄薇这脾气，经常性大半夜不回家。

    许骄薇身为郡主，在京都贵妇圈子里要脸面，哪里能容忍祝东风这夜不归宿的习惯。

    一开始她还低调的派人去寻，祝东风碍于许骄薇的面子，也会回去。

    但是回去就被许骄薇扯着耳朵骂。

    祝东风这样的男人，怎么会受得了。

    恶性循环下，祝东风夜不归宿的时间越来越多，而许骄薇从低调找到，到大张旗鼓的找人。

    找到人也不顾及祝东风的面子。

    两人的矛盾越来越大。

    祝大人每次都让祝东风让着许骄薇，祝东风头疼不已，他已经尽力了，可是这郡主，谁能消受得起？

