    许苏反应过来，猛地推开云不凡，用手擦掉脖颈上的番茄酱，俏脸通红，一直红到耳根，蔓延到脖子。

    她不敢和云不凡对视，心中小鹿乱撞。

    云不凡一步步走向许苏，许苏感觉自己的心跳不断加速，这是咋回事？难道她对这个邋遢的男人动了心？

    不可能啊！她的眼光相当高，多少富家公子，成功男士都被她拒之门外，云不凡绝对不是她的菜！

    “喂！”

    “啊？你……你要干啥？”

    “许大小姐，我有个不情之请，你能不能满足一下我？”

    云不凡的声音无比温柔，许苏感觉自己的头顶都要冒烟了！

    满足他？

    这是什么意思？

    他俩才第一次认识，刚才还喊打喊杀，怎么忽然发展到这一步？

    她连云不凡的全名都不知道，更别说什么深入的了解。

    不过，云不凡的武功的确不错，绝对是武林高手！

    而且，云不凡的医术也不简单，否则，怎么只凭把脉，就诊断得那么准？

    再仔细看，虽然云不凡穿着一般，不修边幅，但那张脸还挺耐看，越看越顺眼。

    我的天，许苏，你在想什么呢？

    难不成被他打一顿，还打出感情来了？

    这也太扯了吧！

    许苏，你一定要冷静，你是大家闺秀，要矜持，一定要矜持！

    “你……你想干什么？我告诉你，我可不是随便的女人，我刚才在外面都是装的，其实我还是个处……不不，我的意思是，我都没谈过男朋友！”

    许苏说到这儿，脑袋有点儿昏，舌头都打结了！

    天啦，我这是在干嘛？我和这个臭屌丝解释这些干嘛！

    还说出这么多让人羞耻的话，此时的许苏，真想找个地缝钻进去，丢死人了！

    云不凡一头雾水，挠了挠乱蓬蓬的头发，道：“许大小姐，你说啥呢？我只是觉得你抹在脖子上的番茄酱味道不错，配火腿肠刚刚好，所以，我想找你借点……咦？你的脸怎么黑了？是不是哪里不舒服？”

    “滚！我不借！”

    许苏大吼一声，炸得云不凡耳朵嗡嗡响。

    这女人脑子有毛病吧？一会儿柔柔弱弱，一会儿凶神恶煞，富家千金果然都刁蛮任性，难伺候！

    云不凡揉了揉耳朵，掏出那根火腿肠，边啃边向房门走。

    “哼，铁母鸡！不借就算了，我又不是没钱买！那啥，既然你是装疯，就没必要治疗了。我出去和你那傻×老爹说一声，就算任务完成了。”

    “不行，你不许走！”

    许苏大喊一声，忽然跑过去，张开双臂，挡住了门。

    云不凡眉头皱起，一脸正色道：“许大小姐，你这是想干啥？我卖身不卖艺，啊呸，是卖艺不卖身！治病救人可以，要我出卖肉体，绝对不可能！你这么有钱，精壮的男人，想要多少有多少，请你放过我，好吗？”

    “你……你无耻！”

    许苏打又打不过云不凡，只能气得跺脚。

    “许大小姐，我怎么无耻了？我好心好意过来给你治病，没想到只是一场闹剧。

    你知不知道我平时有多忙，每天要治疗多少病人？因为你，很多病人要忍受更久的痛苦，甚至失去生命！

    我是一名有良知的医生，医者父母心，你知不知道，我现在有多心痛！”

    云不凡一番慷慨陈词，说得许苏一脸惭愧，一时之间，无言以对。

    云不凡长呼一口气，一只手搭在许苏肩膀上，轻叹道：“许大小姐，收手吧，强扭的瓜，不甜！我是个正直的人，纯洁的人，脱离了低级趣味的人！我不会为了钱，出卖自己的灵魂！”

    许苏忽然反应过来，用力拍掉云不凡的手，嘴巴鼓起，气呼呼道：“你在扯什么呢！我什么时候要你出卖……那啥了？你只是想阻止你，不让你告诉我爸，我装疯的事儿……对了，那啥，你叫啥名字？”

    “我叫云不凡，叱咤风云的云，威武不凡的不凡，这是我师父给我……”

    “行了行了，我知道了。云不凡，我和你商量个事。我给你一百万，算是封口费，你就当从没来过这儿，怎么样？”许苏打断云不凡的话，一脸恳切道。

    云不凡眉头微皱，面有难色。

    “嫌钱少？那就两百万！不够的话可以谈，只要不超过我的承受范围，多少都行！”

    云不凡摇了摇头，道：“不好意思，许大小姐，我……”

    “五百万！”

    “这不是钱的事儿……”

    “八百万！”

    “许大小姐，你能不能听我说完……”

    “一千万！只要你装聋作哑，我立刻给你转账！一千万，你当医生一辈子，都不一定能赚到！”许苏的神色无比认真，语气透着急切。

    云不凡微微一笑，道：“许大小姐，请你冷静一点儿。在你看来，金钱可以解决一切，但是，这招对我真没什么用。别说你给我一千万，就算给我一千个亿，我想做什么，我照样还会做。

    我在进门前，已经和你老子打过包票，肯定能治好你。要是食言，岂不是打自己的脸，拆自己的招牌？”

    “云不凡，真的……多少钱都不行？”

    “很抱歉，真不行。”

    许苏的脸色明显黯淡许多，一副十分无力的样子。

    忽然，她似乎想到了什么，猛地一撕，撕开自己的睡衣。

    两颗睡衣扣子崩开，差点砸在云不凡脸上。

    没等云不凡反应过来，最后一层阻隔也被许苏扯掉，一瞬间，上半身一丝不挂。

    “我把自己送给你，行不行！”

    许苏忽然玩这出，云不凡始料未及，毕竟许苏的动作太快了。

    然而，下一秒，云不凡的眼睛一下子直了。

    他分明看到，许苏的左胸口，竟然有三颗朱砂痣，组成一个小三角形。

    他立刻从口袋掏出那只锦囊，锦囊上，一个金色的“封”字正在逐渐消失。

    卧槽，这样就找到了？

    许苏还想继续脱，云不凡连忙阻止她，扯来一条床单，遮住她的身体。

    “好了好了，别脱了，我们有话好好说，这招我可扛不住啊！”

