    真仙怨念，本质上是真仙残存的一缕意志。

    身死道消，只余一缕意志执念不肯散去，这是方羲族真仙最后的仅存。

    意志，是精气神的融合体。

    六丁神火炼去怨念，余下便是精神气三种纯粹的能量。

    若是普通修士的意志力，自然算不得什么，但是，这一缕意志力来自一尊真仙，那怕只有一丁点儿，对修士而言，也是无上的灵丹妙药。

    仅仅一点，便能脱胎换骨。

    牧沧玄从气息剧降，到六丁神火炼化怨念，真仙意志融入体内，脱胎换骨，也不过一两息时长而已。

    牧青溟话落，广场数万围观者摇头叹气，遗憾一代天骄就此落幕。

    皇室城上，一父女愤怒、失落。

    然后下一刻，一道更强大的灵威，从牧沧玄身上散发而出。

    犹如枯木逢春，牧沧玄的气息，以一种令人惊叹的速度，急剧暴涨。

    初入金丹，气息比起那些踏入此境几十年的修士，也丝毫不差。

    “这是？”

    全场一阵骚动，楚公公大喜过望，豁然回首，似笑非笑的凝视着牧青溟，沉声问道：“云侯，你还有什么话要说。”

    牧青溟嘴角笑意僵住，没有吭声，眼中还存着几分侥幸之意。

    既然不是碎丹，他还是不相信，牧沧玄真的晋升金丹成功了。不过最后一刻，他怎么可能认输。

    “哈哈，不愧是朕的好贤婿。”

    城楼上，景德帝一拍窗台，眼底深处，闪过一抹忌惮之色，喃喃自语道：“天助我也，此子与云侯已结下死仇。一旦得势，云侯府焉有不分裂之理。只是此子太过妖孽，一旦成长起来，必成祸患，得小心防备一二才行。”

    “牧公爷专美于前，后辈亦不弱也。”

    清圆起伏的心落下，心满意足，缓缓隐没于墙角。

    “哈哈，有趣，甚是有趣。”

    庞暨哈哈大笑，朝着牧云生拱了拱手，说道：“牧氏出此麒麟子，只怕不出五十年，可在造一府，不弱于云侯府。”

    “丞相过奖了。”

    牧云生眼中即有惭愧，又有惊喜。

    如果可以选择，他自然不愿向云侯服软。今日舍弃牧沧玄换得好处，他日云侯缓过手来，遭殃的还是他们。以牧沧玄展现出来的资质，未来统一牧氏一族的，未必只有云侯一个选择。

    “来人。”

    庄公公低喝一声，脸色渐冷，到了此时，尘埃落定，也是他要为皇室立威的时刻了，“把牧世子拿下。”

    两名金甲士兵应诺，便要往前扑。

    “公公，是不是有些心急了。”

    牧青溟冷哼一声，目泛寒芒，扫过两名金甲士兵，令他们身体一颤，一时竟不敢往前在走一步。

    “心急？”

    庄公公皮笑肉不笑，戏谑的看着云侯，问道：“云侯还觉得，驸马爷晋升金丹为假。”

    “气息未定，最终结果，谁又说得好呢。”

    牧青溟神色坚定，目光落在牧沧玄身上。

    庄公公微微皱眉，确实如牧青溟所说。牧沧玄身上气息虽强，但是并没有完全定下，似乎还要酝酿着什么？

    下一刻，广场上的众人，突然感觉四周气温突增，一时间竟变的有些燥热。

    广场上空，庞暨一步迈出，刚准备离开。

    “咦！”

    他惊咦一声，脸上露出一抹凝重之意，眼中神光绽放，天地大变，露出密密麻麻的蛛网般的规则细线。

    六道规则之力，一闪落入牧沧玄体内。

    “好一个安云伯。”

    庞暨赞叹一声，瞥了一眼惊得瞪大眼睛的牧云生，沉声说道：“此子资质，还在牧公爷之上，未来未必不能成就真仙果位，前辈可要看好了。”

    这话说得意味深长，既像是提醒，又像是警告。

    牧云生瞳孔微缩，拱了拱手，说道：“多谢相爷提醒。”

    庞暨也不应声，一步迈出，转眼不见踪迹。

    皇城之上，窗台碎了一块，已不见景德帝的身影。清圆公主豁然转身，身上气息起伏，眼波流转间异彩涟涟。

    六道火焰大道灵种，借着大阵牵引，瞬间没入丹田之中。

    雷火交融，炽热毁灭的气息，悄然间在牧沧玄的丹田中酝酿成型。无数阵纹，在十二道法力中流转，隐隐构成一座凶阵。

    这一刻，连真仙怨念，亦不敢靠近金丹分毫。

    唰……

    牧沧玄睁开眼睛，恐怖的气息一闪而逝。

    双瞳之中，火焰熊熊，六道色彩各异的雷霆，在火焰中闪烁，异象骇人。

    “恭喜驸马爷，踏入金丹境。”

    庄公公大喜过望，躬身向牧沧玄道贺。

    “哈哈，赏你！”

    牧沧玄哈哈大笑，神态恣意张狂。

    庄公公一把接灵石，满脸欢喜，并不觉得受到了侮辱。至于牧沧玄张狂的神色，在他看来，太正常不过了。

    初成金丹，种下十二颗大道灵种，如此天赋，自古至今都不多。

    少年得志，资质无双。

    此等天才，自然有张狂的本钱。

    在看云侯，神色还算平静，只中眼底深处，却多了一丝悔意。

    以他枭雄心性，自然不会后悔曾经对牧沧玄做过的卑鄙可怕的事情，而是后悔没有直接干掉他，以至于造成了无法挽回的后果。

    只是，事以至此，已经彻底脱离了他的掌控。

    再想动牧沧玄，只怕除了牧云生不答应外，皇宫中的那位，也不会再给他机会了。

    “哈哈，干的好。”

    牧青宗哈哈大笑，走上前来，重重的在牧沧玄的肩膀上拍了两下，随后转身，讥笑怨恨的凝视着云侯。

    数十年积累的不满，今朝终于可以肆无忌惮的显露出来。

    云侯府中，他这一脉，可不仅仅只有牧青宗一人如此。

    “这……这不可能，我不信。”

    牧沧泽似乎难以承受，此等大起大落之事。一个明明废掉的家伙，怎么突然好了，还表现出更惊人的资质。

    假的，一定是假的！

    到了此时，庄公公怎会容他再说半个字。

    眼中寒光一闪，便要发难，云侯再敢阻他，说不得要动用护龙司的金甲玄兵把他一并拿下。

    七星盘龙诛仙阵就在眼前，谁敢挑战皇权，怕是不知死字怎么写的。

    “不信，好说。”

    牧沧玄眼泛寒芒，凝视着牧沧泽，冷笑道：“说你是废物，你还不服。当初我能一掌打败你，此时还一样。来来来，让我瞧瞧，你晋升金丹境后，是不是变的更加废物了。”

    牧沧泽眼睛瞬间红了，身上雷霆涌现，瞬间化为一尊雷神。

    天地间，咔嚓一声巨响。

    数百米的高空中，一团乌云凭空涌现，雷蛇蹿动，乌云翻滚，凝成一只雷霆巨掌。

    “死！”

    牧沧泽厉喝一声，雷霆巨掌凝成一体，犹如实物，表面粗大的掌纹清晰可见。

    恐怖的灵威压下，方圆数百米内，修为弱点修士根本无法立足。更可怕的是，此掌牢牢锁定牧沧玄，落下之时，迅速缩小，威力却更加了三分。

    五雷破灭掌！

    比起上次，少了破灭之力，却多了一丝返璞归真的味道。

    四周围观修士，脸上皆露出动容之色。

    牧世子刚入金丹境，便把五雷破灭掌修炼至圆满之境，如此资质，在权贵年轻一辈中，足以排进前五。

    在看这掌势，只怕拥有十几年法力的金丹境修士，也不见得接得下。

    “啧啧，不长进啊！”

    牧沧玄抬头望开，摇了摇头，说道：“五雷破灭掌，自老祖宗得来之后，一代一代传下去，历经千年不断。术法是个好术法，可千年参悟，只会循规蹈矩，按步就班的学习，着实有点笨呐。”

    此话说得着实有点大了，而且一把整个牧氏一族一窝炖了。

    别说在场的牧氏族人了，便是庄公公一个外人，听完后嘴角都直抽抽。

    五雷破灭掌，威能接近神通。

    能够参悟圆满，已是不易，还想怎样。难道你还能推陈出新，创出更厉害的术法不成。

    “牙尖嘴利！”

    牧青溟终是没忍不住，呵斥一声。看着巨掌落下，并非阻止，他想借儿子之手瞧一瞧，牧沧玄是装腔作势，还是真的突破了。

    巨掌轰隆，散发着煌煌天威！

    牧沧玄也不争辩，抬起右手，一掌拍出。

    刹那间，丹田之中，十二道发力一颤，勾动真元，爆发出恐怖绝伦的力量。

    一个掌印，刹那间成型飞向高空。

    此掌一出，不见半点灵威。

    但是，修为高深感知灵敏之辈，皆惊的毫毛倒竖而起。

    十二种规则力量，完美融为一体，只需破坏一丝平衡，立时能够爆发恐怖的破灭之力。比起五雷破灭掌，融入火焰规则后，破灭之力，将会更急更猛，威能何止提升一丁半点。

    此掌一出，就威能而言，已经不弱于神通。

    但是，这些人不会知道。

    此掌可是融合了六丁焚仙阵与五雷破灭掌的精华而成。

    单单五雷破灭掌，威能已经接近地煞神通，完整的六丁焚仙阵，威能还在地煞神通之上，两者相融，自然是不比神通差。

    手掌一闪，印在雷霆巨掌上。

    轰隆隆一声巨响。

    雷霆巨掌爆发出恐怖的破灭之力，引得虚空微微扭曲，这股力量刚刚爆发，便被一股更加的力量生生拍灭。

    碾压！

    完全不是一个层面上的东西，那怕普通人都能够分辨出。

    拍灭雷霆巨掌力，雷霆火焰之力，一路冲上千丈高空，这才轰的一声力竭。

    广场上空，方圆数里内的白色云朵，被余波一扫而空。狂风吹过，一股余热扫过广场，深秋时节，竟有种置身于盛夏的感觉。

    噗……

    牧沧泽神通被破，受到牵连，在加上心境起伏过大，顿时喷出一口鲜血，面色苍白，指着牧沧玄说不出话来。

    “抓起来。”

    庄公公厌恶地瞥了他一眼，转过头，脸上露出谄媚的笑容，“驸马爷，好神通，奴才算是开了眼界。”

    “哈哈，这算什么。”

    牧沧玄摆了摆手，说道：“稍稍改一下五雷破灭掌，算不得本事。”

    以牧青溟的城府，早已喜怒不显于色。

    听闻此言，在见神通，也不由的羞的微微垂下眼皮。

    所谓妖孽，生来便是令人绝望的。

    这一刻，一向霸气无双的云侯牧青溟，心中竟也生出一股无力感。无论他内心多么不愿意承认，刚刚那一掌是他无论如何也创造不出来的。

    广场上空，牧云生一脸激动，刚想落下来。

    听闻此言，脸皮颤了颤，只觉得燥的慌，顿时息了下来的念头。

    “嗯，远远地跟着，也挺好。”

