    在这个时候，有些人再一次被幽冥魔气侵蚀，随后，陷入到神魂混乱之中。

    看到这一幕，少师笔墨觉得，之前的决定没有错。

    不进去，是正确的选择，他们这些人，是经不起幽冥魔气的摧残的。

    现在这个时候，在少师笔墨看来，就该是圣族的人进去。

    因为他们，有办法无视这些幽冥魔气的侵蚀，凭什么他们不去，让其他人去呢。

    正是有了这样的想法，所以之前的某些念头，也仅仅是一闪而逝。

    随后，就再也没有出现过。

    之后的时候，少师笔墨就派人，前往族中，想要知道，对于现在这边的发生的情况，应该如何处理。

    若是族中的强者，跟自己的想法是一致的话，那么之后就什么都不用管了。

    就算是到时候，真的出现了什么问题，那也是会有不少人，一起承担的，绝对不会仅仅他们少师一族来承担责任。

    如此，还有什么好担心的呢，总不至于，因为天玄大陆的其他世家强者，还有十二域的强者，对他们出手吧。

    少师笔墨，在坚定了想法，将自己认为，该做的事情都做完了以后。

    随后，就带着少师一族的强者，随着迷失之海之中的幽冥魔气的扩散，一直往后退。

    现在这个时候，他们做的事情，就是不让其他人接触这边，剩下的，什么都不管。

    可以说，仅仅是在等待着一个结果出现，等待着迷失之海之中，林星月她们此行的结果。

    就在少师笔墨，在外面搞这些事情的事情，林清馨和林清雅，已经以最快的速度，朝着固定的方向疾驰而去。

    两姐妹此刻肩并着肩，朝着里面飞去，林清馨手中握着本命神器永恒之馨。

    看这个样子，随时都会做出攻击的姿态。

    而林清雅，这是握着自己的本命神器凤雅法杖。

    不过，和林清馨不同的是，林清雅手中的本命神器法杖，此刻散发出一道道雷霆之力。

    这些雷霆之力，盘旋在她们二人的四周。

    雷霆之力的护佑，让迷失之海之中的幽冥魔气，还未接近她们之时，就已经被击散。

    雷霆之力，最是克制这些，所以她们姐妹二人的速度，比之林星月她们，在迷失之海之中的前行速度，快出不止一倍。

    按照这个速度来算的话，最多十天的时间，林清馨和林清雅，必然会赶到迷失之海之中，此刻林星月她们所在之地。

    林清馨和林清雅的进入，若是跟之前的时候，其他人进去的时候一样，或许，幽冥圣子感觉不到异常。

    但她们二人不是，雷霆之力刚一出现在迷失之海之中，作为此刻洪荒幽冥轮的执掌者，幽冥九圣子，就第一时间发现了。

    雷霆之力对于幽冥魔气的克制，不仅仅是幽冥圣子，可以说所有的幽冥一族的强者，心中都很清楚。

    所以，当林清雅和林清馨二人，携带着，不，是在迷失之海之中，施展雷霆之力的时候。

    可以说，幽冥圣子心中瞬间就是一沉。

    幽冥圣子心中清楚，若是天玄大陆这边，有此属性力量的强者，降临到迷失之海。

    那么，在配合着寰宇昊天镜的净化之光，一定会让幽冥一族吃大亏的。

    所以在这个时候，幽冥圣子下了一个决定，那就是此时此刻，需要让幽冥一族的强者，去截杀。

    没错，在林清雅和林清馨还未到来之时，截杀她们两个。

    只有不让林清雅和林清馨，到时候跟其他的天玄大陆强者汇合在一起，才会更好对付。

    “七姐，有雷霆属性的天玄大陆之人，若是没有猜错的话，应该是护圣者之一的林清雅。”

    “此刻，已经进入到迷失之海之中了，绝对不能让其跟林星月汇合。”

    “不然的话，到时候我们这边就难办了。”

    幽冥圣子在这个时候，自己本身是不能离开的，所以，只能让幽冥七圣女前往了。

    现在这个时候，告诉幽冥七圣女，护圣者之一的林清雅，雷霆属性力量的拥有者，此刻已经进来了。

    现在这个时候，希望幽冥七圣女，可以动身，过去拦截。

    本来默不作声的幽冥七圣女，忽然听到这个消息，顿时眉头一皱。

    “现在？”

    幽冥七圣女说完之后，看着幽冥圣子。

    “对，现在。”

    幽冥圣子此刻，给出一个肯定的答复。

    “我若是离开了，你这边怎么办。”

    “我若是离开，那么你就是以一对三。”

    “在这种时候，你确定真的要这么着急。”

    此刻，幽冥七圣女也明白，幽冥圣子的担忧。

    但是，现在就让她过去截杀，未免太早了点吧。

    这样的话，幽冥圣子这边，就可以说危险了。

    毕竟，她若是离开，必然是带着幽冥摄魂镜的。

    既然如此，那么之后的时候，就是幽冥圣子一个人，一柄上古神器，还是不能移动的。

    可以说，就要同时应付三把上古神器的攻击。

    现在这个时候，就直接过去，幽冥七圣女觉得，还是太早了点。

    不管怎么说，也等一等才是。

    因为林清雅她们到这边来，总是需要时间的。

    就算是她们的速度再快，那也是需要十天的时间才行。

    十天的时间，可以说能够发生太多的事情了。

    特别是现在这个时候，林星月已经在用寰宇昊天镜，在查找她们两个的位置了。

    现在这个时候，就这么离开，可以说，不算是一个明智的选择。

    所以，幽冥七圣女，没有在第一时间做出决定。

    此刻，就是希望幽冥圣子想清楚了，到底要不要这么做。

    真要是这么做的话，可有想过后果是什么。

    “我已经决定了，赶早不赶晚，现在过去最好。”

    “你有上古神器幽冥摄魂镜，可以借助上古神器之威，尽快的斩杀她们。”

    “等到做完了这一切之后，再以最快的速度赶回来，到时候一切都还是来得及的。”

    “只要我在这边，不被林星月她们发现，那么就没有任何的问题，人多人少的，没有什么区别的。”

