    闻言，玲珑旋即抬手捂住了她的嘴，小声道：“娘娘，小点儿声！快和奴婢回去吧，若是被殿下发现了……”

    “殿下。”

    听到几个侍卫的声音，环佩倏地一惊，旋即转过身来, 行了一礼道：“殿下万福金安……”

    北宫腾霄负手而立，微微眯起凤眸，看着楚姣梨道：“去哪儿喝酒了？”

    楚姣梨嘿嘿一笑，摇摇晃晃地走到他面前，抬起泛着红晕的脸，抬起手指一字一句地道：“薯、香、门、第！”

    北宫腾霄轻轻蹙起眉，道：“你……认识楚姣杏？”

    “嗝……”楚姣梨摇了摇头，道，“以前不认识，现在认识了。”

    “哼。”北宫腾霄冷哼一声，道，“堂堂侧妃，竟这般不成体统！本宫才下令禁足，你竟敢在第一天就出逃！当真以为这里没人管得了你了？”

    闻言，侍卫们和玲珑旋即跪在了地上，身躯颤抖，低着头道：“殿下息怒！”

    玲珑悄悄抬手拉了拉楚姣梨的裙摆，道：“娘娘，快跪下来给殿下认个错……”

    “我才不跪呢！”楚姣梨扬声道。

    北宫腾霄冷笑一声，道：“给本宫进房。”

    语落，他抓起了她的衣袖，将她拉回了淳离殿。

    玲珑咽了咽口水，旋即起身跟随其后。

    完了完了……这下神仙也救不了娘娘了！

    北宫腾霄踏进门槛，身后晕乎的楚姣梨却忘了抬腿, “扑通”一声摔在了门内，不禁吃痛哭了起来。

    “娘娘……”玲珑正要将她扶起，却瞧见了北宫腾霄凌厉森寒的眼神, 低着头退了下去，关上了门。

    “起来。”北宫腾霄蹙着眉低声道。

    “你叫我起来我就起来？你是我的谁啊？”楚姣梨满脸不服气地道。

    北宫腾霄蹲下身来，抬手捏住她的脸，盯着她的眸子道：“本宫是你的丈夫。。”

    楚姣梨望着他阴沉的俊脸，缓缓蹙起了眉。

    见她似乎在酝酿着什么，北宫腾霄敏捷侧身一避。

    “呸！”楚姣梨竟朝他吐了口水！

    北宫腾霄满脸震惊，虽未被她成功袭击，也足矣让他勃然大怒，他紧咬着牙，道：“你！”

    他抬起手掌欲朝她扇去，只见眼前的女孩晕乎地闭着双眸，瞧着那熟悉的面容，他的手掌有些发颤，最终还是没有下去手。

    他起身将她扶了起来，拉到床榻前坐好，道：“为什么朝本宫吐口水？”

    “哼……”楚姣梨哼了一声，道，“姣杏说你是渣男，我不想和你说话。”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“何为渣男？”

    “就是负心汉！”楚姣梨蹙着眉道，“你临幸项旖旎，对得起楚姣梨么！”

    北宫腾霄反感地蹙起了眉，道：“你懂什么？”

    “我懂，我当然懂……”楚姣梨嘲讽一笑，道，“懂事的孩子没糖吃，对不对？你以为她脾气好，就不会生气么？你就可以这样为所欲为了么？”

    北宫腾霄冷笑一声，道：“怎么？你不是和项旖旎很要好么？为何又帮着别人说话了？”

    “就是如此，你才不应该伤害她……”楚姣梨叹了一口气，道，“你不应该……去伤害任何一个人……”

    北宫腾霄神情冷漠，道：“你既不是梨儿，也不是项旖旎，本宫要做什么，与你无关。”

    闻言，楚姣梨缓缓站了起来，叉着腰朝他理直气壮地道：“你做的事情与我无关，那我做什么，你也管不着！”

    “你！”北宫腾霄气结，道，“你出去外面丢本宫的面子，本宫自然要管！”

    “哼。”楚姣梨别过头去，嘀咕道，“本公主还嫌你丢我的面子呢！”

    北宫腾霄眯起不善的凤眸，道：“你说什么？”

    “我说！”楚姣梨忽然感到眼前一阵晕乎，额头传来一阵疼痛，她蹙起眉，有些无力地倒在了脚凳上，抬手抚了抚额头，便看到了指尖染上的血迹。

    北宫腾霄蹙眉，蹲下身来，抬手轻轻拨开她的刘海，这才发现到了她额头上的一处伤口。

    他挑眉询问道：“怎么弄的？”

    楚姣梨有些疲累地闭上了双眸，道：“刚刚……磕到墙了……”

    闻言，北宫腾霄讽笑一声，道：“有门不走，偏要做这些小偷小摸的事情。”

    听到他的嘲讽，楚姣梨反感地别过头去。

    见北宫腾霄起身离去，她轻轻呼出了一口气。

    只是不待片刻，那身赤色衣裳的身影再度出现在了她的面前。

    北宫腾霄拿着浸湿了的手帕轻轻擦拭了一下她的额头。

    触碰到那体温一样温暖的湿帕子，楚姣梨微微一愣，抬眼望着他，道：“你……为什么帮我？”

    “你要本宫看着自己的妃嫔狼狈破相么？”北宫腾霄没好气地哼了一声，道，“你又休不得。”

    “你……”楚姣梨还未来得及感动的心顿时又来了些许火气。

    “本宫可不想被人知道，你是为了翻墙而磕破了头，好像本宫虐待你似的。”将血渍擦干净后，他从袖间拿出了一瓶药，道，“会痛，忍着。”

    药粉洒落的时候，楚姣梨顿时疼得哭了起来，朝他嚷嚷道：“好痛啊！你轻点儿！”

    北宫腾霄动作微顿，望着她眼眶带着些许晶莹的泪花，还是放轻了动作，嘴上仍是不饶人地道：“你活该。”

    楚姣梨忍着气，紧咬着牙没有说话。

    北宫腾霄眼底落寞，她说得也对……楚姣梨向来懂事极了，生怕他有一丁点儿担心，受伤了会瞒着，有委屈会忍着，便是自己出了大事也不敢轻易打扰于他。

    若不是他认真地捧着她的手，也不会发现她掌心不知何时被木刺刺破的伤口。

    若不是用心观察着她的脸，也不会发现她劝说他纳妾时被薄泪染得透亮的瞳眸。

    若不是景兰如实禀报，他也不会知道自己在边疆苦战之时，项旖旎那频繁的恶语相向……

    便是没有这样的后顾之忧，他做事向来都顺利，即便将她小心翼翼地怜惜着，却仍没有更好地保护她。

    她大可以不必那样懂事，若她像眼前这个女孩一般不遮不掩，便好了……

