
　　黑菱如雕塑一般立在囚车旁，神情冷漠。

　　囚车是用掺了乌金玄铁水的铁胎锻打成形，里面配备异域金钢石磨成的机关，任何人都无法破开。

　　小院已经被冥卫朱雀堂包围了，水泄不通。

　　黑菱本打算让冥卫直接进去抓人的，但陈牧说不用，因为令狐君会自己走出来。

　　然后他也会自己走进那座囚车。

　　黑菱相信陈牧的判断。

　　甚至有时候她对陈牧的信任程度超过了朱雀使。

　　望着负手而立、俊美充满了阳刚之气的男人，黑菱不禁暗暗赞叹：“主上的男人就是棒。”

　　另一侧，阮先生还在吐。

　　他张大嘴巴，将手指用力摁在喉咙处，企图多吐出一些。

　　他的肠胃仿佛被拧成了一团绳子，恶心的厉害。

　　不知道的人还以为他怀孕了。

　　但阮先生此刻宁愿自己怀孕，也不愿遭受这种恶心的事情。

　　他踉跄着靠在墙上，面色苍白的望着陈牧，那眼神里满是幽怨与委屈：为什么就不能提醒一下呢？

　　面对男人充满怨言的眼神，陈牧并未搭理。

　　很快，令狐君出来了。

　　他的确换了一身衣服，头发也仔细梳理过。

　　比雪还要洁白的长衫配合他俊逸的身形，当真是画中走出来的翩翩君子，长身玉立。

　　但阮先生却仿佛看到了魔鬼一般，不由后退了两步。

　　眼前的男人无疑很有魅力，很有亲和感。

　　可这魅力中又带着种令人毛骨惊然的神秘，使得他看来像是温文尔雅的君子，又像是隐藏在死人堆里的幽魂。

　　令狐不是狐，他是人。

　　所以……

　　有时候人比妖更可怕。

　　此刻令狐君的脸色很苍白，血液似乎被汲取干净，明亮的眼神里依旧残余着恐惧。

　　“她在哪儿？”

　　令狐君看着陈牧，声音沙哑。

　　他说的是刚才在房间里看到的那个女人——准确说，那是一具尸体。

　　是陈牧在山壁密室里发现的那具尸体。

　　那是艳怡的尸体。

　　当初陈牧发现时，尸体便被毒液几乎修复完全，但还是能从一些伤痕看出，她的身体被咬过。

　　并不是被狐妖咬的，而是人啃食过的。

　　那么问题来了。

　　艳怡的尸体为什么会在那个密室？

　　陈牧活动了一下手腕，望着令狐君淡淡说道：“刚才进屋时，你为什么一眼确定她就是艳怡呢？”

　　“你知道原因。”令狐君回答。

　　陈牧点了点头，取出那片从屋里木桌缝隙间找到的断指甲：

　　“这是艳怡的断指甲，因为涂抹过花粉油，这种花粉油不宜掉色。我跟艳怡的尸体对比了一下，很吻合。”

　　虽然艳怡的尸体被令狐毁坏过，但她的手却是完好的。

　　而天外之物也并未修复她的指甲。

　　所以当陈牧将那个断指甲与尸体经过对比之后，便发现了这一点，于是陈牧断定尸体就是艳怡。

　　当然，即便没有那片指甲也能推断出来。

　　九尾狐是一个狠妖。

　　在某一方面，她和令狐先生很像，对爱情有着极致的追求感。

　　它喜欢令狐先生，所以她极讨厌雪怡和艳怡。

　　当她吃雪怡的时候，会吃的干净，就如曾经礼部右侍郎的许夫人，会将人吃的只剩下一副骨架。

　　九尾狐是个聪明妖，绝不会留下半点证据。

　　可她却偏偏将艳怡残缺不全的尸体偷偷放在了密室内，这行为无疑跟它的性情不符。

　　唯一的解释是，这具尸体她不想销毁。

　　如果某一天被人发现这具残缺不全的尸体，只会怀疑是狐妖干的，而不会怀疑是令狐君。

　　所以，狐妖也存了一种为令狐洗脱罪名的念头。

　　这也是为什么，她在临死前却依然要冲着陈牧他们喊：是她杀了艳怡。

　　因为即便是死，她也要为心爱的人顶罪。

　　可笑的是，令狐君却始终在狐妖面前装作自己无辜的样子，极力维持自己是好人的形象。

　　看破不说破，是爱的极致。

　　陈牧淡淡道：“根据你的周围邻居笔录显示，那天人们看到艳怡离家出走。可为什么他们都一致认为那个女人就是艳怡呢？毕竟是双胞胎，怎么就确定是她？”

　　不等令狐先生回应，陈牧便回答了这个问题：“因为是你在刻意的误导所有人！

　　你从一开始就在寻找艳怡，导致人们以为那天离家出走的就是艳怡。再加上九尾狐陪你演戏，所以没人会怀疑内情。

　　就这样，明明被你杀死的艳怡，真的变成了失踪人口。

　　当所有人在努力的去寻找艳怡时，你却将艳怡的尸体变成了自己的美餐，享受旁观者的身份。”

　　面对陈牧的剖析，令狐君沉默不言。

　　他看着囚车，本来已经很阴暗的脸上，仿佛又多了重阴霆，随后又化为释然与解脱。

　　陈牧继续道：“你的屋子墙壁上，留有女人指甲划过的痕迹，木桌缝隙内，留有女人挣扎后折断的指甲。而这指甲又是艳怡的，说明那天跟你吵架的的确是艳怡。

　　可是，我又在野外找到了雪怡的物品，那个香囊、那个手帕……

　　再加上你吵架的时间、女人离家出走的时间、雪怡回来的时间……这一切串联起来，结论只有一个。

　　离家出走的就是雪怡，而不是艳怡！

　　真正的艳怡呢？

　　既然她从没出去过，那就说明她一直在房间内！”

　　陈牧冷冷盯着令狐先生，寒声道：“一个在房间内的人却凭空消失了，除了被杀，还能有什么原因？”

　　令狐君露出了苦涩的笑容：“原来有这么多的破绽啊，我是当局者迷了。”

　　陈牧冷声道：“雪怡在门外看到妹妹被杀，于是逃了出去。按照时间来看，你是处理掉艳怡尸体后，才去追雪怡的。说明一开始，你并不晓得雪怡看到了你杀人的过程。”

　　“不，我知道。”

　　令狐君苦笑了起来。“只不过我当时脑子里一团糟，所以才没去追她。”

　　陈牧眯起眼睛：“所以，你是失手杀了艳怡。”

　　现在一切问题豁然开朗。

　　令狐君希望追求精神层面的柏拉图爱恋，所以他毫不犹豫的切了自己根。

　　既能得到宝藏，也不会失去雪怡和艳怡两个爱人。

　　然而他高估了两女。

　　别说是从青楼出来的妓女，即便是普通女人，又怎么可能接受自己的丈夫是个转性人。

　　所以争吵开始了，矛盾也开始了……

　　【你不是个男人！】

　　这是当时邻居听到的骂声。

　　而骂出声的是艳怡。

　　当令狐君意识到自己与爱人无法达到一致的精神层面后，他的情绪开始失控了，杀戮便随之而起。

　　陈牧淡淡道：“所以艳怡说要离开你，你便下了杀心？”

　　令狐先生点了点头。

　　砰！

　　陈牧一拳砸了过去。

　　伴随着鼻骨裂开的声音，两道殷红的血液从令狐君鼻子里流出。

　　他踉跄退后几步，跌倒在地上。

　　陈牧冲上去又是一顿狠踹。

　　直到对方蜷缩在地上，吐着血水，仿佛死人般一动不动时，陈牧才停了下来。

　　没有人阻止。

　　不敢，也不想。

　　陈牧蹲下身子，说道：“得不到的，就要毁掉，你跟一个叫瓶儿郡主的女人很像。只不过你比她更恶心。”

　　令狐君缓了好一会儿，才忍着疼痛爬起来。

　　他微微颤动着破裂的嘴角，青肿的眼睛看着陈牧，目光里带着哀求：“她在哪儿？”

　　“那只是一具尸体，一具被修复的尸体。”陈牧说道。

　　令狐君神情黯淡下来。

　　他当然知道那是尸体，只不过他的精神已经出现了问题，期待着她还活着。

　　令狐先生低下头陷入沉默。

　　良久，他朝着囚车走去，他的右腿被陈牧踢折了，所以只能拖在地上，一步一步的走过去。

　　他努力爬进囚车，躺在里面，怔怔的望着天空。

　　陈牧走了过来，问道：“前几天一个叫江褶子的昊天部猎魔人抓了我一个朋友，是个小蛇精。我想知道，背后指使他的人是不是九尾狐。”

　　“你应该早点问九尾狐的。”令狐先生道。

　　陈牧无奈：“当时给忘了，而且你杀的有些果断。”

　　令狐先生想要笑一声，可始终无法支配脸上的皮肤，最终幽幽开口：

　　“具体内情我不太了解，好像是九尾狐和一个人达成了交易。而这个人，是天地会的人。”

　　“天地会的人？”陈牧顿时皱起眉头。

　　难道江褶子是天地会的人？

　　不对，江褶子如果是天地会的，他早就招了。

　　令狐君道：“我不知道是男是女，他（她）帮九尾狐抓住蛇精，或许是用来威胁你。”

　　陈牧追问：“还有吗？”

　　令狐君摇了摇头：“没有了，我知道的就这么多。”

　　陈牧有些失望。

　　不过至少有了一条线索。

　　看着囚车铁门缓缓关上，陈牧盯着囚车里的令狐君，莫名问道：“在杀了艳怡那一刻，你后悔吗？”

　　令狐先生的脸色平静如水。

　　他遥望着纯净的天际，却转移了话题：

　　“有些人生来只不过是平庸的过客，在历史的长河中溅不起一点浪花。而有些人注定会耀眼苍穹，成为历史的缔造者。

　　要站在最高点，不是一朝一夕可以办到的，要经过无数岁月的磨砺与努力，还需要无数的气运……

　　所以陈大人，你是哪一种人？”

　　陈牧没有回答。

　　随着马车缓缓启动，在冥卫的押送下，被关押在囚车里的令狐先生前往了生死狱。

　　临走时，他又问了陈牧一句：

　　“是不是人类本性之中，始终潜伏着一种残酷暴戾的恶性？”

　　这个问题，陈牧依旧没能回答。

　　在囚车离开后，陈牧又进入了被冥卫封锁的小院内。

　　进入曾经令狐和两女共同生活的屋子。

　　“他们本应该能幸福生活下去的。”陈牧言语之间带着浓浓的惋惜。“可惜，命运弄人。”

　　阮先生苦笑：“艳怡背叛他了吗？”

　　陈牧望着桌上一只被插了两朵花的花瓶，摇了摇头：“没有，只不过对于令狐来说，既然选择分手，那就是背叛。”

　　“真是可怕啊。”阮先生叹了口气。

　　可他还是不太明白，于是问出了心中最后的疑惑：

　　“那为什么令狐要杀九尾狐呢？身边有这么一位痴心爱他的人，难道不好？毕竟九尾狐，是他理想中可以精神恋爱的完美伴侣。”

　　陈牧笑了起来：“越是追求完美的人，越容不下跟自己一样的人。”

　　他将花瓶里的两朵花取出来，轻声说道：

　　“令狐先生爱的始终是雪怡和艳怡，这两人才是他心目中最完美的伴侣，他心里已经容不下其他人。

　　所以当九尾狐吃掉雪怡的那一刻，它就已经给自己判了死刑。

　　哪怕它再如何为令狐牺牲，都注定要死。”

　　阮先生心情复杂。

　　越是痴情的人，性情越薄凉。

　　他现在算是深刻体会到了。

　　阮先生问道：“你说，令狐知不知道他藏下的残缺尸体被九尾狐给拿走了？如果知道，他为什么还要在九尾狐面前装自己是无辜者。”

　　“因为他已经伪装习惯了。”

　　陈牧拿起几件雪怡和艳怡的衣服走出屋子，将那两朵花放在院内的台阶上，语气幽然。“他很清楚九尾狐对他是真爱，在爱人眼里的对方，始终是最完美的。”

　　阮先生皱着眉头思索了半响，唉声叹气的摇头：“不太懂。”

　　“不懂最好。”

　　陈牧拍了拍他的肩膀，笑着说道。“走吧，帮我一起把艳怡的尸体给安葬了。既然雪怡的尸体没了，就拿衣服代替了。”

　　阮先生点了点头。

　　两人离开了小院，院门也随之轻轻关闭。

　　一切归于安静。

　　许久，一阵风吹来，吹动了台阶上的两朵花。

　　片片晶莹娇艳的花瓣自行脱落，带着莹金色的光芒飞舞向天空，仿佛姐妹一般彼此缠绕，盛放出美丽。

　　随后，花瓣燃烧了起来，最终凝成了一瓣。

　　一半清冷如雪，一半娇艳如火。

　　这片花瓣在空中缓缓飘着，一直飘到了囚车前，穿过栏杆，落在了令狐君的掌心。

　　令狐君默默看着，闭上眼睛。

　　蓬——

　　花瓣绽放出耀眼的火光。

　　在凄厉的惨叫声，男人的身体被一寸一寸点燃，最终化为飞灰……

　　——

　　九月十八，霜降。

　　天气又冷了几分，大街上过往的行人们也都多少添了件衣服。

　　院门外，马车静静停着。

　　收拾好的行李的青萝拍了拍白嫩的小手，拉着妹妹紫萝（穿了紫色裙子）上了马车。

　　望着与姐夫抱了足足有半柱香时间的白纤羽，青萝无奈道：“姐，再这么抱下去太都要黑了，咱们还要赶时间呢。”

　　今天是白纤羽准备去东州的日子。

　　尽管之前已经有过心理准备，但真正离别的时候，白纤羽还是舍不得夫君温暖的怀抱。

　　临行前眼眶红润润的，抱住夫君不愿撒手。

　　可她又不能带着夫君一起去，毕竟这次是要扮演朱雀使的角色，对付那些天地会反贼。

　　听着小丫头催促，白纤羽没好气的瞪了眼：“闭嘴。”

　　她双手轻抚着陈牧刀削般俊朗的脸颊，依依不舍道：“夫君，我不在的这些日子里，你一定要照顾好自己。”

　　“放心吧娘子，我又不是小孩子。”

　　陈牧紧紧搂着女人纤柔的腰肢，吻着对方的脸颊说道。“反倒你要照顾好自己。记住，一定要走官道，别走什么山路，那里有山贼土匪。我可不希望你变成压寨夫人。”

　　扑哧！

　　白纤羽笑了起来，俏白了对方一眼：“夫君若是敢跟别的女人偷腥，妾身就去当压寨夫人。”

　　陈牧一脸正色：“怎么可能，我心里只有娘子，我不是那种人。”

　　“谁信！”

　　白纤羽轻啐了一口，挣脱出丈夫的怀抱，幽幽开口。“总之你只许跟孟姐姐亲热。”

　　“我跟她也不亲热，这几天我只修炼麒麟臂。”

　　陈牧立下承诺。

　　女人是什么？只有右手才是男人最好的情人。

　　夫妻二人又耳鬓厮磨了半小时，才依依不舍的分别。

　　目送着妻子马车远去，陈牧心里空落落的，数次有想要追上去的冲动，但最终还是忍住了。

　　也不知这几天没有娘子的夜晚，该怎么过。

　　“陈公子，好巧啊。”

　　随着女人轻柔的声音传来，映入陈牧眼帘的是一对大乃至。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第239章下属离开，上司拜访！免费阅读。https://xs.23sk.com 