    众所周知。

    无论是冷冻电镜三维重构，还是XRD——也就是X射线晶体衍射技术，都是以埃（Angstrom）为单位来谈论问题的。

    也就是10的-10次方米，也就是0.1纳米，到达了原子尺度，可以看到原子之间的共价键连接。

    以上两种技术虽然是物化技术，但在现代生命科学中已经广泛的被运用在了生物学检测上。

    现代生命科学中，物化生三家基本谁也离不开谁。

    以上两种技术都是标准的晶体检测技术，尤其是晶体x射线衍射，已经成熟到连一篇论文都没法水的地步了。

    依旧是众所周知。

    晶体具有点阵结构，点阵结构的周期与X射线的波长属于同一数量级，因此X射线衍射现象是一种基于波叠加原理的干涉现象。

    X射线通过晶体之后，在衍射方向X射线的强度增强，而另一些方向X射线强度却减弱甚至消失。

    如果在晶体的背后放置一张感光底片，将会得到X射线的衍射图形。

    晶体x射线衍射目前依赖程度很高的一种表征手段。

    可以说在搞合成的专业人士眼里，拿到晶体就跟老司机知道了番号一样，随时可以找到小电影...咳咳，随时可以确定晶体的结构。

    但按照王蔷所说，晶体x射线衍射并无法解析出妖兽晶的结构。

    那么这就问题很大了.....

    认真学过化学的同学应该都知道。

    固体分为晶体和非晶体两种概念。

    而区分晶体和非晶体的科学方法就是X射线衍射。

    可摆在林立等人面前的这个妖兽晶却非常特殊：

    它拥有点阵结构——因为检测出了阵胞，而点阵结构就是借着阵胞的无限平移得到的。

    也就是说妖兽晶是晶体，这点毫无疑问。

    但与此同时它却无法用X射线衍射来分析结构，也就是说根本找不到它内部存在的共价键！

    这就好比在现有的科技水平下突然出现了一台手机，它具备上网拍照打电话等一切的手机标准功能。

    可在你准备把它拆分的时候，却发现它根本没有电池、芯片等等一系列的内部电子元件。

    当然了。

    这种情况虽然目前仅此一例，属于典型的未知案例，但还不至于达到某朵乌云的地步。

    因此林立也很快调整好了心态。

    只见他深吸一口气，似乎下定了某种决心，对王蔷道：

    “上SIMS仪器吧，用Ar+离子去轰它！”

    此言一出，整个实验室顿时陷入了沉寂。

    SIMS仪器

    人话...咳咳，学名叫做二次离子质谱仪

    它能通过高能量的一次离子束轰击样品表面，使样品表面的原子或原子团吸收能量，而从表面发生溅射产生二次粒子。

    这些带电粒子经过质量分析器后，就可以得到关于样品表面信息的图谱。

    算是目前对物体内部穿透效果最好、同时精度也最高的设备。

    例如咱们前一段的祝融火星车上就配备了这套仪器，网上有张祝融车的全景图，右下角30°左右便是SIMS仪的外接端口。

    不过SIMS技术有两个缺陷：

    一是它的成本非常高，高到离谱，哪怕是某爽都得辛苦个好几年。

    一般来说，Ar+离子一个晚上大概能轰掉一微米的晶体体表，换到妖兽晶这种物体上，全套实验成本搞不定得大八位数甚至九位数都有可能。

    毕竟这玩意一上ppb恐怕都不够，起底得拿到10ppt的量级才算完成任务。

    第二就是...

    它有可能损坏妖兽晶，甚至使其完全失效。

    因为根据目前的情况来看，妖兽晶内点阵应该是处于某种非常复杂的形态。

    甚至不排除一丝混沌态的可能性——不管这可能性有多低，理论上都得承认它确实存在。

    因此哪怕只轰碎1微米的深度，都很可能在微观层面对妖兽晶造成不可逆的破坏。

    因此林立的这道命令是非常有风险的。

    一旦妖兽晶因为微观层面出现了问题，那么代表着这个孤本将彻底报废。

    不过林立最终还是选择走出了这一步，有些风险是探索未知时必须承担的。

    事到如今，不走下去也枉为科研人了。

    不过这一步必须由他亲自到场才行，这也是为什么他会到现场的原因——说难听点，要是妖兽晶真被离子束给轰坏了，他作为营地负责人兼赫赫有名的华夏生物学权威，顶多就是写份报告的事儿。

    不可能在行政方面被处罚。

    但若是他没到现场。

    哪怕是通过远距离传讯下的命令，一旦出了实验事故，那定然有部分责任会落在王蔷身上。

    届时这个小姑娘纵使能留在营地里，相关的研究权限也会被缩短很多，起码没啥机会再接触三阶妖兽的解剖了。

    所以作为老师，林立是绝不允许这种情况发生的。

    一切准备就绪后，林立站到了二次离子质谱仪面前，王蔷则在一旁辅助。

    “目标样品C面，最小区域直径80nm，轰击沉积角2theta！”（为啥符号我打不出来？）

    “入射电流10mA/c㎡，入射源离子浓度大于10^14atoms/c㎡！”

    “高能量Ar+离子束已准备就绪，能量9659.6电子伏特！”

    随着几道流程的完成，林立的镜片中闪过一片果决的白光。

    只见他打手一挥，下令道：

    “仪器开轰！”

    咻——哒——

    只见一束Ar+组成的高能离子束飞快的轰击到了妖兽晶的目标面上，高能量的轰击打出了极其微量的二次离子。

    随后这些二次离子被提取到无场漂移管中，沿既定飞行路径到达了离子检测器里。

    正常情况下，静态SIMS的溅射剥离速度一般是每小时0.1纳米。

    但在如今实验室不计成本的支出下，林立采用了动态SIMS模式，妖兽晶表层二次离子的剥离速度达到了每小时100微米。

    毕竟反正都要破坏结构，不如上功率大点的方式。

    在XRD都无法解析的情况下，别说0.1纳米了，0.1飞米甚至0.1阿米的破损都和腰斩无异。

    短短一个小时过后，二次离子质谱仪便得出了首批次结果。

    分析的任务则交到了王蔷与她的师姐李妍的身上。

    了解质谱图这玩意的同学们应该都知道。

    二级质谱的横坐标表示质荷比，纵坐标表示强度。

    质谱峰的信号强度其实是电信号，表示的是一个相对强度。

    通常在检测质量范围内，以信号强度最高的峰强度为100%，其他峰峰高则以是100%中所占比例进行显示。

    正常情况下来说，一张谱图只能有一个基峰，多了一般是设备异常或者离子束出了问题，再或者就是你眼睛有问题。

    但王蔷和李妍她们手中的这份二级质谱图，有50%的峰高都是一致的——并且设备和离子束绝不可能不合规。

    这就很有意思了。

    “少部分是碎片峰，内标法计算峰面积....”

    “质量数间隔236....和循环节的分子量差了2....”

    “数据库里不存在这种物质...意料之中....”

    “排除基质效益的影响......”

    “唔？聚合度是从7开始的？也就是说其实它的内部是有共价键咯？”

    “找到了，是肽链！肽链中的肽键断裂了.....也就是可以分出B系列离子还是Y系列离子？！”

    忽然，王蔷的左手高高举起：

    “老师，我分析出来了，是Y2离子！”

    然而还没等林立有所反应，王蔷的声音便骤然拔高，几近尖锐：

    “不对，不对！老师，峰值出现了破缺相！y离子的峰赞多了三个氢....这不可能...这难道是....”

