    房东出名了！

    这个出名，不是在网上那种，而是在房东圈里出名了！

    房东被林泛给气走之后，本来想着要去牌室打两把牌消消火，但是一想到自己经常去的牌室是自己债主开的，这会儿过去不是自投罗网嘛！于是一扭头，去了那个院子里有棵大树的老伙计家里。

    但是没想到一过去，一群人就对他冷嘲热讽的。

    “哟，我们的大名人来了啊！”

    “你可真给我们花海岛的房东长脸啊，讹谁不好去讹一个大明星？这事都上花海岛的社会新闻了，好多租户都给我打电话问我认不认识新闻上的这个无良房东！问我是不是也要赶他们走！”

    “嗐！租户算啥，我都接到市场监管局的电话了，吓得我差点以为要被抓进局子里了！”

    房东本来就很生气，被这几个人这几句话一拱火就更生气了：“怎么，我卖个房子都不行？”

    “行，你爱干啥是你的事情，跟我们没有关系。不过嘛，这里不欢迎你了，以后别来了，再见！”

    “砰”的一声，院子的主人直接当着房东的面将门给拍上了，回头还对其他人说：“这煞笔净干这缺德事，咱们都是正正经经的房东，不跟他一般混！”

    其他人纷纷应和：“就是，没想到这人平时人模人样的，为了钱居然什么事都干得出来。弄死房客，我们这些房东还怎么活？不知道有钱大家一起赚么？涸泽而渔，焚林而猎，不会有大出息的！”

    “知人知面不知心嘛！”

    房东被赶出来了，听着院子里那些人肆无忌惮地嘲讽自己，房东气得双眼通红。

    他就想不明白了，自己的房子自己想要卖掉，这有什么错？为什么一起打牌打了那么多年的老伙计都不理解他？

    再说了，自己要不是急着还赌债，会逼着大明星买房子？如果有大明星接盘这么好的机会放在他们面前，他们几个肯定也会跟自己一样卖房子！

    就卖个房子而已！

    自己没错！

    错的是那个租房子的明星！

    他要是肯乖乖把房子买下来不就没有那么多屁事了吗？明明都是大明星了，还舍不得花点儿钱，还要把房客都赶走，还要把装修都拆了，还要把所有东西都搬走！

    都是那个明星的错！

    房东越想越气，狠狠的踢了一脚路边的石头，却忘记了自己穿的是人字拖，一下子疼的他惨叫起来，但是还未等他缓过劲，债主的电话再次又打了过来。

    房东的脸都绿了！

    催魂呢！

    ……

    第二天一早，陈媛带着律师来到向往的院子，就看见坐在吧台后面，神色萎靡不振，顶着两个巨大的黑眼圈的林泛，不由吓了一跳：“泛泛，你这是怎么了？”

    一整夜都没有睡着的林泛无精打采地看了陈媛一眼：“没啥，怎么就你一个，连老板呢？”

    陈媛脸色有些古怪：“小雨说今天跟那个房东签合同，担心他还要搞什么幺蛾子，所以出去找帮手了。”

    帮手？

    林泛很快就知道连小雨到底找来了什么帮手了。

    一群花臂大佬！

    都不知道连小雨到底是从哪里请过来的这群大佬！

    不过还别说，整整二十位大佬分列两排，抱着胳膊往那一站，那个气势简直了，看得那些特意从五星级酒店跑过来围观的小姑娘们眼放精光！

    连小雨一挥手：“怎么样，小泛泛，这是姐姐我给你打下的江山！”

    连小雨干正事不行，不干正事的时候还是挺能折腾的，林泛也不得不佩服：“连老板厉害！花了多少钱请的？”

    “平事大哥一天500块，这个价不贵的，到时候记得结账啊。20个人，一天，总共1万！”

    “我结？”

    林泛懵了。

    “当然是你结账，我现在又没钱！而且，你现在是老板了！我不是！”

    连小雨理所当然地说道，“大不了年底我拿到分红了再还给你就是了。”

    反正连小雨现在确实没钱。

    林泛认了，行吧，连老板也是为自己考虑，1万就1万吧，这点儿小钱林泛还是拿得出来的，不需要再跟媳妇要……咳咳咳！

    卧槽！

    林泛惊了，我特么的已经开始习惯吃软饭了？还是已经把夏言当媳妇看了吗？这进展是不是有点儿太快了？

    ……

    房东正换了一个地方，跟着新认识的几个牌友在打牌呢，就接到了林泛打来的电话，房东正好摸了一把烂牌，电话一响，他就趁机扔掉手上的牌，一边接起电话：“不打了不打了，我有事……喂，大明星……”

    牌友们不乐意了：“你怎么回事！牌都摸了说不打就不打！”

    “真有事！大事！下次再来玩啊！”

    房东敷衍了几句，接着电话跑了，“喂喂，现在过去是吧？嘿！大明星你愿意买房子了？行行行，我马上就过去！”

    房东挂了电话，心里乐开了花，1000万就要到手了！不行，得赶紧过去，免得那个明星又反悔不买了！

    房东急匆匆赶到向往的院子，一进门就被门口两排花臂大佬给吓了一跳！生怕这是林泛找来揍他的，故意将他骗过来打一顿出气的。

    但是1000万的诱惑力太大了，哪怕是要挨一顿揍，只要最后能顺利拿到钱，房东也认了！

    胆战心惊地进了门，房东一眼就看见了连小雨，就是这个女人上次坏了他的好事：“哟……”

    连小雨露出一口白森森的牙齿：“你再哟一声，小老头，信不信今天你进了这院子你就出不去了？”

    随着连小雨话音落下，那排成两排的花臂大佬迅速围成一个半圆形，堵住了向往的院子的大门，也将房东给堵在了大厅里。

    房东的脸一下子就白了！

    ……

    连小雨别的本事林泛没看出来，但是这种骄纵大小姐的脾气那是杠杠的，林泛怀疑，要是房东真的敢再招惹连小雨，这大小姐真敢把人直接揍进医院，然后大喇喇的去赔医药费。

    嗯，反正连小雨她爸的公司法务部人超多，而且打官司就没输过。

    莫名有点儿爽呢！

    至于房东，当然不可能在自己处于完全劣势的情况下跟连小雨硬刚了，惹不起他躲得起！

    房东直接找上林泛：“大明星，你考虑好了，我这房子才1000万卖给你，我跟你说是你占便宜了知道吗，要是换个人来我还不卖呢！就现在这房价这么火，大明星你买不了吃亏买不了上当，很快就能回本了！回本之后剩下的不都是纯赚嘛！怎么样？咱刷卡还是转账？”

    林泛冷着脸：“500万！多一分钱我都不会掏的！”

    房东一愣，破口大骂：“500万！你怎么不去抢？”

    “我就是要抢！”

    连小雨呲起了大白牙，朝着身后的花臂大佬们一摆手：“看见没有，老娘我也是在江湖上混的，你在赌场上欠钱那点破事，谁还不知道？

    我告诉你，500万，你还能赚点，否则，你就只能跟你的债主谈谈了！

    话说，利打利利滚利，你欠的钱，已经不止200万了吧！”

    房东的脸唰的一下白了，他怎么也没想到，眼前的这群人竟然把自己的老底都弄清楚了，现在骑虎难下的不是大明星了，而是自己了。

    “那……那也不能贱卖！”

    房东强撑着嚷嚷道：“这房子，市场价都得1000万，我最多再给你让100万，这也就是我急着用钱，大不了我拿去银行抵押！”

    “银行抵押？银行最高只能抵押标的物评估价的60%，你这房子说是1000万，评估下来最多给你个800万，这还是林泛给你装修过之后的价格，等我们拆了装修，能给你评估个500万都算你厉害！”

    连小雨口若悬河，做生意她一般般，但是胡搅蛮缠，绝对是一把好手：“这样吧，我做个中间人，600万咱们成交！这可比你抵押给银行或者债主强太多了吧！”

    “狗屁，我就是再急用钱，也不可能贱卖！850万，成就成，不成就不成！大不了鱼死网破！”

    房东急眼了，这个女人比那个大明星还狠，当初还不如让她报警把自己抓了去呢！

    呸，我都被气迷糊了！

    “650万！”

    连小雨小手一挥，花臂大佬们齐齐冷哼一声。

    房东直打哆嗦，这么多花臂大佬，没有一个好惹的，但是这房子真的是不能再降价了，再降真的是赔本了！

    你要是敢把这个院子放市区，500万一亩的土拍价，单单院子的地价就得600万！再加上附属建筑物，卖个1000万真的不贵！

    但，这个院子是在海边，交通并不便利，保养维护更是费钱，所以，七、八百万还是比较合理的。

    林泛眼看战况焦灼，但是跟自己之前与连小雨预演的状况差不多，自己出价不合适，连小雨的大小姐脾气最适合降服这个房东，现在这价格，已经接近这套房子的真实市场价格，于是给连小雨打个眼神。

    连小雨微微点头，而后下巴朝着房东一点：“这样吧，我也懒得跟你再谈，800万，成就成，不成，我这20个大哥今天不是来打人的，而是来拆房子的！”

    “哼！”

    20个花臂大佬，再次齐齐鼓动胸大肌。

    我们不打人，就拆房子！

    就问你，怕不怕！

    ……

    30分钟后，林泛与房东，在陈媛带过来的黑西装金丝眼镜律师的见证下，签下了购房合同，付钱，然后跟着走一趟不动产局，完成了房屋买卖、过户手续。

    同时，林泛非常大方的给20个花臂大佬结清工资！

    顺带着，每人又包了个红包！

    这钱，花的值！

