
　　金戈鬼王十万鬼兵出手，青江之上顿时被厚重的鬼雾笼罩，鬼哭之声响彻天地，已经将这方天地完全湮灭。

　　王琳脚下踏着一团水雾，在青江江面之上疾驰，朝着青江上游退却。聂小萱也收了术法，和聂小倩一起护住王琳。

　　可以说，对战十万鬼兵，这也是王琳和鬼交战，面临最多的一次。M.23sk.com

　　而且这些鬼兵都是当年沙场之上惨死的士兵、将领，在金戈山盘踞多年，算是积年老鬼，都相当的暴戾。

　　一大部分修为都在先天真灵以上，最重要的是他们仍然像生前行军打仗一样排着整齐的战阵。

　　战阵聚合在一起，杀伐之气融合他们的阴煞之气聚拢在一起，戾气十足，在虚空中化为实体，形成了一股浓郁的阴煞气旋，这股气旋，即便阴神境的神祇，被其侵蚀后，法体也受不了。

　　这就是鬼巢的强悍之处，十万鬼兵聚集在一起，即便高出几个大境界的修士也不敢去自讨没趣，实在是太强悍了。

　　“咯咯咯，王琳、聂小萱、聂小倩，即便今天你们逃到天涯海角，我们也要追到天涯海角。

　　我不信就找不到你的本体，你们今天在劫难逃。”鬼姥志得意满的叫嚣着，和金戈鬼王傲然的立在虚空中，随着十万鬼兵朝着王琳追杀而来。

　　百里之地，转瞬即到，那鬼兵驾着厚重的鬼雾，沿着青江滚动，速度自然也是不慢。

　　若非王琳用的是阴神法体，加上前段时间不断的修炼阴神法体，将身法意境融入了阴神法体中，同时借助护体法神的气韵施展术法，还真不容易飞的这么快，恐怕早就被金戈鬼王的鬼兵追上了。

　　“咯咯咯。怎么不逃了，是否知道已经无路可逃，要在这里等死了。”那鬼姥看王琳三个立在青江上不再飞行，顿时娇笑道。

　　“还未交手，胜负如何尚不可知！”王琳倒是风轻云淡道。

　　这一路行来，想不到如此顺利，也是这金戈鬼王太过托大。

　　本来按照王琳以及月流苏等商议的最坏打算，是在青江下游，不在聂小萱炼化水域部分交战；

　　当然了，最好的打算就是将他们引到被聂小萱炼化的青江水域部分，想不到竟然如此顺利的将他们引到了被炼化的部位，而且还深入其中了，抵达青江这片最崎岖的部位。

　　这里，王琳第一次经过这里的时候，曾经杀死过一头妖兽，也是在这里结识了孟宇煊。

　　这里是最佳的交战场所，附近山脉崎岖，附近的几处村镇已经被金戈鬼王残害了，可以说方圆二百里内没有任何村民，如此一来，在这里交战不会损伤到无辜百姓。

　　毕竟，和厉鬼交战的鬼气泄露出去，对于普通的生灵来说就是一场劫难。

　　稍远一点的距离，只要第二天阳气升腾，将鬼气就能蒸发大部分，再传播开来就影响不大了。

　　鬼姥听王琳如此说，倒是有点惊疑不定，本来急速飞驰的法体也缓慢了下来，似乎有点犹疑不定了。

　　她是吃过王琳的亏，知道王琳手段众多，加上她本就是狐妖之灵，生性多疑，此时倒是在思索王琳会有什么手段。

　　“哈哈哈，姥姥真是太高估他们了，以他们的智商，怎能活到现在。我有十万儿郎，他们还敢停下作战，当真是可笑呀！”那金戈鬼王丝毫不惧道。

　　随着吞天魔功第一层修炼成，他体内的法力逐渐的转化为魔力，那种强大的感觉让他越发的膨胀了起来，觉得这天下没有什么可以阻拦他。

　　“战！”金戈鬼王吼叫一声，其神念传遍了整个战阵，那鬼兵顿时列阵而出，一队队在虚空中显出了身形，手中用法力凝练出来刀枪剑戟等兵器。

　　其战阵竟然分成了刀盾兵、长枪兵、长戟兵等三个战阵。刀盾兵在右翼、长戟兵在左翼，中间是刀盾兵，数量最多，乃是作战主力。

　　“吼吼吼！”这三个兵阵相互交错掩护冲了上来，口中还厉啸着，搅动阴煞鬼气，有股冲天的气势旋动，朝着王琳等碾压了上来，大有摧毁一切的气势。

　　“这金戈鬼王倒是个人才！”王琳神念流动赞叹道。

　　前世，王琳只在电视上看到过兵阵对战，这一世亲自参加了不少战斗，但也从未看到过如此军阵，而且还是鬼兵，当真是有点震撼。

　　“公子莫要太抬举他，他这样组织战阵，看似威风凛凛，其实仍然是沿用人间界兵阵对战，并没有结合灵界特点组织战阵。

　　等他们进入小萱妹妹控制的青江中，合我们之力冲破他们的战阵后，他们很快就会变得兵败如山倒。

　　正所谓兵贵精而不贵多，我们到时候顶多练出一万阴兵即可，弓箭兵要占六成，多搜集灵材制作弓箭法器，灵界虚战的时候，弓箭兵才是大杀器。”月流苏在法坛中向王琳道。

　　王琳脑海中构思一下，若是十万鬼兵有六万弓箭兵，且弓箭都是法器的话，射出的弓箭估计能将一座山给轰平了，确实是无比强悍。

　　“嗯，以后我们组建的阴兵军团，就交给你和薛飞了。”王琳知道月流苏有作战经验，随即和她交流道。

　　“公子放心，以我们如今的财力，先练出一千阴兵即可，等随着实力扩张后再扩建。”月流苏道。

　　王琳点头，一万阴兵王琳目前确实是供养不起，王琳计划培养的阴兵可不是普通的阴兵，而是让他们修炼法坛内传承下来的神道术法，以愿力和灵魂本源之力为能量，未来将培养出一支能征善战的神兵。

　　“轰隆隆！”当金戈鬼王的鬼兵战阵俯冲下来，接近王琳不足百米的时候，聂小萱手掌展动，一道蓝色的光晕瞬间扩散出来。

　　一瞬间，被炼化的青江如同沸腾了一样，江水无风自动，一股股气韵如同人体呼吸一样，随着聂小萱的术法而律动，顺着青江滚滚而下融入了聂小萱的术法中，大量的气韵瞬间凝练而成，汇成了“夏雨”术法。

　　如今只是初春时节，但一瞬间，方圆十里下起了瓢泼大雨，大雨中雷声滚滚，电光闪烁，朝着十万鬼兵战阵轰了上去。

　　这一次施展出来的“夏雨”术法才是聂小萱最强的术法，比先前施展出来对战金华府城隍阴差的强大了几十倍，刚才笼罩范围不过数百米，威力也不是很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百七十七章 引入免费阅读。https://xs.23sk.com 