    虎家…或者说关家，又称关山军工，关山重工，关山跨国航天公司等。

    关家作为这世界上最大的财阀帝国之一，他们所专注的基本上都是军工和重型工业，特别是在宇宙航天领域有统治级的地位。

    狼家所部署在近地轨道的轨道炮与空间站等全都是由虎家所建造再转手卖给了狼家。

    除此之外虎家还掌握着这世界上百分之六十以上的军火生意。

    如不是其他军火商组织组建了个联盟共同制衡虎家的话，恐怕全世界的军火生意都会被这个家族所垄断。

    而关行山是当今虎家的代理家主，在世界暗面有着‘掠天’之称的顶尖主神级世界副本的攻略者。

    可以毫不夸张的说虎家的遗物储备能略强于世界其他七大家，这位曾以一己之力打穿了数个小型主神级世界副本的男人有半数的功劳在里面。

    可关行山在近几年感觉自己陷入了一个无法突破的瓶颈。

    导致他身陷这个瓶颈最大的原因还在于…

    “还没大哥的下落吗？”

    关行山背着手站在了一面巨大的落地窗前，看着落地窗下滚烫的钢铁洪流和流动的铸造流水线，目光轻移了一下看向了自己身后的侍从。

    “很抱歉统领，我们依然没能找到任何和家主下落有关的情报。”那位侍从低着头说。

    “真他妈的麻烦…去探一个世界裂缝都过去三年的时间了还没音讯，把那么多家族大事的决策全都扔给了我一个人。”

    关行山表现得极其不耐烦的扣着自己的大拇指，他是虎家名副其实的武斗派，当今虎家真正的家主是他的大哥关行海。

    可他那个大哥三年前不知道发了什么疯，为了找寻什么遗物，作为堂堂八大家的家主，竟然决定只身探索一个野生的世界裂缝，在进去之后就彻底了无音讯。

    于是关行山在虎家做了足足三年的代理家主，平日里要处理的文职工作都快把他给逼疯了。

    但偏偏他还不能将这些重要的家族大事的审阅工作让给下面的本家族老，这导致的结果就是…现在的逼宫状态。

    关行山转过身来看着此时正坐在会议室中的虎家四位世界之主，还有七位本姓的族老们。

    “行山，要么将虎家的各项决策权交给当今的董事会，要么停止冲击英雄领域的最强王者段位！两者之间你只能选一个！”

    一位德高望重的本姓族老轻敲了一下手中的拐杖警告着关行山说。

    “停下？那你们说在场的所有人里面，谁还有能力去把我大哥给找回来？你们这些半截快入土的老头子吗？”

    关行山凶狠的目光扫过了在坐所有的董事会成员，他虽在暗面世界有‘掠天’这一听起来有夺天之功的大名。

    但如今的英雄领域中段位却死死卡在了傲世宗师寸步难行。

    关行山知道如今想找回被裹挟进世界裂缝中的虎家之主，他的大哥关行海，必须要依靠世界之核级的遗物才有可能。

    可偏偏这一级别的遗物，唯有飞升排位晋升到最强王者段位才有极小的概率获得。

    所以三年，整整三年关行山都将虎家大量的资源投入进了他从傲世宗师跨越至最强王者的晋升战中。

    但这三年间…因为被家族内的各种文职事物搞得心烦意乱，疏于锻炼而被卡在了傲世宗师这个泥潭中初步未进。

    “胡闹！家主失踪虽乃我们关家的头等大事，但行海了无音讯已经有足足三年之久！我们也该像狼家一样考虑下一届家主的选举之事…”那位族老话还没说完。

    关行山猛然的用手一拳敲在了面前的金刚石铸造的长桌之上，恐怖的龟裂沿着长桌迅速的蔓延开来，一路断裂到了在坐的每一个人手边。

    从龟裂中迸发而出的金刚石碎块，甚至还划伤了一位族老的脸颊。

    “我大哥的命魂还没灭掉呢！谁敢再提重选家族这事！我就灭了谁！”关行山凶戾的目光依次扫过了在坐所有人。

    “但关行山阁下，您在三年间私自将大量资源和精力投入进最强王者的晋级赛上，这不止造成了虎家各项政令大事的决策延误和损失，要是您成功晋升了还好，可现在却足足卡了三年，白白耗费家族内大量的资源，所以我代表董事会决定…”

    说话之人是虎家的世界之主，这位世界之主虽有着虎首，却戴着一个无框眼镜看着极其斯文，但它的地位却仅次于虎家的家主之下。

    这位虎兽之神在眼镜下的竖瞳紧盯着关行山说。

    “这次晋级赛是代理家主阁下您…最后一次尝试了！若再失败的话，家族不会再给阁下您提供任何资源上的帮助，请阁下您老老实实的履行起代理家主的职责！”

    关行山听见这位虎兽之神的警告和威胁，脸上反而露出了接受挑战的笑容。

    “不需要你说！正好…我早就已经做好了挑战下一场晋级赛的所有准备！”

    关行山的这句话…让在坐的所有族老，包括那位世界之主的额头上都溢出了些许冷汗。

    “已经做好准备了？你又偷偷调度了多少家族里的资源？”

    那位族老的质问，很快就转换为了一声…会议室的大门被踹开的巨响声。

    “掠天老兄，你还真请我们来你的老巢坐客啊。”

    从门外走进了一个体格不比关行山矮多少的男人，一众族老们本还想骂是谁竟然胆敢如此无礼，可在看清对方的样貌之后，他们能做的可能只有起身和对方寒暄问号。

    因为来人是另一个八大家族的二当家…但那个男人还没嚣张多久，就被人从身后摁着脑袋向着虎家一众董事会成员行了一礼。

    “抱歉，家兄性格粗暴，给大家献丑了。”

    “是诡盗卡门…学院的理事也被邀请来了吗？”

    在坐的一众董事会的族老们也不敢怠慢，纷纷的站起身和眼前的一男一女寒暄问好，毕竟他们之中大多数可都是生意人，也很清楚眼前这两位全都是虎家的大客户。

    但等族老们走出会议室大门时…发现在门外正坐着一众身份不俗的大人物，而他们来这里的目的可能只有一个，那就是帮虎家的这位代理家主关行山登上真正的峡谷之巅，晋升至最强王者的段位！

    “你…究竟邀请了多少人？”那位虎兽之神看着门外的可怕阵容沉声的询问着关行山。

    “我的人脉不算很多，也就三十一位，当然大多数都不是看我的面子，而是看在我开出的遗物资源份上过来帮忙的。”关行山说到此也露出了一脸自嘲的表情。

    因为从超凡大师，傲世宗师这两个段位开始，飞升排位赛匹配到的基本上都是世界上最顶尖的那一撮人。

    虽这最顶尖的一撮人超凡大师可能有上千来位，傲世宗师有数百位，可这依然是一个极小的人际交往圈子，所以关心山一旦在飞升排位中匹配到了自己的仇敌作为队友…

    那这一整局就别想着晋升了，可能还要考虑该怎么从傲世宗师对局严苛的惩罚中活下来。

    所以大多数傲世宗师在即将面临晋级赛挑战的时候，他们都会选择广散家财，要么就是依靠自己过往的人脉，邀请尽可能多的超凡大师或者同级别强者们一起进行飞升排位战的匹配。

    从超凡大师的段位开始虽只能单排，但这样一起匹配的话，就有大概率能和自己的朋友，甚至更好的是合作到亲密无间，需要晋升的本命英雄神魂互相互补的战友们…互相匹配到同一局去。

    这样就能大大的增加晋级赛成功晋升的可能性。

    当然如果好友匹配到对面的话，是无法通过好友当演员来成功晋升的。

    因为从钻石段位开始…想要在飞升排位晋升到更高等级的段位，不止需要赢下晋级赛，还需要得到英雄神魂的认可。

    英雄神魂们一众苛刻到刁钻的认可条件，才是真正卡了关行山足足三年无法寸进的原因。

    如果英雄神魂察觉到对方是在演戏的话，那一切就前功尽弃了。

    “三十一位？这要耗费多少遗物和物资…也罢，最后一次了。”虎兽之神摘下了自己的眼镜，有些头疼的揉了揉自己的三角鼻说“抓住机会，代理家主阁下。”

    “不需要你说。”关行山走到了自己邀请而来的一众强者们面前说“诸位！若此次关某能成功晋升…诸位的大恩，关某定会来日相报！”

    “少废话了，掠天兄，准备好了就直接开始飞升排位的匹配！”有人催促说。

    关行山也没再墨迹，他深呼吸了一口气，在一声以摔杯为号的信号之下，此时正位于大厅内的三十一位超凡大师和傲世宗师级的强者们，齐齐的按下了飞升排位的匹配按键！

    ‘飞升排位晋升赛开启！’

    ‘寻找旗鼓相当的试炼者中：1/10’

    关行山看着眼前的匹配战局的时间一秒又一秒的过去，很快匹配到的选手从1/10变为了5/10，然后是8/10。

    平日里性格一直都是无所畏惧的关行山，这一次体验到了什么叫做紧张到嗓子眼里的感觉。

    贼老天！我都这样费尽心机的备战了！怎么样也必须给我匹配到四个靠谱的队友吧！

    终于…

    ‘所有试炼者已就绪！’

    “呼…”

    当关行山再次睁开了眼睛，又回到了这个熟悉的英雄选择大厅之中，但关心山没有急于选择自己的英雄，而是立刻转头看向了左侧。

    他所最擅长的位置是射手位，这次成功匹配到的位置当然也是射手，所以当他向左看去时先是看见了这一局他的中单队友。

    “关兄，看来下次你要请我喝一杯了。”

    此时正坐在中单位置上的队友，正是和关行山交情最好，在刚刚踹门而入的男人。

    他在飞升排位中同样也是傲世宗师级的强者。

    “当然…”

    关行山看见他之后心里顿时安定了大半，他继续探头看向了打野位，正好是那位有着诡盗卡门之称的‘学院’理事！虽只有超凡大师，可与他们中单配合得亲密无间。

    最后关行山又看了一眼自己这方的上单，同样也是一位傲世宗师级的强者。

    这一刻关行山顿时感觉这一局稳了，起码心里有底，但稳了还不够…他想要晋升的话还需要得到他的本命英雄认可！

    一个射手英雄想要发挥出色，拥有一位优秀的辅助当然也是必不可少的。

    因此关心山所邀请的那三十一位强者中，绝大多数所擅长的都是辅助位置…他可以说用尽自己的人脉找齐了全世界大部份的辅助精华级选手。

    那么这么多超凡大师和傲世宗师级辅助，不管是学院的幻变大师，还是冥河的锐牙都好，随便来一个应该都没问题…

    关行山想着自己邀请而来世界顶尖的辅助名字时，转头看向了自己右侧，映入眼帘的却不是当今世界上那些压迫力拉满的强者身影，而是一个正拿着一块苹果啃着的小女孩。

    而她的段位既不是代表超凡大师的紫金也不是代表傲世宗师的乌金印记，而是让关行山眼前一黑的璀璨钻石12胜点。

    为什么一个钻石仔…会混到傲视宗师级别的对局中来？

    这一局晋级赛可是关行山倾尽了三年来所有的人脉积累，还有大量的虎家资源所筹备的飞升晋级赛！

    目前看来一切都很完美，可越是完美，关行山就越是觉得被这个误入了峡谷之巅级对局的钻石仔给毁了！

    愤怒的关行山直接一把抓住了白小玉的衣领，将她给拎了起来怒视着她问。

    “你是什么东西？”

    “你的辅助啊，还能是什么，还有…能麻烦换个位置吗？”白小玉却表现得很淡定的咬了一口苹果说“我也没想到会匹配到辅助位，如果你想赢的话，能麻烦你来给我打辅助吗？”

    射手里有部份英雄可以打辅助的，辅助定位下同样也有英雄可以打射手位。

    可白小玉这淡定的陈述现实般的话语，却让在坐所有人连带着对手脸上都露出了不可思议的表情。

    此时这位虎家代理家主的眉头已经在疯狂的跳个不停了，额头也是完全的青筋暴起状态。

    光是凭借着白小玉的这一句话，不管白小玉在现实里是什么身份，要是这一局坑了他的话！关行山绝对会找上门把白小玉给宰了的！

