    遇事不决，找萌大七！

    “萌大七，这木槿是什么人啊？”

    【原著里没有吗？】

    “没有！”

    【那我检测一下鸭！别急！】

    顾随心倒是不急，反正是私信，不是面对面的交流，拖着就拖着了。

    她现在摩拳擦掌的主要对象，还是赵申跟蔡勋杰。

    蔡勋杰基本上已经彻底凉凉，她都不需要操心。

    唯独赵申，还需要重点盯着。

    她跟Q那边是有交流的，Q一直盯着赵申的动态，就怕他畏罪潜逃。

    这种狠角色，要是让他在这次的风浪中逃了，那会留下很大的后患！

    顾随心倒是不怕，她担心会连累扈珠。

    想了想，她又给扈珠打了电话。

    那头，不似往常那样很快就接通，直到忙音响起，顾随心才意识到，扈珠没接她电话？

    她刚准备拨过去，微信就弹来扈珠的消息。

    【珠珠姐?】：什么事？

    【随心所欲】：想确保你的安全。

    【珠珠姐?】：我没事，在我外公的老宅，这边安保很严密，赵申的手伸不过来。

    【随心所欲】：大晚上的忙什么呢？电话都不接。

    完了，顾随心有点担心，扈珠是不是有什么麻烦，才不方便说话。

    难道赵申在她旁边？

    顾随心立马又发了个信息，这次是语音消息。

    【我们下一步的合作事项是什么？】

    她之前跟扈珠见面时，两人还提及过，要将合作事情保密，所以她相信，扈珠说她会删除两人的聊天记录这是真的。

    如果赵申现在控制住了她，并用她的手机跟自己发消息，那他肯定也不会知道，她们的合作是什么。

    那头，很快就回了过来。

    【珠珠姐?】：开公司，当你儿子干妈！你试探我呢？

    【随心所欲】：嗐！谁叫你神神秘秘的不接电话。

    【珠珠姐?】：有点私事，不方便。

    【随心所欲】：搞的好像金屋藏娇似的，[翻白眼]，你没事就好，我继续忙了。

    【珠珠姐?】：……

    扈珠收起手机，莫名地松了口气。

    她扭头，看向姿态散漫，岔开双腿瘫坐在沙发另一头的男人。

    “你还不走？”

    “我这个点来，你觉得我会走？”

    “江远辞，你有病？”

    江远辞嗤地笑了声，“你又不是第一天知道我有病。”

    他抬起眼皮，对上扈珠清冷的视线，“我什么性子，你很清楚。”

    扈珠抿了抿唇，平日里面对任何事都不会颤一下的冷眸，此时闪过一丝不易察觉的慌乱。

    下一秒，她便听到江远辞用玩世不恭的语调说道，“扈珠，你当初敢趁着我出国读书，就把自己嫁了，现在就别离啊！你敢离，我就敢缠，敢追！”

    他扯了扯领口，浑身都透着难掩的焦灼。

    “老子敢在任何时候，向外界宣布老子喜欢你，非你不娶。扈珠，你敢说一句，你对我没感觉吗？”

    “……”

    扈珠深吸口气，她闭了闭眼，压下心头的悸动。

    她跟江远辞……他们之间隔了太多的枷锁和鸿沟，他们根本就没可能。

    否则，她当初又怎么会为了彻底挣脱开两人这段不该往下发展的关系，草草地就跟赵申签了婚前协议结婚？

    扈珠收起眼色，淡淡地应了声，“激将法对我不管用，还有，我离婚是因为赵申对这段婚姻不忠，不是为了你，你别自作多情。”

    “那我今天来，目的也只是确保你的安全，你在怕什么？”

    “怕？”

    扈珠起身，冷冷看向他，“我很安全，你可以走了。”

    说完，她便直接往楼上走。

    江远辞眯了眯眼，几乎是眨眼的功夫，他便站起倾身跨步上前，将她拉至跟前。

    他垂眸，对上扈珠的眼。

    手，抬起抚在她的脸上。

    “你这张脸，什么时候能像以前那样，对我露出笑容？”

    “你什么时候认清自己的位置，喊回我一声小阿姨，我就对你露出慈母笑！”

    “我们根本就没有血缘关系！”

    扈珠抬眸，神色冷淡疏离，“重要吗？”

    “扈珠，你问问你的心，如果不是因为年龄，因为你曾经答应过我妈当我的监护人，我们会走到现在这一步吗？”

    “这世上，哪有那么多如果。”

    扈珠依旧是那副矜冷淡漠的样子，看得江远辞心头烦躁。

    眼前的她，依旧是让他心动，让他疯狂，让他惦念多年的女人。

    可，她眉眼里的风采，不再是曾经那个会向他展露心声，展露笑意的扈珠。

    他们之间，隔着一条莫名奇妙的世俗鸿沟！

    就因为，她当了他几年的监护人？

    简直是笑话！

    江远辞捏了捏她的下巴，又用尽全身力气松开她，道：“有本事，永远别离婚！否则，你阻拦不了我。”

    “离不离婚，我们都不会有以后。”

    “话别说得那么死。”

    江远辞抬了下眼皮，转身坐回沙发上，“你跟顾随心也有了不可言说的秘密，这倒是我没想到的。”

    “顾随心？你跟她？”

    “曾经，你抛弃我把我丢回江家后，我险些没命那次，是她救了我。”

    “……”

    扈珠对江远辞回到江家后的那段阴暗叛逆期，是有所耳闻的。

    她知道，那都是他故意做给她看的。

    他在逼她。

    逼她从新将他接回扈家，继续当他的监护人。

    扈珠皱眉，压下心底涌出的心疼之意，垂在腿边的指尖微动，声音依旧淡漠，“你的绉鸟情结，用错了对象。”

    她对上他疯狂的视线，“你跟她比跟我适合。”

    “你是不是想把我逼疯？”

    他吞咽了下喉头，狠狠扯了下领口，扣子直接崩开，飞到茶几上又蹦到地上，下一秒，刚刚压制住冲动的男人，又瞬间在她面前。

    这次，他离她的距离，比上次更近。

    他带着压抑和癫狂的气息，将她彻底笼罩。

    扈珠眉头一挑，脑海里浮现的，是他成年那天，把她压在沙发上深吻的一幕。

    那是他，第一次在她面前失控。

    因为，生日宴上，江家的人找上来，向她提出监护权，她答应了。

    扈珠永远都忘不了，那晚他压着她，浑身都透着蓬勃的男人气息，猩红着眼问她，“你怎么能？你怎么能丢下我？”

    下颚，再次传来痛觉。

    那种令她窒息和顫抖的男性气息，熟悉又陌生地将她笼罩。

    扈珠皱眉，从思绪中抽神，在他低头吻上来之际抬手。

    “啪——”

    她顫抖着指尖，强行压制住眼底的心疼，指着门的方向，“滚！”

    江远辞摸了摸被她扇的脸颊，笑了。

    “真以为我会吻你？”

    他转身，朝外一边走，一边道：“我对当第三者没兴趣！但，你想过，离婚后我会怎么对你了吗？扈珠……”

    扈珠看着他离开的背影，心，狂跳得几欲从心脏蹦出！

    她跌坐回沙发，闭眼靠倒，浑身战栗着……

    【作者有话说】

    一个没忍住，写了点扈珠跟江远辞的戏份！哈斯哈斯，自认为还是挺带感的！

    宝宝们，新版的段评功能已经上线啦！有空的宝贝可以二刷三刷，多写写段评，精彩的段评互动和点赞多的宝贝，不但能给大七带来书籍热度，还可以赢得七猫段评活动的大奖呀！奖励还是很香的！

