    第295章 文化墙   

    带着哭腔的质问声说完之后，周雅婷也哭的梨花带雨的离开了。

    

    这份格外劲爆的一幕，引来了众人的关注。

    

    他们对着杨建光直指点点，时不时看向趴在桌子上哭着的周雅婷。

    

    杨建光傻眼了。

    

    离了个大谱，什么脚踏两只船，他到底干什么了？

    简直比窦娥还要冤啊。

    

    而就在他迷惑不解的时候，何兵贼兮兮的凑了过来，压低了声音。

    

    “建光，你还装呢，咱们班上都传遍了。

    你昨晚跟班花张清泠并肩回家的事。”

    

    “你小子以前从没发现你居然是个情圣，不过你这保密工作，做的有点儿差啊……”   

    杨建光：……   

    神特么情圣，这帮人到底在想什么。

    

    他转头往班上看去，一帮人的目光中，有敬仰，有惊讶，有不敢相信。

    看得他一阵头大。

    

    特别是张清泠。

    作为当事人之一的她，丝毫没有解释的意思，反而一副看好戏的样子看着他。

    

    尽管杨建光很不想掺和这件事。

    可现在的情况，已经由不得他不解释。

    他有些无力吐槽，为什么当时重新回来的时候，要回到刚刚写完情书的那一天？

    还有这封情书，怎么这么凑巧就在抽屉。

    不然就没有这么尴尬了。

    也不至于被周雅婷误会。

    

    想着为了解开这个误会。

    也为了解决日后的麻烦。

    杨建光只能是起身遥遥对着周雅婷说道。

    “不好意思，周雅婷同学，我想你是不是误会了？”

    

    “虽然之前我是给你写过情书，可那都是以前的事情了，你不要误会。

    现在的我绝对对你没有任何的想法。”

    

    只是杨建光想不通的是，在他说出这句话之后，周雅婷不仅没有释然，反倒是哭声更大了。

    

    一旁的何兵更是给他竖起了一个大拇指。

    “不错，我也觉得张清泠比周雅婷好多了，兄弟你选张清泠真是选对了。”

    

    听到这里，杨建光也明白自己好像说错了话，有心解释清楚的他却又不知道说什么。

    只能是无奈的坐了下去。

    

    旁边的张清泠丝毫没有生气，眉角高高扬起，笑得那叫一个开心。

    

    这事后面也越传越邪乎，就连全校都传遍了。

    

    杨建光一时之间成为了渣男的代表。

    

    到了后面，就连林诗诗也特地找到杨建光，问了这件事。

    

    尽管杨建光信誓旦旦的保证自己绝对没有早恋的意思。

    还是免不了被林诗诗唠叨好半天。

    

    什么你现在还小。

    根本不知道什么是爱情。

    你现在的主要任务，就是把心思放在学习上。

    争取考一个重点大学回来。

    

    林诗诗叨叨叨一大堆，听得杨建光一阵头大。

    

    不过就在他找借口要离开的时候，林诗诗突然出声问道，   

    “对了，市英语竞赛下下周三要开赛了，你这边复习得怎么样？”

    

    杨建光懵了懵，很快反应了过来。

    这还是之前他开学时检测英语考到了第一，被推荐得去市里英语竞赛。

    

    不过，这都11月份快12月份了，这个比赛一直没有开始，杨建光也没放在心上，想不到终于要来了。

    

    下下周三，今天周四，那就只剩下不到两周的时间了。

    

    不过话说到这里，杨建光只能是点了点头。

    “还行吧。”

    

    “还行就好，拿到各种竞赛的奖项，也对你以后考大学有所帮助。”

    林诗诗说完，拿出一份文件，继续说道。

    

    “对了，到时候参加比赛的，不仅仅有你。

    还有你们班上的张清泠，周雅婷，江晨，文科重点班的徐延安，朱晴……”   

    杨建光听了一会，赫然发现这次参加英语竞赛的居然有8个人，文理科各四人。

    

    当然，这也是因为新永县，只有他们一所重点高中，他们这算是代表县里去参加比赛。

    

    林诗诗交代了一会儿，便让杨建光回班上，顺便把这件事通知给了班上众人。

    

    得到这个消息的时候，江晨看了一眼杨建光，哼了一声。

    

    杨建光啊，杨建光，你不要太过嚣张了。

    

    你以为我们学校没有了你，英语竞赛就不行了吗？

    

    你也只能是在我们学校英语厉害一点，放在吉全这种大城市，跟全市的英语天才相比，你什么也不是。

    

    还有，英语竞赛这个消息我早就知道了。

    

    这些天，我已经让我叔叔跟我请了最优秀的补习老师，昼夜不分的给我补习英语，现在我的水平已经突飞猛进。

    

    等到全市英语竞赛的那一天，我会让你知道什么是你我之间的差距！   

    想着，江晨往周雅婷和张清泠那边看了一眼，握紧了拳头。

    

    一帮贱女人，我当初追你们的时候，你们一个个的假清高，现在却被杨建光骗到了手。

    

    等着吧，这是全市英语竞赛，我会让你们知道，杨建光跟我相比，就是一个废物。

    

    正当江晨愤愤不平的想着时，一个同学也走到了他身边，提醒道，“班长，林老师请你过去。”

    

    闻言，江晨这才停了下来，哼的一声站了起来，走出了教室。

    

    不多会，江晨趾高气昂的又走了回来，走到了讲台上。

    

    “各位同学，各位同学，安静一下。

    我有事情要宣布。”

    

    听到江晨的话，刚刚还喧闹的教室，顿时安静了下来。

    众人也纷纷朝着江晨看去。

    

    “各位同学，全省要举行校园文化墙评比，要求我们班上去负责布置学校西墙，到时候省里会派人来拍照，放在全省进行评比。”

    

    听完江晨的话，众人也瞬间没了兴致。

    

    这种省里面的，国家里面的比赛，听着名字是好听，可实际上跟他们这种乡下学校没点关系，得奖更是千难万难。

    

    所以这种吃力不讨好的事情，又是高三这种分秒必争的时间，自然也没有多少人想参加。

    

    江晨可不管这么多，他冷笑一声，目光径直看向了杨建光。

    “经过林老师的共同商议，和其他同学的推举，听说杨建光同学在这方面有突出的天赋，所以我们正式推荐杨建光同学去负责这件事。”

    

    “评比时间在这个月底，希望杨建光同学及时完成，为我们学校争取荣誉！”

    

    江晨一说完，何兵顿时就怒了，“江晨这是什么意思，明明建光下下周就要参加市英语竞赛，根本没有时间去做这件事，你这是故意在算计他！”

    

    “这个可是林老师跟我说的，也是其他同学推荐的，跟我有什么关系！”

    

    “何况杨建光也是咱们班级的一员，代表咱们班去设计文化墙有什么不可以吗？

    说不定他还能借着这个来之不易的机会，在省里拿奖呢。”

    

    “你！”

    闻言，何兵正要说话，一旁一直没吭声的杨建光突然拦住了他。

    

    “没事，既然这样的话，那我就去设计一下吧。”

    

    听到杨建光答应，江晨那叫一个得意啊。

    

    之前分班的时候，自己不惜花钱讨好其他同学，当上了这个班长。

    

    现在，班长的作用终于体现了！   

    看着何兵气不打一处来的样子，江晨内心那叫一个畅快啊。

    

    虽然杨建光依旧看起来平静无比。

    

    可江晨知道，他恐怕早就被气的个半死。

    

    因为他可从来没有听说过杨建光还有这方面的能力，文化墙这件事，必定会耽误他许多的精力，让他没有半点儿时间去准备比赛，更别提在比赛上拿个好成绩了。

    

    那又如何呢？

    

    我就是在故意针对你。

    你又能怎么办？

    

    想着，得理不饶人的江晨又继续说道。

    

    “当然，杨建光同学要是完成不了，如果有其他同学愿意的话，也可以主动去报名参加。”

    

    说完之后，江晨笃定的看着杨建光。

    

    这可是高三关键时刻，他相信谁也不愿意惹上这一摊事。

    

    至于杨建光同桌，何兵这个好兄弟，更是没有一点艺术方面的细胞，有他没他一个样。

    

    所以江晨肯定，这一次，杨建光绝对没有任何的帮手了。

    

    

