 叶南风独自骑着电动车回到家里，刚打开门，只见一个茶杯朝他脑门急速而来，若被砸到，轻则头破血流，重则脑震荡送医院。

“叶南风，小心！”

在秦雪的惊呼中，叶南风随意抬手，茶杯被他稳稳抓在掌心中。

“妈，你这么能这样？”

见叶南风毫发无损，秦雪这才松了一口气。

“幸好没砸到。”

秦富康也被吓了一跳，开口道，“谭清，你这也太冲动了。”

“我怎么不能这样？”

听到两人略带指责的话语，坐在沙发上的谭清暴跳如雷，手指着叶南风，吼道。

“这个废物，一天到晚就知道给咱家惹麻烦，打他一下，还便宜了他。”

“你们偏袒他，他以后不得上天了。”

“你们别忘记，他令我们受到多少嘲讽讥笑。”

“妈，你说的我们都知道都记着，可万一茶杯砸到他，还不是我们送他去医院。”

秦雪不敢再触怒谭清，连忙安抚着她的情绪。

叶南风知道谭清为何生气，他没有怪谭清，走过去，把茶杯放入茶盘，开口说道，“妈，秦雪能谈下合作的，你不用担心。”

他说的话原本是想让谭清放心，可落在谭清耳朵里，相当于点燃火药桶的火苗，相当刺耳。

“你不说话，没人当你是哑巴！”

“不用担心，你说的倒是轻松，连秦海都吃闭门羹，你凭什么知道秦雪能成功？”

“还有，你凭什么代替秦雪说话，你有什么资格？

你什么身份自己不清楚吗？”

“你就是一个倒插门的！吃我们的，住我们的！”

谭清猛地站起来，劈头盖脸对叶南风一阵臭骂，如同一只母老虎，张牙舞爪，要不是被秦雪秦富康拉住，她定会暴打叶南风一顿。

“叶南风，这次你确实做得不对。”

秦富康叹息一声，摇着头，丧气的说道，“你不该去跟秦海打赌，赌赢了，我们赚了，可秦海不亏啥啊，但是输了，我们就完蛋了。”

秦老太太膝下有两子，秦富裕跟秦富康，若是老太太撒手人寰，秦家财产便是由秦富裕跟秦富康两家继承，到时候，即使秦富康一家不受秦老太太偏爱，财产分少一点，也能过好下半辈子，但要是被赶出秦家，财产与他无关，往后他家如何过好日子。

叶南风淡然的站在一旁，没有说话，凭他是叶家继承人，星光公司的幕后老板，秦家与星光公司的合作，只是他一句话的事情，这根本就没赌输的可能。

但这些叶南风还不能说，还不到时机。

谭清情绪激动，秦富康忧心忡忡，秦雪看叶南风跟根木头杵着，她失望地摇了摇头，旋即开口说道，“爸，妈，或许叶南风有办法。”

“够了，秦雪你最近一直为叶南风说话，你是不是对他有好感？”

秦雪两次维护叶南风，已经触碰到谭清的底线，谭清推开秦雪的手，眼睛直直瞪着秦雪，厉声道，“我警告你，你不能爱上叶南风这个废物。”

“妈，你说什么呢？”

秦雪表情无奈。

“你现在就跟他离婚。”

谭清继续说道，“反正是他答应秦海，就让他自己去承担后果，与我们家无关。”

“妈，我说真的，或许他真的有办法。”

秦雪瞅了叶南风一眼，说道，“叶南风能够请人帮忙请动林山，或许那人也能帮忙促成这次合作。”

谭清楞了一下，疑惑的问道：“林山不是你请的吗？”

“不是。”

秦雪否认说道，“叶南风说的那个人不是我。”

“这么说他有办法啦。”

谭清与秦富康心中一喜，情绪也稳定一些，不过谭清还是不放心，她看向叶南风，冷冷的问道：“叶南风，那人跟你什么关系，他能够帮助秦雪谈下合作吗？”

“那人是我一个朋友，他跟林山有点关系，肯定能帮助秦雪拿下合作。”

叶南风自信的说道，他没说是自己认识林山，即使说了，叶南风相信谭清也不信，少不了对他出言讥讽。

说完，叶南风便走进厨房，准备做饭。

“这可是你说的，到时候谈不成，你就给我滚出这个家，不要再祸害我们。”

谭清不忘出言威胁叶南风。

“好。”

叶南风系上围裙，随意应了一声。

……澄江市，某豪华酒店，至尊套房。

一个男人吊儿郎当的靠在昂贵大沙发上，他左手搂着一个青春洋溢的美少女，右手抱着一个身材丰满的女人。

两只手在她们身上不停游走，甚是享受。

男人身材消瘦，眼窝深陷，血色全无，明显是被酒色掏空身体。

“秦海，我给你的任务，完成了吗？”

男人用嘴巴含住女人递过来的葡萄，懒散的开口问道。

“周少爷，就差一点点。”

秦海坐在男人对面，把手中的美酒一饮而尽，然后重重放下酒杯，眼中充满不甘和怨恨，一想到当众跪下，他就咽不下这口气。

“差一点点？”

男人无神的眼珠子盯着秦海，脸色不悦地说道，“那就是没完成咯。”

秦海不敢与男人对视，吞了口唾沫，点头说道，“周少爷，那废物运气太好了。”

“废物？

运气？”

霍然，男人脸色大变，粗暴地推开两个美女，怒吼道，“你连一个废物都搞不定，你也是废物一个。”

“你这样，我怎么扶持你当上夏家公司董事长？”

“周少爷，请息怒。”

秦海吓得惊慌失色，从椅子上跪坐下来，惶恐说道，“我还有一个办法。”

“什么办法？”

男人问道。

“您只要让秦雪无法办成与星光公司合作之事，叶南风必然被秦雪一家记恨，他们两离婚那就是板上钉钉，到时候，周少爷您再出马，秦雪一定成为您的囊中之物。”

男人闻言，嘻嘻一笑，“这简单，看来你们澄江市第一美女还是逃不出我的手掌心，哈哈。”

男人由怒转喜，秦海重新坐回椅子上，说道，“周少爷，其实凭借您的实力，何必采用这种循循渐进的办法，即使他们没离婚，你直接出马，任那个废物也不敢吭声。”

“不不不，直接出马，我就变成勾引人妻，破坏他人家庭，有损周家名声，我爸知道了，定饶不了我。”

“周少爷，说的是。”

秦海表面点头，实则心里暗骂男人有病，败坏周家名声这男人可没少干，他还在乎这一次，这脑回路，真是神人。

 