    “不是，”越水七槻担忧皱眉道，“她也想过会不会是自己太紧张了，可是三天前的晚上，在她去找我的前一天晚上，她在路过偏僻路段时，不小心从路边电话亭的玻璃反光上看到了，看到了那个戴帽子、围围巾的男人的身影，就在她身后的路上，被她发现之后，对方也停了脚步，视线好像从帽子下穿过，静静地看着她……”

    灰原哀：“……”

    想想那场面……这个女孩子算不上胆子小，这个女孩子没有吓得躲在家里不敢出门，已经很坚强了吧，也或许是生活所迫、必须要出门工作，可是能够坚持已经需要很大的勇气了。

    如果是她在组织一个人独居那会儿遇到这种人……

    没有如果，不等她察觉有这么一个人，组织偶尔在她住所附近观察的人，就会把人逮住，在怀疑对方窥视到某些秘密的情况下，把人沉尸大海。

    一时间，她居然不知道曾经待过这种组织的自己是该哭还是该笑。

    “她当时报警了吗？”池非迟问道。

    “她吓得跑到了人多的路上，就打了报警电话，”越水七槻叹了口气，“可是那个人应该已经离开一阵子了，警察回去了也没有找到线索，在附近也没有发现可疑的人，只能叮嘱她找人结伴回家、更换住所、尽量检查好门窗、发现异常立刻报警这种话，我最近两天都在陪她来往那条路，在她工作时，也在附近观察她周围有没有人，晚上也住在她家里，只是没发现什么可疑旳人，今天早上她出门前，却发现自己放在家门口的雨伞不见了……”

    “昨天晚上你们回去的时候，那把雨伞还在吗？”灰原哀问道。

    越水七槻点了点头，“前几天下雪的时候，她还用过那把雨伞，发现破掉了，就放在了门口，和一些准备抽空拿去丢掉的杂物放在一起，我昨天晚上也有留意过，可是今天早上起来一看，不仅雨伞丢了，好像也有一些物品不见了。”

    “会不会是邻居丢杂物的时候，顺便帮她拿去丢了？”灰原哀再次确认，“她放在门口的东西，应该都是比较破旧或者有破损、让人一看就知道主人需要丢弃的东西吧？”

    “那也不用只帮忙丢一部分吧？”越水七槻道，“而且她工作很忙，似乎只和住在楼下一楼婆婆说过几句话，跟其他邻居完全不熟，我们早上过来之前，也去问过那个婆婆，那个婆婆最近根本没有去过楼上。”

    “跟踪、打骚扰电话不说，还到了她的家门口，拿了她的个人物品，接下来就算是偷偷潜进她家里了，”灰原哀说着，担心自己说得太吓人，抬眼看了看越水七槻，发现越水七槻只是神色凝重地思索，当即放下心来，不怕自己说得更吓人，“报道里也有过这类事情，包括独居女性半夜醒来发现自己家里有陌生人这种事，之前也有发生过，再不把人找出来，真的很危险。”

    “可是别说那个男人的身份，我现在连人影都找不到，最近两天我跟她在一起，好像惊动了对方，”越水七槻无奈道，“晚上没有发现有人跟踪的情况，刚才去问过那個影像店老板，老板说最近没有遇到那样的客人，而且因为以前二楼丢失过商品，他在二楼楼梯口安装了监控录像，我也看过最近半个月的监控录像，确实没有她说的那个人的身影……”

    服务生端了三杯咖啡上桌，还顺便端来了越水七槻帮灰原哀点的甜点，暂时打断了三人的探讨。

    等服务生离开后，越水七槻端起咖啡喝了一口，才继续道，“我在附近打听过，除了她之外，其他人好像都没有遇到过那个男人，包括早上会很早起床去锻炼的那个婆婆。”

    “就像是遇到了幽灵一样……”

    灰原哀感慨着，突然想起自家哥哥以前静静站在楼道间的身影，发现自己能够脑补出那个戴帽子围巾、被描述为‘阴郁’的高瘦男人是什么气场了。

    完了，这么一想，她就有点出不去了。

    “是啊，”越水七槻叹了口气，眉宇间带上了愁意，“我原来还以为抓个跟踪狂会很容易呢……”

    “对方是怎么知道她手机号码的？”池非迟突然出声问道，“这条线索查过吗？”

    ‘因为跟踪到家，所以知道具体住址’这一点能够说得通，可是那个女孩子在发现被跟踪之前的那天，就有陌生电话打过去，对方是怎么

    越水七槻怔了怔，回神后，皱眉思索着道，“这个我是没有调查过，不过这么说的话，昨天晚上在她家里时，她把银行账号上的一些个人信息涂掉，才丢进垃圾桶，还笑着跟我解释说，这是她作为独居女性两年的经验，以她这样的习惯，确实不太可能把自己的电话号码随便泄露出去。”

    “那么，会让她留电话号码的，大概就是医院预约检查之类的预约名单上、找工作的应聘处、还有其他需要登记电话号码的地方……”灰原哀想了想，抬眼看着越水七槻道，“这么一来，就有不止一个地方需要去调查，你一个人大概没法一边保护委托人，一边去四处调查吧？”

    七槻姐现在很需要帮手，她身旁就有一个闲到熬夜打游戏的合适人选。

    越水七槻也想到了同一个人，看向池非迟，“是啊……”

    “先不急着去调查，晚上陪她去她家里看一看再说。”池非迟回道。

    “难道你已经有头绪了吗？”越水七槻连忙问道。

    “说不上来，”池非迟整理着头绪，端起杯子，垂眸喝了口咖啡，“盯上、打骚扰电话、在回家路上跟踪、拿走物品，我总觉得这种骚扰进程有很强烈的违和感。”

    越水七槻疑惑，“违和感？有吗……”

    灰原哀把那个跟踪狂所有行为理了一遍，也没觉得哪里不对，朝池非迟投去疑问的眼神。

    “换一下顺序，盯上、跟踪、打骚扰电话、拿走物品，这样会不会好一点？”池非迟放下咖啡杯，看着对面一大一小两个女孩子道，“这类跟踪狂，行为大多会按一定的规矩逐步升级，一般是由远及近，一点点拉近距离、迫近目标的隐私，一开始是跟踪，之后是拿走对方放置在室外的物品，由于个人手机是更加私密、更接近目标身体的物品，按理来说，应该会在拿走室外物品之后。”

    从前世到现在，他接触到的跟踪、监视、恐吓、勒索、敲诈也不少了，尤其是加入组织之后，如果说前世只是旁观者，那么加入组织之后，他就成了好几起恐吓跟踪行动的见证、策划者之一。

    前世他接触较多跟踪狂的时期，也是在‘出差’日本的一段时间。

    一些比较天真的新人跟踪某位女性，动机往往是因为爱慕，可是对正面接触对方不自信，所以选择了错误的方式，这类人的跟踪狂行为同样会升级，逐渐变得危险，而导致行为升级的原因，是‘渴望接近’的欲望难以抑制，在行为升级前，会有‘期待——压抑——爆发’的过程，对跟踪目标的行为也都是逐步逼近的。

    而另一些人，则是为了从跟踪行为、从被跟踪女性的恐惧中获得快感，这类人大多不止跟踪过一个女性，简单来说，就是心理已经扭曲了的‘老手’，对于这类人而言，循序渐进是一种享受，行动时，也同样会遵循由远及近的规律。

    不遵循‘由远及近’规矩，大概就是组织这类人——没有那种需要压抑爱慕又难以自控的纠结心理，也不是特别在意怎么戏弄对方，一切恐吓都是为了达成某个目的，那么，在一系列的恐吓行为中，也就不会在乎什么‘由远及近’，可能一开始是跟踪，接下来就突然入室搜找、或者往别人家里放恐吓的东西，再之后反而又开始打骚扰电话，有时候甚至可能多种骚扰恐吓行为一起用上。

    当然，也有例外。

    比如跟踪者的精神状态不稳定，想一出是一出，不过那样的人出于某个目的跟踪别人，行动很难策划和执行得滴水不漏，应该早就能被越水揪出来了。

    灰原哀跟着池非迟的思路一想，也觉得越想越觉得怪怪的，皱眉思索着，不解呢喃，“为什么会出现这种情况呢……”

    “要么对方不是以骚扰为目的，有别的原因促使对方这么做，”池非迟道，“要么，那些事其实是两个人做的。”

    灰原哀和越水七槻一想到可能有两个跟踪狂，不说瞬间觉得毛骨悚然，至少头皮都凉了一下。

    两个跟踪狂……

    也就是说，其中一个人跟踪、拿走屋外的东西，另一个人打骚扰电话吗？或者，其中一个人跟踪、打骚扰电话，另一个人拿走屋外的东西？

    等等……

    “如果说，有一个人跟踪、打骚扰电话，那么，拿走屋外杂物的人，就可能不是跟踪狂了，对吗？”越水七槻向池非迟确认，“可能真的是某个邻居帮她把杂物带去丢掉，也可能某个人正好需要一些东西，看那些东西像是她准备拿走丢掉的，所以偷偷拿走了。”

    “有这个可能，所以情况没那么糟糕，”池非迟转头看向对面洋装店里忙碌的女孩，“不过，对方或者对方其中一个人早在她身边出现过，不会是八天前才遇到的，这一点你们应该不会否认。”

    越水七槻点头认同，“没错，虽然知道她的个人手机号码、拿走她门口的物品不被其他人发现，可能是巧合造成的，但早就认识并且了解过她的可能性比较大。”

