
“你怎么在这里？为什么偷袭我？”

陆寒年冷冷地看着自己怀里的女孩，这姑娘竟嫌弃他到了要他命的地步？

半夜三更躲在这儿偷袭，这么大一块板砖砸下来，不死也得去半条命，这姑娘小小年纪心肠还挺狠。

但他想不明白，江小暖是怎么知道他住在这儿的，连他父母都不知道呢。

江小暖愕然睁大眼睛，脱口道：“怎么是你？”

她还以为是色狼呢，居然是陆寒年，他怎么会在这儿？

陆寒年挑了挑眉，抖了抖手臂，这姑娘是想在他手上躺一晚上？

虽然不重，可他也会累的。

江小暖这才意识到，自己还在人家怀里，羞得红了脸，立刻跳了下来，忙不迭解释道：“我以为有人跟踪我，不好意思啊，我不知道是你。”

陆寒年这才明白自己是被当成流氓了，他打量了下四周，问道：“你住在这里？”

“我在这边租了房子，有时候住在这儿，你也在这儿住吗？”

“嗯。”

陆寒年犹豫了下，说道：“你的剧照一样卖我一张。”

江小暖愣了下，忙拿了出来，每样一张，全给了他，“不用钱，你上次救了我，我还没感谢你呢。”

陆寒年眼神闪了闪，原来这姑娘还记得救命之恩啊，那干嘛总是不待见他的样子？

他也没坚持付钱，因为他知道这些相片的成本非常低，五角钱至少能挣四角，下次从羊城回来，送这姑娘几盘磁带吧。

“谢了。”

陆寒年道谢，江小暖突然笑了，这位同志还是一如既往地不爱说话，都是一个字一个字地蹦，顶多两个字，前世一些媒体就形容他惜字如金。

陆寒年朝她看了眼，正对上江小暖美丽的笑颜，突然发现这姑娘好像比前些天更美了些，笑起来真像一朵花，难怪顾景川那小子念念不忘的。

“我到了，就住在这儿，你住哪儿？”

江小暖先到，随口问了句，真没想到她有一天竟会和陆寒年当邻居。

“那个。”

陆寒年指了指对面五六米的一幢洋房，三层小楼，红墙青瓦，还有个不小的院子，和江小暖还真是邻居。

“以后有事能照应了，我先睡啦，晚安！”

江小暖笑了笑，和陆寒年挥了挥手，关上了大门，她都累死了，身上都是汗，自己都闻不下去了，赶紧烧水洗澡。

陆寒年也回了住处，看了看手里的几张相片，嫌弃地扔在了桌子上，明天就给顾景川。

洗过澡后，陆寒年没有睡意，去了二楼吸烟，正巧能看到江小暖的房子，窗帘并没拉上，能从窗户里看到身影，像是在看书。

陆寒年抬腕看表，已经快一点了，这个时候还不睡觉，对自己的身体一点都不爱惜，难怪这姑娘瘦得像猴子。

吸完了一支烟，陆寒年准备睡觉了，江小暖还在看书，还不时写几下，他猜测是在做试题，或者摘抄笔记，还挺用功的。

他没再关注江小暖，和他不是一个世界的人，连朋友都算不上，不值得他付出太多心思。

这趟去羊城，他得想办法去趟香江，多弄一些货，海城这边联系了几个大客户，都想要的确良布，这东西特别好卖，利润也高，一个车皮就能买一套洋房。

陆寒年的目标，是在羊城海城帝都购置房产，现在的房子虽然不在市场流通，而且也没人有购置房产的意思，但他觉得，未来房子肯定会成为十分行俏的商品，而且是天价。

道理很简单，土地资源是固定不变的，人口却会越来越多，僧多粥少的结果，就是粥越来越贵。

趁现在房子还便宜，没有变成抢手货之前，陆寒年想多囤些房子，只当是投资了。

掐灭了烟，陆寒年又朝对面看了眼，江小暖还在看书，他回房间睡觉了，睡着之前，脑海里突然出现了一张美丽的面容，冲他如花一般笑着。

这个夏夜的夜晚，很久都没做梦的陆寒年，居然做春梦了，里面发生了很多不可描述的事，对象正是江小暖。

早上醒来的陆寒年，懊恼地捶了下自己，怎么会做这种羞耻的梦，肯定是离开B队太久了，没有八顶纪律约束，他都堕落了。

今天开始就增加十公里晨跑，必须严格要求自己。

陆寒年一个鲤鱼打挺，从床上跳了下来，简单洗漱后，就出去晨练了，此时东方才刚开始鱼肚拍，每天五点半起床，是他在B队养成的习惯，不管晚上睡多晚，他都会这个点准时醒来，比闹钟还准时。

跑完了十五公里晨练，陆寒年汗如雨下，慢慢往回走，又看到了准备出门的江小暖，现在才七点不到，这姑娘只睡了四五个小时而已。

“早上好。”

江小暖主动打招呼，笑得比花坛里的月季花还好看，陆寒年的脑海里不由想到了昨晚上该死的梦，黝黑的脸浮上了红云，好在皮肤黑，红成猴子屁股也看不出来。

“早。”

陆寒年撇过视线，不敢看江小暖的脸，对自己特别鄙视，他那傲人的定力，现在都分崩离析了，一会儿他要抄五十遍八顶纪律提醒自己。

江小暖有些奇怪，这家伙怎么看起来这么别扭，她也没多想，打过招呼后就走了，吃了早饭后，她要去电影院，昨天说好去那里供货的，然后再去火车站，下午抽空回趟机械厂，看江小月的事进展如何，一天忙的很呢。

“陆大哥再见。”

江小暖挥了挥手，准备去前面的弄堂吃早饭，今天要吃一碗咸豆浆和一笼汤包。

“再见。”

陆寒年也回了句，见这姑娘轻快的背影，唇角不由上扬，但很快又压了下来，回去抄八顶纪律去，最近他的心太放飞了，必须严于律己。

到了电影院的江小暖，已经有人在等着了，是进货的，总共四人，又多了一个。

“能不能便宜点儿？三毛八赚头太少了。”

最早进货的卖瓜子女人又提起了价格，这女人一直贼心不死，可惜智商不太高，到现在都没打听到进货的渠道，只能在江小暖这儿进高价货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935191"  chaptername="第44章  不可描述的梦">加入书签</a>
</div>
