    “哈雷路亚！哈雷路亚！”

    天光蒙蒙放亮，在酒泉镇的街道上，十几名身穿斗篷的人，嘴里念着哈利路亚，背着一大堆行囊，推着马车往镇子中走去。

    客栈的二楼一个窗口，李文冷着脸看着下方一行人。

    “要开始了！”

    轻轻的喃喃一句，李文便打算关上窗户。

    本来今天他今天的打算回来收拾一下，就去把道场搬到新家，结果回来看到了，还在入睡的安妮，决定等明天再搬。

    就在李文刚关好窗户，身后一双玉手抱住了他的腰。

    “怎么这么早就起来？刚才外面好像有声音啊！”

    安妮那慵懒的声音从身后响起，李文伸手按住柔荑，微微一笑，回答道：“有一群带着斗篷的人，嘴里喊着哈利路亚，进了镇子，看方向应该是去镇长家。”

    “什么，他们来了！”

    听到李文这么说，安妮语气带的一丝惊喜道。

    李文回过身来，看着满脸喜色的安妮，眉头微微一挑。

    “你也认识他们？”

    满脸欢喜的安妮，并没有注意到李文的语气有些不对，欢喜的连连点头。

    “是啊，他们能来镇子里也有我的一份功劳，我可是天父最真诚的信徒。”

    说着还做了一个祷告的动作。

    “待会天亮了，我们一起过去祈祷好不好？”

    伸手祷告完，安妮揽住李文的手臂，轻轻摇晃着撒娇道。

    “去可以，不够祷告算了，我今天找他们还有别的事情。”

    安妮闻言，柳眉微微一蹙，看着李文疑惑道：“你不会打算找他们麻烦吧？”

    李文轻笑一下，“到了我们的地盘，不来拜山头，他就敢开坛口，真不知道谁给他的勇气，梁静茹吗？”

    女人往往对于话题重视度都非常偏的，李文说的拜山头什么的安妮听不明白，不过，她却听到了一个女人的名字，当时不高兴的嘟起嘴，看着李文道。

    “梁静茹是谁？是不是你的前女友。”

    李文：女人的关注点果然不一样，我刚才说的主要内容是这些吗。

    见这女人打算询问到底，一副不罢休的样子，李文好气的白了她一眼。

    “安妮同学，请注意一下你的态度，我是你的老师，并不是你的男友，所以我的个人私生活，请不要多加干涉！”

    “哼！不理你了，我去收拾一下，待会还要去教堂！”

    安妮娇哼一声，转身走向床边，准备穿衣服。

    对于耍小性子的女人，李文向来是不惯着的，直接走上前，把她按趴在桌子，扯掉其身上的毛巾，严厉的教训道：“作为一名学生，老师还没说放学你就要早退，今天不把生命魔法课程补完，你就别想走！”

    “呀！讨厌。”

    ……………

    “铛！铛！铛！……”

    天光初亮，红日东升。

    酒泉镇的居民，如以往一样忙碌着。

    小贩们把新鲜的蔬菜摆上了摊位，一大早起来想买新鲜蔬菜的大婶们，则是在旁边挑选，嘴里还跟身边的人，唠叨着一些八卦的事情。

    苦力们这是扛着大大的麻袋，脚步艰难的往车子的方向扛，小孩子们咬着手指流着口水，看着早餐摊上那炸的金黄的油条，以及一块块香气扑鼻的油饼。

    当钟声响起的那一刻，所有人都停下了手中的动作，纷纷往钟声响起的地方扭头看去。

    “教堂重开了！”

    “教堂重开了！”

    就在这时，一名名小孩在人群中奔跑，手里拿着糖块，挥舞着手，对着周围的人大声呼喊。

    一些年龄稍大一点，更是大喊着“教堂免费发东西，大家赶紧去领啊！”

    国人无论从古至今，对于能领到免费的东西都是非常热情的。

    于是街道上的众人，如潮水一般涌向了教堂，一些上了年纪的大妈大爷，更是一改往日慢吞吞的动作，如同脱缰的野兽，疯狂的挤着人群往前跑。

    那冲锋的速度，那疯狂迈起的步伐，如同一群闻到血腥味的丧尸，让周围的年轻人看的是头皮发麻。

    客栈当中的李文，听着外面的骚乱声，不紧不慢的吃着早餐。

    今天就他一个人用餐，阿星小月大猩猩那边，他已经吩咐客栈里的人送过去。

    安妮则是在完成教学以后，拖着因为学习有些疲累的身体，去了教堂那边。

    慢悠悠的吃过早餐，李文跟店小二说了一声，让他把自己的行李送到酒厂那边后，便慢悠悠的往教堂走去。

    一路上，街道不见任何人影，就连一些小贩，也盖上了摊位，跑向了教堂。

    这些小贩们可是听说了，那些洋和尚们发的，可是西洋玩意，价值都非常高，回头转手卖了，都不比自己一天生意赚的少，所以他们直接就把摊位盖了，跑去领东西了。

    一路晃晃悠悠的来到教堂堂，等李文到地方了，也被眼前的场景吓了一跳。

    密密麻麻的人群蜂拥在街道，教堂的前面更是挤满了人，领物资东西的方向，更是传来轰轰闹闹的争吵。

    隐隐约约李文听到，有谁给的多，有谁给了少的话。

    放眼看去，接到了两侧以及一些店铺的窗户上，还挂着大大小小的横幅。

    比如说什么，信主得永生，还有什么，主会赐予你平安幸福，等一类妖言惑众的话。

    走到人群后，李文微微的放出了真气，在身边形成了一个防御罩，推开身边的人往前走去。

    “喂喂喂，别瞎挤呀，前面走不动了！”

    李文这横叉而入，让挤在周围的人一阵破口大骂。

    费了一些力气来到最前面，李文便听到了一个苍老的声音，在前面大声的道：

    “这个世界太恐怖了，世间充满了欺骗，亲戚不相信亲戚，朋友不相信朋友，人不相信人，所以大家要相信我，因为我是天父之子，只要相信我，你们也能成为天父的儿女。”

    刚走到前面的李文，听到这句话，忍不住一声讥笑，看着那个一副我很伟大的秃顶神父道：“你的意思是大家一起相信你，然后去给那个天父当孙子是吧？好家伙，你们这个教派真厉害，我们这边顶多成为信徒，而信你们那边直接变孙子了！”

    李文的声音，虽然不算大，但经过真气加持，让教堂前面的人差不多都能听，他是略带讥讽的的冷笑话，让在场之人愣了一下，然后顿时哄堂大笑。

    “哈哈哈！”

    ps：感谢QQ阅读那边：学姐巴两百赏，吴成宇五百赏！

    两位兄弟的打赏，让小弟非常惭愧，写的不好，还让二位破费了，说实话，真的不用打赏，您们阅读了本书，将来等上架的时候订阅一下，就是最大的支持，二位的打赏小弟愧领了，万分感谢ヾ^_^?！

