    嘭咚！顾恒生硬扛了无尽海圣子的一击，倒飞百里，落到了残垣断壁的地面上。

    待到尘烟散尽，顾恒生慢慢踏上了虚空。

    虽承受了无尽海圣子的一击，但并没有受到什么伤害。

    诸妖孽不会给顾恒生喘息的机会，如狂风暴雨般招呼了过来。

    各种神通划破天际，目标只有一个，那就是顾恒生。

    七焱罐的一缕九灵道火，无尽海圣子的麒麟天赋神通，还有其余妖孽的底牌杀招。

    顾恒生一剑又一剑的斩去，破灭了一道道神通。

    诸妖孽的杀伐攻势没有任何消减，逐渐的形成了包围之势，封锁了顾恒生的退路。

    最让顾恒生的心悸的是玉柳圣子，或者说是玉柳圣子手中的岁月归墟。

    “去！”

    顾恒生以念成剑，铺天盖地的剑芒如瀑布倾泻向了玉柳圣子。

    诡异的是，未等剑芒靠近玉柳圣子的护体玄气，便直接变成了一缕缕炊烟而消散，那锋芒凌厉的剑势归于虚无。

    玉柳圣子手里的一根柳枝轻轻摇曳着，似是在欢欣鼓舞。

    “岁月归墟沉寂了这么多年，便让世人真正见识一下它的恐怖吧！”

    玉柳圣子全身散发着寒气，气息忽强忽弱，很是诡异。

    想来他应该是因为施展出岁月归墟，导致消耗甚大。

    凡是靠近了岁月归墟，一切都会消亡，无一例外。

    “还敢分心，哼！”

    无尽海圣子怒气冲冲，接连施展出了让世人看不懂的天赋神通。

    顾恒生的周身形成了一个剑罩，挡住了铺天盖地的杀招。

    “不愧是一个大争之世，同辈妖孽远超世人的预想。”

    顾恒生喃喃一语，身上弥漫出了一层淡淡的霞光。

    轰隆隆——天雷滚滚，劈落在了顾恒生的身侧。

    “那是……[笔趣阁 www.biqugetv.info]道体！”

    天下人通过秘法宝器看到了顾恒生的身体变化，惊呼道：“大道宝体！”

    没错，正是大道宝体。

    顾恒生不在隐瞒自己的体质，将自己真正的实力一一展现。

    “九先生的大道宝体不是在数百年前被毁了吗？

    怎么回事？”

    “这可是大道宝体哪！九先生如何将道体给重塑的？”

    “莫非是浮生墓的三先生，凭借三先生通天彻地的本事，完全可以做到。”

    世人惊讶，不仅被顾恒生的道体给吓到了，而且还对三先生诸葛昊空的实力更加畏惧了。

    诸妖孽皆被顾恒生的大道宝体给惊住了，愣了好一会儿。

    “越来越有意思了。”

    玉柳圣子眯着双眼，手持岁月归墟不断的靠近顾恒生。

    “大道宝体又如何，可否与我麒麟神体一较高下？”

    无尽海圣子的麒麟神体乃是得天而赐，百万年以来的第二个拥有者。

    真要论起来，大道宝体比麒麟神体都要弱了一筹。

    “我愿用一双铁拳轰碎你的道体。”

    曜日神体的身上有很多道血淋淋的剑痕，他大喝一声，丝毫不惧。

    顾恒生的眼睛很空洞，一朵无暇的玉莲从其脚下盛开。

    莲花开，扩散向了四周。

    花海如同一座座桥梁，沟通了阴阳，上至九霄，下至黄泉。

    “花开花败，生死一念间。”

    花开一念，红尘三生道。

    “红尘九极，一剑芳华。”

    恨天剑仙用了一生的时间创造出来的剑术，堪比大帝道法，举世无双。

    “双道合一，同辈……我无敌。”

    看似顾恒生只斩出了一剑，但却有漫天的剑意在天地之间飘荡着。

    每一缕剑意，都蕴含着顾恒生对红尘剑道的感悟，锋利无比，可斩道心和灵魂。

    漫天莲花，一朵朵无暇的花瓣似一道道剑意，盛开向了星空，笼罩到了整个战场。

    “这是什么鬼东西？”

    一瞬间，身具曜日神体的范不悔发现自己被花海给包围了，无论他如何挥动拳头，都没发击穿花海。

    次啦！一朵妖艳的莲花化为一抹白光，范不悔的身体上面便多了一道浅痕。

    一剑无法破开曜日神体的防御，那么一百剑、一千剑呢？

    咻！咻！咻……一念万剑，这便是红尘剑道。

    “给我滚开！”

    曜日神体一击轰退了身前漫天花瓣，可却徒劳无功。

    “为什么？”

    一道道剑芒狠狠的斩在了曜日神体的身上，顷刻间让他变成了一个血人。

    因为曜日神体正在受到压迫，高挂于九霄云端的血日也因此而开始震动，随时有倾覆坠落的迹象。

    “红尘剑域，花开一剑，足矣将你镇压。”

    顾恒生用极为平淡的眼神看着曜日神体。

    现在才是顾恒生真正动用出红尘剑道的威力，刚才只不过是拿着诸妖孽磨砺剑道而已。

    “一剑便想镇压我，痴心妄想。”

    曜日神体咆哮一声，整个人沐浴在鲜血和剑意花海之中。

    他双手结印，高挂于九霄的血日随之而动。

    “落！”

    曜日神体双眸一瞪，血日自天坠下，砸向了漫天花海和顾恒生。

    血日降世，如星辰坠落，声势动荡。

    顾恒生用漫天花海牵制住了其余的妖孽，腾出手来全力应付曜日神体。

    顾恒生的右脚轻点虚空，化为一束白光，冲向了坠落下来的血日。

    “碎！”

    顾恒生手执长恨剑，点在了血日之上。

    咔咔咔——血日突然停留在了半空中，然后以剑芒点在的位置为中心，开始向四面八方龟裂而开。

    轰隆隆！血日崩碎，化为了无数块的碎石。

    “噗……”同一时间，曜日神体的双瞳充血，身体发出噼里啪啦的声音，喷出了一口猩红色的血液。

    在这一刹那间，一柄剑刺穿了曜日神体的胸口。

    滴答……滴答……金色的血液从长恨剑的剑尖上面滑落，这是独属于曜日神体的血，数万年难得一见。

    “你，杀了我吧！”

    范不悔慢慢合上了双眼，他败了，在顾恒生的剑下毫无反手之力。

    顾恒生面无表情，缓缓的将长恨剑拔了出来。

    “你连死都不怕，何不继续走下去。”

    顾恒生并没有了结掉范不悔的生命，完全没有这个必要。

    范不悔身受重伤，气喘吁吁的站在虚空中，任由鲜血从伤口流淌出来。

    

