
　　次日一早，陈江海带着方爱国来到了电脑城。

　　现如今的杭城，卖电脑的地方不是很多，随便问个人就知道地址了。

　　十台电脑，全部是486的黑白显示屏，一台二万。

　　本来价格还要高一点，但架不住陈江海一口气直接买了十台，让老板也是闻讯而来，亲自接待，这优惠自然是要给足的。

　　办完这事，陈江海来杭城的采购计划算是完成了。

　　可林婉清的事还没有解决，陈江海也就没急着回去。

　　“爱国，你到附近考察考察，看看有没有市口好的地方。”

　　陈江海对方爱国说道。

　　“海哥，我们真要开饭店吗？”

　　方爱国不禁有些诧异地问道。

　　老实说，如果是在陵海那边开饭店的话，他是一百个赞成的。

　　可是在杭城这边，而且还是交给其他人来管理，他觉得不太合适。

　　陈江海点点头：“看情况吧，你先去转转，等会我来接你。”

　　“好的。”

　　方爱国也不再多说，应承下来。

　　跟着，陈江海就去找尚远明了。

　　来到林婉清的住所，看到姐夫尚远明在家，陈江海就知道这两个人肯定是做好了选择。

　　“姐夫，姐。”

　　陈江海进屋后招呼道。

　　尚远明看了一眼林婉清，后者对他点了点头。

　　“江海，我想听听你关于开饭店的意见。”

　　尚远明主动开口说道。

　　“很简单，我出钱你们出人，五五分账，不过仅限于第一家店。”

　　陈江海直接说出了自己的条件。

　　“第一家店？”

　　尚远明很快就抓到了重点。

　　陈江海跟着说道：“其实我是想做一个连锁类的饭店，以后肯定会在其他地方开分店。当然了，如果你们想自己开分店的话，也是没有问题的。”

　　“江海，什么是连锁饭店？”

　　旁边的林婉清忍不住问道。

　　陈江海笑着说道：“准确一点来说，应该是连锁火锅店，就是固定模式，固定品种，固定风格的火锅店。”

　　“火锅？”

　　林婉清一脸的诧异。

　　她显然没想到陈江海要做的居然是这个。

　　陈江海点头说道：“没错，就是火锅，这可是个绝对能赚钱的行当。”

　　前世的时候，海底捞可是做到了上市这一步，绝对是餐饮业的吞金兽。

　　虽然后面有了不少的负面新闻，营收也下降了不少，可这些，并不能影响海底捞在国内餐饮界的大佬地位。

　　陈江海现在把这块金字招牌提前截胡，说不定以后还能成为餐饮业的大拿。

　　尚远明和林婉清对视了一眼，不是很明白陈江海的想法。

　　“你们可别把这个想得太简单，这第一步要是做不好的话，后面的事也就不用说了。”

　　陈江海表情十分严肃地提醒道。

　　“那第一步是干嘛？”

　　林婉清下意识地问道。

　　“找到最好吃的火锅。”

　　陈江海抬手比划了圈圈说道。

　　“这个还用找吗？”

　　林婉清不禁皱了皱眉头。

　　“当然要的。”

　　陈江海跟着说道，“姐夫，可能要麻烦你们两位去一趟川省了。”

　　“去川省？”

　　陈江海理所当然地说道：“对啊，庆城的火锅全国都很出名，而你们要做的，就是找到最好吃的那一家，拿到他们的配方，还有联系诸如毛肚、鸭肠、黄喉等特色货源。”

　　“那杭城这边？”

　　尚远明忍不住问道。

　　陈江海跟着说道：“放心，我已经开始让爱国去物色店铺了，等你们回来的时候就能开业了。”

　　听到陈江海这样说，尚远明不知道该说什么来表达他的感谢。

　　他当然明白，陈江海说是让他们去川省找火锅，也有让他们避一下风头的意思。

　　现在这种情况，两个人离开杭城是最好的选择。

　　“江海，没想到你考虑的这么周全。”

　　林婉清也是一个聪明人，连忙感激道。

　　陈江海微微一笑：“赚钱的事，总是要考虑周全才行的。”

　　“你为什么这么帮我们？”尚远明突然问了一个挺幼稚的问题。

　　陈江海看了眼林婉清，然后说道：“其实关于这个火锅连锁店的设想，我之前早就有了，只是一直找不到合适的人选。”

　　听到陈江海这么自信的回答，尚远明一时之间沉默了。

　　他知道，要不是因为有林婉清的这层关系在，这种事怎么会轮到他们两个？

　　陈江海其实还有话没说出来，那就是经营这个火锅店，并不需要多大的能力。

　　海底捞的经营模式，陈江海完全可以照搬，只要经营者能够严格执行就行。

　　“你们也不要多想，你们好歹在杭城待了这么多年，对这里十分的熟悉，这是你们的优势。”

　　陈江海跟着安慰道。

　　“江海，你也看到了，我们在杭城算是得罪人了，这火锅店真要让我们来开的话，肯定会出不少的问题。”

　　尚远明尴尬地摇了摇头，有些担心地说道。天籁小说网

　　他的担心也并无道理。

　　罗大彪那些人就如同狗皮膏药，不是那么容易摆脱的。

　　“姐夫，罗大彪背后是什么人？”

　　陈江海微微眯着眼问道。

　　“之前是你姐夫的合作伙伴，不过你姐夫出事后，他就翻脸不认人了。”林婉清有些气愤地说道。

　　“他叫元文石，表面做的是代理商的生意，可市面上的灰色生意，他多多少少都沾点。”尚远明跟着说。

　　陈江海一愣，这个名字好像听说过，随后问道：“那你们手上没有跟他来往的证据呢？”

　　尚远明叹了一口气，无奈地说道：“这人精明的很，每次都是让手下来收钱，而且要求收现金，根本就留不下证据。”

　　九十年代用的还是现金，像支票之类的东西都很少，想追查确实是一件麻烦的事。

　　“行了，这件事你们不用管了，明天就动身去川省吧！”陈江海提议道。

　　尚远明眉头一皱，忍不住对陈江海提醒道：“元文石可不是一个好对付的人。”

　　“姐夫你放心，我会好好跟他谈一谈，相信他也是个聪明人。”

　　陈江海微微一笑，说不出的自信。

　　林婉清还想说什么，陈江海跟着拿出一张银行卡，递过去继续说道。

　　“姐，姐夫，这里有五万块钱，是你们去川省出差的费用，不够的话再打电话给我，我会把钱打进这张卡里。”陈江海拿出一张卡说道。

　　尚远明暗吸了一口凉气。

　　一出手就是五万，这个妹夫这么有钱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十五章 第一步是干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 