    唐亿气得什么歪理都搬出来，她管不了那么多了。

    辛辛苦苦怀胎九月，历经九死一生才生下来的宝贝，她自己都舍不得骂一句，关太却敢那么不顾一切辱骂她的宝贝儿子！

    刚刚怎么没咬死她！

    园长一个头两个大。

    把两个家长叫来，是想解决两个孩子打架的事情，结果两个家长打起来了，而且还要闹到警局去。

    事情越来越大了。

    在园长和老师的安抚下，唐亿和关太都冷静下来，唐亿这才了解了事情的始末。

    关弘虽然年纪小，但也不是什么都不懂，他感觉到了父母之间的感情变化，小孩子心里缺乏安全感。

    在家里偷听到了关太太讲电话，得知糖包的母亲就是父母之间的小三，是破坏他家庭的坏女人。

    今天下课做游戏的时候，关弘对糖包出言辱骂，糖包受不了关弘骂他妈咪，于是出手打了关弘，两个孩子打得有点凶，老师们都分了半天才分开。

    糖包有几处抓伤，不过关弘看起来严重一点，头磕破了。

    两个孩子的伤都已经被老师处理好。

    关太太骂骂咧咧，不肯罢休。

    “这件事没完，你破坏我的婚姻，让我孩子即将失去父亲，现在又让你儿子来打我儿子，你还打了我，我要去医院做伤情鉴定，我要告你！”关太太强势的将儿子护在身后。

    唐亿的眼睛红红的。

    “很好，我们终于达成共识了，我也得带我儿子去做伤情鉴定，我还要告你诽谤罪！”

    两个妈妈为了孩子剑拔弩张，园长和老师嘴巴都说干了，也没达成和解，而且看样子，两个家长之间的关系还有些复杂。

    关太太放下狠话，就带着儿子走了。

    关太太心里顾忌着明铖，今天只有她一个人来幼儿园，要是和唐亿再打起来，那个男人护着唐亿，自己肯定讨不了好。

    等着吧。

    她会让唐亿母子付出代价！

    “园长，很抱歉今天糖包给你惹麻烦了，您放心，这件事后续的发展不会连累到幼儿园的。”唐亿态度很端正的跟园长说道。

    园长也没想到，明明是两个孩子之间的打闹，结果演变成两个家长可能会对簿公堂，她都不知道怎么说了。

    唐亿的好态度，让园长脸色好看许多。

    “没事，你们家长回去好好教育孩子吧，唐煦小朋友在幼儿园一向很乖巧懂事，虽然不怎么合群，但是很聪明，也不调皮，我们都很喜欢他，这次想必也是关弘小朋友惹到他了。”

    唐亿和园长打了招呼，带着糖包走了，今天下午是没办法继续上课了。

    明铖从始至终没说过话，就那么默默地守护在母子身边。

    他们走后，班主任老师看着他们离开的方向，八卦的问园长：“刚刚那个男人是唐煦的父亲吧？”

    “不知道，瞧着长得像，应该是。”

    “唐煦难怪那么好看，都是遗传得好啊。”老师忍不住感慨。

    唐亿上了车就让明铖开去医院。

    “你要去做伤情鉴定？”明铖问。

    “不是，给糖包做个检查。”这点伤，鉴定出来也没说服力，但做个检查还是必要的，万一有内伤呢？

    唐亿抱着糖包坐在后座，看到糖包脖子上脸颊上的抓伤时，心里那个气啊，又冒了出来，恨不得揪着关太太把她给挠几下狠的。

    死八婆，对孩子都下得了那个臭嘴骂，活该男人出轨！

    唐亿在心里气呼呼的骂着。

    明铖时不时通过镜子看看唐亿，看她那气得脸颊红红的，鼓鼓的样子，好笑又心疼。

    是他缺失了五年，让她变成了一个爪子锋利的小猫儿，为了护着儿子，还得亲自上手撕人。

    “以后，别动手打架了。”

    听到明铖的话，唐亿才反应过来，呃……她当着明铖的面彪悍的和人干了一架！

    脸没了……

    明铖肯定在心里嫌弃她，笑话她了，瞧瞧，都叫她以后不要打架了。

    唐亿撇撇嘴，不说话。

    不打架是不可能的，但她从来不会主动去打架，都是别人惹她，她忍无可忍了才会动手。

    怕她误会，明铖赶紧解释。

    “打架是男人的事，下次，叫上我，我帮你。”

    唐亿以为他会说教，叫自己做一个贤良的淑女呢，没想到……这家伙挺幽默。

    唐亿觉得明铖在开玩笑，便也开玩笑的回道：“好啊，到时候你可不能拒绝。”

    “嗯。”

    医院到了，明铖来的正是林诗诗就职的医院，这家医院在B市数一数二，医疗技术都是最好的。

    唐亿没打算找林诗诗，直接奔去挂号的地方，然而，下一刻，明铖抱起了糖包，跟唐亿说。

    “跟我来吧，我有认识的人，可以开绿灯。”

    “医院你也有认识的人，你的人脉太广了吧。”唐亿惊叹道。

    去游乐场，人家也有人可以开绿灯买到票，来医院也有认识的人开绿灯看病。

    一般海归刚回国的时候不都是人脉最弱的时候吗？

    “没办法，为了生活。”明铖一副生活艰难的样子，让唐亿顿时就笑了，心里所有的郁结顷刻间消散。

    要是他都能生活艰难，那自己这都不叫生活了。

    糖包一声不吭，乖乖的窝在爹地宽厚的怀抱里，在外人看来，他们就是一家人。

    林诗诗坐在血液科抽血的地方，无聊的翻微博吃娱乐圈的瓜。

    这个时间抽血的人已经不多了，下午休息一下，晚上她还要去病房值班。

    不经意间抬头看到远处一家三口走来，眼睛一亮，林诗诗高兴的挥挥手。

    明铖抱着糖包走了过来，大长腿迈的步子又急又大，唐亿要小跑着才能跟上。

    “唐唐，你们怎么来了？”林诗诗问完才注意到糖包脸颊上的抓伤。

    “谁抓的？”她怒了！

    她家小可爱竟然被人“毁容”了！

    对于颜值有着超高迷恋的林诗诗忍受不了，怒气翻腾，恨不得去给糖包报仇。

    “在幼儿园跟别的孩子打架了，赶紧给他抽点血，医生说要化验。”

    “好好。”林诗诗忙不迭的拿抽血工具。

    扎针的时候林诗诗特别温柔，糖包也一声没吭，眉头都没皱一下。

    明铖让医生给糖包做了一个全面的检查，最后发现，还真有内伤。

