    前些日子，圣人宣布罢朝，将政事交给政事堂处理，同时由太子监督，在当天他在甘露殿里接见了政事堂的一众宰辅，以及匆匆赶去的太子殿下之后，便再没有见过任何外臣了。

    后来，甚至诸位皇子想要进宫探病，这都被司宫台拦了下来，自那之后，在没有一个宫外之人见过皇帝。

    林昭…是唯一一个！

    因为这几天时间一直在政事堂里熟悉政务，太子是今天早上才知道，昨天林昭被司宫台的人唤进了宫里，但是他并不知道林昭有没有见到皇帝，当他一大早从詹事府召见林昭的时候，林昭好巧不巧，告假了半天。

    因为刚刚接触政事堂政务，这个时候太子自然是不敢有半点懈怠的，他让人把李煦喊进东宫之后，便去政事堂“上班”去了。

    此时，这位宋王世子看着林昭，面色异常严肃。

    “三郎，圣人…召你做什么？”

    这个问题，倒是把林昭难住了，虽然他此时此刻已经猜出了皇帝大概率是出现了严重的失眠，但是关于皇帝身体状况这种敏感的问题，肯定是不能随便说的，更不能靠自己瞎猜。

    除非多长了几个脑袋。

    皇帝的身体不能说，关于郑家的事情就更不太好说了，总不能告诉李煦，圣人要他回家给当初的“逆臣”郑温立神位罢？

    这件事真的捅出去了，皇帝绝对会矢口否认，到时候给郑温私设神位的林昭，说不定还要吃一些罪过。

    想到这里，林昭微微沉思了一会儿，开口道：“没有什么大事，只是圣人想要听话本了，知道我会编故事，便让司宫台的人把我召到宫里去，给圣人说故事。”

    李煦微微点头。

    “是了，我也猜是这个原因，当初三郎你写西行记的时候，据说圣人每期必看，很是喜欢。”

    林三郎苦笑了一声，开口道：“说起西行记，当初司宫台的卫公公，还曾经带着白纸，让我把后续的内容写出来，提前呈到宫里……”

    李煦看了看林昭，笑着说道：“这是三郎的福分，这种殊荣，常人还求之不得呢，这几天诸皇子争着抢着进宫去，没有一个人能见到陛下，独独三郎你见到了。”

    说到这里，李煦压低了声音，低声问道：“三郎，圣人他气色如何？”

    林昭脸色微变，扭头看向李煦，眉头大皱。

    “殿下莫要害我，这种问题也能问得？”

    李煦连忙摆手，解释道：“三郎误会了，我绝没有别的意思，只是随口一问而已。”

    林司直眉头稍稍舒展了一些，开口道：“说书的时候，与圣人之间隔了个帘子，不曾见到圣人龙颜。”

    李煦坐在林昭对面，微微犹豫之后，低声道：“据说……圣人是伤了心神，这才撇了朝政不理。”

    本来这种话，是不该跟任何人说的，但是因为林昭的叔叔林简是太子一党，连带着李煦下意识就觉得林昭是自己人，便开口说了出来。

    当然了，他没有说的是，这个结论是从一张药方里逆推出来的。

    听了这句话之后，林昭也在心中暗暗思量了起来。

    按照他昨天与那位老皇帝的接触，他大概率是因为心中一直有一些事情放不下，再加上年纪越来越大，久而久之，有些……神经衰弱了。

    而且，他的精神状态十分不好，又上了年纪，在这个医疗条件相对落后的时代，说不定哪天就龙驭归天了。

    林昭低着头，没有说话。

    李煦抬头看了看窗外的天色，继续说道：“我已经派人知会了太子殿下，不过眼下他在政事堂应该脱不开身，三郎你在东宫多等一会儿，等见了太子一面再走。”

    林昭眨了眨眼睛，有些无辜的说道：“殿下，我在宫里什么也没有见到，见了太子殿下之后，也无话可说啊。”

    “不碍事的。”

    李煦看了林昭一眼，低声道：“三郎你能进宫去，太子殿下肯定是要见一见你的。”

    ……

    就这样，林昭被李煦拉着，在东宫寝殿里坐了一下午，到了快傍晚的时候，一身紫色袍服的太子殿下，才从外面匆匆赶回来。

    此时，林昭正在与李煦一起在偏殿喝酒，见了太子之后，林昭连忙起身，作势就要下跪行礼。

    “下官林昭，见过太子殿下。”

    此时的林昭，是东宫属官，自然应当自称下官。

    李煦也起身行礼，不过他没有行大礼，只是拱手了事。

    太子殿下一把搀扶住林昭，没有让他跪下去，这位明显有些疲惫的储君，脸上硬生生挤出一个笑容，打量着林昭。

    “听说三郎昨天进宫去了？”

    这个时候，林昭已经想好了说辞，开口道：“是，圣人想要听故事，便把下官召进宫里去，说了半日的故事。”

    太子殿下坐在了自己的主位上，伸手揉了揉太阳穴，轻声道：“除此之外，没有别的事情了么？”

    林昭很是坚决的摇了摇头。

    “没有别的事了。”

    太子殿下想来是在政事堂里耗费了不少心力，这会儿明显有些困乏，他打了个哈欠之后，抬头看向林昭，勉强笑道：“辛苦三郎了。”

    “父皇他这么些年辛勤国事，没有怎么歇息过，如今他年纪渐长，难得休息一些日子，既然他喜欢听故事，三郎你闲来无事的时候，就尽量多想一些，如果你不方便进宫，便让司宫台的人送进宫里去，让司宫台的人念给他老人家听，也是好的。”

    林昭点头应承，开口道：“下官遵命。”

    一旁的李煦看了看太子一眼，笑道：“皇兄怎么去了一天的政事堂，便如此劳累，那些老头难为你了？”

    太子摇了摇头，开口道：“政事堂的文书，太过繁杂了，我在那里待了几天，便看的有些头痛。”

    “只捡一些重要的事情看一看就好。”

    李煦劝道：“即便是政事堂里的宰辅们，也没有办法事必躬亲，皇兄只看一些军国大事便好，圣人已经累着了，皇兄可不能再累着。”

    “刚进政事堂，总要勤勉一些。”

    太子殿下笑了笑：“多少给那些宰辅们留下点好印象，不然等父皇视朝了，他们肯定要去父皇面前告我的状。”

    兄弟俩说完话之后，太子殿下又看向了一旁的林昭，轻声道：“明日我给詹事府的杨詹事打个招呼，三郎你以后只在詹事府挂职，不用再做詹事司直的差事了，多写一些故事送进宫里，也是好的。”

    领导的领导发话了，林昭只能无奈点头：“下官遵命。”

    太子低头思索了一番之后，扭头看向在一旁伺候的宦官，开口道：“去把前两日魏国公送给孤的那套文房四宝取来，再取几片金叶子，一并赏给林司直。”

    “是。”

