    

    这桂城当中如今四处飘着浓淡不一的桂花香，就连女子身上的香膏，也是桂花的香味。

    除了林羡手中那一团黑白交织的煞，她几乎感受不到别的鬼气。

    可天地间，即便是寻常时候，也应当存着亡魂的气息。

    就连未来得及出生便夭折的婴孩也找不到投胎的路，那么其他人呢？

    四下无亡魂气息，意味着这座城内，几年内都没有死过人。

    天地间自有一套轮回法则，落叶归根，生死有命，强留不得，无人死去，那么新生儿便会逐年减少。

    这便是天地法则。

    桂城如今繁盛，但这样的景象，可维持不了多少个几年了。

    人不死，却会老。

    那时候，一座老去的城和里面老去的人，根本抵挡不住任何一场天灾人祸。

    林羡闭上眼睛，细细感受着此方天地的灵气运转，最后睁开双眸，目光落在城主府的方向上。

    那团没有投胎转世的煞被林羡装在芥子袋中，她随身携带着。

    随后林羡去了城主府。

    这桂城虽说是鲁国的边境之城，但同时也是一个不可或缺的港口城，这座城池，是鲁国的商业与军事要地。

    城主府位于城东，恢宏壮阔，红砖绿瓦，俨然是一套占地面积极广的宅院。

    林羡上门之时，里面正张灯结彩，一问，城主今日娶妾。

    林羡：“……”

    啊这，正好上门讨杯喜酒喝。

    想到这里，林羡提着手中剩下的桃酥饼和桂花酿跟守门大哥套了下近乎，结果听大哥们道，这城主府今日娶的女人，是婚配过的，还生过孩子。

    林羡：“？”

    城主年逾三十，膝下仅有城主夫人诞下了嫡长女，妾室也有几房，可偏偏皆无所出。

    后宅的纷争有无内幕不提，这些年来大夫进进出出城主府多次，后院的这些夫人们却始终没有怀孕。

    这次的妾室，是城主大人的母亲做主娶进来的，目的很明确，就是想要传宗接代。

    林羡听完之后不知该说什么好，这世间，女子似乎总是不幸的。

    生育又不是一个人的事，又怎能如此直接地娶了生过孩子的女子来当做解决的途径呢？

    那今日嫁进来的女子，之后无论生或者是不生孩子，她都是不幸的，注定成为这后院的牺牲品。

    林羡成功进去讨了杯喜酒，也许是因为她看上去就像是位有头有脸的贵公子，她被安排上座。

    娶妾本来并非是什么值得大动干戈去庆祝的事，娶进门的虽然是良妾，但却是个婚嫁过又生了孩子的，若不是想着她能生孩子，城主府自然不可能让这样的女子入门，这样大肆摆酒，又像是在冲喜。

    那位被娶进门的良妾从偏门进来后就直接送去了房内，城主以及城主夫人从头到尾都未曾出现，招待客人的是家中的管家和奴仆。

    然而宾客之间依旧谈笑风生，举杯投足之间，尽是笑声。

    林羡尝着桌上的菜肴，不动声色地听着周围人的谈笑声。

    余光瞥见树下闪过一道矮小的影子。

