    第8551章她的小粉丝

    一直没有人能医治他母亲的病，父亲不愿意欺骗他，毕竟这个没办法欺骗，因为他回去也是要严格地遵守着那些忌讳的，母亲也不能随便出门，瞒着他根本办不到。

    所以欧阳先生从来只能说这些苍白无力的话，他一直在担心着，不知道哪一天，就听到了母亲不行了的消息，这么些年，心也一直是绷着的。

    而且他们一家三口这么多年来几乎所有出行的活动都极少，不能一起去游乐园，不能一起去旅游，不能一起去看电影，不能一起出去逛街吃饭，就是他学校里有什么活动，母亲也不能参加。

    这么多年来他也一直很压抑。

    突然有这么一天，父亲跟他说，只差两种药就能治好母亲了。

    这对于他来说也是一件震撼的事。

    “爸找了哪位医生啊？”

    “江筱，京城那位知名画家小姜，联盟孟盟官的妻子，你听说过吗？”

    “是她？”

    “你也听过？”

    欧阳铮听过。

    因为他曾经去过Y国的美术馆，那边还有江筱曾经参加国际比赛得到一等奖的作品。他是去看展的，看到了作者是本国同胞，自然感兴趣，多了解了些。

    他是跟着一位美术系的朋友去的，那个朋友因为江筱的那一幅画开始粉江筱了，回去之后开始收集江筱的画作信息，也会一直跟他聊几句，所以欧阳铮知道江筱。

    那个时候他也只是觉得，这个女人太厉害了，当时她还是个少女，得了奖的画，竟然这么多年来还一直在Y国的美术馆挂着。

    完全没有想到有一天他们家跟江筱还会有了这样的交集。

    “我知道她，我有一个朋友很迷小姜。”

    说到这句话的时候，他的这位朋友正好过来了，听到了小姜的名字，眼睛一下子就瞪大了起来。

    “欧阳，你是在说小姜吗？我的女神小姜？”

    欧阳铮的这个朋友，是女的，十六岁的格丽丝，家里父母和叔叔都是从事跟艺术有关的职业，爷爷是N国知名的油画大师，所以她在这里也算是天之娇女。

    天之娇女格丽丝没有崇拜什么明星，反而喜欢上了千里之外的画家小姜，而且是越挖掘她的事情越是崇拜。

    “阿铮，你的朋友格丽丝？”电话那边的欧阳先生听到了这一句话，“关于小姜给你母亲治病的事情你不要多说，找药的事情你也只要放在心上，留意一下就行，主要还是我和江筱这边来找。放心，我会尽快找到药的，等你妈妈治好医，我带她去N国看你，我们一家三口顺便旅游一趟。”

    欧阳铮因为这样的设想激动了起来。

    “好的，爸，我知道了，我等着那一天！”

    虽然一直跳级，但他毕竟也是才十几岁的大男孩，还是很想跟父母在一起有活动的。

    不然，只能偶尔回去看到母亲毫无活力地呆在那纯白的家里，像一只折翼的鸟。

    挂了电话之后，欧阳铮才对格丽丝说道：“是的，就是你喜欢的那个小姜，我父亲提到了她，也是夸她优秀。”

    (本章完)

