    再往上看，原本喧闹的跟在身后的人群也不知道什么时候，越来越安静，直至彻底消失不见。

    这一下，仿佛这方区域成了他们两个人。

    苏叶抬头，望着夙倾。

    夙倾抬起骨节分明的手，将人搂到了自己的怀里。

    声音低哑轻缓

    “恩人怕了？”

    这漆黑的空间里，俩人这般亲密的搂抱，这刚刚还警惕严肃的气氛，转眼朝着莫名的气氛发展。

    这就是苏叶为什么不太想跟他一起出来的原因了。

    尤其自从蛇尾出现之后，这人有一搭没一搭的便会勾搭她。

    这若是从王府里还好，可这出了王府，她被臊的不行。

    苏叶扫了一圈，拉着他的手，从他怀抱里挣脱出来

    “咱们先往下走吧，走走看看。”

    她这么说着，一边一步一步往下走。

    顺手还不忘拉着他。

    楼梯一直绵延往下，也不知道走了多久，俩人终于走到了最后一层。

    直至脚踩在实处。

    脚踩在泥土上，这地下的环境有些潮湿阴凉。

    四目望去，漆黑一片，一眼望不到尽头。

    苏叶往前走了两步，跟着，金乌的藤蔓从药王戒里跑了出来，一下搭在了她的手腕上。

    吓了她一跳，反应了一会儿，才知道是金乌醒了。

    她松开抓着夙倾的手，摆弄了一下金乌的藤蔓

    “醒了？”

    “呜呜呜呜~~~”

    金乌醒来第一件事不是说话，而是先仰头嚎上两嗓子，清清嗓。

    苏叶摇了摇头，不再搭理它，转头去看夙倾。

    结果一回头发现，夙倾消失了。

    她愣怔一瞬。

    回头望着她刚刚走下来的台阶上。

    “夙倾？”

    她喊了一声。

    没有任何人回答。

    她眉头拧了拧。

    他不能动用修为，尤其性子还不好。

    这地下有古怪。

    只是该怎么破了这古怪，找回他？

    苏叶没有再原地逗留很久，很快的沿着路往前走去。

    她需要知道，这里面到底有什么东西。

    一步一步往前走。

    走着走着，发现自己没入了丛林里。

    只是这个地方太黑了，她能看清眼前的树叶，却看不清这地势的全貌。

    而一直躲在空间里的金乌，那黑色的大花瓣从空间里伸了出来。

    奶声奶气

    “主人，这里好好奥。”

    苏叶伸手，摸了摸它的花瓣，并没有在它的这个问题上继续研究下去。

    反倒是忽而开口

    “你睡了一觉，有什么变化？”

    金乌的藤蔓悠哒悠哒的的晃荡

    “有！”

    苏叶一听，眼中闪过亮色

    “能变成人了？”

    金乌奶声奶气

    “我又多了一种颜色。”

    苏叶笑意逐渐消失，变得面无表情

    “恭喜啊，八色花。”

    金乌听着八色花这个名字，很开心。

    它之前其中颜色，现在又多了一种，当然要是八色花了。

    于是乎，高兴的金乌，非得要给苏叶变出来看看。

    噌的一瞬，苏叶就觉得一个巨大的灯泡从她眼皮子底下亮了起来。

    照的她睁不开眼。

    所以，那个百年化羽珠，并没有让化成人，反而让它变成了一个灯泡是吗？

    这是干嘛用的？照亮你我他？

