    “那来三杯吧？”田丰心情很高兴，王斌真是个大傻逼，死到临头，竟然还沾沾自喜不自知。

    就当着三杯红酒是自己给他和那三个贱女人送行的饯别酒吧。

    “是，田少爷！”三个侍女齐齐应了一声，而后端着盘子走了进来，一人走向一人。

    田氏集团的老者和中年接过红酒，眼光瞄了一眼眼前侍女高耸的胸部，心里暗暗感叹了一声，仰头喝下。

    田丰鄙视地看了一眼自己的两个手下，不就是两个侍女么？看他们的那副神情，好像没见过漂亮的女人似的。

    漂亮的女人？

    田丰看着眼前微笑以对的侍女，脑海里突然浮现着崔云娇的美丽背影，牙齿咬得咯咯作响。要不是因为这女人，自己不会被王斌那贱货踢废，要不是因为王斌那贱货，崔云娇此刻已然躺在自己身体下婉转呻吟。

    想到这，田丰手指捏着酒杯，气愤地摔在地上！

    “这酒里”

    骤变突起，田氏集团的老者和中年齐齐倒了下去。

    眼前的侍女见往田丰非但没有喝下放有迷药的红酒，反而撞破了行动，二话不说，三女扔掉盘子，持着匕首齐齐杀向田丰。

    田丰瞳孔微微一缩，看着倒在地上的老者和中年，自知遇到了埋伏，额头急出了冷汗。

    好在组织的人无处不在，只要自己躲避三女第一轮攻击，而后求救，势必能逃脱。

    然而，他没有想到的是，在被田丰撞破的第一瞬间，三个侍女并没有想要活捉田丰，也没有想要和他战斗。

    三把带有消音帽的手枪，三个黑乎乎的枪口，齐齐对着田丰扣了下去。

    三声沉闷的响声响起，三声子弹入肉的响声，在田丰惊恐的眼神中，骤然出现。

    田丰低着头，看着自己胸口三个子弹的洞口，不可思议地道：“我可是华夏羊城第一家族的家主”

    看着田丰仰头倒下去的身体，两名侍女齐齐搀扶住他的后背，将他的尸体平放在床上。

    而后，拖着田氏集团的老者和中年离开。

    华夏羊城第一家族田氏集团的家主，曾经羊城大学的第一校草，南山集团的创始人，就这样默默地死去。

    他到死也不明白，这些人是谁？怎么没有想要勒索？也没有顾忌到自己的身份。

    他还想看到王斌和他三个新娘惨死的场景，看到他们的家人白发人送黑发人的凄厉情景。

    然而，这一切，他却再也看不到了。

    特工们的动作异常的迅速，仅仅一个小时不到的时间里，六层房间，一百二十三个跨国犯罪组织成员，除了迭戈和他手底下四个子侄，还有两个人没有逮捕之外，其他的人，要不被抓捕了，要不就被就地枪决了。

    王斌在这一个小时里，击杀了六个反抗的人。

    接到命令集合到608时，王斌的呼吸变得有些急促起来。

    迭戈一直对自己不错，可是，自己却设置了这么一个陷阱，要当他们逮捕归案。

    608室外面，此刻，聚集着十九个特工，除了王可晴外。

    “汇报情况！”林雅清手里端着狙击枪，脸色严肃地扫过众人。

    “艾米向林清雅大人报告，游轮上一百二十三名跨国犯罪组织，消灭23人，逮捕93人，迭戈和他手底下四个侄子，还有两名跨国犯罪组织成员没有找到。”

    说话的是德国国家安全局红桃队的美少女队长艾米，此刻，她的眼神里颇为不好看，到目前为止的统计战报来看，原本应该只有五人的，可是，现在却有七人！

    林清雅脸色阴云密布，两人不知所踪，万一被他们逃脱出去，那这次计划就彻底失败了。跨国犯罪组织的疯狂报复，不管是哪个国家，根本承受不了。

    林清雅银牙紧咬，向王斌和艾米身后的三个美少女道：“你们五个去联系特警，全船上下搜寻那两个人的足迹，生要见人，死要见尸！”

    “是！”五人立马转身就走。

    林清雅又冲着日本的佐佐木道：“去告诉船长，将游轮停在海上，不要再走了！”

    看着日本的那名中年离开，林清雅朝608挥了挥手，13名特工撞开房门。

    房门刚撞开，里面便传来一阵密集的子弹声。

    13名特工齐齐朝着里面开枪，四个青年倒在了血泊中。

    在房间的最里面，迭戈一脸苍白，坐在沙发上。

    林清雅挥了挥手，两名特工立即走上前去，在迭戈身上搜寻了一把，除了一把手枪外，什么都没有。

    林清雅长长地吁了一口气，回头朝背后的人道：“斋藤准备笔记，其他人，准备和相应国家的特警联系，准备行动！”

    “是！”众人齐齐道。

    林清雅做完这一切，才走到迭戈身前，一屁股坐在沙发上，冲迭戈道：“布莱泽先生，只有麻烦你好好睡一觉了。”

    一个穿着侍男工作服的特工端来一杯红酒，迭戈咽了咽口水，仰头将红酒喝干。

    看着迭戈睡眼惺忪的神情，林清雅右手按在自己的胸口，闭上眼睛，但看见一阵肉眼可见的波动向四周扩散开去。

    “美国纽约威尔斯卡大厦，大首领帝林，手底下有护卫……”

    “日本大阪米花町糖画大厦，二首领牧野百合，手底下有日本空手道冠军……”

    “德国慕尼黑木乐镇阿尼斯坦大厦，干部……”

    ……

    一个个地点，一个个名字，一个个数字像流水账一般报出。

    斋藤的手像机器般不停地在纸上游走。

    一张张纸条被传递出去，一个个特工拿着纸条就奔跑了出去。

    六楼走廊处，电话不停地响起，一连串急促的交代之后立马又换了一个号码。

    整个游轮，此刻，嘉宾纷纷跑出自己的房间，一脸诧异地看着四周。

    特警几乎遍布每个角落站立。

    众嘉宾纷纷从中感受到一种压抑的气息。

    他们还未出来的时候，就被工作人员打电话告知从现在开始，不能联系任何人，打任何电话或者发任何消息。

    这简直就像绑架一般。

    好在“绑架”他们的不是匪徒，而是特警。

    在特警的“绑架”下，虽然不知道发生了什么，但是，至少他们的生命财产安全没有任何问题。

