
顾呈文很淡定的回答：“我只是想知道，现在的事情是不是还和娘梦中的事情一模一样。”

顾以沫楞了一下，喃喃说道：“是啊，不一样了……”

这一世，顾呈文没有入翰林院。

难道真的是因为她穿越的缘故，所以才改变了这许多人的命运？

比如顾呈文，比如顾呈双……

“看来在娘的梦中我并没有被外放为官，所以，娘，梦中的事情虽然让人警醒，但也未必非得全都相信。”

“可……”

“娘，我有分寸。我以爹的名义发誓，我若是做出伤天害理的事情，就让我爹永世不能超生。”

大家：……

你这样用亲老子来发誓，真的好吗？

不过顾以沫清楚顾呈权心中对老秀才的敬意，便也知道顾呈权这般发誓，是有多重的分量。

她叹了一口气，没再说什么。

“这样的话，那我就不跟着你去了，只是你和双子去，我总是不放心……”

“娘，你还能看着我们一辈子不成？”

顾呈权没有想到，他娘居然这样的想不开。

谁能看着谁一辈子呢？

哪怕是爹娘，也是一样的。

“……这倒也是，那行吧。”

很快，顾以沫就想开了。

其实她也不想一直跟着顾呈权，跟着顾呈权在一起，实在是没有办法彻底放松啊。

顾呈权点头。

事情就这样定下来了。

不过……

“京城里有我的生意，所以我得回去，大文你们两口子是跟着我去京城，还是继续待在家里啊？”

只是这样一来，一家子就分成好几处地方待着……想想就觉得不太舒服。

“去京城？娘你是想在京城定居吗？”顾呈武先顾呈文一步问道。

他有些激动。

他是做生意的，自然是知道越是繁华的地方，机会越多。

只是从前，他从来没有敢想过去京城啊。

也就是在金河城府做做生意罢了。

顾以沫点点头，看了一眼顾呈权，然后说道：“权哥儿……早晚会回到京城的。”

更何况，她自己也有打算。

与其被人暗中监视着，倒不如大大方方的去京城。

她也很想知道，安王府到底还想做什么！

“权哥儿？”

顾呈武似乎是信不过顾以沫的话，还回头急切的看着顾呈权。

顾呈权点点头：“最多六年，我一定会回到京城的。”

一个任期就是三年，也就是最多两任，顾呈权就会离开那里。

其实，如果做出成绩的话，调任倒是正常的。

只是顾呈权居然如此笃定？

难道顾呈权这一世，也一样参与党争了？

那她要不要和顾呈权说一说，最后是谁当上皇帝了？

没错，顾以沫知道最后是谁做了皇帝。

毕竟这也是大事，小说里自然是花了不少笔墨去写的。

“那大哥你也去京城啊，咱们一家子都搬去京城。”顾呈武很兴奋。

和顾呈文的恋家，热爱土地不一样，顾呈武喜欢繁华的地方。

顾呈文有些犹豫：“这事……翠如啊，你怎么想的？”

他有些没主意。

结果李翠如也没什么主意，只是抱紧了儿子，顺从的说道：“我都听你的。”

她能有什么主意呢？

自然是男人说什么就是什么了。

虽然男人尊重她，但是她也知道，这种事情是不应该她来置喙的。

“啊……”

顾呈文张了张嘴，不知道说啥了。

虽然李翠如听他的话，无比顺从，可这个时候，并不能帮他干什么，这让他心里七上八下的，也没有个主意。

顾以沫看出来了，便说：“没事，你们两口子先商量商量，明天给我个结果就行了。”

这种事情，也没有说非得现在就得出结论来的。

得了顾以沫这句话，顾呈文这才松了一口气的。

“那就好，那就好。”

“对了，娘，那……”顾呈武忽然想起了什么，伸手指了指隔壁，有些迟疑的问道，“那边……怎么办啊？”

总不能一直让表舅一直养着姥爷吧？

虽然说没什么感情，可现在权哥儿做官了，这种事情一定不能给人落下话柄的。

要不然就是权哥儿一辈子的污点。

顾以沫并没有多少犹豫，就说道：“我会带上他去京城的。”

她知道这样做多少有些对不起原主，可她必须从实际出发。

这个年代，是讲究没有不是的父母的。

要是她对林望山弃之不顾，那么一定会被人唾弃的。

如果只是在村子里做做小买卖，过着小日子，那也没什么。

可权哥儿做官了，那有些事情就必须做到面上让人挑不出来。

“啊？哦哦。”

顾呈武和顾呈文相视一眼，其实并没有多少意外。

以娘最近的性子来说，做出这样的决定其实也是很正常的。

顾以沫手指头动了动，她在想李铁根的事情。

这要是李铁根再赌钱了怎么办？这要是李家父母找到京城去投奔的话……

算了。

何必为了还没有发生的事情一直忧愁呢？

再怎么样，李家的已经也是拍不到顾家身上来的。

不过……

“权哥儿，回头你还是和我去各个赌坊打个招呼吧，要是李铁根再去赌博，不用想着让咱们还。免得以后咱们都走了，李铁根拿着鸡毛当令箭。”

这话说的有些直白了。

李翠如脸上有些挂不住，但是她也知道，这是弟弟不争气，婆母的担心也是有道理的，因此再难堪，也没有说什么。

顾呈权点点头。

他也正有此意。

“还有村子里，也和村长和二大爷打声招呼，看着点大伯家的那些人，别打着我的旗号做什么坏事。”顾呈权补充了一句。

这年头，只要你是一家子，你弟弟你伯父都是能够代表你的。

所以顾呈权有这个担心，也是正常的。

“嗯好，那就走之前摆两桌吧，索性把话都说开了。”

“也好。”

“那大文你们就去安排这件事。”

“好。”

顾以沫说：“去不去京城你们快点决定，毕竟你们要是去的话，家里的地什么的，也得找人帮忙打理着。”

“嗯嗯，我知道了娘。”

散会！

只是大家伙刚刚走出东上房，忽然就听见院子里传来了一道清越灵动的女声：

“请问，这里是顾呈权家吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70656187"  chaptername="第248章  这里是顾呈权的家吗">加入书签</a>
</div>
