
        第534章  雷池

    秦命坚持不懈的撞了五十多次，撞得头破血流，浑身酸痛，最后在童璇的协助下，是撞开了屏障，裂出个破洞。

    最后一次撞击，骨山再次大规模的垮塌，高度生生下降了上百米，把秦命和童璇都‘掩埋’在了里面。

    “这里是骨山的根基？怪不得能堆起两千米的高度。”

    秦命和童璇走进了屏障守护的空间，释放着能量强光，打量着里面的情况。这里面空空荡荡，但空间非常大，由很多粗壮到惊人的骨架支撑着，都几十米的长度。仔细观察，这些骨架竟然是一体的，组成了一头巨鸟的轮廓，撑起了这片掩埋在骨山里的空间。

    因为存在的年岁太久了，很多骨头从主体上掉落，在地面碎裂，但还是能想象到它生前的体型，起码有着三百米长度，甚至可能更巨大。

    在空间深处，孕育着一片明亮的雷池，很小的一湾，却弥漫着惊人的雷电能量。它们给屏障带来的光明，也带来了能量，同时维持着屏障的稳固。

    “雷鹏？”小祖望着骨架轮廓，再看那湾雷池，猜到了巨鸟的身份。

    “雷鹏？”秦命吃了一惊，连童璇都微微变色。

    纯血的鹏鸟是猛禽世界里当之无愧的霸主之一，位列猛禽金字塔的顶端，甚至在整个灵妖世界里，也是食物链靠前的捕食者。纯血鹏鸟有很多种，其中掌控雷电力量的雷鹏绝对是里面最霸烈最凶猛的一类。

    “纯血吗？”小祖神色难得的凝重，望着轮廓，轻声慢语：“它死在万岁山，尸体上堆满了数千万的骸骨，这需要多少年岁月的积累？几千年，上万年，还是更久，可这么久了，屏障还有威力，灵核形成的雷池还存在着，如果不是纯血，也差不多接近纯血了。”

    这头雷鹏显然没有为自己建造什么墓冢，也没有营造各种禁制守护自己的遗骸，看样子是绝望而死，仅有的屏障也是死后灵核掉落形成的。可即便是这么‘随便’，灵核依旧散发着能量，可以想象它生前有多么强大。

    小祖忽然有些恍惚，连这种凶物都在遗恨中倒下，我呢？我能活多久，我能出去吗？

    “你的意思是，这片雷池是雷鹏的灵核化成的？”秦命没它那么多想法，快步来到了雷池边，激动地浑身冒着热流。他一直在寻找能让‘上古吞雷术’精进的办法，寻找着自然界里更强大的雷源，只是那种雷源可遇不可求。雷鹏的灵核应该不会让我失望吧？不管是半血雷鹏，还是纯血雷鹏，掌控的雷电力量定是天地间最强的几类之一！

    “这些也是灵核孕育的？”童璇在雷池周围看到了许多奇异的植株，有几个已经结果了，以她的眼力竟然都不认识。

    “五株极品灵果，八株上品灵果。是骨山里面的生命之气、至邪之气，混合雷电力量孕育出来的灵果。”小祖随口说了句，它对这些灵粹没兴趣，感兴趣的是雷鹏的尸骸，虽然过去很久了，大部分依然还完整着，里面很可能会存留着些许的能量。

    如果我吸收了，会有什么效果？

    能让他感兴趣的东西很少，但这个骨架让它心动了。

    “雷池归我！灵果归你！”秦命向童璇点头，纵身跳进了雷池里面，施展上古吞雷术开始修炼。

    可能是千年万年没有谁来惊扰，雷池相对安静，当秦命以上古吞雷术为引，释放雷蟾，这片沉寂的雷池刹那间暴动了。无尽的雷电沸腾冲击，爆开狂猛的能量。一声清冽的啼啸凭空而现，雷电淹没着秦命，朝天乱舞，竟然汇聚成雷鹏的轮廓，即便是轮廓，依旧弥漫出恐怖的威压，仿佛能感受到它生前的滔天杀威。

    秦命全身雷电以青雷为引，剧烈翻腾，汇聚成雷蟾虚影，同样傲居长空，发出低沉而雄浑的蛙鸣，与雷鹏对峙相抗。

    童璇惊异，雷鹏死去多年，稍微一惊竟然还能释放出如此凶威，生前该有多么可怕。而秦命释放的雷蟾是什么？是武法，还是他体内雷电的本源形态？

    “果然是雷鹏！”小祖确定了，这轮廓模样正是雷鹏，有着真鹏之威，也有真鹏之姿。即便不是纯血，也离纯血差不多了。

    在雷鹏与雷蟾对峙的时候，支撑巨山根基的雷鹏骸骨竟然开始泛光发亮，像是重新复苏般，恢复了玉色，有些骸骨表面开始出现玄妙的字符，像是字词，又像是咒语，古怪生涩，有些清晰，有些却模糊暗淡。

    “是雷鹏的传承秘术！”小祖惊呼，惊醒正要修炼的秦命。

    “雷鹏秘术？”秦命惊喜，雷鹏灵核配合雷鹏传承？走运了！秦命第一个念头就是，我又要蜕变了！

    童璇都被接连的变故震得头晕目眩，雷鹏的传承秘术，真正的传承，而不是外面流传的残破的变换后的武法。这些秘术不管落在谁头上，都是场天大的机缘。可惜，她的能量形态是火，而不是雷。

    “它们要熄灭了，快记住，快快快。”小祖焦急的催促秦命。

    秦命顾不得修炼吞雷术了，腾空而起，开始急迫的观看，大脑高速运转，努力记录着每个字符。“额……这什么字？不认识啊。”

    “我帮你！”小祖难得给力了一次，辨析着每个字符，给秦命讲解着意义。

    一人一龟，从左边开始，一根骨头一根骨头的看，努力地参悟着。

    “屠灭苍灵！”

    “雷鹏霸世拳！”

    “十方绝影！”

    …………

    一套接着一套的秘术，在小祖的翻译，秦命的记录下，印进了脑海里。他们激动，他们亢奋，他们浑身冒着热流，抑制不住心里的狂喜，哈哈，机缘来的如此突然，却又如此的振奋。单单是那些秘术的名字，以及透露出的霸道，就让秦命幸福的眩晕。只是，骸骨绽放的光辉像是在燃烧着它仅存的能量，逐渐的稀薄，逐渐的暗淡。有些地方的骸骨直接不亮，造成秘术的残缺。

    等雷鹏骸骨完全熄灭后，秦命成功整理下四套完整的秘术，三套残缺的。由于残缺的厉害，那三套基本可以放弃了。

    四套，不错了！！

    童璇羡慕的看着亢奋的秦命，暗暗摇头，机缘天定，不由人啊。既然秦命循着感觉来的，那就是属于他的了。雷鹏传承的秘术啊，会有怎样的效果？

    秦命带着整理的雷鹏秘术，沉入雷池，开始吞纳雷源，修炼传承。雷鹏传承不同于太公雷煌的上古吞雷术，也不同于众王传承，更不同于修罗刀，这是纯粹的战斗型传承，威力会是怎样？
  