    第836章神秘武者的异动

    “在大决战之前，我很想试试，你们这些帝子，是否真的和传言中的一样，是青年一代中不败的神话。”

    “放心，在我们对决的时候，我们极道宫的其他人是不会插手的，你们可以安心和和对决，我的这个决定，已经达到了魔宫宫主的首肯。”

    在重重魔兵的包围下，君释天飞了起来，凌空飞行，漆黑的眸子中闪过锋锐的光芒，有着野性的光芒在跳动着，盯着下方的四大帝子，恐怖的魔气从他身上释放了出来，席卷诸天，十分的恐怖。

    他就像是这天地间的主宰，即便还是一个青年，但是都不敢让人小觑。

    果然，对于君释天的挑战，背负双手，毅力在天穹之上的魔宫宫主，一点反应都没有，就像是变成了一个普通人，没有流露出一点气息。

    这是已经可以随意控制自身实力的最高境界了，由此可以看出魔宫宫主的可怕。

    同时，无穷无尽的魔兵，朝着后方退去，给君释天留下了一大片的空地。

    君释天要挑战四大帝子！

    哗！

    随着君释天的话音落下，五大势力的武者顿时震惊了起来。

    君释天以前在太一圣宫的时候，就展现出了恐怖绝伦的资质，被称作真灵大陆青年一代，唯一可以抗衡四大帝子的存在，也被太一圣宫寄予厚望。

    君释天的传闻实在太多了，在外出历练的时候，展现出十分厉害的实力，在青年一代中的确无人可敌，名气越来越大了。

    不过从始至终，君释天都没有和四大帝子当中任何一位真正对决过。

    因为四大帝域不允许帝子失败，因为这对他们帝域而言，是一种难以接受的耻辱，所以他们一直都在避免帝子和君释天接触，他们在忌惮君释天。

    然而现在，四大帝域却没有了拒绝的借口，因为有一个半步大帝在场，如果他们拒绝的话，恐怕会立刻爆发大战，到时候他们估计全部都要陨落。

    如果能拖延一点时间，还有可能想出逃走的方法。

    所以这一刻，四大帝域的强者忌惮的看着魔宫宫主，都难得的保持了沉默，将决定权交给了彼此帝域中的帝子。

    “君释天，我早就听说了你的传闻了，你也是在整个真灵大陆同辈当中，为数不多可以让本帝子感兴趣的存在。”随着君释天的话音落下，铁血帝子就走了出来，一头如墨的黑发在随风狂舞。

    即便在这样的情况下，铁血帝子在修为恢复到巅峰了以后，还是一如既往的嚣张霸道，和君释天针锋相对，遥遥对峙。

    铁血帝子的强大和恐怖，自然不需要多说。

    在八千多年前，就是铁血大帝，将极道宫的强者击杀，击溃了辉煌时期的极道宫，而这个时候铁血帝子要和极道宫的少宫主对决，就像是宿命一样。

    绝代帝子、无双帝子、无敌帝子眼中都是闪过湛湛神芒，一言不发的看着。

    即便是他们，都不得不承认，君释天很有可能是他们一个级别的对手。

    君释天当初在太一圣宫的时候，就得到了大力的栽培，后面之所以会选择背叛太一圣宫，选择加入到极道宫中，肯定是因为极道宫给出了他难以拒绝的条件。

    所以此时的君释天，已经不能用以前的标准来对待了。

    嗖！

    此时，只见铁血帝子双脚一跺地，身形冲天而起，像是一座山峰拔地而起一样，携带着一股恐怖的气势登临天穹，在天穹上蔓延了开来，竟然浮现了一座座神山，好似实物一样，朝着君释天轰去。

    铁血帝子一开始，就发动了自己的攻击，不打算给君释天反应和准备的时间。

    “呵呵，雕虫小技而已！”

    君释天冷冷一笑，右手的手掌摊开，对着前方一握，顿时恐怖的魔气从他掌控冲出，交汇在一起形成一个黑色的气墙，将铁血帝子的气势攻击全部给粉碎了。

    “皇武镇压！”

    与此同时，铁血帝子身后浮现了血红色的皇界，浩浩荡荡的威压席卷而开，朝着君释天镇压而开。

    “魔道无敌，破天一掌！”

    君释天身形化作一道流光，躲开了铁血帝子的皇界镇压，反手就是朝着对方拍了下去。

    轰隆隆！

    刹那间，两大中州青年一代的巅峰强者，发生了激烈的搏战。

    两人好似两条真龙在天穹碰撞，掀起了恐怖的能量风暴阵阵，逼得下方的魔兵一退再退，偶尔还有十几个倒霉的魔兵，被两大强者的战斗余波给碾压成了粉碎。

    “都好强！”

    五大势力中青年天骄，一个个抬头看着这激烈的对决，脸上充满了震撼。

    这两人任何一个拿出来，都是可以无敌真灵大陆青年一代的存在！

    而此时，叶萧却站在原地，浑身大汗，甚至都没有心思却看君释天和铁血帝子大战。

    因为自从魔宫宫主出现了以后，他体内那神秘武者就像是复苏了一样，一股股恐怖的皇武之力气流，在他体内激荡着，像是奔腾的江河在咆哮。

    “怎么回事？”萧叶拼命咬紧牙关。

    从这个神秘武者的身上，他感受到了对魔宫宫主的强大杀意！

    似乎这个神秘武者，要从他体内冲出来，要杀了魔宫宫主，两者之间就像是宿敌一样！

    这个发现把萧叶吓了一大跳，拼命的压制着体内神秘武者的异动，这才没有让那杀意释放出来，到时候他的秘密被暴露还是小事，说不定会把魔宫宫主给引过来。

    一个半步大帝的强者，他就算有再多的底牌，都不够人家一招秒的。

    “似乎我体内的神秘武者，以前被阵法给封印了，现在阵法的封印，在逐渐的解封……”在众人观看君释天和铁血帝子对决时候，叶萧却在全神贯注，研究体内的神秘武者。

    仔细的观察后，果然有所发现。

    这个神秘武者只有巴掌大小，但是身体上却有着神秘的阵法图腾，在此刻闪耀了起来，而且随着时间的推移，那阵法的图腾在缓缓消失！

    “如果阵法消失了，会发生什么？”叶萧心情沉重了起来。

