    “冥界圣子，你死定了！”

    帝子昨日返回仙界后，便将自己的遭遇，全部告诉了他的父帝昊尊仙帝。

    昊尊仙帝一怒之下，就给自己的儿子派来了数万大军，而且是清一色的帝神境强者。

    给帝子更是武装到了牙齿，各种法宝更是给了无数，更是直接将帝子的境界提升到了仙帝界巅峰。

    如果不是因为昊尊仙帝无法离开仙界，他本人早就杀过来，给自己的儿子报仇了。

    从仙界重新回来后，帝子将数万仙界大军，全都收入仙戒之中。

    而后独自人，一路前行，寻找冥界圣子。

    没想到的是，他竟然很快就感应到了冥界圣子的气息，于是，就追了上来。

    当他看到冥界圣子拿着记录他哭泣的玉简给道九言看时，整个人都要气炸了。

    轰隆隆！

    一股滔天之力爆发出来。

    帝子面容无比冰冷地看着道九言和冥界圣子，愤怒地说道：“你们死定了，今日，本帝子就算是不对付那些魔界之人，也要将你们斩杀了！”

    “恼羞成怒，就要杀人吗？”

    冥界圣子丝毫不惧，嘿嘿地笑着说道：“我说帝子，你不会认为回一趟仙界，就能杀得掉本圣子吧？”

    此话一出，帝子的眼神闪烁，露出得意之色。

    “你说的没错，这次回仙界，本帝子可是收获非常多，而且实力也直接提升到了仙帝境巅峰！”

    帝子无比得意地笑着，瞬间仙帝境巅峰的实力爆发出来。

    感受到帝子那强大的气息后，冥界圣子顿时脸色一变，紧锁着眉头，眼中露了一丝震惊之色。

    他没想到仅仅一天时间，帝子的实力就由仙帝境初期，一跃成为仙帝境巅峰，这修炼的速度也太快了吧？

    “小圣，不要害怕，他是靠人强行提升的境界，只要你敢拼命，他绝对不会是你的对手！”

    这时，虤开口对冥界圣子说道。

    “我会怕他？在各界之中，我冥界圣子，谁都服，就是不服这个他！”

    冥界圣子冷哼，很是不满地扫了虤一眼。

    在他看来，虤是在看不起他。

    不过，嘴上虽然这么说，可是他的心里还真的没有底。

    他不知道自己是否能够战胜帝子，不管是不是被人强行提升的实力，那也比他的实力强。

    而且，仙元之力与他的冥力，天生就是敌人。

    现在帝子的实力比他高出三个小境界，仙元之力自然也是无比的强大。

    他的冥力，恐怕也不会是仙元之力的对手。

    怎么办？

    狠话已经说出去了，哪怕是被打得满头是包，他也要咬着牙，站出来。

    这时，他扭头看向道九言，顿时眼睛一亮。

    有老大存在，他还害怕帝子干什么？

    “帝子，你爹还真是你爹，竟然给你提升了境界，便是那又如何呢？”

    冥界圣子摇了摇头，“就算是本圣子打不过你，本圣子的老大还在这里呢？”

    “算了，不跟你说了，你根本不是本圣子老大的对手！本圣子在这里劝你一句，还是乖乖地夹着尾巴离开，免得再一次丢脸！”

    冥界圣子不屑地看着帝子，眼中满是嘲讽之色。

    这让本就无比愤怒的帝子，更加愤怒了。

    此时，帝子在距离道九言和冥界圣子足有千米的地方停了下来。

    “你认为本帝子会怕他吗？”

    帝子冷笑，“告诉你，本帝子已经不再怕他，今天你们谁也别想离开这里。我说了，本帝子要亲手将你们斩杀！”

    “对了，本帝子还要让你乖乖地跪在我面前！”

    帝子心中吐了一口气，狠狠地瞪了道九言和冥界圣子一眼。

    但就在这时，他忽然感觉到有点不一样，他发现道九言和冥界圣子并没有看他，而是在看他的后方。

    扭头看去，只见一个体型近百丈高的魔界强者，正小心翼翼地朝着这里飞来。

    “还是小心点好呀，这样就没有人发现了。只要再去吞噬一些人族，本尊的实力就能恢复到巅峰了，到了那时，本尊就可以称霸这个世界了！”

    此刻，这尊魔界强者的嘴角上还流着鲜血。

    显然那不是他的鲜血，而是被他吞噬的人族的血渍。

    他虽然不敢大肆吞噬，却也可以小范围的吞噬掉一些人族，然后继续小心翼翼地寻找猎物。

    然而，这一次，他完全没想到的是，竟然遇到了最不想遇到的人。

    就在他一边飞行，一边在地面上寻找猎物时，突然感觉到有数道目光向自己看来，而且还带着浓浓的杀意时，顿时浑身一颤。

    猛然抬头看去，就见他的头顶上方，四双眼睛正死死地盯着他。

    “嘶……”

    这个魔界强者，顿时打了个哆嗦，刹那间停下，整个人都懵了。

    他并不认识道九言，可是他却认识帝子和冥界圣子。

    他怎么也没想到，自己竟然会在这里遇见这两位。

    特别是帝子的存在，让他更加害怕。

    “这……”

    “本尊这算是主动送人头吗？”

    而后，他毫不犹豫地转身，就准备逃跑。

    只是，这时候想逃跑，恐怕已经来不及了。

    呛！

    帝子毫不犹豫地隔空一剑斩出，强大的剑气，直接将虚空斩碎，他那刚刚提升到仙帝境巅峰的实力，瞬间全部爆发出来。

    同时，他的速度更是快到了极点，直接朝着那个魔界强者冲了过去。

    “本帝子让你们藏好，等着本帝子去找你们！”

    失去铜镜优势的帝子，此时无比愤怒，怒吼道：“可你竟然跑了出来，还无视本帝子的话，你该死！”

    “混蛋，本尊跟你拼了！”

    这一刻，这个魔界的倒霉蛋，怒吼一声，爆发出所有力量，把能够施展出来的手段，全都施展了出来。

    终于，将帝子的这一击给挡了下来。

    “帝子，你欺人太甚，你给本尊等着，我界魔皇是不会放过你的！”

    挡下帝子一击之后，那个魔界强者快速地朝着远处逃去。

    然而，还没等他逃出去多远，就看见前方的虚空中，一个年青人正负手而立，而且还面带微笑地看着他。

    “圣，圣子，难道你要和帝子联手吗？”魔界强者狰狞地问道。

