
这次内部试映的主要目的，本身就是为了检查影片质量，现在扎克-施耐德做的明显很好，也就没有了再修改影片的必要。

《黑客帝国》只要把配乐再打磨一下，添加上片子前后的字幕动画等等，基本上就完成了全部工作。

剩下的事相对简单，扎克-施耐德在试映结束后第三天，把影片最终完整版，提交给了华纳兄弟，这部影片的所有制作工作，也算是完成了。

华纳兄弟拿到胶片后，第一时间送到了mpaa，为影片评级，宣传推广也第一时间紧锣密鼓的开始进行。

距离电影正式上映还有一个月时间，距离上映时间越近，宣传的密集度就会越高，这方面华纳兄弟发行部门，有着一系列计划。

《黑客帝国》这部电影上映前，在本月底还会有两到三场媒体试映会，正常来说华纳兄弟也会请来影评人群体，提前在各自的报纸专栏上，为影片上映前开始造势。

影评人这两年在暑期档的影响力，逐渐被大公司看透，越是以年轻人为目标群体的影片，受到这个群体影响的可能就越小，这是不争的事实。

可每位知名影评人，都拥有一批自己的忠实拥垒，这是他们能从电影公司身上吸血的基本盘，制片公司愿意给出这部分公关资金，为的就是这些人的名声缴费。

如果还有必要的话，布鲁斯-罗森布鲁姆希望加一场影迷试映会，片子的质量他看过了，提前在普通影迷中间造势，绝不会影响电影上映后的口碑。

那些上映前藏着掖着的片子，或多或少都会有些缺陷怕人知道，普通影迷口碑如果提前坏了，就意味着提前流失了大笔真金白银，不得已之下，制片公司才会选择这种策略。

说得好听叫做保持影片神秘感，其实一切都是借口，死抱着一丝希望，想要收割更多的韭菜而已。

自从这场试映会结束，韦恩再次回到了后期工作室，在道恩-斯科特等人的帮助下，开始了最后一次精剪工作。

这部影片的拍摄过程相对顺利，布拉德-皮特和克里斯蒂安-贝尔两个人，对于角色的理解都很出色，在表演上自然没什么难点。

影片后期工作更不用说，与之前几年他拍摄的电影相比，可能是最容易的一部，写实类片子的好处就在这里，缺少了复杂繁琐的特效添加，剩下的工作无非就是围绕剪辑进行。

时间慢慢来到四月底，《无间行者》精剪工作一结束，韦恩又把几位主演召集到了后期工作室，进行一些后期配音的添加。

时隔两个月没见面，三位男主演并没有什么特殊表示，詹妮弗-康纳利看到他的目光中，充满了浓浓的挑逗之意。

这两个月在女人的眼中，好莱坞像是在不停的风云变幻，而眼前的这个男人，就是很多漩涡的终心点或者发起点。

“恭喜你，亲爱的。”

由于心理医生的配音先进行，工作结束的相对也最快，趁着几位男主角走进调音室，詹妮弗-康纳利顾不上收拾东西，第一时间来到了韦恩身边。

“尽管两个月没接到你的一个电话，还是恭喜你收获了一个可爱的天使，那真是个幸运的小公主。”

“谢谢，詹妮弗，你今天可真美。”

就像仿佛没听到女人前面的话一样，韦恩脸色如常的夸赞着对方，别说没给她打电话了，为了稳定澳洲女郎的情绪，其他女人也只是简单聊过几句而已，这两个月他化身成了纯种好男人。

“是吗？你喜欢就好。”詹妮弗-康纳利看他盯着自己，心里暗自挥了下拳头。连续爬上这个男人的床一个月，她心里非常清楚对方的审美点，所以来前特意做的准备，看来是有作用的。

一条天蓝色紧身牛仔裤，配上一件简单的白色体恤，清爽普通的穿着，只为了凸显她凹凸有致的苗条身材。重点就是上衣和裤子，一定要选择紧身款式，这样才能让人第一眼就注意到挺拔的前凸后翘。

女孩青春气息浓郁的脸上，薄薄的化了一点淡妆，让这张从小美到大的脸蛋，显得娇嫩无比。

对面这个男人心里锁着的暴虐，只要是他身边的女人都清楚，她了解自己越是打扮得娇嫩，越能引起男人心底最深处的渴望和兽性。

“ok，不要再转了。”

韦恩看着眼前打蛇顺棍上的女人，在转着圈的展示自己的火辣，好笑的摇了摇头。“工作结束后，我请你吃饭，所以现在你最好安静下来。”

詹妮弗-康纳利看看录音室，明白自己的目的达到了，痛快的坐到了角落尼娜的身边。“没问题。”

《无间行者》距离上映还有两个多月，影片也眼见进入收尾阶段，剩下的工作并不多了，韦恩早早就宣布了下班，明天再继续。

与三位男主角和吉尔莫等人告别，带上詹妮弗-康纳利和尼娜，不急不忙的坐上电车，向制片厂外面开去。

“我们去吃什么？”

出了制片厂换乘上劳斯莱斯后，詹妮弗-康纳利瞪大双眼，目光中充满了好奇，观察着车里宽大的空间，一边研究车载冰箱一边问道。

摇了摇头，韦恩一副无所谓的样子，他此刻脑子里正在想着，华纳兄弟今天举行的《黑客帝国》试映会。“想吃什么你定吧，我都无所谓。”

“嘿，原来媒体的报道都是真的。”女人仔细在车上观察了一遍，坐回宽大的座椅上抱起他的一条胳膊，仰着头说道：“没想到你真的一直坐这种车子，像个老头子一样不会太闷了吗？或许你该尝试下跑车的刺激感。”

韦恩耸了耸肩，一只手悄无声息的滑进了女孩的衣服里，兴许是感觉触感不错，时不时在里面动几下。“我需要的不是速度带来的刺激，相反，这种宽大舒适的乘坐环境，可以在路上提供办公便利。”

坐在对面的尼娜隐蔽的翻了个白眼，两人的动作她尽收眼底。助理小姐对自家老板脸皮厚度相当了解，几年时间，也早就习惯了这种破事，至少他们没当着自己滚床单不是么？

“好了，既然没想好吃什么，还是我定好了。”韦恩伸手敲了敲隔离板，对正在开车的谢尔盖说道：“把我们放在四季酒店，然后你送尼娜回庄园。”

“yes  sir。”

这顿晚饭吃的无比激烈，大家都是成年人了，况且又不是第一次在一起，从进入房间开始，两个人就拿出了所有热情，努力的宣泄着青春带来的荷尔蒙。

詹妮弗-康纳利精心准备的装扮，从一开始就被撕的粉碎，偏偏就是那张可人的脸蛋，充分激发出了韦恩心中的野兽，唤醒了他这两个月压抑下的所有兴趣。

这场晚饭从浴室里开始，经过客厅，阳台，餐桌，卧室，最终在宽大的落地窗前结束。

女人一直保持着趴在窗子上的姿势没动，过了有一会，才慢慢的滑到了地毯上。

“哈尼，我感觉快被你撕碎了。”詹妮弗-康纳利缓过神，转头看向端着杯红酒的男人，她非常确定自己刻意的讨好是有用的，仅从男人此刻欣赏自己的目光中，就知道给他带来了足够多的愉悦。

“詹妮弗，你今晚真美，灯光都因你而失色。”

女人听到他的夸赞，大方的站起身走了过来，接过一杯红酒抿了一口。

詹妮弗-康纳利棕黑色的头发，随意的散落在肩头，明亮的双眼在激烈的运动过后，仿佛猫眼一样充满了迷幻，曼妙的身姿摇曳下，皮肤白的在发光。

正处在最好年纪精致的五官，大方优雅的笑容，让女人天生就拥有极好的本钱。

韦恩通过眼前一切非常确定，后世这个女人被称作盛世美颜，绝对不算是夸张，她年轻时候的容颜，放到美女如云的好莱坞中，也是最能打的那几位之一。

尤其是当这个盛世美颜，愿意为了艺术而现身时，满足了男人心里特殊的成就感和征服欲，这才是最重要的。

“你饿吗？亲爱的。”

詹妮弗-康纳利举起酒杯，一口喝光里面的红酒，双眼中再次泛起挑衅的光芒，就像是一只永远不服输的小野猫，根本就不顾自己身上被拍打而留下的印记。

随手把酒杯放到一边，韦恩指了指落地窗。“我可以把这当做某种信号吗？希望你别因此而后悔……”

这边酒店套房里，开始了第二回合的晚饭，同在洛杉矶的环球影城中，有人也在不停提起他的名字，起因就是《黑客帝国》的试映会。

天已经黑下来有段时间了，除了ceo办公室内散发出来的灯光，环球影城内一片寂静。

“这部影片，根本就不像是个新手作品！”发行部门主管贾斯汀，看了一眼办公室内的几人，复述着自己得到的消息。“全片充满了浓重的商业元素，千万别相信那些影评人的评价，我得到的消息是，这部影片主题根本就不是哲学思辨、末日、人性和矩阵之类的玩意儿，而是一部充满了赛博朋克风格的，商业特效科幻大片！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70937351"  chaptername="368-希望你别因此而后悔">加入书签</a>
</div>
