
        “凝霜还在！”

    这四个字回荡在紫菱耳边，让她不禁松了口气，看萧辰的样子，并不是为了安慰她，而编的假话。

    “还在就好，还在就好！”

    虽然不知道萧辰虽说的还在，是什么意思，但终归是活着。

    彻底放松的紫菱，最终趴在萧辰的身上，沉沉的睡了过去，

    在萧辰昏迷的这段时间，紫菱可以说耗尽了心神，完全就是靠着一股毅力，一直坚持着照顾萧辰。

    萧辰有些心疼的看着紫菱，他们一开始可以说，只是很一般的关系，紫菱有求于他，而他也是抱着能帮就帮的心态。

    可后来，两人一起经历了一些事，关系变得越来越好，一直到了现在这种程度。

    将紫菱扶到床上，萧辰将那小小的幻冰神塔，挂在了自己的脖子上。

    眼中冷芒涌动，身上的九幽之气，又不受控制的爆发而出。

    凝霜虽然还在，可这不代表什么事都没有发生，萧辰无法原谅天涯城的那些人，有些债是必须要讨回的。

    更何况，凝霜的情况虽然在好转，可她何时会苏醒？这次的创伤，又是否会对她造成影响？

    最主要的是，凝霜受得罪，需要有人来偿还！

    “嗯！”

    一个低沉的＂shen　yin＂声，打断了萧辰。

    原来自己身上散发出来的九幽之气，让躺在床上休息的紫菱，感觉到不舒服。

    萧辰将情绪稳定下来，他也不知道自己身体是怎么了，只知道在自己愤怒的时候，这种气息就不自觉的爆发出来。

    “或许可以问问师傅！”萧辰心中有很多疑问，想要搞明白，想来存在齐天石里的师傅，肯定知道。

    美丽的星空，齐天大圣正盘坐在那里，闭目养神，仿佛知道萧辰迟早会来，而一直在这里等待着。

    “来了。”齐天大圣平静开口。

    “师傅，你！”萧辰发现自己师傅的身体变得虚幻很多，萧辰知道肯定是为了帮自己，师傅才会这样的，心中充满愧疚。

    齐天大圣摇了摇头，打断了萧辰说道：

    “你不必愧疚，帮你也是帮我们自己，而且我只需要沉睡一段时间就可以完全恢复过来，之所以一直等在这里，是因为我知道你有些疑问，而且为师也想趁你昏迷的这段时间多积蓄一些力量。”

    “多积蓄些力量？”萧辰心中疑惑，不明白自己师傅这么做是要干什么？

    “其实你的性格和为师很像，知道你咽不下这口气，而为师迟早要沉睡，还不如多积攒些力量，让你在大闹一场。”齐天大圣说这些的时候，眼中异彩涟涟，闪过一丝追念。

    看来自己师傅以前，也做过不少疯狂的事情。

    “小子，你就不用心疼你师傅了，借你一次力量也是要沉睡，两次也是一样，是个男人就不要扭扭捏捏，如果心中实在愧疚，那就好好修炼，尽快成为强者，这样就可以帮到我们了。”丹神凭空出现，对萧辰说道。

    “只有成为强者，你才可以不断的帮助我们，可以寻找到一些对我们有用处的神药，现在我们以灵魂体的形式存在，可以说相当虚弱，实力十不存一，要不你师父也不会借你几次力量，就要陷入沉睡了，还有你那个小女友，不用太过于担心，她虽然现在的状态看起来与我们差不多，但其实比我们好太多，还有那个神塔在帮助她，你要是可以找到适合她的神药，还可以加快她的恢复。”丹神说道。

    他们是身体被打废，而白凝霜是用秘术舍弃肉身，其中还是有区别的，还有就是那个幻冰神塔了，他们可没有这种东西帮助，那怕齐天大圣是齐天石孕育出来的，也没有这个福利。

    萧辰心中感动，齐天石里的这些灵魂体，真的是帮了他太多太多。

    他实在不知道说些什么来表达他的内心，只好以后用行动来表明他的心意。

    “可惜，这齐天石内，只有我可以通过齐天石给你力量，等我沉睡之后，只能靠你自己了。”齐天大圣提醒了一声。

    “师傅我...”萧辰并不想在继续借用齐天大圣的力量。

    “我说过你不必愧疚，这件事就这么定了，你心中的愤怒，需要释放出来。”齐天大圣不容置疑的说道。

    “我这么做，也是以免在我沉睡的时候，你体内的九幽之气爆发，现在以你的身体，很难承受住，我一旦沉睡，齐天石里的其他灵魂体，无法以任何形式帮助到你，他们只有通过我，才可以将力量传到齐天石外，而且现在也没有好的解决方法，只有让你将心中的愤怒释放出来，以免爆发。”齐天大圣说出了另一个原因，这也是萧辰想要问的事情。

    “可惜幽杰熙那家伙受伤太重了，至今还在沉睡，要不然由他来教导怎么掌控九幽之气，就不会有这么多事了。”丹神叹息一声。

    “没有办法，这种事我们帮不了你，只有拥有九幽血脉的人，还得是王族血脉，才有一定几率，觉醒九幽之气，而且也只有掌控过九幽之气的人，才能帮助你，现在我们只能帮你控制一下，不让它彻底爆发。”齐天大圣解释道。

    九幽王族血脉？萧辰第一时间想到了他母亲，那个站在虚空，宛如魔神身影，他记得自己母亲身上，曾经有过这种气息。

    “你要记住，九幽之气有利有弊，如果你可以彻底控制，将其融入到你体内灵气，你可以受益终身，但要是控制不了，一旦爆发，你很有可能，被九幽之气控制，沦为杀戮机器。”

    在萧辰从星空世界退出之前，齐天大圣又提醒了他一句。

    萧辰松了口气的同时，又有些紧张。

    有丹神的保证，萧辰也算是彻底放心白凝霜的情况。

    紧张的就是自己的身体状况了，之前他就有失去意识的情况发生。

    虽然要是控制好自己的情绪，不发怒，体内的九幽之气还是勉强可以控制住，可说真的，现在的他真的不敢保证什么。

    尤其每次想到白凝霜就这么在自己眼前消失的场景，他心中的愤怒就抑制不住。

    或许正如师傅所说，去大闹一场，会好很多吧。

    (本章完)
  