    

    陈落枫和林雪瞳两个人没有着急回家，而是牵着小手一路走回去，紫翠楼和皇城别苑距离本来就不远，两个人静静感受此时的温存。

    其中中间有段路就是风云餐馆就是孤煞自己开的，当时还坑了孤煞一把，这条商业街呢也是一条网红街，在这上面你可以看到大大小小的网红在这里跳舞或者拍视频什么，在这里人们早就习惯了，江河市发展的比较晚，网红行业算是一条产业链，所以市里也特地批了这一条网红街，这里也有全市最大的展览会。

    在这里最不用担心的就是美食和美女，夜深了，这里的生意却依旧火爆，陈落枫牵着林雪瞳走到一家火爆奶茶店，陈落枫和林雪瞳两个人手牵着手拍着队伍，整个长队，几乎全是情侣，好不容易排到陈落枫，他们要了一杯网红大杯情侣奶茶，说的花里胡哨，其实啊，就是大杯奶茶里面有奶茶椰果仙草冻芋圆等等，有点像大杂烩，外加上一个情侣吸管，就这么一杯却要52钱，还有一个1字在奶茶盖上，连起来就是521，也是没谁了。

    本来是陈落枫掏钱的，林雪瞳直接淘气个扫码并回头对陈落枫吐舌头“这次，你慢了哦。”

    陈落枫也是无奈的笑笑，夫人就是这么个性格，只要陈落枫想，两个人这辈子就算不公作，陈落枫完全又能力养活林雪瞳，可是林雪瞳偏偏就是这么你来我往的性格，陈落枫呢也尊重林雪瞳。

    两个人坐在情侣公共椅，面对面的喝奶茶，距离很近，能都听见对面喝奶茶的声音，陈落枫这么久没见过夫人，再加上刚才兄弟们起哄，陈落枫把雪瞳拉过来，吻在了一起，林雪瞳也是没想到，不过陈落枫这么霸道的做法，她早已见怪不怪了，她也是好久没见陈落枫，心里还是很想念的，两个人吻了好久，再分开的时候，陈落枫眼里温柔如水看着她，雪瞳佯怒锤着陈落枫的胸口“你呀，坏死了，这可是在外面。”

    陈落枫淡淡一笑，看着周围的情侣。

    “哟，看看人家，我不管，老公我也要。”

    “好好好，宝贝，mua~”

    “老婆，撒狗粮从来都是我们撒别人，这面子不能输，来。”

    “咳咳，老婆，要不...”

    “哎呀，你真坏。”

    因为陈落枫和林雪瞳两个人的导火索，周围的情侣纷纷效仿，林雪瞳也是不禁羞红埋在陈落枫的怀里“在外面我吻我夫人好像没什么错吧。”

    林雪瞳“你看看周围，都被你带坏了。”

    陈落枫“是嘛，我没觉得。”

    林雪瞳“大色狼！”

    陈落枫不要脸的回答“多谢夸奖。”

    陈落枫拿着奶茶过来喝了起来还挑眉看着夫人，意思就是你喝不喝。

    林雪瞳又岂会被陈落枫压着，来就来，两个人喝着奶茶，陈落枫每一秒都在看着夫人，夫人的害羞，生气，开心每一个表情都是那么的美，这就是人们所说的情人眼里出西施啊，虽然雪瞳本来就很漂亮，但不碍着陈落枫的观赏。

    回到家里面，林雪瞳一直在照顾家里面的一切，陈落枫进来还看见庭院的小白，和小白玩弄一会后，也和雪瞳了解了怎么照顾小白，原来孤煞每天都会带肉过来交给雪瞳，雪瞳只需要把肉放入小白的饭盆里面就行，因为小白是狼，而且它还懂得人的情绪，不想吓着认定的女主人，啃着肉就回到自己的小窝吃了起来。

    尤其是陈落枫的卧室，自从陈落枫离开的一个月里面，林雪瞳几乎就是住在陈落枫的卧室里面，当晚陈落枫洗完澡后，被子上的味道就是夫人的香味，陈落枫淡淡一笑，也许是习惯吧，林雪瞳当晚有住在陈落枫的房间里面，刚上床，林雪瞳就感觉一具温暖的男性躯体，林雪瞳这才想起来陈落枫已经回来了。

    林雪瞳刚想走，陈落枫直接拉住了林雪瞳“夫人，既然来了，为什么走呢？”

    “啊啊啊，大坏蛋。”

    陈落枫不管雪瞳的拍打，直接将雪瞳搂进怀里“晚安，夫人。”        

