    “我觉得这一次事情结束之后，你必须要请我去吃一顿饭！”

    过了一周的时间之后，刘伯温这才是风尘仆仆的来到了张良的面前，对着张良也是直接的说道。

    “已经调查出来了之后的事情了吗！这一次还真的是多亏了你的帮助了，你放心，这一次的事情结束之后，无论结果怎么样，我都会请你去最好的地方吃饭的！”

    张亮也是拍了拍刘伯温的肩膀，在这一次的事情之中，刘伯温真的是出了太多的力气了。

    如果要是没有他的帮助的话，最起码靠着张良自己，需要一年以上的时间，才能够确定这样的事情。

    不过再有了刘伯温的帮助之后，仅仅是过了一周的时间，就已经调查出来的这些事情！

    “在这段时间之中，这个李需，表现的的怎么样？有没有做出来什么不应该做的事情？”

    张良也是十分的关心李需这段时间之中所做出来的事情。

    如果要是他真的想要在大唐帝国中搞出来什么破坏的话，这段时间基本上是他最后的时间了。

    如果要是在这段时间之中，他真的没有做出来任何的反应的话，那调查出来没有任何的问题之后，张良也就能够接受李需成为他们大唐帝国之中的一个官员了。

    “在这段时间之中，这个所谓的李大人，并没有做出来什么出格的事情，不过咱们大唐帝国的那些官员们，可没有什么老老实实的举动。”

    说到了这些事情的时候，刘伯温也是忍不住冷哼了一声。

    他们大唐帝国的这些官员们，还真的是可以说的上是烂泥扶不上墙。

    他们这些人根本就没有什么任何的脑子，在现在这个时候，居然还在准备给自己捞钱！

    虽然有一小部分人，现在都已经开始明哲保身了，可是他们这些人，就算是现在做出来这样的事情，早就已经晚了！

    除非是他们这些人，在最开始的时候，就没有做出来这样的事，否则的话，他们这些人，所有的所作所为，都已经是进入到了锦衣卫这些人的档案之中！

    只要是他们身上有任何的问题，锦衣卫的这些人，在日后的清算之中，就不可能会放过他们。

    “咱们大唐帝国的这些官员们，就不需要有任何的关注了，他们这些人，完全可以说得上是取死有道，他们这些人能够做出来这样的事情，完全不出乎我的意料之外。”

    张良也是嘴角露出来了一抹冷笑。

    他们大唐帝国的这些官员们，都是凭借着能力上来的，没有什么人说是凭借着素质上来的。

    让他们这些人去处理一些事情的话，他们这些人还能够说得上有一些作用，可是如果要是能够安稳的发展的话，他们这些人就不能够有任何好的作用了！

    如果要不是因为他们这些人的事情的话，他们大唐帝国又怎么可能会选择执行全新的政策？

    张良他们这些人之所以制定全新的政策，一方面是因为他们这些人需要考虑他们大唐帝国以后的发展，另外一方面，也是因为他们大唐帝国的这些官员们，手里面掌握的权利，有些太过于庞大了。

    如果要是继续让他们大唐帝国的这些官员们掌握这样的权利的话，就算是他们这些人在反抗的时候，不可能有什么太多的余力。

    可是一旦是要让他们这些人反应了过来之后，也是有可能会给他们大唐帝国的安稳，造成一定的影响的！

    对于这样的事情，无论是陶商，还是张良他们这些人，都是绝对不想要看到的。

    所以，削弱他们大唐帝国的这些官员们手里面的权利，也是势在必行的一件事情。

    “在这段时间之中，这个李需，并没有做出来什么任何事情，基本上他现在都已经可以说得上是开始休闲了，每一天除了喝茶，赏花之外，基本上没有什么其他的事情做了。”

    刘伯温说这些话的时候，脸上也是不由得露出来了一抹羡慕的神色。

    在正常的情况之下，他们这些人就算是老了，也不可能有什么太多的时间，能够过得上这样的生活的。

    毕竟在他们大唐帝国之中，总会有无数的事，等待着让他们这些人去处理。

    如果要是没有他们这些人的处理的话，就算是有他们大唐帝国的这些官员们，他们大唐帝国，也不可能会安稳的运行下去。

    他们这些人现在身上承担着的担子，可以说的上是有一些太过于重了。

    所以说，刘伯温才会对这个李需现在的生活，有一些羡慕。

    这样的事情，也是他心里面十分想要做的事情，可是因为他现在掌握的这些权利，他根本就没有这样做的可能性。

    同样，张良心里面也是挺愿意做李需现在所做的这些事情的。

    不过，张良绝对不可能会这么做，也不可能会这么说的。

    毕竟在大唐帝国之中，张良现在的地位可以说跟刘伯温完全不一样。

    刘伯温可以明目张胆的表露出来，自己对于李需现在这样生活的羡慕，可是他完全不行。

    张良可是他们大唐帝国的百官之首，就算是算上白起，他也是他们大唐帝国之中官职最高的人。

    他必须要在他们大唐帝国的官员面前，表现出来一个领率的作用，如果要是他不能够表现出来这样的作用的话，一定会有很大的麻烦的。

    “只要是他并没有表现出来什么出格的地方，就不需要他管他现在所做的这些事情了。”

    张良也是没有多说些什么，毕竟现在无论李需做什么样的事情，他都是没有权利去管的。

    主要是这个李需，并没有做什么出格的事情。

    要不然的话，都不需要等待张良知道这些事情，刘伯温手底下的那些锦衣卫的人，就能够让李需知道，为什么他们锦衣卫的这些人，就会被称作是大唐帝国之中，最恐怖的力量！

    不过这样的事情，还并没有说到达了最坏的情况。

    虽然在这段时间之中，李需过的十分的轻松，可是对他们这些人来讲，根本就没有任何的差别。

