
“我……”听了母亲的话，程伯又是一阵挠头，他支支吾吾地说道：“今天早上……真的是不止咱们家……其他家还都在纳闷……家里怎么突然多了只猪出来……当时谁也搞不明白，猪到底是怎么来的……妈，我们不会……真的得失忆症了……”

这一刻，在他的脸上，流露出担惊受怕的颜色。

要知道，祖奶奶不仅仅是他妈，更是村子里的权威。全村的人，都听祖奶奶的。

现在祖奶奶既然这么说，那十有八九就是这么回事。

祖奶奶认真地说道：“眼下村子里的情况，十分严重，我这次让你来，就是想跟你商量一下，咱们全村的人搬出山里的事儿。”

“搬出山里……”程伯大吃一惊，结结巴巴地说道：“妈，你不会是说真的吧……咱们祖祖辈辈都生活在这里……现在搬走……这、这怎么能行……”

“我也知道，我也不想搬走……可是，村子里每天都在失忆，这绝对不是一件好事。而且现在，社会高速发展，到处都是高科技。我们村子里的人，字都认识的不多，根本跟不上时代的进步了。难道你就希望，村里的后代子孙，一直过着这样的生活么……你们也不是没有去过县城……县城里是什么样子，村子里又是什么样子……难道就没比较过么……”祖奶奶语重心长地说道。

“这个……”程伯点了点头，说道：“这个倒是确实……可是……如果搬出村子……我们住哪啊……”

“张总说了，他愿意帮助咱们，给咱们提供住处，帮助大家伙找工作，并且解决孩子们的上学问题……儿啊……我觉得这对咱们村子是一个机会……应该让大家伙走出去了……”祖奶奶又是语重心长地说道。

“走出去……”程伯迟疑了一下，跟着点了点头，说道：“其实……我也不希望……一飞他们的后代，也一直生活在村子里……这样吧，我现在就去跟村里人商量一下，征求一下他们的意思，明天给您消息……”

“不行！”祖奶奶直截了当地说道。

“为什么？”程伯不解地问道。

“明天你就会失忆，就会把今天的一切给忘了。所以，你必须今天就给我答复！”祖奶奶严肃地说道。

“今天……好好好……”程伯忙不迭的点头，说道：“那我现在就回村子里，跟大伙商量……”

“大家伙失忆的事情，原本我不想说的。可是，现在村子里已经很明显出现了出去的人有记忆，留在村子里的人就忘记之前事情的情况……我想这样吧，你先跟大家伙商量搬走的事情，如果大家伙反对的话，你就把把这件事也告诉他们……”祖奶奶说道。

“好。”程伯又是点头答应。

祖奶奶满意地点了点头，说道：“好了，我该说的就是这些了……你先回去……我等你的消息……”

程伯赶紧答应，跟着下炕，出了房间。

祖奶奶看着儿子离去的背影，又看了看身边的小美，身子突然产生了一股极强的无力感。

她靠到墙上，眼睛不自觉的合上。

其实也是，这几天来，她不停地折腾，以她的年纪，哪里经受得起这个。她一直都是靠一口气在撑着，现在终于安全，紧绷着那跟弦，终于能够松了松。这一松下来，人自然是疲惫不堪。

再说张禹和孟星儿回到厢房之后，弟子们果然已经将饭菜给做好，虽说只是一些粗茶淡饭，可大伙吃起来，却是那样的津津有味。

不得不说，人在饿久了之后，不管吃什么都香。

张禹跟大伙一起吃了饭，然后到炕上休息。炕上放着包裹，里面都是缴获来的法器。

张禹现在也睡不着，让孟星儿将包裹拿过来，打量起这些法器。这些法器之中，最让张禹好奇的，就是那个入梦灯了。

拿过入梦灯，张禹能够真切的感觉到，这上面已经没有丝毫灵气，跟其他的法器，截然不同。

不难确定，这件法器应该是毁掉了。张禹有一种感觉，那就是村民们之所以会失忆，完全是因为这个。

李叔用凡火点燃了入梦灯，而且一直没有熄灭，让入梦灯一直燃烧，最终令入梦灯的灯芯毁掉。从那之后，村子里的人，就失去记忆，仿佛每天都在做梦。

当然，一件法器会被凡火毁掉，简直是一件不可思议的事情。

可是这个世上，永远都存在着许多不可思议的事情。就如同那句话，卤水点豆腐一物降一物。

放下入梦灯，张禹的心中，又是一阵惆怅和担心。托尼在临死之前发射出去的信号，十有八九会被接收到，黑手套的人一旦到来，搞不好很快就能查到霜银矿脉。自己虽说有心得到霜银矿，可凭自己无当道观的那点实力，显然是不够看的。

这里发生的种种，张禹认为，应该回去跟孙昭奕和大护法商量商量，希望这两个人给自己一些建议。

特别是秦西云，一向是高瞻远瞩，张禹相信，秦西云一定会有最好的法子。

程伯离去时的脚步声，张禹能够听得清楚，一转眼，过了差不多能有三个多小时，天色已经暗淡。从脚步声从外院进来，张禹能够听出来，这是一个人的脚步声。

脚步声直接进到祖奶奶的房间，很快就走了过来，到了厢房之外。

“张总，请问张总在里面吗？”这一次，又是程伯的声音。

张禹马上说道：“在！程伯，找我有什么事？”

“是我母亲要见你。”程伯说道。

“好，我这就过去。”张禹说道。

在孟星儿的搀扶下，张禹下了地，出了厢房。他俩跟着程伯一起进到正房，祖奶奶靠着墙根，盘膝坐着，小美现在已经穿好了衣服，坐在祖奶奶的身边。

程伯跟母亲打了招呼，得到祖奶奶的首肯，这才跟张禹、孟星儿一起上了地炕。

他们在炕上盘膝坐下，祖奶奶这才看向张禹，温和地说道：“张总，村民搬家的事情，我儿子刚刚已经征求过村民们的意见。经过一番商量，大家伙已经同意搬离村子，你之前对我的承诺，应该没有问题吧。”

一听祖奶奶这么说，张禹不由得心头一喜，他立刻说道：“没有问题！住房和工作、就学的事情，全部包在我的身上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45193406"  chaptername="第3144章  答应">加入书签</a>
</div>
