    车夫立即回道：“是的，大小姐。”

    “爹，我和小璃儿先下下去了。”

    苏易点了点头。

    苏漠一出马车，看到如长龙般的队伍，由衷的说了一句：“没想到还挺热闹。”

    苏璃听后哭笑不得，这是天子宴请，怎会冷清了去？

    那些官员家眷们，有序的排着队，接受着入宫前的一系列检查。

    今日的场合十分重要，所以无论是为了自己安全，还是其他人的安全，大家都很配合。

    苏漠和苏璃下了马车之后，便直奔一旁排着长队的宫门前。

    她们一出现便吸引了大多数人的目光。

    一是因为苏漠。

    以往别说皇家宴会，就是其他大大小小的宴会，苏漠都是不出席的。

    今年突然出席，自然是会引人注目的。

    因此还有不少人在见到她的一瞬间，在心中猜测：她难道是听说程言回来了，所以才来参加宴会的？

    毕竟当年苏漠和程言的感情是有目共睹的，虽然不知道最后两人为何退了婚。

    但是毕竟是十几年的青梅竹马，会藕断丝连也属正常。

    就是不知道程言知道了这几年苏漠在盛京的事迹之后，能不能接受的了。

    这第二嘛，自然是因为苏家姐妹容貌出色了。

    今儿这场宫宴，各大世家公子都会出席，正是各位贵女相看中意的郎君的好机会。

    所以她们自然是不希望有人比自己更出色的。

    但是苏家姐妹除外，因为根本就没人敢娶她们。

    不然她们也不会到现在，一个十七，一个十九都还孑然一身，连个上门说亲的人都没有。

    因此还有不少人，在背后嘲笑她们是老姑娘。

    对于这种被众人围观的目光，苏漠这些年事儿惹得多了，便也就习惯了。

    她淡定自如的拉着苏璃站在队伍的最后面，耐心排着队。

    但是有些好事者，却并不放过这个能编排苏漠的机会。

    于是苏漠便听到了一些人的窃窃私语。

    “她不是整日跟在安平公主身后转悠？怎的今日这种场合，安平公主没直接带她进宫？”

    说这话的人，是苏漠左前方的的浅绿色衣衫的女子。

    瞧着应该是户部尚书家，大约二八年华，模样算不上特别出色，但也算小家碧玉，好像叫卜悦。

    卜悦开了这个口子，她身边一个墨绿色衣裙的女子跟着出声：“居然还让她在这同我们一样排队，看来这两人之间关系，也没有外表看上去那般好嘛。”

    这个说话的女子是户部侍郎之女。

    户部侍郎和户部尚书算是连襟，所以他们的儿女从小便是一块儿玩的。

    这个身穿墨绿色衣裙女子叫石敏，与卜悦的年纪不相上下，是卜悦的马前卒。

    “安平公主是什么身份，她苏漠又是什么身份？安平公主与她来往，估计也是看她可怜罢了。”

    最后开口这个浅粉色衣衫的女子，是吏部的侍郎家的叫王洁。

    大约是臭味相投，这卜悦，石敏和王洁，三人平日里走的及近。

    .....

    苏漠一边听着那些人嚼舌根，一边在苏璃耳边细数着她们的名字来历。

    竟是一个也没错。

    苏璃听的诧异的同时，又觉得有些想笑

    因为苏漠日常行事比较另类，所以盛京城里没有任何一家官家小姐，愿意与她来往。

    也因为她另类的缘故，连带着苏璃也不招人待见。

    她们姐妹妥妥的被孤立了。

    不过这并没妨碍到她们什么。

    那些官家的宴会都是些家长里短，互相攀比的戏码。

    苏璃以前去过一次，最后觉得还不如，呆在家里看姐姐练剑来的精彩。

    所以从那以后，她再也不参加什么名流宴会了。

    苏漠和苏璃这边耐心的排着队。

    那边程言领着自己的妹妹程诺远远走来，一走近他一眼便看到人群中，那个最显眼的那个身影。

    五年了，她长高了，窈窕了，容貌也长开了。

    一切较之五年前，更显得风姿灼灼，让人挪不开眼。

    五年前的事，一直是他心中解不开的心结。

    如果自己当时坚定一定，再坚定一点，是不是一切都不一样了？

    过去的五年，他不敢回京，不敢打听她的消息。

    怕她过的不好，又怕她过的太好。

    他给她写了无数封信，却没有送出过一封。

    在战场上撑不下去时，是她的名字，她的身影，以及对她的愧疚，支撑着他活下来的。

    爹说过，他的命只有苏漠能取，所以他不敢轻易去死，他要活着。

    苏漠对他说的最后一句话是：你算什么东西，你有什么资格。

    这两句话如同魔咒，时时刻刻提醒着他，当初的苏漠有多委屈。

    程诺察觉到了程言异样，便顺着程言的目光看过去。

    一眼就看到了，那万花从中独树一帜的姐妹花。

    相较于其他各家小姐的花枝招展，浓妆艳抹，那两位小姐着实素净的有些抢眼了，偏生这两位容貌却是那群人中最拔尖的

    有点意思！

    程诺见自家哥哥一直盯着人群，便用手肘顶了顶程言。

    好奇的问道：“哥哥，那边人群中有两位小姐可真好看，不知道哪位是你的心上人啊？”

    程言听罢，下意识的要脱口而出：“那位...”身穿浅蓝色锦服。

    话说到一半，却被人打断了。

    “程言？这么巧！”

    安平公主惊喜的声音，从程言兄妹身后传来。

    程言看向苏漠的目光，瞬间便被拉了回来。

    他眸色一暗，转身朝安平公主施了一个礼：“给安平公主请安。”

    程诺也收回了目光，转而不着痕迹的上下打量着，面前这个打扮的像花蝴蝶一样的公主，心里生出几分不喜来。

    虽然她笑的很纯粹，但是她的眼神却并不单纯。

    因此相较于面对这个公主，她倒是对那边那对姐妹十分的感兴趣。

    程言行着礼，见程诺没有动静，便悄悄扯了扯程诺的袖子。

    这是盛京不是江湖，不能这般随性。

    程诺整理了一下自己的思绪，面上堆起了假笑，不太走心的给安平行了一个礼。

    “给安平公主请安。”

    安平这才微微一笑，优雅大方的说道：“都起来吧，这么见外作甚。”

    程诺听后忍不住白眼一翻，心里排腹：呵，还是个会装的。

    真不见外，哥哥行了这么久的礼，也不见你叫人起来。

    不过吐槽归吐槽，表面功夫还是要做一下的。

    “谢安平公主。”

    这边安平抬手招呼程诺起来。

    苏漠这边的各家小姐，却突然躁动了起来。

    排队的人群中，不知谁高呼了一声：“太子殿下跟七殿下来了。”

    惹的各家千金，纷纷开始整理自己的衣衫和妆容，誓要把自己最好的一面展现出来给太子等人。

    —————

    不好意思，更晚了，最近有点忙，晚点还有一章。

