
　　姚嘉嘉真的是被程一辰的这一声吼吓坏了！

　　在她的记忆中，别说是这样吼了，就连大声说话都没有过。

　　“都已经过去的事了，你就当我没说。”姚嘉嘉愣了半晌好不容易才回过神儿来。

　　程一辰却瞪着一双通红的眼睛，像是要吃人的野兽一样，“我说了过不去！”

　　姚嘉嘉看着程一辰一个字也说不出来。

　　对于姚嘉嘉的沉默，程一辰却似乎越发不满，他冲到了姚嘉嘉面前，“怎么不说话了？”

　　“没什么好说的。”不知道是不是因为之前和江英南吵架，让姚嘉嘉对于情侣之间的争吵非常排斥，她总觉得吵架就是终结的开始。

　　“一辰，我们不要吵架，还是冷静一下吧？”

　　“我冷静不了！”程一辰一把抓住姚嘉嘉的下巴，蛮横无理地将她的头猛地抬起来。

　　姚嘉嘉吓坏了，“你干什么？”

　　她想要挣脱，却让程一辰越发愤怒，“你还敢反抗！”

　　一边说着，程一辰一个耳光抽在了姚嘉嘉的脸上！

　　姚嘉嘉被打的眼冒金星，她是绝对想不到一直阳光灿烂，又温文尔雅的程一辰竟然会对她动手！

　　“你放开我！”她这个时候才想起逃跑。

　　可是已经来不及了。

　　程一辰抓着她的头，用力磕在了桌子上，姚嘉嘉只觉得头疼的厉害，“一辰……”

　　鼻血顺着姚嘉嘉的鼻孔流淌下来。

　　程一辰把姚嘉嘉撂倒在地，用脚踢在了她的肚子上。

　　就在这个时候，程一辰的手机响了起来，这场虐待才结束！

　　程一辰却接电话，姚嘉嘉的手机还在沙发上，她距离沙发太远了，爬过去显然不现实，所以她努力朝着门口爬去。

　　平时的时候，从餐厅走到门口，也就是十步的距离，可是如今她却觉得这段距离是那么远，远到她觉得无比绝望。

　　姚嘉嘉一点一点爬着爬着。

　　近了，近了。

　　可就在她马上就要爬出去的时候，程一辰接完电话回来了，他像是拖着一只死狗一样，拉着姚嘉嘉的脚回来，又是一阵拳打脚踢。

　　姚嘉嘉昏了过去。

　　她再一次醒来的时候，发现自己已经躺到床上了。

　　程一辰就在她的旁边，她下意识地想要躲避，程一辰却恢复了昔日的面孔，“对不起，嘉嘉，我……我也不知道怎么回事，喝了点儿酒，就……我不是人！我该死！”

　　说着程一辰朝着自己的脸抽了两个耳光！

　　那耳光十分响亮，可以听得出来，程一辰用了十足的力气。

　　姚嘉嘉就那么看着他，她突然发现自己根本不了解这个男人，一点也不。

　　“嘉嘉，你原谅我这一次，就这一次好吗？我以后一定会对你好的！”

　　一边说着程一辰还跪在了地上，就那么可怜巴巴地看着姚嘉嘉，乞求着她的原谅。

　　姚嘉嘉突然有种错觉，刚刚打人的那个男人究竟是不是程一辰。

　　程一辰拿起姚嘉嘉的手，“嘉嘉，你打我，你打我，我错了，我混蛋，我不是人！”

　　他拿着姚嘉嘉的手在自己脸上抽打，可姚嘉嘉根本使不上力气，最后还是把自己的手抽了回来。

　　“嘉嘉，你饿不饿，我去给你做点儿吃的？”

　　姚嘉嘉看了看时间，她昏睡了五个小时，现在天都黑了。

　　“你去吧。”23sK.com

　　“好，那我去了，你有什么需要喊我。”

　　程一辰看了姚嘉嘉一眼便去了厨房。

　　姚嘉嘉的手机响了好几声，她支撑着身子下了床，从沙发上把自己的手机拿回了床上。

　　是楚凌熙发的消息。

　　“嘉嘉童鞋，怎么不回消息？等你吃年夜饭呢！”

　　她这才想起来，原本是想在吃饭的时候，和程一辰说去皇甫家吃年夜饭的。

　　“熙熙，对不起，我这边临时有点儿事情要忙，过不去了，你们一家人吃年夜饭吧，代我向小宝贝们问好，尤其是我的汤圆宝贝！”

　　姚嘉嘉回复了消息，看着屏幕上的字迹，很想再说点什么，可是终究还是没有说出口。

　　楚凌熙好不容易痛痛快快过个年，就不要给她添麻烦了，更何况，这也不是什么光彩的事情，她需要和程一辰好好聊聊。

　　程一辰很快就把饺子煮好了，虽说是大年三十，可是外面一些餐厅仍旧营业，他还特意点了外卖。

　　餐桌上摆放着饭菜。

　　程一辰走到了床边，“嘉嘉，你可以动吗？要不然我把饭菜端进来？”

　　“不用了。”姚嘉嘉还是下了床。

　　两个人坐在餐桌前吃饭，姚嘉嘉甚至不敢抬头看程一辰一眼，她像是一个机器人一样缓慢地吃饭，一口一口，好像吃进嘴里的东西毫无味道。

　　程一辰仍旧在不停地忏悔着，痛骂自己是混蛋。

　　这个时候姚嘉嘉再次想起林清清和自己说的话，希望她可以全身而退。

　　原来是因为程一辰会动手。

　　晚上的时候，程一辰很识趣地没有走进姚嘉嘉的房间里。

　　姚嘉嘉锁好了自己的房门，一个人静静地躺在床上流眼泪。

　　大年三十的夜晚，楚凌熙坐在餐桌前接到姚嘉嘉的信息，也只能叹了口气。

　　“嘉嘉说她不来了，临时有事。”楚凌熙疑惑地咬了咬嘴唇，“能有什么事啊？总不可能大年三十还在赶戏吧？”

　　皇甫澈安抚着：“可能是和程一辰约会吧？”

　　“哦，我把程一辰给忘了。”

　　楚凌熙顿时一肚子不乐意，“这个嘉嘉也真是的，去约会就去约会嘛，干嘛还有点儿事啊，真是的，我们吃饭吧！”

　　一家人坐了满满一大桌子。

　　楚凌熙举起酒杯转向皇甫澈，“老公，我敬你，希望在今天，你可以忘掉过去所有的烦恼和不快乐，从明天开始开启新的篇章！”

　　皇甫澈摸了摸楚凌熙的脑袋，“谢谢亲爱的老婆。”

　　“你们还肉麻呀！”小迪和小汤圆发出了抗议。

　　“小屁孩，懂什么呀？爹地和妈咪这叫恩爱？恩爱懂不懂？”楚凌熙立即纠正道。

　　小汤圆和小迪相互看着吐了吐舌头。

　　原本说好一起守岁的，结果孩子们一个个睡着了，楚凌熙也是哈欠连天。

　　“老公，要不我们也去睡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第778章 你们好肉麻呀免费阅读。https://xs.23sk.com 