    在黑曼巴的车子抵达庄园之前，蕾哈娜的生日宴会已经开始。

    果然是星光熠熠。

    歌星、演员、制作人、顶级运动员，勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德的身影也都出现在狗仔们的镜头中。

    但是，这并没有让他们感到高兴。

    他们此行的目的是为小公爵而来，每个人都认真专注的将手指放在快门上，等待着斯努比与诸多公爵女郎的碰撞。

    然而，小公爵从始至终都没有出现。

    实际上…蕾哈娜也只是在宴会转了一圈，然后她也消失在了人群中。

    有与会人士透露，蕾哈娜一直在跟公爵女郎在室内交谈，交谈非常激烈，几乎能听见每个公爵女郎尖叫的抗议声，并且时而传出砸碎酒杯的声响。

    不过，有意思的是。

    当蕾哈娜与四名公爵女郎走出房间时，脸上都保持了镇定的微笑。

    前段时间还在媒体上大动干戈的泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯并没有拳脚相向，麦莉塞勒斯站在她们中间，一度想让两人手牵手，但没有成功。很显然，心结还是存在的。

    五人集体亮相了不到三十秒钟，便迅速快闪，各自离开。

    值得一提的是，麦莉塞勒斯在离开前先是与泰勒斯威夫特耳语了两句。然后又跟斯嘉丽约翰逊拥抱致意，并且还不忘伸手在斯嘉丽Q弹十足的臀部捏了一把。最后，还跟赛琳娜简单的聊了一会儿。

    这令很多人匪夷所思，麦莉塞勒斯从来都不是什么好打交道的人，她一直被认为是迪士尼继琳赛洛翰以来最难搞的小公主。但现在，她却成了交际花似的人物，与其他三名公爵女郎都保持着密切互动。

    真是令人奇怪。

    蕾哈娜在四名公爵女郎离开后，显得心情大好。

    她甚至主动跳入舞池边唱边扭，十分激动。尽管她在此后解释是因为巴巴多斯政府决定聘请她为巴巴多斯旅游大使，并且将她的生日定为蕾哈娜日。

    但是，很少会有人相信她会爱巴巴多斯爱到想跟它上床，她在歌词里就是那么唱的：我靠在墙边，你将我双手抵在墙上，每个人都不喜欢慢吞吞的，我也一样。让我们开始吧，让我们共赴云端吧……

    所以到底发生了什么？

    蕾哈娜通过谈判让四名公爵女郎放弃了斯努比，她得到了与斯努比在一起的机会？还是其他什么？

    没有人知道她们在房间里达成了什么协议。

    但给了人们无限的遐想。

    公爵女郎的谜团越来越多了。

    斯努比坐在黑曼巴家的沙发里，娜塔莉娅坐在他肩膀上，一手吃着烤玉米一手抓着公爵叔叔的头发，毫无淑女姿态。

    “就是那个女明星姐姐，她答应给我买一车芭比娃娃。”娜塔莉娅手指着电视里的斯嘉丽约翰逊。

    原本MTV的新闻就足够让他头疼了:四名公爵女郎与蕾哈娜闭门会议，这摆明是冲着自己来的呀。

    现在，娜塔莉娅这么一说，顿时，他感到危机感爆棚。

    “还有这位姐姐，她说要带我去迪士尼乐园玩呢。”娜塔莉娅又将手指指向麦莉塞勒斯。

    好吧，小公爵的脑袋更疼了。

    “还有她，比我妈妈高了半个头的泰勒姐姐。她要带我去纽约参加时装周呢。”

    额……。

    “安妮大姐姐也很有趣，她还会变魔术。还有艾玛斯通…我喜欢她脸上的小雀斑，So-Q！”

    好吧。

    当娜塔莉娅如数家珍时，公爵狗意识到在黑曼巴家过兔年春节可能是一个错误的决定。

    但是，如今已经是骑虎难下。

    科比庄园中的工作人员早已换上跟兔子有关的服装，就连从英国专门请来的管家都在西装上别了一个兔子的图标。更别提那些从外面请过来为今晚的派对效力的女性侍应生了，她们早已换上兔女郎服装。

    当一个个兔女郎从身边路过，小公爵唯一能做的是伸手捂住自己的脸：文化差异啊！！

    不过，乔治陈倒是非常喜欢这种风格。

    作为一名移民二代，他不断强调：“这是最好的中美文化碰撞，瞧瞧兔女郎洁白的耳朵与毛茸茸的尾巴，两开花啊！”

    小狗很无奈的白了他一眼，然后递给他一根香蕉：“食蕉呀你！”

    他对这种黄皮白心的行为感到无聊。

    但是，当晚上七点，漫天的掩护从科比家的庄园升腾而起。远道而来的社会名流云集整个派对现场。身穿别着兔子标识西装的小公爵满脸笑容的端着酒杯上前与大家碰杯：“新年快乐。”

    在这儿，他看到了收视率最高的脱口秀女王，看到了星战系列的制片人，看到了莱昂纳多与他的新女友，看到了安朱丽娜、Jay-Z……这些轻易不出现在任何社交活动上的名人几乎齐聚到这儿。甚至就连加利福利亚州的州长施瓦辛格都前来致辞。

    毋庸置疑，科比家的这个派对是斯努比抵达美国以来参与级别最高的。

    这些人热情的跟小公爵打招呼，很多人认真的递上名片，表达希望跟斯努比进行合作的愿望。

    当然，像湖人的小巴斯、甄妮巴斯以及魔术师他们在与斯努比简短交谈时，都不忘向斯努比推销洛杉矶，推销湖人。

    他们对于小公爵的觊觎之心是肉眼可见的。

    就如同今晚出现在派对现场的斯嘉丽约翰逊与安妮海瑟薇以及艾玛斯通。

    原本泰勒斯威夫特也要过来的，但今天晚上她同时还在…科罗拉多有一个演唱会，麦莉塞勒斯还是她的助唱嘉宾，所以，在今晚的派对中，就只能看见三位公爵女郎了。

    她们今晚统一都穿上了红色的短裙，加上头顶的兔女郎发箍，既喜庆又可爱。

    但小公爵总觉得哪儿哪儿不对劲。

    他认为斯嘉丽约翰逊应该是属猫的，猫科动物怎么能扮演可爱的小兔兔呢。

    还有，安妮海瑟薇，这位已经确定出现在蝙蝠侠中亮相的猫女，怎么忽然走可爱风了呢。

    在性感面前，可爱算个屁呀。

    小公爵心里碎碎嘀咕。刚才安妮海瑟薇在与他握手的时候，轻轻勾了勾他的掌心，真是个磨人的小妖精。

    时间在欢快的气氛下向前推移。

    黑曼巴在宴会进行到一半时告诉斯努比两个大消息：“德隆威廉姆斯被交易去了布鲁克林，卡梅隆安东尼去了纽约。你们东部越来越热闹了。”

    对此，小公爵并不以为然。

    卡梅隆与德隆威廉姆斯的东游会让东部季后赛下半区的竞争相对激烈一些，但根本无法撼动东部前四的位置，甚至连东部第五的亚特兰大老鹰，也不是他们所能超越的。

    “我去上个厕所。”

    小公爵对黑曼巴说道，然后放下酒杯就往楼上走去。

    美国人的房间与中国人不同，美国的豪宅通常都是九室九卫的格局，不像中国，只有主卧室有卫生间，其他房间公用一个卫生间。

    当小公爵回到自己的房间，他刚刚从马桶上离开，正在系皮带，忽然听见浴室的毛玻璃被轻轻叩动……砰砰砰！

    知道这间房子秘密的人只有科比夫妇与艾玛斯通。

    所以，现在那边是谁呢？

    哗啦！

    很快玻璃装置开启，弹射而起。

    艾玛斯通的身影瞬间出现在小公爵面前，她显得害羞而又激动。

    她无法按捺一年多以来的日思夜想，上次就是在这儿，就是在这个玻璃幕墙两边发生的故事。

    “我……”

    艾玛斯通想要解释，却发现任何语言比不上行动。以乖巧著称的她十分激动的扑上来，主动揽住小公爵的脖子，然后用尽全力亲吻上去。

    斯努比这把干柴被她点燃了。

    约莫五分钟后，她们就已经坦诚相见。

    而此时，B1客房与B2客房外面都传来声音：“嘿，斯努比，你在吗？”“嘿，艾玛，你在吗？”

    一个是斯嘉丽约翰逊呼唤小狗。

    一个是安妮海瑟薇呼唤艾玛斯通。

    “你关门了吗？”

    艾玛斯通十分惊慌的问道，她有点做贼心虚的感觉。

    “管他呢！”

    小公爵早已置之度外。

    于是……。

    您的对手正在加入战场。

    ……

    当凌晨的钟声敲响。

    小公爵终于出现在派对现场，他的发型看上去有些凌乱，衣服也十分不整。

    但至少有一件事情是，他在点燃烟花的时候，动作非常灵活，一个回跃甚至让人想到了灵巧的山猫。

    喵！

    小娜塔莉娅在烟花中兴奋的向小狗叔叔做出猫女的动作：“猫年快乐。”

    旁边的瓦妮莎赶紧纠正她：“不，小娜塔莉娅。今年是兔年喔。你没看见所有人都穿戴着跟兔子有关的东西吗？”

    小娜塔莉娅抬起下巴，撅着小嘴，据理力争道：“可是，我刚刚上去找斯努比叔叔的时候。明显听见他房间里有三只猫在叫唤呀。”

    “斯努比叔叔还在吼着说：去特么的猫年快乐呢。”

    唰！

    小公爵顿时面红耳赤起来。他连忙从口袋里递给她一块糖果：“好吧，可爱的娜塔莉娅。现在已经十二点钟了喔。赶紧去睡觉吧。”

    他急于打发走这位少不更事的小女孩。

    ……