    杜海就又去打电话，这个电话就很简单了，直接打去给负责教育的某位领导。

    对方还以为是什么大事呢，听完之后满口答应下来。

    保证马上派人去将沈浅菲的学籍送回一中老校长那里。

    顺便也提了一下，老校长刚刚也跟他反映了这个问题，他们就正好一起解决了。

    杜海坐在黎显之的对面，犹豫了一下，却还是开口说道，“家主，前几日我听说黎赫出高价欲购买一个翡翠镯，而中间人是京都的郑家和陆家人，刚才我捋了一下，陆老爷子的儿媳妇史琳娜和柳芝竟然是同学……”

    黎显之挑了挑眉头。

    黎赫是他的二叔。

    与他的父亲是同父异母的兄弟。

    是黎家老太爷最宠爱的儿子，也是曾经定下来的黎家家主。

    如今负责京都世贸大厦的建设工作。

    那人……

    黎显之的手指无意识地摩挲着圆润温凉的玉扳指。

    沉默了半晌，他开口了，声音冷冽，“黎赫的师父善使歪门邪道，为人又心狠手辣，做事不择手段，他近几年大肆收购品质优良的玉器，看样子，黎赫应该是给他的师父收购的，问题是，他们怎么知道罗家有翡翠镯？”

    杜海神色也变得慎重起来。

    他站起身子，说道，“我还要打个电话。”

    黎显之不置可否的轻轻颔首。

    此时，还没有下班的沈中也准备急匆匆的往家赶。

    他向来是什么事都不管的，自然而然的，什么学籍镯子这事他通通都不知道。

    所以，在接到上面一位领导电话的时候，他整个人都是懵的。

    这位领导是主抓教育的。

    是他平日里见都见不到的。

    当他知道对方是谁的时候，声音都有些颤抖了，但对方声音却很是温和亲切，可是却隐隐带着批评之意。

    等他放下电话的时候，才发现，后背竟然冒了一层冷汗。

    沈中在机械厂上班。

    是后勤的一名职工，有生之年应该是没有提升的希望，所以他现在就安安静静老老实实等着退休。

    想到事情的后果，他咬牙切齿。

    真是糊涂啊。

    黄老师一直很明事理，怎么能跟着混蛋儿子干出这样混账的事情来呢？

    此时的沈中只知道学籍的事儿，他还不知道镯子。

    毕竟杜海拜托那位领导，就是让他帮着将学籍拿回来。

    他跟后勤管理员请假，要是以前，对方肯定是不大满意，但今天却痛痛快快的让他回家。

    在言语之中颇是讨好。

    沈中心里想，如果他知道电话内容是什么，肯定不是这个态度了。

    他骑上了自行车，嘴里一边骂着，一边朝着家的方向心急如焚的而去。

    此时刘美丽已经到了沈家。

    沈家只有沈家老爷子一个人在。

    推开门的时候，老爷子坐在桌子旁，双手拄着拐杖，正盯着桌子上的档案袋，皱着眉头好像在发呆。

    老爷子前些年受了刺激，时而清醒，时而糊涂。

    一般的时候刘美丽很少到这边来。

    刘美丽看到老头痴痴呆呆的样子，嘴角嫌弃的撇了撇。

    家里此时冷冷清清，她那个不着调的小姑子应该是还没有下班。

    刘美丽走上前去，看了一眼，果然是那死丫头的。

    于是她毫不客气地伸出手，就准备将档案袋拿过来。

    哪里想到下一刻，本来双手拄着拐杖的老爷子忽然之间一手摁住了档案袋。

    抬起浑浊的双眼，警惕的看着站在面前的刘美丽，“你是谁？”

    刘美丽的手抓着档案袋，不耐烦的道，“爷爷，你又糊涂了，都说了多少次了，我是你孙媳妇，我叫刘美丽。”

    “刘美丽？”老爷子好像没有反过来，一个字儿一个字儿的嘀咕着，但手却死死地摁住了档案袋，“我不认识你，你怎么到我家来的？”

    刘美丽扬了扬手里的钥匙，“我是这家人，我当然有家里的钥匙啊，爷爷，把手挪开，这档案袋我要拿走。”

    一边说着一边用力抽，可没想到这老头力气很大，死死的按着不撒手，然后就看到沈老爷子眯着眼睛看着档案上的字，嘴里喃喃的道，“沈浅菲？”

    他忽然抬头看向刘美丽，“这是我曾孙女的东西，你凭什么要拿走？不许动，还有，你赶紧离开我家。”

    刘美丽不想在这里耽搁时间过长，万一她的婆婆和沈建明回来，肯定不会同意她拿走这个东西的。

    于是刘美丽干脆两只手都上去准备将档案袋抢过来，然后快点离开，可哪里想到，老爷子生气了，瞪着眼睛，举着拐杖，站起来就要打刘美丽。

    眼看着拐杖朝着脑袋落下来，刘美丽吓得连忙退后一步，手自然也松开了，随后沈家老爷子扔下拐杖，一把就抱起了档案袋，很是警惕的瞪着刘美丽。

    刘美丽脸色铁青，没有想到竟然这么不顺利。

    眼看着时间一点点过去，一会儿他们就要回来了。

    刘美丽咬牙切齿，随后就上前去，管不了那么多了，先抢过来再说吧，抢碎了就说是老头撕碎的。

    此时此刻，刘美丽的眼神带着满满的恶意。

    倒是不想将这东西拿回去了。

    最好撕的粉碎，看那个贱丫头还嚣不嚣张的起来。

    这东西能补，可是从前的东西那是补不回来的。

    刘美丽抓住档案袋使劲的往出拽。

    哪里想到，身后一道震惊的声音喊道，“刘美丽，你要干什么！”

    刘美丽吓了一跳，连忙转过身，却发现沈中脸色铁青的站在门口。

    刘美丽脸色顿时涨红起来，她是万万没有想到这一幕，竟然被她的公公给看到了。

    沈中也没想到，打开房门竟然看到这一幕。

    他脑子里都有些懵的。

    几息之后，他大步上前，指着手还没有撒开的刘美丽，厉声呵斥道，“还不快松手，看你现在像什么样子？”

    刘美丽讪讪然的，不得不将手松开。

    然后沈家老爷子就非常委屈的对着儿子说道，“阿中，这是个疯女人，怎么会有咱家的钥匙，她还想抢我曾孙女的东西，她是个大坏蛋，快将她赶出去！”

