    青玄大陆一处无边海域之中，有一座类似龟背的小岛，岛上同样矗立着三座直入云霄的石碑。

    不过此刻这座岛屿已看不出原来的样子，只见数不清的妖兽落在其上，还有抢占不到位置的直接潜在周边水域。

    这些妖兽基本是三阶，极少数是二阶巅峰，没有化形期妖修存在。

    三阶妖兽喉中横骨已化，能够口吐人言。

    此时一只长毛灰兔伸出左前爪一指风云榜榜首位置，张了张三瓣嘴，发出了尖细的声音。

    “榜首换了，我没记错的话原先榜首是中域天元大陆玄元宗的温若颜吧。”

    “不错”一条盘成团状的花斑大蛇吐了吐蛇信，发出了沙哑的嗓音。

    “传闻中温若颜心狠手辣，是玄元宗内有名的狠角色，别说其他势力之人了，就连他们本宗，同阶修士也少有不怵她的。”

    这般说着，它双眼紧盯着长毛灰兔，口中似有涎液流出。

    虽然对方与它同属三阶妖兽，但实力却远不及它，若非这里不允许厮杀，它会立马扑上去咬断对方的脖颈，好好享受一顿美食。

    长毛灰兔察觉到了来自花斑蛇的恶意，下意识抖了抖身子，往一旁退出些许距离，来到了让它颇感安全的铁角羊身边。

    这时不远处的一只剑齿虎补充道：“有关温若颜的传闻不止这些，她极看重榜首这个荣誉，百年前她还是风云榜第十，第一是她的同宗师兄罗凤鸣。

    她为了夺得榜首，几次向罗凤鸣发动挑战，开始之时次次大败而归，然而不得不说此人战斗天赋极强，每次与实力强盛的对手厮杀，都能从中获得提升。

    就这样，两人斗战次数多了，她慢慢摸清了罗凤鸣的招数，终于在第八次挑战中胜了对方。

    当时的风云榜并未变动位置，毕竟这是天地自然感知而成，不是胜过对方一次就能改变的。

    不过温若颜获胜之后，意气风发，实力在短时间内接连提升，因此在这场对战结束后的第三年风云榜便更换了位置。

    彼时温若颜位列第一，而罗凤鸣则屈居第二，因两人皆属同宗，所以当时中域玄元宗也是一时风头无两。

    如今榜首易位，也不知这温若颜会做出什么事来，哎，你们说，她会不会让宗门大能带她去云天大陆找这位清玄仙洛清辞比斗一番？”

    花斑蛇吐了吐蛇信，声音沙哑道：“以她这传闻中的性子还真有可能做出来，不过我曾听老祖宗说过太一宗和玄元宗整体实力相差不大，因此她便是真有此意也不一定能顺利达成。

    若是这位新晋榜首拒不应战，她是没有任何办法的。”

    长毛灰兔张了张三瓣嘴，若有所思道：“清玄仙洛清辞，看这名字应该也是个女修，竟然能得天地所赐的尊号，真是了得啊！

    我觉得这样的人应该不是温若颜能挑战成功的，她去了也是自找苦吃。

    对了，若我没记错，上一个得天地赐予尊号的人，好像也是云天大陆太一宗的，距今大约有四千多年了。”

    “唉，这些年道修势大，妖族的日子是越来越难过了。”站在长毛灰兔身旁的铁嘴羊粗犷的声音中满是感慨。

    话落，一直凝望石碑的赤炎熊担忧道：“这云天大陆在东方，与我们所在的南方青玄大陆算是相邻的，你们说按眼下这个趋势发展下去，这些道修该不会打上门来吧？”

    “不太可能”剑齿虎摇了摇硕大的脑袋，瓮声瓮气道：“别忘了和云天大陆相邻的可不止我们，还有北方灵元大陆呢。

    那些个魔修和道修虽同为人族，但关系势同水火，云天大陆之人不会这么傻，和我们斗起来，最后只会让那群魔修坐收渔利。”

    赤炎熊伸出爪子挠了挠头“这么说也是，五大陆之间虽不睦已久，但要说大规模的征战却少有出现，远的不提，近千年来是一直相安无事的。”

    这时趴在岸边的巨灵龟突然伸出脑袋，看了看万里无云的晴空，说出了让众妖兽心内一惊的话语。

    “不知道为什么，我总有一种山雨欲来的感觉，眼下这种相对悠闲的日子过一天少一天，大家还是珍惜点吧。”

    听闻此言，长毛灰兔连忙开口用尖细的声音打断了巨灵龟接下来的话。

    “你个乌鸦嘴，能不能说点好听的！”

    “唉，我没有胡说，这是我心内最真实的感受，信不信由你们。”

    撂下这句话后，巨灵龟将脑袋缩进了龟壳中，慢悠悠转身离开了此处。

    众妖兽看着它逐渐下沉水中的身影，心内不由打起鼓来。

    铁嘴羊语气担忧道：“都说灵龟一族有预知的能力，难道未来真的会像它说的这样吗？”

    “别信他的，什么预知能力，前阵子那头灵龟和我起了争执，还预知我今日会摔下这渡厄海呢。”开口的是一只通体火红的狐狸，它的语气中满是不以为然。

    这般说着，它捧着自己漂亮的尾巴仔细瞧了几眼，随后抬头看着将目光落在它这处的众妖兽，眼珠一转，说起了有关渡厄海之事。

    “也不知这名字谁起的，渡厄，不知情的光听这名绝对会以为来到了佛修之地，听着怪不舒服的，真是晦气！”

    它修行年岁尚低，只因机缘巧合之下吞了许多年份较长的灵果才一下突破到了三阶，对这渡厄海知之不深，故而想借此机会从众妖兽那里了解一番有关此海的情况。

    剑齿虎闻言连忙抬起右前爪做了个拟人化的噤声动作，制止了狐狸接下来的话。

    在这之后，它紧绷着身子，抬头小心翼翼看了一眼上空，见没有任何异样才放松下来，一双虎眼面色不善的看着差点祸从口出的狐狸，警告道：

    “有关这里的一切不是我们可以妄论的，这名字并非妖族前辈所起，至于具体由来，和这三大榜一样。”

    狐狸心内一惊“你的意思是...”

    看到剑齿虎微微点头，它下意识伸手捂住了嘴，明白自己方才差点闯了大祸。

    

