    长孙无忌见李恪还是在犹豫，忍不住开始加码：“这样吧，只要三郎你能拿出炼钢的法子，不要求多，只要能将现在钢铁的产量翻一倍，老夫做主，与三族的交易，咱们二八分成怎么样。”

    “那怎么好意思，我什么都没做，只出了个主意就拿八成，这不好吧？”

    我看你是想屁吃！

    长孙无忌涵养就算够好的了，可依旧被李恪气的够呛，咬着后槽牙道：“三郎当真是会做买卖，不过，老夫不得不提醒你，二八分成是你二我八。”

    “这样啊？那不干！”

    李恪把头摇的跟拨浪鼓似的：“赵公你这买卖的风险太大，我没必要为了这两成的干股去冒杀头的风险。”

    “这怎么能有风险呢，你只要出个主意，剩下的事情全部由老夫来操办，跟你没有任何关系。”

    “那也不干，眼下朝中不知道多少人盯着我，等着抓我小辫子呢。再说我现在不缺钱啊，青龙坊开发至少有十倍的利润可图，煤炭集团那边一股已经卖到接近两贯，我现在转手就能赚一倍。

    您呢？契丹、室韦、靺鞨加起来才多少人口，他们能用到多少武器，就算人手一把，你能卖出一百万贯不，我至于为了二十万贯去冒险么。”

    李恪这么说虽然有点耍无赖，可也算得上实话。

    钱财方面他是真的不缺，凭借后世的先进知识，随随便便弄出点什么东西他都能赚的钵满盆满，真的没必要去触碰某些禁忌。

    钢铁在大唐等同于刀剑，他一个原本与皇位无缘的皇子去搞这东西，这不是成心给自己找麻烦么。

    所以，没有足够的好处，李恪肯定不会轻易答应长孙无忌。

    当然，这并不是说他以后就不碰钢铁生意，而是说他想要从中获取更大的好处。

    长孙无忌也不知道应该怎么说服李恪了。

    这家伙既不缺钱，也不贪恋权势，妥妥的无欲则刚，想搞定他难上加难。

    “三七，最多三七成份，这是老夫的底限。”

    “唉！”李恪叹了口气，摇头说道：“赵公，我就实话跟你说了吧，这事儿它就不是钱的事儿，而且……我不把炼钢的法子告诉你绝对是为了你好，若我真告诉你了，只怕钢铁生意长孙家也就拿不住了。”

    长孙无忌一愣：“你这话是什么意思？难道……”

    李恪没让长孙无忌等太久，直接说道：“赵公，若是将大唐现在的钢铁产量直接往上翻一百倍，你长孙家还敢占据大唐钢铁七成的产能么？”

    咣当……。

    长孙无忌差点从椅子上摔下来，眼珠子瞪的跟泡似的：“你说多少？！”

    李恪伸出一根手指：“五年之内，年产钢一千万斤。”

    大唐一斤为十六两，一千万斤换算下来也就是八千吨左右。

    放在后世，随随便便一个小炼钢厂，一年的产量如果达不到十万吨，都能把老婆孩子赔进去。

    但是在大唐，李恪不得不保守一些，报了个八千吨的产量，而且还加上了时间限制。

    只是长孙无忌依旧被这个数字吓到了，哑着嗓子问道：“年产钢一千万斤？！三郎，我长孙无忌虽然年纪大了，可也不是你能糊弄的。”

    李恪翻了个白眼：“我糊弄赵公你做什么，有这个时间我睡一觉它不香么。”

    长孙无忌当然知道李恪没有骗自己，这家伙或许有这样那样的毛病，但却从未说过假话。

    就比如当初的糖霜，如今长安城的糖霜价格已经降到了数十文钱一斤；还有水泥，当初谁都不相信沙子和石子混在一起能建房子，可现在满长安谁家不以水泥房子为荣。

    再想想李恪说五年之后能够实现年产钢铁千万斤，长孙无忌犹豫了。

    如此庞大的钢铁产量，长孙家真的敢继续下去么？

    坐拥数百万斤钢铁，就算皇帝陛下再对长孙家信任有加，也要生出戒备之心了吧。

    “三郎，此事你可跟陛下说过？”

    犹豫再三，长孙无忌还是选择问出自己最关心的问题。

    “没有，我现在还不能确定冒然增加钢铁产量是对是错，以我爹的性格，若是知道大唐能年产如此多的钢铁，他老人家能带着军队打到天边去。”

    李恪之所以这样说，只是一个托词，省得以后被老头子秋后算帐。

    被老头子惦记是个麻烦，如果有可能，他宁可走的远远的，一辈子都不见面才好。

    熟知李二性格的长孙无忌默认了李恪的话，李世民的确好斗，刚登基的时候还有个颉利牵制着他。

    如今颉利正穿着裙子在两仪殿跳舞呢，没了对手的大唐皇帝便开始惦记高句丽，甚至有段时间还在打西域的主意。

    这是很可怕的一件事，站在长孙无忌的立场他并不支持如此频繁佣兵，大唐需要休养生息，百姓需要休养生息，世家与士族同样需要休养生息。

    “罢了，今日之事三郎你就当我从未跟你提过，关于炼钢的法子，你自己知道就好，暂时千万不要告诉其他人。”

    李恪笑了笑：“赵公放心，不到万不得已，我是不会说的，不过若是我爹问起来，那就没有办法了。”

    “拖一天是一天吧，待老夫回去好好想想，三日内定有答复。”

    李恪透露的消息太过惊人，长孙无忌已经没了再待下去的心思，跟他打了声招呼便告辞离开。

    年产钢铁一千万斤像一柄巨锤砸的他几乎丧失了思考的能力，公开这一消息，长孙家的未来何去何从，不公开这一消息，大唐的未来何去何从。

    抛开长孙家的产业不说，单说大唐。

    李恪的担心的确不无道理，可总不能因为李二有了钢铁可能会穷兵黩武就因噎废食吧。

    长孙无忌一路纠结着回到家，当天晚上就起了满嘴的燎泡，这火上的就别提了。

    如果这天下有卖后悔药的，他恨不能买上一大车，早知如此，又何必李恪那个败家玩意儿提什么炼钢，好好的过日子它不香么。

