
　　钟瑾元呵呵一笑，一脸的得意。

　　“贤弟，我妹仪儿虽然瞧着冷若冰霜，但平日里还是甚喜花草的。当然了，女人嘛，哪有不喜欢花的，对吧？所谓花好月圆、花容月貌，我等风月中人......”

　　“元大哥说的对。”秦源瞧着有些扯远了，连忙说道，“还请元大哥指点，这花究竟何用？”

　　钟瑾元见秦源如此迫不及待，也就不忍心再吊他胃口了，于是凑近秦源，以密谋杀人的语气，如此这般，这般如此地说出了他的计划。

　　秦源听完，愣了许久，然后恨不确定的说道，“元大哥，你意思是我还是得先去她的小院，甚至还得去摸她房门？”

　　“对，这是必然的。”

　　“你跟我说句实话，我这般浪荡，她会不会揍我？”

　　秦源担心钟瑾仪会揍他，倒不是说担心会有性命之忧，他也知道，钟瑾仪即便要揍他，也不会往死里揍。

　　但很可能会降低自己好不容易攒起来的印象分啊！

　　钟瑾仪这种性格，应该不会喜欢这种偷偷摸摸的桥段的！

　　另外，他还担心，钟瑾仪一旦开揍，要是引来钟载成和楚南红，那该怎么解释？

　　为什么大晚上进院子，偷偷摸人家房门？

　　总不能把责任推给钟瑾元吧？这一来不是又把大舅子得罪了？

　　那到时候他就有口难辩了，当场社死。

　　“有可能！”

　　只见钟瑾元先点了点头，但是随后又道，“不过，只要你立即用我教你的方法，保证她不仅不会揍你，而且还会感动至深，甚至双目泪湿，无论她如何铁石心肠，也会瞬间被你感化成绕指柔情。”

　　秦源回忆了下钟瑾元方才说的法子，以他多年的经验判断，觉得有点够呛。

　　但是钟瑾元话都说到这份上了，很显然自己不照做就是不给他面子，不给他面子......哎，那就后果难料。

　　于是左思右想，他只好一咬牙，说道，“元大哥，咱先说好，万一她对我动手，你可千万要护住我！”

　　钟瑾元一点头，语气灼灼地说道，“贤弟放心，若有意外，你元大哥定然赶来救你！”

　　话及至此，秦源也就不多说啥了，直接拿起那一大包袱的花瓣，毅然决然地朝钟瑾仪的小院走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　月朗星稀，依旧是一个闷热而普通的夏夜。

　　小院里，虫鸣阵阵，奇花斗艳，在月下静谧而充满生机。

　　钟瑾仪照例在睡前沐浴，泡在一个大浴桶之中，浴桶内撒了秦源给她配置的药粉，那药粉的气味很好闻，钟瑾仪已经习惯，故而上次用完之后，又找他配了一些。

　　如羊脂玉般的肌肤，带着雾气与浴露，在烛光的映衬下，散发出晶莹的光。

　　躺在浴桶中，钟瑾仪闭上眼，想着宫内的公务，也偶尔会闪过那小混蛋的脸庞。

　　水珠顺着她光滑的肌肤滑落，如同一颗颗透明的宝石，从洁白的玉华上经过。

　　氤氲的蒸汽中，到处散发着一种成熟却内敛的韵味。

　　就在这时，钟瑾仪忽地听到窗外似有异动，水墨般的秀眉不由微微一皱，随即她便从水中纵身而起。

　　手一抬，那刚刚换下的内廷卫指挥使的圆领官服便瞬时飞来，裹住了她那妙曼的身子，随之而来的是一条蓝丝腰带，钟瑾仪随手一束，便束紧了开襟。

　　轻轻跃至窗台边，她低喝一声，“何人？”

　　在窗外的秦源，咕咚一声咽了下口水，然后说道，“仪儿，是我。”

　　说完，心里微叹了口气。

　　讲真，要是有的选，他绝对不会选这种方式，可大舅哥不知道躲哪看着呢，不来也不行啊。

　　钟瑾仪听声音便知道是秦源，但还是眉头一皱。

　　钟瑾仪一向很介意别人私闯她的小院，甚至连钟瑾元她都不让。

　　不过，虽然此时她虽心中不悦，却也神奇地耐住了性子，且打开窗户，好奇地看向外边。

　　只见月下，秦源一声锦衣、一柄长剑地站在窗台边。

　　见窗户打开，秦源舞剑、吟诗。

　　“美人卷珠帘，窗前蹙蛾眉。但见眸清浅，不知心恨谁。”

　　钟瑾元建议的诗原本不是这样的，而是一首很露骨的表白诗，秦源觉得不妥，所以在看到钟瑾仪皱眉开窗以后，临时想到了李白的这首《怨情》，只是为了应景，稍稍做了点改编。

　　钟瑾仪从未听过这首诗，但这诗并不晦涩，此中意境与内容她自然一听便懂。

　　她听出，这似乎隐约在描述自己皱着眉开窗时的场景？

　　等下......他真是现场应景而坐？

　　自己开窗不过一两息的时间，他竟能在如此之短的时间内，做出一首诗来。

　　关键是，不但应景，而且听上去......意境和韵味都属上乘......

　　钟瑾仪一时间惊呆了。

　　她虽然不好诗词，但终究也是念过书的，也身在上层世界，知道要做出这样的一首来，需仰仗多大的才华。

　　这小混蛋......竟还有这等才资？

　　联想起他过往的种种“神奇”，钟瑾仪不禁想问，还有他不会的么？

　　就在这时，她忽地又瞧见窗外，一片片粉红相间的花瓣，飘然而落，如同一阵花雨。

　　钟瑾仪不由再次心神一漾。

　　好漂亮的花......

　　这便是杏红花，是自己最喜欢的花。

　　等下，好像哪里不对？

　　这边，秦源见钟瑾仪到现在仍没有发飙，不由心神大定。

　　妥了，看样子这下妥了！

　　于是再接再厉，收了剑之后，淡淡道，“长夜漫漫，无心睡眠，想不到瑾仪姑娘也睡不着。既然如此，那何不......”

　　话正说到一半呢，只见钟瑾仪就从屋中越将出来。

　　“秦源，本使的杏红花，竟全被你毁了！”

　　这一声娇斥来得猝不及防，秦源当时就懵了。

　　卧槽，大舅哥给的，就是杏红花？而且还是从钟瑾仪院子里偷摘的？

　　钟瑾元，你他娘的误我！

　　秦源赶紧转身，扭头就跑。

　　却只见钟瑾仪身姿一闪，眨眼便欺近至他身后，再手一抓，便抓住了他的肩膀。

　　秦源自然不敢用大宗师之力相抗，但还是立即施展出代死木身，留下一具假身之后，便立时窜入了花木丛中，然后夺命狂奔。

　　钟瑾元，你他娘的误我！

　　钟瑾仪原以为已抓到秦源，正欲抬手教训，却只见那“人”不太对劲，当即看出那是某种代死分身术，心中更是又惊又气。

　　小混蛋，手段倒是不少！

　　可今夜任你天大的本事，这辣手摧花之仇，本使定然要报！

　　秦源蹭蹭地跑出小院，然后直接跑回了自己的房间，小门一关，上床躲好。

　　至于为什么不跑别处去？

　　特么的，还跑哪去啊，让钟瑾仪全城追杀很有趣吗？

　　只求钟瑾元赶紧现身来劝架吧，也不知道这货现在死哪去了。

　　就在秦源刚进屋不久，钟瑾仪也杀到了。

　　一掌拍开房门，钟瑾仪就看到秦源裹着被子躺在床上。

　　冷声道，“你下来。”

　　秦源喉结上下一动，先从被褥中露出一条光着的胳膊说道，“你先听我说，我没穿衣服，这次是什么都没穿，你一拉出我可就全曝光了。”

　　钟瑾仪不为所动，只是冷冷地重复了一遍，“你下不下来？”

　　“不是，我真不知道那杏红花是从你那摘的......”

　　不提还好，一提钟瑾仪就彻底炸了。

　　那杏红花七年才开一次，今年好不容易开了，她原本有大用的，却不想被这混蛋就这么给洒了！

　　全部，几乎全部的杏红花，全被他祸害光了！

　　钟瑾仪觉得，这小混蛋现在是越来越肆无忌惮了，不教训他一下，他就不知道谁是他的指挥使！

　　于是二话不说，便走到床边，伸手去扯秦源的被褥。

　　她才不信这混蛋这么快就托光了！

　　“仪儿，仪儿你冷静，冷静啊！”

　　“钟瑾仪，我真没穿衣服啊！”

　　撕扯间，秦源一激动，手一划拉，也不知道怎么，就非常顺手地......扯了钟瑾仪的腰带！

　　呼啦一下，终于整个屋子都安静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百九十九章 钟瑾元误我！免费阅读。https://xs.23sk.com 