
　　不知道我国其他城市乃至世界上任何一个城市，有没有像京城一样，曾经铺天盖地有过那么多的标语？

　　——————

　　大清朝的时候，应该是没有标语的，那时只有告示。

　　如果追溯历史的话，京城的标语，应该说是起源于“五四”。

　　尤其是最疯狂的那个时代，京城的上空没有霓虹灯，没有广告牌，标语就是这个城市唯一的装点色彩。

　　如今，京城最明显的位置已经开始对商业广告相让。

　　但标语却仍未完全绝迹，仍旧在发挥城市的风向标的作用。

　　展示着一个都市和性格，勾勒着一个时代的缩影。

　　1980年的2月底，全国总工会等九个单位，联合向全国人民特别是青少年发出倡议。

　　开展“以讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲道德”和“心灵美、语言美、行为美、环境美”为内容的“五讲四美”文明礼貌活动。

　　不久后还加上了“三热爱”。

　　于是京城各界为响应号召，所悬挂出的新标语，又如喜上眉梢的彩霞一样遍布了全城，成为了这一时期的历史注脚。

　　和过去不同的是，如今的这些标语是一种含笑的礼仪，并开始发挥促进和规范社会道德的积极作用。

　　这不能不说，是一种社会风貌的进步。

　　于是在闹市区的车水马龙之间，我们的街头不仅有高耸林立的商业广告牌，又重现了醒目美术字，成了一道经济建设与文明礼貌兼容共进的美丽风景线。

　　也不知是不是巧合，和城市发展的脚步几乎同步。

　　宁卫民个人的工作和生活也进入了一个崭新的阶段。

　　比如说在单位，一方面是他和张士慧的生意状况开始全面复苏了。

　　3月份，不光烟酒的需求开始缓慢回升，电子表的需求继续高涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们还一连做了两单彩电的交易。

　　于是收入直线上涨，用句老电影里的话说，可真是金票大大的。

　　另一方面，因为乔万林帮忙办了尚宝柱和“肚脐眼儿”的事儿，宁卫民和他的关系自然更密切了。

　　说实话，这次办成这件事，宁卫民其实并没有付出多少实际的东西。

　　买一些高档烟酒，当然是必不可少的。

　　但那些东西却不是给乔万林的报酬。

　　他只是交给乔万林，委托他用来酬谢政工组的东西。

　　至于他给乔万林的东西其实非常虚，就是一个简单的口头承诺而已。

　　他告诉乔万林，如果需要什么紧俏物资，千万不要发愁。

　　尽可以随时来找他或是张士慧，他们一定会用比市价便宜的价钱搞到他需要的东西，帮他解决问题的。

　　其实宁卫民之所以会如此，并不是因为小气，而是有两个很重要的原因。

　　一来，正以为认定了乔万林是值得长期维持，对自己非常有益的关系，宁卫民才会不想把每笔交易都一笔归一笔的结清。

　　要知道，在人际关系学上有个秘诀。

　　那就是彼此无法算得太清楚，彼此模糊一点，互有一点亏欠，才更利于日后来往。

　　说白了，就是如果你想和一个人真正的增进友谊，拉进距离。

　　那么既然无法无法让那个人欠你一些人情，你就尽量去欠这个人一些人情。

　　甚至相比较而言，欠别人的人情，反而比让别人欠自己的，还要更划算一些。

　　因为人情也是一种债务，对谁都是一种负担。

　　只有你欠了别人的，去接近讨好对方，才显得符合逻辑，能让对方最大程度放下戒备。

　　而且如果你时常把这份情挂在嘴上，付诸行动。

　　还能体现出自己知恩图报的人品，更容易获得对方的信任。

　　如果打个比方的话，这其实就像一个目光长远的商人在自己还不怎么缺钱的时候，就提前找到一家银行，办理了一次小额贷款一样。

　　事儿办成了，商人自然要对银行行长千恩万谢，但肯定不会以重礼相酬。

　　而是会时常请银行的行长吃饭，一次次的感谢，一点点加以回报。

　　这样润物细无声的增进关系，不但可以把这种关系经营得更稳定，也是在为真正需要的大额贷款做铺垫。

　　到了火候，毫无疑问，这个商人必将获得更为巨大的利益。

　　二来呢，送礼也得送对路才行。

　　送出的礼物不但要表达出应有的敬意和诚意，而且也得是对方需要的，才能让对方满意。

　　宁卫民就非常确定，他所给予的这个承诺，应该就是乔万林真正需要的东西。

　　因为通过几次接触，他知道乔万林并不是个见钱眼开，贪小便宜的人。

　　更在乎的其实是仕途前程、职位的上升。

　　尤其乔万林还天天围着领导们转悠，天然就对领导们的生活了解的比较多。

　　所以他的这个承诺，就可以帮助乔万林在私下里赢得许多领导的好感。

　　那么一旦当乔万林的职位获得提升，也就意味着他的后台根基更稳当了。

　　这就是基本的关系循环。

　　果不其然，乔万林很能领会宁卫民的好意，他对宁卫民用一句许诺做回报，并没有什么不满的。

　　也并没有试图去滥用这样的便利，给自己赚点儿小钱。

　　他唯一应用过的一次，就是三月中旬，用低于市价五百元的价钱帮着工会一把手买到了一台进口彩电。

　　于是，正如当初宁卫民所预计的一样，乔万林真的开始身兼工会秘书的职务了。

　　工资和级别也正式提了一个级别。

　　而这时，反倒是乔万林开始觉得自己占了大便宜，为了五百块的人情有点坐卧不安了。

　　说实话，他真没想到宁卫民给的价格能便宜这么多。

　　这是一笔相当于一个普通人一年工资的大数目啊。

　　这当然让他有点心绪不宁，反倒破天荒的沉不住气了。

　　于是便私下里透露出打算带宁卫民去见自己舅舅的意思。

　　也想投桃报李，用一个为前程铺路的机会回报宁卫民的帮助。

　　但没想到，宁卫民居然拒绝了他这番的好意。

　　反倒是这么说的。

　　“乔大哥，我就不去了。按理说呢，作为晚辈，我是应该去拜见的。可毕竟你舅舅是咱们政工组组长啊，还管着劳资科。”

　　“我要登门，让别人知道了，容易惹出嫌疑来。即使咱们清白也就不清白了，反而会落人口实，甚至影响你们的声誉。”

　　“我明白你的好意，可我也得说清楚，我真的志不在此。我呀，就想跟张士慧一起混个实惠就行。而且我和你不一样，孤儿一个，家里没有助力。在职场孤军奋战是走不长远的。”

　　“所以说句实在话，我就不白费那个力气了。更何况，我想办的事儿，有你帮忙就足够了。我也用不着在领导跟前瞎转悠。我认识你就等于认识了领导了，不一样嘛。”

　　不得不说，这番话完全表明了宁卫民毫无野心，真是符合乔万林的心意啊。

　　他其实是有点担心宁卫民也想向上爬的。

　　两个人在一个单位都走同一条路，这就必然会产生矛盾隐患。

　　但现在他发现，彼此不但能聊得来，而且利益完全互补。

　　对宁卫民这样聪明，又拎得清做人的道理，懂得自己几斤几两的人，亲近感当然会油然而生。

　　也就更加心甘情愿的想为其行方便，从别的方面做补偿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十八章 亲近免费阅读。https://xs.23sk.com 