    风家主笑得有些谄媚，“皇上，这人也认识的，不但认识，还有几分交情，只要皇上肯出面，应该是没有问题的。”

    皇上听到这话，愣住了。

    他认识的？

    难不成是五大家族的女子？

    想着，皇上的视线已经扫向了在坐的赵家，殷家，黄家和郑家。

    现在殷家势力一落千丈，配不上风家，基本可以排除，而黄家最宝贝的黄曼晞一向喜欢宫佑熠，从来没有嫁给风家的心思，也可以排除了，至于郑家嘛，倒是有两个女儿还不错，但和风家走得并不近，所以最有可能的是赵家。

    听闻赵家的赵语琴从小仰慕风墨痕，为了和风墨痕在一起，费了不少心思进寂灭宗。

    奈何，这个名额被苏陌凉占去了，怕是怄了好长一段时间。

    不过看赵家主的意思，跟风家示好不成，似乎又有将赵语琴许配给宫佑熠的意思，只是黄家从中作梗，只有被迫放弃。

    接收到皇上的目光，赵家的人都有些明白过来。

    座位上的赵语琴更是兴奋得掩不住嘴边的笑容。

    以前关于风墨痕的婚事儿，风家一直没有表态，似乎一直都处于观望的状态，所以赵语琴表现得再明显，风家主都视而不见，没想到今天终于是注意到她了。

    然而就在赵家期待万分的时候，风家主说出了一个意料之外的名字：“君沫，君大师！”

    听到君沫的名字，全场一片哗然。

    赵家所有人更是脸色大变。

    赵语琴本还笑靥如花的脸蛋，像是被人哐当用石头砸中，瞬间支离破碎。

    君沫！

    风家主竟然将主意打到了君沫身上。

    他们曾经也和君沫有些交情，只是那君沫实在狡猾，得了他们的好处，却连一点回报都没有，他们刚开始还满怀希望，可是到现在已经万念俱灰了。

    那君沫摆明是得了好处，还不想办事的贼人。

    所以，就连他们都掌控不了的狐狸，风家竟然还想娶了人家当媳妇，实在异想天开！

    风家主对君沫的了解，自然不及赵家和殷家那么清楚，那么深刻，之前只是听闻了有这个人，知道她是个顶尖的炼丹师，拥有圣灵兽，论实力，估计就连他引以为傲的女儿风绾璃都自愧不如。

    这样的女子实在少见，风家主猜测此人估计来自幻西大陆，那个大陆的人自是高人一等。

    所以，纵观整个苍元国，最为出色的女子就是君大师了。

    他们风家虽然有不少武将，灵力都很不错，可偏偏就缺少了一个炼丹师，而反观赵家，灵力不如他们风家，却能制衡他们风家，在苍元国屹立不倒，足以见得赵长老这个炼丹师的重要性。

    若是风家能和一个顶尖炼丹师结亲，那他们风家就彻底凌驾五大家族之上了。

    只是，君沫神龙见首不见尾，神秘得紧，想要寻到她，还让她同意这门婚事，估计有些难度。

    不过，她曾经既然能为皇帝治病，那说明是不排斥皇室的，也和皇上有几分交情，若是皇上肯出面，事情就容易多了。

    风家主以为皇上知道此人的下落，可不料想，就连皇上都有些犯难。

    皇上摆摆手，无力的叹了口气：“风爱卿，有所不知，这君大师行踪神秘，就连朕都不知道她身在何处，要如何帮啊？”

    皇上之前也有拉拢君大师，让她嫁进皇室的心思，只是他清楚君大师我行我素，不受束缚，不受控制的高傲性子，这样的人嫁进皇室，估计所有人都要像祖宗一样供奉着，反而碍手碍脚，不便于自己行事。

    因为他深知，请神容易送神难，他虽然很渴望君大师的实力，但也清楚那样的强者是不容易被掌控的，所以还不如娶一个能掌控，忠心耿耿的女子。

    只是风家主心眼大了，自己的儿子和女儿这么优秀，自然就有些看不起其他人了。

    “皇上，老臣不急，只要皇上肯帮忙，老臣叩谢皇恩。”说着，风家主竟是走出了座位，冲着皇上深深鞠了一躬，那真诚执着的态度让众人一阵唏嘘。

    风绾璃听到自家父亲如此推崇君沫，心里有些发酸，忍不住拆台：“父亲，我听闻那君沫长得十分丑陋，根本配不上大哥，何必执着撮合这段姻缘。”

    风绾璃这几天多少也听说了君沫的事儿，虽然她是丹王炼丹师，可实力也不过在将灵师的等级，再加上众人都说她长相普通，身形瘦小，实在是上不了台面，要知道她大哥可是天之骄子，不但拥有绝美的容颜，还是一名实力不俗的玄灵师。

    许是护短的心里，又因为居功自傲的缘故，她觉得君沫连自己都比不上，就更配不上她心目中最优秀的大哥了。

    皇上看到这里，微微敛眉，现在风家势力扩大，隐隐有威胁他的意思在里面，心里瞬间涌上些怒意，只是面上却还要装作为难的样子：“风爱卿，这婚事太突然，若是唐突了君大师，惹她不高兴——怕是——”

    “哈哈，放心，只要皇上能帮忙寻到君大师，微臣自有办法让她答应，也知道微臣的儿子风墨痕，如今已经是名中级玄灵师了！”风家主语气十分的自信，说到风墨痕的时候语气也有些自傲。

    众人听到这里，吓得倒抽一口冷气。

    前不久才听闻风墨痕是初级玄灵师，没想到这么快又是晋了一级，若是照着这个速度下去，风家那不是就有三个高级玄灵师坐镇了吗！

    这实力实在是太可怕了！

    皇上闻言，也被震得白了面色，一时半会说不起话。

    其实，皇上并不想撮合这门婚事儿，风家现在已经功高盖主，要是再让风墨痕和君沫结亲，后果难以想象——

    然而，就在皇上绞尽脑汁，想着如何应对之时，外面忽然传来太监慌里慌张的通报。

    “皇上，皇上，大事儿不好了，有个女子不顾阻拦，一路闯进来，朝着华阳宫这边杀过来了！”这个节骨眼，太监连礼数都忘记了，只知道扯着嗓子嚎起来，尖锐撕裂般的声音瞬间回荡在整个大殿之上，吓得在座宾客目瞪口呆。