    听到这句话李建成只觉得自己两眼摸黑脑淤血都要犯了！

    “怎么会剩下这么点！都知大会千金楼汇聚四面八方宾客，不敢说有一万人，往少了说五千人总该有吧！现在千金楼加起来剩下的人数不超过十个人！那三千多人的你给我吃了！”

    韦挺有些委屈的犟嘴道：“殿下，帐不能这样算啊，千金楼内来得宾客确实不少，但召唤鬼蜮需要生灵献祭吧，这就去了一千人，随后召唤魔婴又用去一千多人，期间还被彼岸花截胡了不少，最终成型的鬼头飞廉也就一千五百出头……又被那个可恶骷髅吞噬了一些！“

    李建成身体晃了几下，伸手辅助韦挺肩膀，有些吃惊的反问道：“就刚才说话那会儿功夫，就死了三百多？彼岸花的傀儡骷髅是收割机吗？你当是割麦子呢，怎么会这么快，你是不是有事儿瞒着我！”

    韦挺拼命摇头。

    “殿下，您可不能冤枉我！鬼头飞廉这事儿上我没有半点弄虚作假！刚才您也看到了，召回鬼头飞廉的这点功夫，还被那个骷髅追着砍杀了上百多鬼头飞廉呢……”

    韦挺说话间，声音越来越小，言外之意再明显不过。

    李建成听后身体不自然的为之一僵。

    “这么说，刚才咱们说话的时候，彼岸花的傀儡骷髅还杀少了，我还要多谢他手下留情！！？”

    韦挺默默底下头不敢言语。

    李建成见状，再次愤怒道：“魂淡啊！你特么看到鬼头飞廉减少怎么不早点把鬼头飞廉召唤回来！”

    韦挺将头埋的更深，他知道李建一直憋了一肚子邪火，这会儿借题发挥大发领导脾气，这时候不管你说什么都是错的，只有等李建成将心中的邪火发泄出来，才算真正雨过天晴。

    李建成劈头盖脸一通训斥之后，突然话锋一转说道：“行了，重新组织下鬼头飞廉，直接冲击二楼那个神秘房间，注意避开彼岸花，不要再让那个骷髅收割鬼头飞廉！”

    韦挺连忙点头，心中常舒一口气，这番雷霆风暴总算过去了，接下来只要将李世民顺利诛杀，便万事大吉！

    但不知为何韦挺心中总有种心惊肉跳的感觉，连带着他操纵起鬼头飞廉来都有些力不从心！

    花开两朵各表一枝。

    回过头再看言峥一行人。

    此刻除了躺在地上的刘三尸体之外，只剩下言峥与彼岸花两个人立在走廊中央，言峥神情呆滞的望着彼岸花。

    收回傀儡骷髅之后，彼岸花的脸上露出一个邪魅的笑容，连两道纤细的眉毛也泛起狡黠的温柔涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，躲在乌云之后，若隐若现让人觉得高深莫测。

    白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，薄薄的嘴唇轻轻咬住，妩媚的冲言峥抛了一个电眼。

    言峥瞬间打了一个寒颤，说话都变得不利索。

    “你~你~你~”

    阿离抬起袖口遮住半面，轻笑道：“哎哟~太子殿下您这是怎么了，连我都不认识了啊，我是阿离呀！”

    谈吐间没有半分之前的尊敬之意，反而充满了浓浓的肆虐。

    言峥的警觉性立刻提到百分之一百二十分，眯起双眼上下狐疑的打量对面的阿离，风髻露鬓，情丝如瀑布般垂于身后，皮肤细润如温玉半含柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，额旁两缕青丝无风自摆轻轻拂面平添几分诱人风情！

    一双眼眸慧黠地转动，比起刚才的阿离来，多了几分灵动在其中，刚才的阿离刚像是从画中走出来的仙女，虽然美丽却显得有些呆板，而此刻的阿离就好像画中的仙女活了一般！

    仔仔细细看了一遍，眼前的阿离是阿离不假，可言峥总觉得言峥的阿离又不是之前的阿离！

    瞳孔不断的收缩，随后猛然放大，言峥失声道：“你是彼岸花！你什么时候恢复的记忆！”

    阿离的嘴角微微向上勾起，仿佛是一放白玉钩，勾住了言峥的心，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，从骨子里散发着妖媚，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    与萱倪成熟的妩媚不同，此时阿离身上的媚意更具有侵略性，更具有诱惑力，就像是一只狐狸精在勾人魂儿！

    言峥微微失神，紧接着摇摇头，驱散自己脑海中那些璇旎，用无比肯定的语气再次开口询问道：“阿离~啊不，彼岸花，你是什么时候觉醒记忆的？是在刚才吗？”

    对面的阿离长长的伸了一个懒腰，张开红润的双唇打了一个哈欠，有些无聊的说道：“真没意思，不同风情的男人，难道我不美吗？”

    听到这个似曾相识的玩味口吻，言峥立刻警惕的向后退了两步，对面阿离笑吟吟的说道：“咯咯~小弟弟许久不见，你还是一如既往地冷静啊，真是个冷酷的男人呢，人家不远万里前来帮你，你却这样对人家，奴真伤心呢~”

    阿离做泫然欲泣状，梨花带雨惹人怜。

    若换做其他男人心早就软了，说不定会上前好生安慰一番，但言峥看到这幅让人心碎的场景，额头上多了几条黑线，阴沉着脸，并没有半点怜香惜玉的意思，僵持了三秒，言峥板着的五官突然挤在一起。

    “我说姐姐，您就别玩了好吗！这都什么时候啦，您还有心思调笑我，既然您已经恢复记忆，想必刚才发生的一切您都印象吧！此地绝非久留之地，那些鬼头飞廉碍于您骷髅淫威暂且退去，等对方找到克制骷髅之法，说不定便会卷土重来，咱先出去再说成吗！？”

    言峥哀求道。

    阿离的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，阴沉着说道：“趁我失忆百般算计，才让他们侥幸得手封印了我的将军，现在我已恢复记忆，你觉得他们还有机会克制将军吗？”

