    ()    （今天没多时间更新了.或许就一章.）

    “应该就是在这一带。”

    孙悟天瞬间移动来到某个星球上.然后眼睛看着周围陌生的坏境.心中喃喃道。

    “气隐约能够捕捉到一点.”

    孙悟天开始感受着这颗星球上的气.忽然感知到了什么.然后一喜.随后立马身影“咻”的一声消失在原地.

    ————————

    “还不打算放弃吗？”

    贝特卡斯看着面前一副气喘吁吁的巨蛇.一脸玩味的说道.

    “咝咝！！”

    巨蛇伸出嘴里那庞大的舌头.喘了几口气.一脸不信邪的看着贝特卡斯.随后立马又朝着贝特卡斯张开大嘴咬去.贝特卡斯看着前方深邃的大嘴.微微一笑.立马身形悄然消失在原地.

    又让巨蛇咬了个空.但是巨蛇那庞大的大嘴却咬在了一个高大的山峰上.硬生生的将山峰咬成了两半.

    “牙齿倒是锋利.就是不知道你那一嘴的口水是不是带有什么奇怪特效。”

    贝特卡斯忽然瞥了一眼身后突然冒出的某个气.又再度看了看前方的巨蛇说道.

    而就在他说完的瞬间.孙悟天的身影却一下子出现在他的背后.

    “孙悟天.你有什么事吗？”

    贝特卡斯头也不回.淡淡的说道.语气中丝毫没有任何惊讶.仿佛孙悟天来找他.也只是一件很平常的事情。

    “老爸生病了！”

    而孙悟天却是只说了五个字.但却让贝特卡斯那面无表情的神情瞬间变化了一下.

    “病毒xìng心脏病？”

    贝特卡斯沉思了一会.毫不思索的询问道.他知道原著里未来世界的孙悟空的确有得过这样一种很棘手的病.最后甚至因这个病死过一次.而原著里这个时代的孙悟空.要不是有未来的特南克斯所带来的特效药.也会死.

    如今剧情已被改变.特南克斯没有出现.反倒是孙悟天出现了.而且看孙悟天的意思.仿佛救孙悟空的关键在他身上一样.这让贝特卡斯十分的不解.因为他自认为自己杀人放火绝对是一流的.救人之类绝对是属于末流.

    “在未来世界里.布玛阿姨和老妈都说过.当年就是贝特卡斯叔叔你救了老爸.而我在未来并没有打探您当时是怎么拯救老爸的.而且龙珠也不能复活病死的人.所以这....”

    孙悟天神情带着不甘.双拳紧握的发出“咯咯”的声响.他没想到自己一直以来所忘记的这件事情.就是孙悟空发病被如何治疗的过程了.只知道是贝特卡斯所救.但是却不知道如何救.否则他早就行动起来了。但是话语还没有说完.就被贝特卡斯打断了。

    “所以你就来找我？虽然不想打击你.但是我自己也没有什么方法可以救孙悟空.”

    贝特卡斯毫不犹豫的打断说道.随后又看了看前方似乎有点安分盯着他和孙悟天的巨蛇.嘴角露出一丝笑意。

    “但是！未来的你就办到了！这个时代的你不可能办不到！”

    孙悟天闻言有点激动的大声道.因为他的确心理很不平静.要他坐视看着孙悟空因病而亡.这是对于他的一种打击.毕竟如果历史没有他插进来.或许孙悟空会因为贝特卡斯的某种方法得救.但是因为他插足进来.或许也会导致孙悟空无法得救。

    “此一时彼一时！未来的我做得到.并不代表现在的我做得到.”

    贝特卡斯略微沉思了一会.细细思考了自己拥有的方式.发现除了体内那股奇怪的气以外.貌似还真没有其他手段。但是他相信这股气目前还没有受他cāo控.所以这个气能够拯救孙悟空的可能xìng可以排除了.这样的话.他就根本没有任何手段去拯救孙悟空。

    “该死！早知道回到过去之前就应该注意这一点才对！”

    孙悟天充满愤恨神情的怒道.他好不容易回到了过去.但是没想到迎接的却是这样的局面。

    “这么激动一点也不像孙悟空的后人.你稍微冷静一下.现在或许没有方法.但是不代表之后想不到.”

    贝特卡斯微微思考着病毒xìng心脏病的解决方法.随后开口对着孙悟天说道.

    “这倒也是！看来我的确太激动了。”

    孙悟天一脸懊恼的拍了拍大脑.随后尽量平息了一下自己的内心.随后深呼吸了一口气说道。

    “孙悟空大概还能够支撑几天？”

    贝特卡斯忽然开口对着孙悟天问道.

    “如果按照我的估计.大概.最多只能撑到三天.最少也就是两天。”

    孙悟天神情凝重的说道.因为这一件事情.时不待人.不赶快解决.肯定会很麻烦.

    “两至三天吗？或许足够了.”

    贝特卡斯闻言.不知道想到了什么.脸sè淡然的说道。语气中充满了一种自信的感觉。

    “您想到办法了吗？！”

    孙悟天闻言顿时一喜.立马开口道.神情一脸的期待。

    “有一个很愚蠢又很实用的办法。”

    贝特卡斯看了看孙悟天那充满希望的眼神.淡淡的说道。

    “什么办法？！”

    孙悟天迫不及待得问道.他没想到贝特卡斯竟然真的有办法.

    “在他病死之前.我会杀了他！然后再用龙珠复活就行了.他现在可不能死掉！”

    忽然.一股冰冷杀意弥漫开来.孙悟天顿时一个抖擞惊醒过来.看着脸面充满认真.眼神闪过犀利光芒的贝特卡斯心中暗暗心惊.感叹这位叔叔还真是不择手段..

    虽然孙悟天并不太赞成这样的方式.但是他却不得不承认.这的确是最有效最实用的方法了。

    “只不过.真是奇怪.孙悟空的病毒xìng心脏病应该是在人造人出现不久才开始发作.怎么那么早就开始了？看来历史的车轮已经被改变了太多”

    贝特卡斯忽然开始心中想着另一件事了.他感觉这还真是变化多端.虽然还在原著剧情的路上走着.但是仿佛这条路上充满了更多危险.或许在未来.面临人造人17.18号.沙鲁亦或者魔人布欧等等BOSS.会比原著更加有困难度.

    因为谁也不知道.会出现什么变端.