    “贼首已死！尔等还不投降！”

    林冲一声大吼，简直是天雷滚滚，犹如神音。

    这群山贼早已战意全无，眼下头领被阵斩！

    脑袋都飞出去丈远，场面一时大乱。

    这群山贼一个个将手中兵器丢掉，不要命般地逃跑。

    远处西门庆，一脸崩溃，原本是必胜之局，怎么转念之间，三狼就被杀了？！

    如果不是亲眼见到，他是绝对不敢相信的。

    三狼的本事，他领教过，那是一个猛将，官府中人，数次围剿，他都是杀进杀出的狠人！

    可是这样的狠人，居然在姓梁的面前，连十个回合都没支撑住，当场被斩杀！

    “这个畜生！怎么这么厉害！好一个杀才！”

    西门庆眼瞅着周围一片溃败之相，他哪里还有战意，纵然心中有万分不甘，却是生出念头：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    嘴上这么说，可是西门庆心中那叫一个憋屈。

    人没杀，美人也没有得到！

    此番撤走，只怕后面后患无穷。

    可是，不走又不行，到这个地步，西门庆也是进退两难。

    他从来不是犹豫之辈，终于还是咬着牙，转身便跑。

    哪知道，他刚跑出去没多远，只听到山谷两边，传来一阵惨叫声。

    西门庆大吃一惊，猛地抬头，却是两侧的弓箭手，此番一个个发出惨叫，不少人直接从山坡上滚下。

    “那是.....浑蛋！武松！”西门庆目眦欲裂，他一下子汗毛都竖起来，“糟糕！他怎么来了？难道我的行踪暴露了？谁.....是谁出卖我！”

    那山头两侧，这时候却是聚拢衙门的武人，却是将那些埋伏的弓箭手诛杀。

    领头的不是旁人，正是明明应该归去的武松。

    此刻他高喊，道：“官府办案，放下武器，否则杀无赦！”

    这衙门来了上百人，一个个刀剑齐全，场面登时一肃。

    站在半山坡上的武松，令这一群压抑，正好将西门庆的后路，给拦的死死！

    西门庆脸上的肌肉，一阵狂抽，却是没想到会是这样！

    他忽而大吼道：“谁！到底是谁，出卖我！”

    西门庆可不是傻子，这帮人的反应，包括官府的来也来得这么巧合，分明便是早有准备。

    那姓梁的分明是故意为之！

    武松那个家伙，脸上那得意的神色，好似在嘲讽，又像是轻蔑。

    前几日，他们在客栈对峙，当初自个口出狂言，今日却是阴沟翻船，算是中了别人的毒计！

    这一刻，他想要愤怒的大吼！

    原本混乱的场面，场面一下子的掌控，三狼被杀，余下贼寇纷纷下跪投降，只有少部分的还在逃窜。

    西门庆定在原地，平素的潇洒彻底不见。

    远处林冲犹如杀神，一步步靠近，一身玄色战甲，上面还沾染着鲜血。

    鲜血顺着铠甲，滴滴答答地往下流。

    西门庆呆呆地盯着远处林冲，不知为何，他之前总觉得哪里不对，这一刻，他突然反应过来。

    寻常商家，怎么可能有重甲护身？！

    私藏甲胄，那是大罪，可是眼前这个人，一脸无所谓模样。

    不想还好，西门庆越想越震惊！

    不过，他想歪了，明显想到皇商。

    当林冲一步步靠近西门庆，居高临下俯瞰他的时候。

    即便是嚣张惯的西门大官人，此刻也是肝胆俱丧，一脸恐惧之色。

    “梁公子，你莫要乱来，眼下官府的人都到了，我可没有做杀人的事。”西门庆脑筋转得极快，当场说道。

    远处的孙若仪，则是一脸爱慕之色，显然对林冲的本事，再次生出极大的崇拜与骄傲。

    那小女儿神态，却是落在西门庆眼中。

    这位大官人，差点气得吐血。

    不过，眼下形势比人强，纵然他有千万不满，西门庆也不好再说什么。

    哪知道，那姓梁的忽而一只手搭在西门庆肩膀上，凑到他的耳畔，轻声说道：“西门庆，你想知道谁出卖你吗？”

    这句话，犹如魔音，让原本平静的西门庆，登时变得躁狂。

    “谁！到底是哪个浑蛋！出卖的我！”

    林冲微微一笑，又道：“这个人，便是你的继室夫人吴月娘，当然，还有一个你的忠心仆人戴安。”

    “什么？！”

    这句话，犹如晴天霹雳！

    西门庆脸色瞬间发青，继而变得猪肝色，再然后犹如疯子一样，大吼道：“你骗我！她是我的发妻，她不可能出卖我。”

    林冲嘴角露出淡淡微笑，却是一字一句地道：“你家夫人让戴安给我传递的消息！让我小心你的埋伏。我骗你，又有什么好处呢？否则，武都头他们怎么会来得这么巧？”

    这一刻，西门庆是真的相信了。

    “为什么？她干嘛要这么做？我想不通！”西门庆濒临崩溃，眼睛充血，好似遭受当头一棒。

    最信任的女人，最在乎的妻子，现在居然出卖了她！

    他的后院，居然失火了。

    “西门庆，还记得那夜大雪，你的爱妻被你打了一耳光，然后跑出院子，一夜未归。你知道她去哪里了吗？”

    西门庆傻了，他慢慢的抬起头，以他的聪慧，不需要林冲说出来，他这个沾花惹草之辈，瞬间明白。

    他脖子好似僵硬，慢慢扭动中，发出咔咔的声响，那种巨大的震惊与绝望，夹杂着愤怒的情绪，让这个潇洒而俊秀的西门大官人，面容变得扭曲而恐怖。

    “是你！居然是你！你....你到底做了什么！”西门庆一把抓住林冲，大声嘶吼着。

    林冲洒然一笑，道：“跟你以前做过的那样啊！不过，我跟你不一样，我对你的妻子很上心，汝死之后，无须忧虑，你的妻子我来养，你的家业我来继承，你那听话的奴才，便是我的好狗！”

    “你......你......为何如此狠毒，如此好色！”西门庆眼前一阵眩晕，只感觉呼吸都要凝滞，好似要断气一样！

    “过奖过奖，我不过是以彼之道，还施彼身。你那妻子乃是尤物，陪我安睡一夜，颇为主动，你居然放着美人不顾，真是可怜你。”林冲笑眯眯说道。

    “贱人！那个人贱人！啊！！！！吴月娘！你这个贱人！我要杀了你！”

    西门庆彻底崩溃，仰天大吼一声，却是怒急攻心，一口心血狂喷！

    ........

