 周雨纷喘了好几口气，看着一旁的索凤，微微一惊。

要知道，索凤虽然已经吃下了解药，但那解药也又不是什么仙药，总不可能让她脸上的伤口一下子恢复如初的。

眼下，她脸上的那些伤口已经没有再继续扩张了，也开始迅速结痂了，脓液也被逼出了大半，但，那大量的痂壳、还未完全结痂的部分伤口以及一些还在流出的脓液，让她的整张脸依旧呈现出令人恶心、十分可怕的面貌。

周雨纷看着这样的女儿，都不由倒吸了一口凉气，连忙来到女儿身边，道：“凤儿你这是……唉，你怎么就把毒给下到自己身上去了？

傻不傻呀？”

索凤听到这话，也是一阵哑然，支支吾吾了好一会儿，才道：“我……我也不知道是怎么回事。

反正已经是这样了。

不过……我已经吃下了解药，没……没什么事了。

倒是母亲……对不起，我害您一起被关到这里来了……”周雨纷本来也是有些气的——自己给这丫头一副毒药让她去毒死索菲，结果这丫头下到自己身上不说，还被抓出来了。

这谁能不气啊？

不过，看着索凤此刻这惨不忍睹的样子，周雨纷僵了一会儿，也不忍心再怪她了，叹了口气，道：“罢了，反正我在自省阁里，也同样是被关着。

在哪关不是关呢？

这里虽然没有自省阁过得舒坦，但也没多大的差别了。

你就别想这么多了。”

索凤听到这话，见母亲都不和自己计较，心中顿时一暖，靠在母亲怀里，道：“娘……”周雨纷抱着女儿，也是一阵无奈慨叹，索性不说话了。

就在这样的沉默中，过了好一会儿。

良久。

索凤忽然开口了，道：“母亲，我……我想问您一件事。”

“说吧，”周雨纷叹息道，“现在在这囚室里，我们有的是时间，想问什么都可以问。”

“呃……母亲，我……我是不是做错了？”

索凤缓缓说道。

“做……做错了？

你是指什么？”

周雨纷问道。

“我是不是……不该对索菲那么恶毒？”

索凤犹豫着，一个字一个字地缓缓说道，“她好像……是真得把我当亲姐姐对待了，而我……却一直在害她。

这样……是不是不对啊？”

很显然，索凤此刻已经真正地动摇了，甚至开始悔过了。

倘若这个时候周雨纷能点点头，做做正确的引导，索凤多半是能重新走上正确的道路的。

然而……周雨纷一听到索凤这话，立马就不乐意了。

她立马联想到的，不是别的，正是当年自己和苏子芳之间的仇怨。

她的心中，顿时怒火熊熊，开口道：“你这傻孩子，在说什么呢？

你可能做错了所有事，但这件事，你绝对没错！你也不想想，是谁夺走咱们的一切的？

是谁夺走了你父王的宠爱，让你这十几年来都备受煎熬的？

是谁夺走了天下人的倾慕，让你这个二公主变得好像籍籍无名的？

是谁，将你看中的所有男子都迷得神魂颠倒，让你直到现在都觅不到如意郎君的？

你仔细想想，这一切，都是谁干的！”

索凤听到这一番话，愣住了，愣了好几秒，才道：“是……是索菲。”

“对啊！就是她啊！就是她这个小贱人啊！她笑眯眯地夺走了你的一切，最后再笑眯眯地来告诉你她把你当姐姐，这你居然还相信吗？

你不应该狠狠地扇她一巴掌吗？”

周雨纷气愤地说道，“她和当年的苏子芳简直一模一样，表面上看着纯洁善良，实际上心里不知道脏到哪里去了。

你可不要着了她的道啊，不然怎么死的都不知道！”

索凤听完这话，沉默了好一会儿。

在母亲激烈的情绪带动下，她的情绪也渐渐地被代入了进去。

对哦。

是她抢走了我的一切！是她让我失去了所有！是她夺走了父王和天下人的疼爱，让我变得无足轻重！都是她！理智渐渐地消逝，妒恨又重新占回了上风。

索凤深呼吸了几口气，眼中又重新闪起了坚定而阴冷的光芒，“没错！母亲说得对！都是她，都是她这个贱人害的！我……我差点鬼迷心窍，真信了她的鬼话，还好母亲及时把我劝了回来。

我……我是绝对不会放下这段仇恨的。

只要我还活着，只要我有一天还能出去，我就一定要弄死她！”

……明珠殿里。

小公主刚刚和杨天一起回到殿内，坐下喝茶，忽然感觉脊背一凉，不由地打了个哆嗦，手里的茶杯都差点脱手。

还好茶杯里的茶已经喝掉了，所以没有茶水洒出来。

“怎么了？

冷么？”

杨天看着小公主，问道。

小公主愣了一下，摇了摇头，道：“没有啊，没感觉到冷啊。

只是……刚刚突然背上一凉，怪怪的……”杨天笑了笑，道：“可能就是一阵凉风吹过来了吧。

来，到我怀里来？”

说着，他就对着小公主张开了怀抱。

小公主小脸微红，嘟了嘟小嘴，道：“不要……不给抱。

要好好惩罚一下你这个大色狼。”

“嗯？

大色狼？

我什么时候又成大色狼了？”

杨天苦笑了一下，道。

小公主撅着粉嫩的小嘴，道：“哼，我刚刚就突然想起来了，之前我们去拦截小丽的时候，你……”“我怎么了？”

杨天问道。

“你盯着小丽的胸口看！”

小公主的小脸上满是醋意。

“呃？”

杨天愣了一下，仔细回想了一下，然后用一副夸张搞怪的语气说道，“冤枉啊！我没有啊！我的公主殿下，我怎么会盯着一个侍女的胸口看呢？”

小公主撇了撇小嘴，道：“还想狡辩？

你明明就看了。”

杨天苦笑道：“可我真没有……咱们总得讲讲证据吧？”

“哼，证据还不简单？

你想啊，如果你没看，那你怎么知道小丽把那解药藏在胸口呢？”

小公主振振有词地说道。

杨天听到这话，倒是愣了一下…… 