    “老板你看最新的消息！”

    陶心虽然很不想打断自家老板调戏美男的时间，可是手机上刚才刷爆的消息，还是有必要让自家老板看一下的。

    于是陶心将手机放在了谢清璇的面前，手机上是最新的大字标题上面写着：“苏洛将会成为明日之子的最新导师！”

    而这项消息一出，很多记者蜂拥而至都临时跑去了顾景风的天庆集团，想堵一下苏洛，看看这个消息是真是假。

    明日之子的不管是导师阵容还是要去参加的人员，到目前为止都是没有向外曝光的！

    这个节目有几个大公司联合制作，一向关注度很高，所以外界一直将注意力放在这个节目之上，但是这个节目的保密程度也一向非常的高。

    媒体记者一直没有抓到任何风吹草动，没想到今天苏洛竟然主动曝光，他拍了一张照，微博上面写道：“明日之子们，加油。”

    这可以说要比官方宣传都早，引爆了所有媒体的关注。

    “怎么办！老板刚才我问了一下，大厅里好多媒体媒体都已经离开了，现在我们这边媒体已经只剩一半了，这苏洛是故意的吧，知道我们今天要召开记者会非要在今天报这个消息，搞得现在记者都跑去天庆集团堵苏洛去了，”

    谢清璇的手在桌子上一下一下敲的，对比陶心的紧张，谢清璇倒是显得十分的淡定。

    谢清璇看了一眼旁边的宋允临。

    宋允临倒是好像没有听见自己和桃心对话的一般，他已经站在镜子前整理被自己拉乱的衣服，好像刚才自己对他的调戏完全没有起到任何作用，

    谢清璇看着宋允临的侧脸，放着这么大的一个美男子不用这原主竟然独独爱上了苏洛，苏洛还真是主角光环呀。

    “走吧，时间快到了，”谢清璇站了起来，谢清璇伸出手想要去往宋允临的胳膊，

    可是宋允临很快速的让开了，他打量了一下谢清璇：“谢老板这是要做什么？”

    谢清璇笑了：“阿允，我都说了，我是需要用你来打击苏洛的，做一个工具人不要总是问主人要做什么，只要配合就好了。”

    宋允临看着谢清璇，今天的谢清璇和宋允临穿的格外的相配。

    谢清璇穿的一身白色的连体西装，让本来就消瘦的少女显得更加挺拔。

    不像以往的毁了容之后的谢清璇，因为自卑常常会披着头发，遮住那毁了半张的脸，

    而今天的谢清璇竟然扎了一个高马尾黑色的头发，加上高高的马尾，显得少女人干净而利落。

    即使脸上有一半被毁容的痕迹，可是她眼中的光却丝毫没有被掩盖，有一瞬间会让你有一种错觉，你所看到的她并不是真实的她。

    正如陶心所说的，发布会上只剩了一半的记者，而这一半的记者所关心的还只是谢清璇和苏洛的绯闻，

    只见谢清璇却挽着宋允临出来了，一副郎才女貌，天作之合的模样，让记者都有一瞬间的诧异。

    记者们纷纷交头接耳！

    “这是谁呀？好像从来没见过！”

    “就是啊，今天不是说谢老板要来说明和苏洛之间的绯闻吗？不然呀，我早就去那边了，”

    “哎呀！我那边的记者人那么多，我们能碰见什么样，倒是这边这谢老板之前和苏络关系那么亲密，你要说他和苏洛之间没有关系，打死我我都不信的，”

    “就是！而且苏洛为什么莫名其妙的要换公司，这繁星之前给他的待遇，可是好的不能再好了，如果不是潜规则，苏洛实在受不了了，怎么可能换公司，”

    “就是！就是！我们今天倒要看看这谢清璇谢老板要怎么说，”

    “你倒是不知道这繁星的股价呀，已经跌到谷底了，就看这谢老板怎么力挽狂澜了，”

    “唉唉唉唉，你看！那个男生是谁呀？”

    “对呀，长得好好看呀，你不要爬墙好不好？你不是苏洛的粉丝吗？”

    “我这是作为一个专业的记者角度去看待一个新人，真的好帅呀。而且有种奶奶的感觉，而且他怎么有点眼熟？”

    “你觉不觉得苏洛的美的确很妖娆，但是这个男生总感觉让我想要保护他。他和谢老板是什么关系啊？”

    在记者此起彼伏的猜测中，谢清璇坐了下来！

    主持人开口：“让各位记者久等了。今天我们将进行繁星娱乐的新闻发布会，现在有请我们繁星娱乐的负责人，谢老板来发言。”

    “各位记者朋友大家好，”谢清璇拿过记者拿过话筒，“很感谢今天还有一部分记者愿意留在我这里。我相信我会给你们最好的消息，要比苏洛那里更有趣。”

    记者们纷纷被谢清璇的话语逗笑了，看来这谢清璇也很清楚，苏洛那边有了大动静，一大部分记者都跑去了苏洛那里，

    只是没想到，之前这谢老板在记者发言会上，总是冷冰冰的记者说什么都会被怼回去，

    而且不想回答的问题都会直接说与这次新闻发布会无关，弄的记者们都不怎么喜欢参加谢氏集团的发布会，今天要不是和苏洛有关，谁愿意来这里啊！

    每次都套不到什么有用的信息，而且之前谢老板只要一说什么对苏洛不利的言行，立刻就站出来把记者怼回去了，基本也挖不到什么爆料，

    今天这是怎么了？

    竟然对记者们笑脸相迎，而且这谢老板之前因为出了意外脸部被毁容，只要记者会拍她都被强行拉走。

    今天倒是大气的很，记者冲着谢老板拍，她反而笑得坦然自如弄的，记者都有点不好意思了，不知道该拍还是不该拍！

    没想到谢清璇却点头示意示意记者们可以继续拍她，这样记者们才肆无忌惮的开始继续拍。

    “今天有两件事要说明，第一件事想必各位都已经知道，最近当红的影帝苏洛和我们繁星娱乐已经解约了，可是我们繁星娱乐之前已经决定要和明日之子合作，这位想必有些记者不是很熟悉，他叫宋允临。

    也是现在短视频网站上非常火的翻唱歌手宋允。他将代替苏洛代表我们“繁星”娱乐参加明日之子！”

    “宋允！”

    有一个记者喊了出来：“我知道他，我是宋允临的粉丝，我竟然都没认出来！”

    “唉，”

    其他的记者纷纷转过来，看着那位记者又看了看宋允临！

    很多记者打开手机，立刻去翻看宋允临的社交账号。

