    “传个话？什么话？”耶律鸿霖微微一愣。

    “耶律堂之大人说：希望殿下好自为之。”那太监道。

    “好自为之？”耶律鸿霖微微咀嚼这四个字，不知道为什么，他的心中有些发慌，连忙问道：“他还说了什么？”

    “没有了，耶律堂之大人说完之后便离开了。”那太监道。

    “离开了？”耶律鸿霖再次愣住，面容满是惊愕，这和他想的情况似乎完全不一样啊：“他真的走了？”

    “是的，殿下。”

    耶律鸿霖连忙站起来，下意识的朝着外面小跑，不过，跑了几步，他便停了下来，然后，回到之前的位置上，重新坐下，脸上满是思索的表情。

    耶律堂之这是什么意思？

    这是对方第一次登门拜访，居然只留下了四个字，他是想要表达什么？

    而且，耶律堂之在说完之后，居然就这么走了，是生自己气，没有去迎接他，还是说，他来这里，就只是为了说那四个字。

    “好自为之，好自为之......”耶律鸿霖的嘴里不断重复这四个字，“难道，他猜到了什么？”

    耶律鸿霖自认为杀死耶律鸿飞这件事做得滴水不漏，现场没有人看到谁动的手，更没有人抓住吴凡，而且，吴凡现在都还在黑水国没有回来，按说，应该是不会有人知道耶律鸿飞的死和自己有关才是。

    但耶律堂之却又留下这四个字就走了，难免不会让耶律鸿霖多想。

    就在耶律鸿霖猜测着，耶律堂之是不是知道了些什么的时候，又有太监前来。

    “太子殿下，陛下让您过去一趟。”

    “父皇要见我？”耶律鸿霖问道。

    因为耶律堂之留下的话，现在陡然听到自己父皇要见自己，耶律鸿霖心中本能的一慌。

    “是的太子殿下，陛下让你立即过去。”那太监道。

    “父皇有没有说是什么事？”耶律鸿霖问道。

    “陛下没说。”那太监道。

    “好，我这就过去。”耶律鸿霖站起来，整理了一下衣服，跟着那太监，朝着外面走去。

    虽然心中有些发慌，但他父皇要见他，耶律鸿霖不敢不去。

    一路忐忑的来到御书房门口，耶律鸿霖平复了一下自己的心情，这才推门进去。

    不知道是不是错觉，耶律鸿霖觉得今日御书房内的光线有些暗淡，暗淡的光线中，透着一股压抑的气氛。

    “父皇。”耶律鸿霖恭敬行礼。

    耶律宗没说话，坐在椅子上，眼神有些空洞，脸上有些哀伤，似乎是在发呆，又好像是在怀念什么。

    耶律鸿霖不敢出声打扰，只得保持着弯腰行礼的姿势，只是，他的心里变得更加忐忑。

    不知过了多久，在耶律鸿霖感觉到腰酸的时候，耶律宗终于开口了

    “鸿飞死了。”

    声音有些哀伤，又有些低沉。

    “啊，怎么会这样？是谁杀了鸿飞？父皇，你一定要给鸿飞报仇！”耶律鸿霖听到耶律宗的话，立即装作是第一次听到这个消息的样子，一脸的惊讶和愤怒。

    耶律宗突然转头看向耶律鸿霖，满目阴沉：“朕有说过，鸿飞是被人杀死的吗？”

    “这......我......”面对耶律宗的质问，耶律鸿霖心中大为慌乱，他本就因为之前耶律堂之的话而心虚，此刻被耶律宗死死的盯着，心中更是慌乱不已。

    “儿臣......儿臣是猜的。”耶律鸿霖磕磕绊绊的说道：“鸿飞的身体一向不错，从小到大都没有生过几次病，儿臣一听父皇说他死了，就想到，他可能是被人谋害的。”

    耶律宗没有说话，目光依旧死死的盯着耶律鸿霖，耶律鸿霖目光有些躲闪，但却也不敢移开。

    良久，耶律宗才移开目光，耶律鸿霖顿感身上的压力骤减。

    “你说的不错，鸿飞的确是被人杀死的。”耶律宗淡淡的说道：“朕已经让人去调查此事了，必定要找出杀害鸿飞的凶手，只要找到凶手，不管是谁，朕都会让他给鸿飞赔命！”

    耶律鸿霖的心猛的一跳，嘴上却是说道：“父皇说的对，不管是谁，都必须给鸿飞报仇，胆敢刺杀我们水月国的皇子，这是对我们整个水月国的挑衅。”

    说到这里，耶律鸿霖顿了顿，继续说道：“父皇，儿臣觉得，会不会是炎风国或者天机国的人搞的鬼？”

    耶律宗的表情微微一滞，目露思索之色道：“有可能。”

    “父皇，儿臣觉得......”

    耶律鸿霖还待再说什么，耶律宗却是直接挥手道：“行了，你下去吧。”

    “父皇......”

    “下去！”

    “是，儿臣告退。”耶律鸿霖身子一顿，连忙告退。

    很快，耶律鸿霖便退出了御书房，整个御书房内，只有耶律宗一个人。

    耶律宗盯着耶律鸿霖离去的方向，目光久久不曾离开，谁也不知道他心中此时在想什么。

    另一边，走出御书房的耶律鸿霖心脏砰砰直跳，额头不知道什么时候已经出现了汗珠。

    “刚刚父皇的眼神......”耶律鸿霖边走边回想刚刚在御书房内的场景：“父皇不会是在怀疑我吧？看他那个表情好像是在怀疑，我想要将他往天机国和炎风国身上引，似乎没有什么用。”

    耶律鸿霖刚刚想要装模作样的分析一番，然后，将杀害耶律鸿飞的凶手往天机国和炎风国身上引，往那两个国家的身上泼脏水，到时候，再有刺客的供词，也就更加能让耶律宗相信了。

    只不过，耶律宗刚刚没有让他将话说完，也不知道是耶律宗已经有了这方面的猜测，还是根本就不相信他的话。

    这样的情形，让耶律鸿霖心中非常的没底。

    “先是耶律堂之，现在又是父皇，怎么他们好像第一个都在怀疑我？”耶律鸿霖心中愤愤不岔。

    虽然耶律鸿飞的确是他让人去杀的，但在没有暴露的情况下，耶律堂之和耶律宗两人先后都找自己，似乎都在怀疑自己，这让耶律鸿霖心中非常的不爽。

    原来，自己在他们心中，就是这番的不值得信任，耶律鸿飞一出事，都来找自己的麻烦。

    这么一想，耶律鸿霖心中对耶律宗和耶律堂之两人，都充满了愤恨，同时，对于自己派吴凡去刺杀耶律鸿飞也没有丝毫的后悔，甚至多少还有些庆幸。

    以耶律宗和耶律堂之两人对耶律鸿飞的信任，以及对自己的怀疑，即便是现在自己还是这水月国的太子，但这太子之位也是做不长久的，他们两人肯定是会扶持耶律鸿飞来顶替自己的。

    “现在，耶律鸿飞死了，我倒要看看你们两人准备怎么办。”耶律鸿霖心中冷笑着想道。

    同时，耶律鸿霖觉得，刺客的事情应该尽快的安排了，否则，这件事再拖下去，还不知道耶律宗和耶律堂之两人会调查出一些什么来。

    只要他这边抓到了凶手，那这个案子也就结了，耶律宗和耶律堂之那边，自然也就不会再继续调查下去。

    因此，回到东临宫之后，耶律鸿霖立即便做了相关安排。

    耶律鸿飞被杀的消息，很快便传遍了不少国家，毕竟，耶律鸿飞不是一般人，而是水月国的皇子，还是深受耶律宗疼爱和信任的皇子，他的死，对于很多人来说，都是大事。

