    第67章 原谅我

    驾驶室内的落红尘双臂颤抖着，要知道机甲受到的伤害是会传递给驾驶者的，而双臂被硬生生撕咬碎，然后又被强行扯断，这股痛苦又有谁能承受的住。

    叫龙愤怒了，松开嘴里的手臂，然后朝着危险流浪者冲撞而来，如果是之前的他或许还需要退避，但进入了超负荷运转的危险流浪者已经可以硬接叫龙的攻击了。

    只见危险流浪者不退反进，朝着叫龙撞了过去，随后在接近叫龙的时候一个急转，直接撞到了叫龙的侧面。

    危险流浪者与叫龙撞击在了一起，发出了肉眼可见的剧烈震动波，周遭的泥土和沙尘当即化作沙尘暴朝着众人肆虐了过去。

    众人一边抵挡着沙尘暴，一边观察着战局，只见两只手臂闪烁着电光的危险流浪者从烟雾中倒飞了出来，狠狠的砸在地面上。

    “还没完呢”落红尘愤怒的操控着危险流浪者又爬了起来，朝着叫龙冲去，但他并没有注意到，落雨的情况并不好。

    她和落红尘不一样，她从未注射过任何的基因药剂或改造，这就导致她不能太长时间驾驶危险流浪者，否则那股强压将会压碎她的身体，但看着落红尘兴奋的面容，落雨还是强忍着继续坚持了下去。

    危险流浪者与三头叫龙不断撞击着，巨大的碰撞声不断响起，因为刚才叫龙是直接咬住了危险流浪者的手臂，导致他们无法像之前一样直接切断手臂的意识连结，所以他们便硬生生扯断了自己的手臂，虽然是意识中的手臂，但这股痛苦也让二人无法在使用手臂。

    “真是一个傻子”不远处的男人摇摇头，但他的嘴角却一直带着笑容。

    “不过我不讨厌就是了”说着男人的脑海中不由得浮现出一个穿行在雷霆中的金色身影，而她的背后有着一对雪白的翅膀。

    随着战斗的逐渐升温，落红尘的情绪也是渐渐开始了失控，简称上头了。

    “来啊”落红尘怒吼一声，危险流浪者胸前的反应堆燃烧的也是更加激烈，甚至隐隐还能看见火星从反应堆中飘出。

    超负荷运转带来的强大力量并不是无偿的，想要接受这股力量的人必须有着强健的身躯，否则在刚一接触这股力量的时候就会被强大的压强压成碎片。

    落雨的面容逐渐变得狰狞，脸上也升起了不正常的红晕，巨大的压强正在她的身上肆虐着，但她还不到放弃的时候。

    因为落红尘是那么的享受这场战斗，虽然不知道到底发生了什么，但既然他如此享受这场战斗，那么自己不会让他失望。

    前进，我的身躯，前进，还不能在这里倒下。

    战场上，危险流浪者在三头叫龙的合攻下逐渐落入了下风，落红尘如同经验老道的斗牛士一般，在叫龙群中穿梭着。

    同时危险流浪者内的意识连接也在迅速的重建中，只要重建成功，那么他的双臂就能重新使用了。

    突然落红尘的心脏处传来一丝疼痛，他也是感觉到了一丝不妙，药效的时间过了。

    随着这一个念头，落红尘的身体突然变得僵硬，先是无数道伤痕开始浮现，他的身体变得千疮百孔，鲜血不断流下，叫龙也是趁势直接撞飞了他，这一次他倒在地上，久久都没有爬起。

    鲜红的血液，染红了他的衣服，不远处的男人面色也是凝重了起来，两手不由得捏在了一起。

    落红尘颤抖的从储物空间里面掏出来那瓶药，紧接着，他毫不犹豫，掀开盖子就往下倒。

    但瓶子中早就没有空空如也了，落红尘之前一次性吃掉了所有。

    “噗”落红尘的嘴中突然喷出一大口鲜血，随后直愣愣的朝着一旁倒去，一旁的落雨也是急忙扶住了落红尘，然后焦急的看着他。

    看着落雨焦急的面容，落红尘强撑着站了起来，然后在落雨惊愕的眼神中，缓缓将嘴贴在了她的嘴上。

    落雨瞬间就化作了蒸汽姬，头顶热气直冲云霄，俏脸立刻变得通红，虽然落红尘之前也亲过她，但都是亲额头，这一次居然亲了她的嘴。

    “啵”

    久久唇分，不知为何，原本正被满满幸福给包裹着的落雨，突然看到了落红尘的眼睛。

    那双眼睛中闪烁着让人看不懂的光芒，但那光芒却让她的心，心如刀绞，她不知道落红尘要干什么，但她知道，如果让他做了，那么自己会后悔一辈子的。

    看着落雨那被自己血液所渲染的异常妖艳的嘴唇，落红尘凑到了她的耳边轻声说道：“我爱着你”

    “真是抱歉啊”

    “迟到了这么久的告白，让你等了这么久”落红尘露出一个勉强的笑容轻声说道。

    “感谢你能一直喜欢这么差劲的我”

    “不，你才不差劲”听到落红尘的话，落雨突然情绪激动的反驳道。

    “你是我的勇者，是独属于我的骑士”

    “我其实都知道的”

    “知道你为了不让身边的人收到伤害，所以一直装作一副冷酷的样子，知道你明明喜欢却还是祝福他们”

    “我其实都知道的”落雨流着泪声嘶力竭的说道。

    落红尘没有说话，只是死死的抱着落雨，落雨也是把头埋在了他的怀里，久久才开口说道。

    “呐，我又没有住进某人的心房呢？”

    “嗯，连鞋都都没脱就擅自住进来了呢”落红尘的头压在落雨的脑袋上，面带笑容的说道。

    “我会一直爱着你，所以原谅我”

    听到这句话的落雨仿佛明白了什么，双手伸出想要抓住落红尘，但却被一股巨力强行推到了一边。

    (本章完)

