    一听到这里，全场寂静了两秒钟。

    然后所有人都爆发出了欢呼声。

    这一刻，他们终于见证了一个奇迹。

    一个把不可能变成可能的奇迹。

    蒙珠喃喃念叨：“这个孙奕，这个孙奕，他竟然真的做到了。这。。。这。。。”

    他已经完全不知道怎么形容了。

    伏兴文道：“翻手为云，覆手为雨，变化乾坤啊。真了不起，真了不起。。。”

    同时心里打定主意，以后有税务问题，一定要问问这个孙奕。

    王老爷喃喃念叨：“一定要快啊，一定，一定要快。。。”

    不知道的，还以为他要跑步呢。

    一旁的冯老爷则道：“这太厉害了吧。也不知道这个孙奕是不是还是单身？”

    一旁的王老爷听到这句话，忽然心里的反应就是：什么？还有这个操作！对啊，还有这个操作！一定要快，要快！

    众人则为这场精彩的官司而喝彩。

    这个官司实在太精彩了。

    从一开始的一边倒形式，到孙奕开始说税帛司计算是不正确的，完成了第一次反转。

    然后税帛司就试图在土地增值税上找回场子，孙奕则直接打脸，继续反转。

    最后税帛司妄图用专业来压制异议，却被孙奕再次狠狠打脸。

    三波三折。

    当真过瘾。

    孙奕终于赢了！

    这场官司太精彩了！

    然而，正在众人激动的时候，一个不和谐的声音响起。

    只听一人高呼：“慢！”

    所有人都被这一声，引起了注意。

    谁在这个时候瞎搅局？

    众人甚至都有些不悦了。

    难道税帛司反悔了不成。

    戴奇邃一脸无辜的表情，就差喊跟他无关了。

    但看清人后，所有人又疑惑了。

    喊这句话的，竟是孙奕。

    大家都慢慢降低声音，都想听清这个孙奕还要说什么。

    他都大获全胜了，难道还不满意？

    果然，就听孙奕道：“启禀郑大人，此判决尚有不妥之处。”

    此言一出，不仅郑元凯一楞，李俊风也是一楞。

    此刻最幸福的就是李俊风了。

    想他一开始打这个官司，就是因为觉得自己委屈，但他也说不出个所以然来。只能坚持打官司。

    现在好了，

    官司赢了，

    自己对了！

    但这个孙奕还想做什么？

    然后就见孙奕道：“根据青松王国的税收支持扶持计划，像李俊风这样的先进士绅，可以在年终之时再来统一核算一年的个人所得税。

    李老爷虽转让股份有盈利，但综合考虑一年的盈亏下来，是否还是盈利，还需要纳税，尚未可知。因此，即日纳税并不合适。

    而是应该等到年终，统一计算，再缴纳税款。”

    众人一听，都是一楞。

    然后很多人才反应过来。

    狠，太狠了。

    这是一分钱都不想交啊！

    什么叫人才，

    这就是人才！

    不仅官司赢了，让你两千两变成了十两，最后还让你十两也不用交。

    这特么的还，是人吗。

    这特么的还是，个人吗！

    李俊风却觉得眼眶都有点湿润了，这个孙奕，当真是守诺之人啊。

    当初孙奕就跟他说过，不仅让他少纳税，更要努力让他不交税。

    当时李俊风以为，不过听听而已。

    可现在显然，孙奕当真了。

    孙奕不仅当真。

    竟真的要努力做到了！

    郑元凯目光犹疑的看向了戴奇邃。

    紧接着，一个，两个，三个，最终，所有人的眼光都看向了戴奇邃。

    很显然，孙奕这个道理能不能站得住脚，还要戴奇邃最终确认。

    戴奇邃则觉得，浑身都有点冷。

    不过还好，习惯也就好了。

    见大家都看向他，他很想说，你们都看我做啥。

    后来才想起孙奕的话。

    看来，这个孙奕，可以啊。

    这是要一撸到底啊。

    撸羊毛是这么撸的吗。

    戴奇邃最终，还是犹如泄气的皮球一般点头道：“孙律所言有理，税法确实有此规定。”

    事实证明，退步是有惯性的，往往退了一步，那就可能是要退到底的。

    现在，戴奇邃只想赶紧结束官司。

    退就退吧。

    早点走吧。

    早退早走。

    随着戴奇邃话音落下。

    全场再次爆发出高潮般的掌声。

    掌声一波又是一波，经久不息。

    无数人不顾自己拍红的手，也要一个劲的鼓掌。

    精彩！

    太精彩了！

    能看到这样一个庭审，太值得了！

    谁能想到，闹了一个月的德林府李家税银案竟然是这个结局。

    从一开始的两千，到了后来的一千，再到了后来的三十两，而后到了十两。

    现在，竟连最后的十两，也不用交了。

    这，是怎么做到的。

    孙奕，一战封神！

    所有人的目光都投向孙奕，就连满玉成也是拍手叫好。

    这个孙奕，太棒了。

    见双方都没有意见了，郑元凯按照孙奕说的修改了判决意见。

    让一旁的书办做好裁判文书。

    孙奕则直直的看着旁边的书办，整理好判决书。

    直到推官的大印盖了上去，孙奕这才放下心来。

    看戴奇邃的表情，估计他不会上诉了。

    终于，这个官司彻底赢了。

    李俊风接过书办递过来的判决书。

    紧接着就向孙奕抱拳感谢。

    人群再次发出响亮的欢呼声。

    郑元凯也是感叹，虽然税帛司输了，但眼前这一幕，却也算加强了税帛司的权威了。

    今日的官司传出去，大家不会集中在税帛司算错税，而是会集中说孙奕的税务筹划更胜一筹。

    这样，这个事情的影响也会降低到最小。

    孙奕见李俊风收起了裁判文书。

    当下从怀里取出了一个文书，那是明理堂的案件反馈书。

    律者堂的案件结案，一般都是以客户签字的反馈书作为证据的。

    孙奕只要等李俊风签好字，然后把这个文书交给档案堂，就算是完成了案件委托。

    李俊风写明了孙奕胜诉，这才把反馈书交给孙奕。

    孙奕如获至宝般收好文书。

    这是他赢了官司的证明凭证，只要今后几个官司都赢了，那自己就稳了。

    李俊风也是心情激动，心里打定主意，一定要交好这个孙奕。

    哎，可惜自己家的李彬炳现在不在家，不然，让他们两个律者多亲近亲近，未尝不是一件好事。

    李俊风心里打定主意。

    回家就给彬炳传信，让他交好孙奕。

