    六阶生物虽然强大，但限制同样存在，光是一个骨龙，便几乎占据了罗德精神属性总额的大半。

    幽冥能量所给予鬼龙的，是对于所有低阶生物碾压般的统治力，在这种情况之下，低阶法术甚至无法对鬼龙造成多少伤害。

    在先前的战斗过程当中，罗德发现，宫廷法师所施展的法术，大多是一些低阶魔法的组合，除了少数有着特殊作用的高阶魔法外，宫廷法师并没有直接施展过四阶以上的攻击法术。

    罗德知道，这也是法师的一种选择。阶位提升后，对于法师而言，法术的选择同样多了起来，是使用消耗法力值更多，但伤害加成更高的高阶法术，还是多次施展几乎没有什么消耗的低阶法术，这都看法师的个人喜好。

    通过战斗中的观察，罗德判断出，宫廷法师显然属于后者。

    在一系列的法术加成之下，低阶法术的消耗会变得极低，法师也能够多次施展，并且极为灵活。

    如果是面对一般的对手，这种战斗方式并不会存在没有什么问题，但此时，宫廷法师想要攻击到眼前的罗德，必须要处理一旁的鬼龙。

    在鬼龙身上幽冥能量的影响下，任何低阶法术都无法对其造成伤害，这也就使得宫廷法师的心中，第一次出现了因为无法战胜敌人，而产生的挫败感。

    此时，仿佛是想到了什么，宫廷法师叹了一口气。

    宫廷法师知道，罗德所展现出的实力，已经出乎了自己预估的范围，在这种状况之下，想要单凭自己的力量对付罗德，显然无比困难。

    事到如今，宫廷法师也只有先行放弃眼前的敌人，将罗德与鬼龙的存在告知埃里的高层，之后再进行商议。按照埃里高层的速度，以及目前精灵王庭内部派系之间的斗争程度，或许等到罗德回到迪雅，也不会有什么结果。

    因此，宫廷法师心中明白，或许自己已经无法击杀眼前的罗德，按照罗德的成长速度来看，一旦罗德成长起来，等待周围地区的便只有一阵腥风血雨。

    虽说心有不甘，但宫廷法师依然能够看清目前场上的局势，知道自己只能放弃击杀罗德的想法，但对于自身的安危，宫廷法师并没有太过在意。在他看来，有着时空之门的存在，罗德显然无法将自己留下。

    在发现不敌后，宫廷法师并没有立即使用时空之门撤离，而是就这么罗德。在宫廷法师的视线当中，罗德同样望着自己的方向。

    但宫廷法师所不知道的是，罗德所想的，只有如何将其留下。

    罗德明白，在目前的情况之下，能否将宫廷法师留下，便要看自己身旁鬼龙的发挥了。

    对视了一会之后，宫廷法师终于做出了决定，将罗德的样子完全记在了心中，此时，宫廷法师并没有向着罗德多说什么，而是立即施展法术，准备在自己的身旁开启一道时空之门。

    幽绿色的时空之门就这么随着宫廷法师的动作出现，只需要进入其中，宫廷法师便能够返回埃里的精灵主城。

    就在宫廷法师刚刚有所行动的这一瞬间，罗德身旁的鬼龙同样有了动作，鬼龙没有朝着宫廷法师的位置移动，而是直接对着宫廷法师的方向，喷出一大口幽冥组成的龙息。

    瞬间，随着鬼龙的动作，龙息直接扫过原本宫廷法师所处的位置，宫廷法师由于正全力开启时空之门，并没有第一时间反应过来。

    在之前的战斗当中，宫廷法师了解到，罗德所控制的亡灵生物中，几乎擅长的全部都是近战能力，并不擅长远程战斗。

    而这一点，也让宫廷法师放松了对于远程攻击的防备，甚至没有使用瞬加移动拉开距离，而是直接在原地开启时空之门。

    由于开启时空之门时，需要法师进行引导，宫廷法师直接被鬼龙的这道幽冥龙息击中。

    被幽冥龙息击中的一瞬间，宫廷法师便完全承受了龙息所带来的影响，身上开始迅速溃烂。

    相比于正常巨龙所发出的龙息而言，鬼龙的龙息并不相同，除了喷射时的手段大致相同外，鬼龙龙息的本质，其实正是笼罩在它身上的幽冥能量。

    只要不是亡灵生物，都会受到幽冥能量的影响。对于正常生物来说，幽冥能量可以直接将他的肉体腐蚀，即便能够承受住这种腐蚀，肉体也会不可逆的走向衰老。

    在这一点上，幽冥龙息的效果类似于死亡之云，但与死亡之云不同的是，幽冥龙息能够轻易毁灭大部分的低阶亡灵生物，只有高阶亡灵生物，才能承受的住幽冥龙息。

    此时，被幽冥龙息正面击中的宫廷法师，状态显然极差，全身出现了多处溃烂的痕迹，并且原本就苍老的面容上，出现了多道皱纹，头发也尽数花白。

    在目前的这种情况之下，宫廷法师正打算不去理会身上的伤势，强行进入时空之门内部。但就在他这么做的一瞬间，宫廷法师敏锐的感知到了前方半人马首领的攻势。

    原来，就在宫廷法师停在原地，望着罗德的方向思索对策时，半人马首领便已经接近了宫廷法师的位置，不过并没有任何异动。直到鬼龙的幽冥龙息击中宫廷法师，半人马首领这才开始选择出手。

    此时的半人马首领，正牢牢挡在时空之门前方，并且挥动着手中的武器，向着眼前的宫廷法师发起攻击。

    虽说同样处于幽冥龙息的笼罩之下，半人马首领却仿佛没有受到多少影响，似乎周围的这些幽冥龙息并不存在。

    面对眼前的半人马首领，再加上身体由于幽冥龙息所产生的腐蚀，宫廷法师丝毫不敢在这里久留，而是立即使用瞬间移动，出现在了旁边的位置。

    站定后，宫廷法师的表情已经完全凝重起来。

    此时，宫廷法师终于意识到，如果再这么下去的话，说不定自己会死在罗德手上。