    

    秦问天虽然对于几千年前大夏皇朝的灭亡知之不详，但他也曾有所耳闻，昔日大夏皇朝根本没什么九州城之分，也没有这么多霸主级势力。

    大夏皇朝一统天下，辽阔疆域，数不尽的强者，皆受大夏皇朝的统治，曾经的大夏皇朝，强大到不可思议的地步，没有人能够抗衡。

    后来大夏九分，才有了九州城，之后，各大霸主级势力开始崛起，瓜分大夏皇朝。

    至于今夕的古皇朝，早已经不是当年的古皇朝，在许多年前，大夏九分之时，已经标志着古皇朝灭亡，如今传闻只剩一脉，至于传闻的真假，都有待考证。

    因此，秦问天看到眼前画面之时，忍不住内心微微颤动着。

    “这天碑，到底是何宝物，竟然记录着古皇朝灭亡的一幕，那么，这岂非意味着，这天碑，乃是古皇朝的遗物？”秦问天心中想着。

    原来，一直在苍州城多年的天碑观，竟藏有秘密。

    这天碑观，又是从何时出现在苍州城的？

    许多疑惑在心中浮现，但此时秦问天依旧看着眼前的一幕，天钰公主身上，一股直冲琼霄的恐怖气息爆发而出，剑之上，似有真龙缠绕。

    “天钰公主，你想要大夏皇朝，从此一个不剩吗？”

    冷漠的声音从那人的嘴中吐出，使得天钰公主眼神一阵绝望，那人走到天钰公主面前，看着那倾世之姿，贪婪道：“公主，你知道，我等对你爱慕已久。”

    天钰公主面色苍白，紧咬着嘴唇，神色寒冷至极。

    “你可愿意，为我等留下子嗣，他们，将继承我们之位，他们，将会是大夏皇朝仅存的天子血脉。”中年看着天钰公主，高声说道，天钰公主的面色更加苍白了几分，执剑之手，在颤抖。

    她，要为大夏皇朝留下血脉吗？

    大夏皇朝，真的，要从她开始，走向灭亡吗？

    “你若同意，放下手中之剑。”那人平静开口，天钰公主身体颤抖着，无比痛苦，她的心，仿佛在炼狱中煎熬。

    她不甘心，贼人不死，她不能死。

    一声轻响，剑落地。

    那中年脸上露出一抹笑容，天钰公主，乃是大夏皇朝最惊艳的天才，如今，她也臣服在他们面前，那么从此之后，大夏天变，皇朝不在。

    手掌挥动，刹那间，除九人外，其他人，全部离去。

    中年缓缓的走上前去，迈步，踏入大殿之中，意气风发，这浩瀚古皇朝，从此，他将为尊，他九大势力，将共同瓜分这浩瀚皇朝。

    天钰公主的泪，顺着脸颊，缓缓的流下，大夏、大夏，终究，是无法拯救了吗，将在她这一代，陨灭吗。

    虽心中痛恨，然而她的心，却无比坚韧。

    她发誓，即便千年、万年，她也誓报此仇。

    “毁掉鉴天神碑，一分为九，我等九人，各得其一。”中年低声说道，身后八人，转身，面向一耸立于大夏皇朝古殿外的神碑。

    “大夏皇朝九绝学，从此，为我九脉独尊，鉴天神碑虽毁不灭，那么我九人，从此永不相遇，神碑不复。”那人手掌挥动，随即带着夏天钰，朝着大殿中走去，接着，轰隆隆的震荡声响传出，另外八人，在攻击鉴天神碑。

    这是最后的画面，对秦问天有着极大的冲击。

    他似乎已经能够猜测到几个信息。

    其一，眼前画面，是鉴天神碑最后时刻所记载，这意味着，他现在头顶之上的三面神碑，就是被一分为九的鉴天神碑，只不过，有三面神碑被收集于此。

    其二，大夏皇朝的九州，恐怕便是由此而来。

    可怜了天钰公主，受此侮辱，至于她后来如何，似乎，成为疑团……

    至于中年所言，鉴天神碑毁灭，大夏皇朝九绝学，为他九人独尊，莫非这意味着。

    他们九人，分别修行了大夏皇朝九大绝学，而这九大绝学，便在鉴天神碑之上，他们让九块神碑，从此不再相遇，便不会复合。

    “呼……”意念退出，秦问天深吸口气，又是一股奇妙的意境压迫在他的身上，秦问天突然间心有所动，光芒闪耀，黄泉石碑出现，随即悬浮于空，一股令人心悸的血之气息，从中弥漫而出。

    “你血肉之躯，能否承受你的力。”

    秦问天想起了天碑古念，力，那是力的攻击，之后，是武道意志的攻击。

    而黄泉石碑，是血之力量的攻击。

    只不过，黄泉石碑是他掌控着，因此发挥出的力量，不够强大。

    “黄泉石碑，被帝苍得到，后被青魅仙子掌控，放于仙灵试炼之路上，设下黄泉古路，同样，是考验人的天赋和意志，这……”秦问天内心震撼，帝苍得到的这一块黄泉石碑，同样，是鉴天神碑的一块。

    但是，依旧还有不解疑云。

    当初九脉，难道都不复存在了吗？鉴天神碑于此有三块，为何无人来此抢夺，难道天碑观的主人强大如斯？

    还有，这鉴天神碑分开之后，分明可由人控制，就像他能够控制黄泉石碑发挥强大力量，那么这三块天碑中的古念，真的是天碑本身的古念？还是，人为在控制着？

    当然，最重要的疑团是，这一切，又和他有何关系？

    他才二十不到，他死鬼老爹肯定在他出生后陨落的，不可能是几千年前的人物。

    为何最终，是他来到了这里，天碑面前，难道一切真的只是巧合？

    这不可能……

    因为，死鬼老爹从大夏皇朝带走的女子，像极了一人，云梦怡！

    “算了，如此机会，不好好修行，太浪费了。”秦问天心中疑团无法解开，只好摒弃一切杂念，闭目修行，还好天碑古念减弱了，否则他刚才心境动摇，必死无疑，不过这也更加让他肯定了猜测，天碑，似乎受到控制，是有人，在借天碑之力。

    过了一些时刻，秦问天将杂念全部抛开，安心修行，经历了一次心境的蜕变洗礼，这时候冲击境界，绝对是最为合适的，司徒破，就是在这样的条件下突破的，他也可以做到。

    “天碑古念减弱了。”下方，凡乐等人心中一惊。

    “恩，这到底是怎么回事？”欧阳狂生露出疑惑的神色，他不解。

    司徒破也不解，不过他依旧在恢复伤势，倒没有心思想太多。

    然而此刻云梦怡美眸闪烁，看着那天碑古路上的身影，心中一声叹息。

    “你输了。”一道声音，突兀间飘入了云梦怡的耳中，没有人察觉，只有云梦怡听到了。

    云梦怡轻轻的点头，她知道，她输了。

    她今天来，当然不是来帮秦问天的，她和司徒破一样，是来和秦问天比试的，但是，她输了，她没有走到最高一层，拿到属于她的鉴天神碑。

    “既然输了，从此，你便辅佐忠诚于他吧，不会辱没了你，此次大夏皇朝之行，你随同他一起，那里，你比他熟悉。”这道声音再度传来，云梦怡抬头，看向秦问天，或许，这就是她的宿命吧。

    这次的修行出奇的顺利，秦问天只用了不到一个月的时间，冲破了元府六重的束缚，跨入了元府七重。

    不仅是他，那些踏上天碑阶梯之人，都有所进步，尤其是那些踏上了十八阶梯的人，都经历了一次武道意志的升华，精神的蜕变，他们的实力，都有着明显的精进。

    如今，楚莽跨入了元府八重；欧阳狂生和凡乐，都到了元府七重境界，甚至欧阳狂生已经在冲击元府八重了，而且，他们的武道意志，都有蜕变。

    云梦怡绝对是不容忽视的，她这次来冲击的时候，就已经各项武道意志大圆满，如今她的实力，元府九重，三种武道意志皆都是大圆满。

    当然，进步最大的，依旧是司徒破以及秦问天两人。

    司徒破，元府九重境界，三种武道意志大圆满，心境更坚。

    秦问天，元府七重境界，三种武道意志大圆满，心志坚韧无双，心境更是无可动摇。

    那些离开之人听闻后面的战局之后，都心中有些郁闷，竟然，没有看到三人争锋的场景，不过这秦问天也真厉害，竟成为了第一人，击败了司徒破。

    不过，可惜秦问天的境界低了些，如今距离年末几乎已经没多少时间了，他想要在年末冲击天命榜怕是不可能了，错过了这次盛世。

    当然，秦问天他可不这么想，此时的他停止修行，站起身来，脸上带着一抹自信的笑意。

    如若没有这次的历练，这短暂的几个月，想要提升这么多，恐怕难，确实，给了他一个很好的机会。

    “多谢前辈了。”秦问天对着旁边的扫地老者拱了拱手，客气说道。

    “你自己做到的，谢我做什么。”老者随意说道。

    秦问天一笑，心中猜测这老人恐怕也是了不得的人物。

    “晚辈告辞了。”躬身一拜，秦问天便准备离去。

    “这天碑，是你的了，带走吧。”老者随意说道，使得秦问天目光一闪。

    这天碑可是鉴天神碑，这老者，送给他？

    “昔日我主人便告之我，谁能走到天碑之下，这天碑就是他的，而你，做到了，带走吧。”老者似乎有些不耐烦的说道。

    秦问天不再客气，将黄泉石碑以及天碑全部收了起来，只是心中的谜团，更想要揭开它，可惜，看不透。

    抬起脚步，秦问天顺着阶梯往下走去，那老人拿着扫帚，目光望着天穹，眼眸中，竟流露出一抹温和之色，似乎，还有想念。

    …………

    古老的古都，钦州城，钦天阁，不知道多少年前，钦天阁，曾经名为钦天监，乃是大夏古皇朝中统辖的一司，观天象，窥大夏运势。

    此刻，在钦天阁中，一位老者目光望天，眼瞳仿佛有着一抹璀璨的神采，穿透了虚无，望向九天之上，那里，有大夏星象。

    “妖星越来越亮，大夏星象，有风云变幻之势，诸星璀璨，各争锋芒，然而，这星象之中，竟有一统之势。”这老者心头震荡，这星象，千年罕见！

    PS：推荐老夜都市小说，天才狂少，喜欢都市的可以看看！        

