    砍了山上的柴火下山来卖却遭遇了一顿毒打，一名实力强悍的修士居然对一个毫无修为的普通人出手，眼前这一幕有些颠覆了我固定的思维，在凡间有些私人领地也是不允许外人随便进入的，比如我们陆家大宅附近的林地也属于我的私人地产，外人可以进入但不能在这里打猎更不能砍伐森林里的树木，可如果发现了有人违规的情况也不会随便伤害别人，最多就是将这些人赶走。

    而眼前这个独眼龙明显做的太过分了，他这是想要杀死少年郎。

    少年郎吐出了口中的血沫然后抬头喊了几嗓子，我听不懂也没心思管这档子事儿，正打算转身离开的时候忽然听见身后又传来一声惨叫，独眼龙一脚踩在了少年郎的胸口将他踩倒在地，少年郎被踩的痛苦不已口中骂了起来，这时候的我正准备离开毕竟我也不是什么救苦救难的大侠，异界比凡间更加残酷，弱肉强食适者生存，强者杀弱者，弱者想办法变强这就是异界最基本的真理，这个少年郎在人家的山林里砍了人家的柴火来卖，说白了就是在偷人家的东西，被打被罚也是理所当然只不过这个独眼龙出手太狠了一些。

    而我初来乍到犯不着多管闲事，躲在暗中悄咪咪旁观了一会儿之后正打算离开，却没想到刚一转身正想离开的时候，忽然听见躺在地上的少年郎忍着剧痛嘴里骂了一句：“日你仙人板板。”

    我一怔还以为自己听错了，这句话和凡间骂人的方言非常形似，可这名少年郎明显是异界之人应该不会人间的方言，我皱了皱眉头又转过身去多听了一会儿，少年郎和独眼龙之间的对话又变回了我听不懂的异界语言。

    “应该是我听错了，或者他刚刚说的话和我们凡间的方言有些相似。”我心里嘀咕了一句然后转身走了，才走了没几步随口问了黑鸦一句话。

    “黑鸦，那个独眼龙和少年郎说什么呢？”我一边走一边问。

    “那个独眼龙在骂少年郎是怪胎，少年郎说黄天山里有一半是他家祖上的，是被独眼龙的宗门给霸占过去的，他砍的是自家的树卖的是自家的柴火。”

    “哦，那没事儿了，咱们走吧。”

    可我还没走几步忽然听到黑鸦又嘀咕了一句：“然后那个独眼龙骂这少年郎总是说些奇奇怪怪的话，说他是怪胎老是嘴里冒出几句独眼龙听不懂的怪话，然后少年郎骂他不学无术，不过说起来这名少年郎意志力还挺强的，一般人被打成这样早就求饶了，他居然还在还嘴，这样下去估计要被那个独眼龙打死了。”

    黑鸦的这番话让我一怔，我皱了皱眉头问道：“你是说少年郎说的话独眼龙听不懂是吗？”

    “对，说起来那个少年郎刚刚好像说了一句凡间骂人的话，也不知道是不是我听错了。”

    黑鸦这话让我更加惊讶，难不成这少年郎真的懂凡间的语言，甚至可能也来自凡间或者祖上曾经是凡间的人，如果是这样的话我倒是有信想要救一救，可现在我的实力还未恢复，而且之前已经在黄天山上闹出了那么大的动静，我也不知道人家这个宗门的实力深浅如果继续招惹这个宗门的话只怕会给自己带来更多不必要的麻烦。

    “你是不是有心想救一救那名少年郎？”黑鸦好似看出了我的心思开口问道。

    我没有答话而是从口袋里拿出了几枚钱豆低声道：“无论是凡间还是异界，钱豆也好钱币也罢都应该可以用来占卜，那我就用这几枚钱豆占卜一卦，如果卦象让我救人那我就救人，如果卦象让我走那我就走。”

    说话间我拿出几枚钱豆内在手里，将手贴在额头上口中默念经咒，然后对着手里吹了口气，然后闭上眼睛将手里的钱豆往空中一撒，钱豆掉落在地上发出一阵叮当脆响，片刻后我睁开眼睛低头看去接着叹了口气说：“卦象如此，那我也不能违背天机命数。”

    这时候集市街道上已经围了一大群人，城镇里的居民一个个冷漠地看着街道中央正被独眼龙欺辱殴打的少年郎，没有一个人出手帮忙，所有人都知道这时候出面逞英雄等来的只能是死路一条。

    独眼龙见少年郎已经被自己折磨的奄奄一息，似乎也终于心满意足伸手一抖手中的长鞭，长鞭在刹那间变成了一根黑色的长矛，独眼龙将长矛对准了少年郎的脖子高声喊了起来，接着对准少年郎刺了下去，这一矛要是刺实了那只怕少年郎必死无疑，就在危急关头一道黑影直接撞在了独眼龙的胸口，独眼龙痛哼一声竟然被这道黑影带来的巨大力量给撞了出去，身子重重地撞在了后面房屋的墙壁上，房屋倒塌独眼龙有一半身体被坍塌的砖块埋了进去，此刻独眼龙的同门全都愣住了，集市上的其他人也都傻了眼，躺在地上奄奄一息的少年郎也满脸吃惊不知道发生了什么。

    就在此时全身被黑气缭绕的我站在了少年郎的身边，少年郎看着我被遮蔽的脸惊讶地问着什么，我蹲下来用凡间的语言低声问：“你能听懂我的话吗？”

    少年郎吃了一惊一时间竟不知道说些什么，我只能再次重复了一遍自己的问题，这时候少年郎才反应过来用磕磕巴巴的话回答：“我能听懂。”

    我微微一笑心道：果然能听懂我的话，看来真得保住他的命了。

    “黑鸦，此子的命我要保住。”我对着黑鸦说道。

    这时候独眼龙咆哮着从砖块堆里一跃而起，身体内涌出仙气全身绽放强烈的白光，一甩手里的鞭子大声骂了起来，我问黑鸦这家伙骂的什么，黑鸦回答道：“他骂咱们是王八蛋，还吆喝他的同门过来一起对付我们。”

    正在此时跟着独眼龙一起来的那几名修士全都包围了上来，不仅是他们还有他们的灵兽，独眼龙大声喊了起来，周围看热闹的人纷纷退后，一瞬间整条街上所有的人都躲了起来空无一人，独眼龙举着黑色长矛向我这里走了几步大喝一声，所有包围我们的人同时动手了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

