    从青龙坊出来，苏云和房玄龄坐着马车，一路从南往北，穿行了整个长安城，到了朱雀门外，马夫手里拿出一块令牌，门口的侍卫恭敬地放人进去。

    马车就这么顺顺溜溜地又过了承天门，这里便是宫城了。

    到了宫城，不得走马，但苏云这辆马车除外。

    马车里，苏云问道：“老房，这次与李二见面，我岳父大人为何不参与？”

    房玄龄嘘声道：“姑爷慎言，此乃宫城，不可不敬。”

    苏云嘻嘻笑道：“哦，今日与皇上相见，我岳父大人哪里去了？”

    对于这个尴尬刁钻的问题，房玄龄早已经有了准备。

    早知道苏云会问这个。

    “老爷今日已经在宫里等候了，他是中间人，需要稳住场子。”

    房玄龄低声说道。

    苏云点点头，微笑道：“是啊，若是这次见面聊得不开心，岳父大人损失就惨了。”

    按照李世民的隐藏身份，他是靠着皇帝做生意的。

    如果皇帝不高兴，那生意就没了。

    房玄龄点头道：“正是如此，待会儿，姑爷可不能对皇上不敬。”

    苏云笑了笑，说道：“这个自然，无需多说。”

    马车继续往里走，苏云掀开帘子往外看，又被房玄龄一把按住。

    “皇宫大内，不能看。”

    他其实怕苏云看到什么熟人，比如袁梅、蔡新...

    苏云笑了笑，正襟危坐不说话了。

    马车到了内苑停下，这里是皇家的御花园。

    车夫停下来，说道：“房管家，到了。”

    房玄龄赶忙下了车，对车夫客客气气地说道：“有劳官爷。”

    车夫脸带尴尬地笑了笑，然后退下。

    苏云从马车里下来，放眼打量着这个皇家内苑，微微笑道：“不咋地啊。”

    房玄龄嘘声道：“不可评头论足。”

    苏云摇头一笑，便跟着房玄龄往里走。

    今日内苑十分安静，似乎被清场了。

    走了不多时，见到一身布衣的李世民走过来。

    “岳父大人，还以为您老不来了。”

    苏云嘻嘻笑道。

    李世民在自己的地盘上，说话底气十足，冷笑道：“臭小子，不是老丈人安排，你一辈子进不来这里，此处是皇家内苑。”

    “你想进来只有一个办法，当太监！”

    李世民故意嘲弄苏云。

    平时被酒坊和苏家庄，他是受尽了戏弄，今日在自己地盘上，他要好好报复一把。

    苏云笑道：“如果岳父大人不怕小荔枝守活寡，那就阉了吧。”

    噗...

    李世民气得半死，让长乐公主守活寡，真是人才！

    “今日见皇上，不与你计较！”

    李世民冷哼一声。

    引着苏云到了一处房间，里面一个桌子，桌上放着茶水，只有一个老太监上来招呼，正是李世民的贴身太监周公公。

    “苏公子。”

    周公公拱手一拜。

    苏云回了一礼。

    李世民客客气气地说道：“公公，这是我那不成器的女婿，您老多看着，别让他失了礼数，乡下人不懂规矩。”

    李世民故意损苏云。

    苏云呵呵笑了笑，并未反驳。

    周公公听着十分别扭，特别是李世民对他客气，让周公公很不适应。

    “李掌柜客气了，苏公子一表人才，很好很好。”

    周公公心中暗道：皇上相中的乘龙快婿，我一个奴才敢教他？饶了我吧！

    一番客套，周公公安排苏云坐下了，然后对李世民说道：“李掌柜，今日皇上只见苏公子，还请您回避。”

    李世民拜道：“有劳了。”

    又转头对苏云说道：“臭小子，别御前失礼。”

    苏云笑了笑，不想当外人面损他岳父的威仪。

    李世民出去了，周公公也出去了，留下苏云一个人。

    李世民到了外面，立即恢复帝王气势，周公公连忙弯腰谢罪：“老奴该死。”

    李世民摆摆手，说道：“剧情需要，你去准备，朕马上见他。”

    周公公马上去准备。

    隔壁房间，还有两个人暗搓搓地在里面，正是皇后和长乐公主。

    两人透过窗户上的小洞往外瞧。

    长乐低声笑道：“母后，苏哥哥来了，父皇还戏弄了他。”

    皇后低声笑道：“小声点，你父皇平日里被苏云戏弄了，想找回点场子。”

    两人都在偷看...

    苏云坐在房间里，慢悠悠喝着茶，感觉这个茶一点都不好喝。

    皇宫大内不过如此...

    这个房间被分成了两半，一半是苏云坐的桌子，另一半被一个屏风隔开了，屏风后面还有帘子遮挡，里面有一张椅子。

    不多时，帘子后一阵响动，可以隐约看到一个男子走过去，身后跟着几个人。

    “皇上驾到。”

    是周公公的声音。

    苏云起身一拜：“草民苏云，拜见皇上。”

    里面传出一声咳嗽，有点沙哑的声音威严地说道：“免礼。”

    苏云站直了身子，皇上却不说赐座，就让苏云干站着。

    里面，李世民换了一身龙袍，看着外面的苏云，心中冷笑道：臭小子，给朕乖乖站好吧！

    李世民开口道：“你便是李掌柜的女婿？”

    外面，苏云回道：“草民便是。”

    李世民脸带戏谑，说道：“你通过李掌柜，屡次献上妙计，帮了朕的大忙，朕心甚慰。”

    苏云回道：“草民身为大唐子民，为国君分忧，乃是分内之事，不敢邀功。”

    李世民心中暗暗称奇：这小子对皇帝说话挺客气的，为什么平时...平时身份不对。

    李世民微微点头道：“不错，有忠君爱国之心。”

    “你今日见朕，是想要什么赏赐吗？”

    苏云回道：“微臣不需要赏赐。”

    李世民嘴角一翘，假装赞许道：“不居功自傲，孺子可教。”

    苏云回了一句过誉了。

    隔壁房间，皇后和长乐看得捂着嘴巴嗤笑。

    感觉这一次，李世民终于扳回了一局。

    李世民感觉玩笑开够了，说道：“当初朕听李掌柜说，待灭了突厥之后，你有法子彻底平定名门望族，朕想知道你的打算。”

    经过灭突厥一战，李世民成功地把五姓七望的族人排斥出了军队，现在李世民军权彻底掌握，就算对五姓七望动手，也没有任何压力。

    只是，百足之虫死而不僵，名门望族的影响力虽然退出了军队，却仍旧影响着朝政。

    苏云回道：“草民已有打算，只是此事环环相扣，一时间只怕说不清楚。”

    铲除延续差不多一千年的世家大族，哪是三言两语能说清的。

    李世民微微颔首，说道：“倒也是，那你便与李掌柜说吧，朕与李掌柜颇有交情，你告诉他便可。”

