    “你没有听错，周学长，你知道哪里有同性酒吧吗？”她再次询问。

    这种酒吧一般都比较隐秘，不太容易找得到，所以她决定询问对方。

    如果周庆平时玩得开，那对这种地方应该有所耳闻，会比较靠谱。

    周庆以异样的眼光看了她半晌，才笑了笑，“这个……我倒是知道几个男同的酒吧，但是不知道女同的……”

    “没关系，就男同的。”喻楚点了点头，“学长可以给我写个地址吗？”

    …

    按照地址，喻楚来到了一条小街。

    她说过要帮寻洲。

    目前看来，那孩子对于取向，其实很模糊。他也厌恶男生的触碰。

    可是他喜欢过一个男生……

    喻楚又开始头痛了。她轻揉了揉太阳穴，抬头看着酒吧的灯牌，决定下次试着带他来这里看看。

    如果他不能接受其他男生，那说明他也许不是同。接下来，她就去找一找那个让碎片动心的男孩子……

    喻楚脑子里掠过一个古怪的想法。

    那人不会是路竟吧。

    路竟觉得她不会回心转意，所以干脆去攻略主神碎片了？

    可是这个情况也很奇怪啊！

    那么多女生攻略碎片，都从来没有成功过，没道理路竟一男的能成功吧？

    真是脑壳痛。

    那个被碎片喜欢的人到底是谁？

    喻楚觉得这次补课，两人的关系已经突飞猛进了，下次说不定就可以尝试着问一问，关于“那个人”的话题。

    她计划得很美好。

    然而再次到了补课那天，却毫无预兆地遇到了变故。

    她来到别墅门前，意外地发现门是打开的。她怔了下，还没进门，就听到寻母歇斯底里的愤怒声音：“你就那么喜欢他？喜欢到你自己的亲生父母也不顾了？你到底还想不想要这个家！”

    喻楚皱起眉，快步走进去，看到沙发旁的两个人。

    寻母气得眼圈发红，而那个少年，却非常安静，安静地站在一边。

    他脸上没有任何表情。

    说不清楚那是冷漠，或者是空洞，少年碧蓝的眼眸漂亮如深海，而那深邃的轮廓，也透露着深渊般的冰冷。

    寻母重重把手中的盒子砸了下来。

    “你到底为什么喜欢他？回国还要带着一张照片？！你这是做什么，还想着他吗？！”

    清脆的一声，那个盒子砸在地上四分五裂，一张照片从里面掉了出来。

    它直直地滑到喻楚脚下。

    女孩沉默，随即微微俯身，把那张照片捡起来。

    寻洲本来面无表情，不管被怎么指责批评，少年漂亮可爱的面容，永远如同冰封一般无波无澜。

    但是视线接触到女孩的身影，看到她捡起了那张照片，少年碧蓝的瞳孔里蓦然划过慌乱，他迈步大步走过来。

    喻楚只看了一眼照片上那人的脸，照片就被大力夺走了。

    猝不及防下，甚至撕烂了边角。

    她立刻松了手，开口想道歉，但是抬起头对上少年的眼睛，他却似乎没有生气，只是动了动淡绯的唇瓣，薄唇的色泽似乎更淡了。

