    

    顾初月被吓的泪眼汪汪，立刻蹿回了原来坐他对面的位置上，蜷在高椅上不敢看他。

    完了……

    打过他就被削皮，那她这个咬过他一口的人……

    岂不是……

    更惨！

    大魔王会不会撕了她的嘴？！

    见小姑娘被吓的哆哆嗦嗦，言闻一好心情的勾了勾唇角，喝了一口云雾。

    偌大的正厅里气氛回春。

    这时，一小丫鬟走了进来，福了福身子，“言大少爷，老夫人有请。”

    言闻一掸了掸袖口，意味深长的看了一眼将头埋在臂弯里的人儿。

    珍珠见言少爷已经走远，长呼了一口气，拍了拍小姐的肩膀，“小姐……小姐，人已经走了。”

    “走？走了？”顾初月确认着，不敢抬头。

    “真的走了，不信您抬头看看？”珍珠笑道。

    顾初月小心翼翼的只露出一双眼睛，瞄了瞄对面的位置，发现空无一人后，这才抬头，瘫在了高椅上。

    经过刚刚那么一吓，她额头上出了一层薄汗，额前柔软的碎发粘了汗水变成了一捋一捋的，贴在额头上。

    她拍了拍自己的胸口，一双眼睛红彤彤的，像是受惊了的兔子。

    太……太吓人了……

    果然大魔王都是杀人如麻从不手软……

    她惹不起也躲不起，只能迎难惹上了。

    “走吧……”顾初月闷闷的道。

    “小姐，咱们去哪？”

    她起身，理了理发髻，很不情愿道：“去寿辉堂。”

    她看的出来，祖母一向不喜欢言闻一，不仅是因为他的身份，还有他落魄的名声。

    万一在交谈过程中，祖母哪句话惹到了大魔王，会不会有危险啊……

    这么一想，她走的更快了。

    到了寿辉堂，正屋门紧闭，顾初月刚想推门，就被芳姑拦住了去路。

    “大小姐，老夫人有令，让您在门外等候。”

    说着，芳姑笑眯眯的把她拉到一旁，给她倒了碗热气腾腾的牛乳果干茶，上面还漂浮着她平日里最爱吃的樱桃干。

    要是平时，顾初月早就端着一饮而尽了，可现在，她哪有心情喝啊。

    她反握住了芳姑的手臂，急道：“芳姑，事关我的终身大事，我想进去听听。”

    芳姑把她的手挪到了桌子上，笑道：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，有老夫人在，大小姐可以放一百个心。”

    就是因为祖母她才不放心啊！

    进又进不去，听也听不到，她只好坐在屋外，静静的等候。

    她的焦急写在了脸上，手指不安的敲着青玉碗的边儿。

    芳姑宽慰道：“大小姐且放宽心，老夫人所做的一切决定都是为了大小姐好，定不会让大小姐受到丝毫委屈。”

    顾初月扯着嘴角勉强的笑了笑，垂着杏眸不知在想什么，只是一直偷偷的瞄着正屋。

    不知道里面现在怎么样了。

    屋外阳光明媚，屋内乌云密布。

    老夫人高坐上位，身着黛色云锦绣万字曲水锁花纹褙子，手握檀木刻“佛”字手串，许是因为退婚缘由，老夫人心中有几丝歉意，面色带了些许笑意。

    “前些日子听你祖母说你生病了，现下可好些了？”

    “好多了。”

    言闻一立如松竹，拱手作答。

    老夫人叹了口气，也觉得有几分可惜，正如初月所说，这言家闻一相貌确实不错，都城里的公子哥还真没几个能比上他的，可到底只是个庶子，身子还不好，瞧这一身不知收敛的戾气，怕是个脾气也不大好的。

    老夫人这么一想，就觉得心里舒畅多了，直入主题：“你祖母应该同你说过了，初月性格顽劣，与你着实不配，原本就是两家的一句玩笑话罢了，现下换回庚贴，从此男婚女嫁各不相干，于你也是最好不过。”

    “晚辈今日前来并未带庚贴。”

    老夫人微皱眉头，“你祖母应该告诉了你这次来学士府的目的，为何不带庚贴过来？”

    言闻一抬眸，答非所问：“安泰被革职查看一事闹得朝廷人人自危，作为陛下心腹的顾大人在事发前却没有听到任何风声，想必现在也同样忧虑吧？”

    老夫人转着佛珠的手指一顿。

    言闻一转身，坐在了檀木红漆描蝶戏菊纹圈椅上，姿容倨傲清贵，狭眸半眯，明明的政治密事，在他口中却仿佛成了再寻常不过的闲闻。

    “陛下正值壮年，皇子相继长大，开始憧憬权利的最高……”

    “放肆！”

    老夫人疾言打断了他的话，“皇家之事岂是你能议论的！”

    言闻一面无惧色，薄唇微勾，继续道：“皇子想发展势力，而朝堂之上手握重权的皆是老臣，帝王之心最难测，更何况有人顶风而上。”

    老夫人这次并未打断他的话，而是不得不从新审视这位从苏州刚刚回到都城的少年。

    “老的势力盘根错节，新的势力就无法拔地而起，最好的办法，就是将老势力连根拔起，空缺下来的位置正好供新势力发展，而顾府作为手握重权的势力之一，从安泰这件事情上，孟老太尉与陛下可谓是配合的天衣无缝，顾大人却未闻半点风声，老夫人还不明白这是什么意思吗？”

    老夫人眯着一双丹凤眸，冷声道：“我顾府一向忠心耿耿，效忠陛下绝无二心，你在胡诌些什么？”

    “呵！”

    言闻一讥笑，“胡诌？远在封地的那两位暂且不论，近在都城的言国公、顾学士、孟老太尉、安将军可都是朝廷的老势力了，因为嘉贵妃得宠，李少傅一派新势力已经升起，安将军一派则被连根拔起，孟老太尉大义灭亲急着表忠心，言国公府则有陛下亲妹，剩下的几位，还有谁呢？”

    这一番话直击老夫人心中要害，她与已故的老学士伉俪情深，守了半辈子的学士府则是她的死穴。

    老夫人面色复杂，一番思索下叹了口气，“言闻一，你与学士府非亲非故，同我说这些话到底有何目的？”

    言闻一起身，身长玉立，拱手道：“把顾初月嫁给我，我保顾府在东齐繁荣昌盛，经久不衰。”

    明明只是一介十五岁的庶子，说出这等狂言，若是换做旁人，定会将人打出去。

    可经过一番交谈，老夫人发现面前的这个少年，身上所散发出来的气度早就不仅仅是当年摄人的戾气了，更是经过沉淀的肃杀凛贵。

    此等姿容谋略的少年郎，日后，定非凡人。

