    萧南天躺在地铺上，一向沉稳无比的他，此时居然紧张了。

    “地板，好像是挺硬的，不太舒服……”

    萧南天有些尴尬，小声道。

    “墙角那有个垫子，自己去拿！”

    楚云汐幽怨道，没再说话。

    漫长的夜过去。

    整个东海省地下世界吗，都遭受了巨大的震荡。

    省会各个势力。

    “云城的陈丰，居然一夜之间没了！”

    “怎么可能？谁这么大胆！”

    “那谁知道，就听说跟滨海市有点瓜葛，据说陈丰看上了滨海市一些公司，结果就栽了。“

    随后，会所包间里没人再吭声，这个事情，实在是让他们觉得不可思议。

    随后，背对着众人，坐在轮椅上的楚立武开口道：

    “那还能有谁，不就是马如龙那群人，老大的，先别轻举妄动，先试试这些人的深浅再说。”

    “陈丰背后站着的，可是北边的人，他一消失，这滨海市必定遭殃，咱们还是先不要掺合进去。”

    话音落下，房间里一片沉寂，所有人连呼吸都刻意放缓了。

    “洪爷那边什么动静？”

    过了许久，一个长相精悍，黑着脸的男子开口问道，扫视了一下众人，目光很是阴沉。

    滨海市突然出现了一些牛人，只用了不到半个月的时间就整合了滨海市地下圈子，这还不算，这些人居然又胆子做了陈丰，这得有多可怕！若滨海这些人背后也有着北边那样的势力，那他们根本没插手的机会，就算给他们机会，　他们也没那个胆子。

    滨海市这块大蛋糕，他们连渣都吃不到。

    “没有任何动静。”

    阿华一本正经道，“洪爷七年前退出江湖，就说自己再也不管这些事情了……”

    “好一个洪老头子，他是说自己不管，可这省会，乃至整个东海省，还不都是他说了算！老狐狸，把风险都给别人，好处却自己拿进尽，真是惬意啊！”

    白杭拳头紧握，眼中流露出一抹狠色。

    洪爷这个老家伙，明面上是说自己金盆洗手，不问江湖事务。

    可是呢，这个盛会，还不是这个老东西只手遮天。

    其它大佬有什么过节，大闹小闹之类的，都得洪爷出来调节，洪爷说什么，他们就得照着做。

    洪爷一天不死，这省会地下，还是姓洪！

    “皇冠一品还开着，洪爷手底下第一猛人还在，这省会地下，依旧是姓洪。”

    白杭扫视了一眼在座的人，冷声道：“都他么给我把眼睛抹干净，别招惹了洪爷的人，老子还想多活两天呢！”

    听了这话阿华等人战战兢兢，觉得背后汗毛竖立。

    洪爷，这个名字，就像是省会地下的定海神针一般，放眼整个省会地下，就没有他压不住的势力！尤其是跟着洪爷的那个第一猛人，在那个真正的高手面前，血龙楚立武这些人就跟搞笑的一样，那人只要出拳，他们必定丧命！包间里的气氛很压抑，像是有种无形的压力在空气中。

    楚立武跟阿华等人一声不敢吭。

    省会有洪爷，这跟立了二十多年的定海神针，不是他们能撼动的，只能等着这位大能老了，其他人才有机会。

    可是现在，本被定为目标的滨海市，现在又有一方势力准备崛起，滨海市可是一块大蛋糕，绝不能这么轻易放弃！

    “就先这样说，暂时暗中观察。”

    白杭沉吟了一会，“但是我们得盯紧了，无论是洪爷，还是滨海市新崛起的马如龙，一有什么动作，必须立刻向我汇报！”

    “是，大哥！”

    白杭吩咐完，众人一齐答道。

    省会的势力，都很聪明，只要洪爷按兵不动，他们再馋，也绝不会有任何动作。

    因为陈丰这一夜之间覆灭，实在是太震撼了。

    陈丰的背后，可是有着北边的大佬撑着啊！连这样的人都敢动，那这出手之人要么是一群亡命徒，要么就是背后的能量足够大，完全不惧陈丰。

    这两种，哪一种都让人恐惧。

    省会的势力都没动作，滨海市周边的势力更不敢动，都拼命地低调下来，生怕自己哪天像陈丰一样，一夜之间被人灭掉。

    所以最近，滨海市很平静。

    但是萧南天心里清楚，这只是暴风雨到来之前的宁静，滨海市，早就被众多势力盯上了。

    他们现在没有任何动作，是因为滨海市没有露出任何破绽，一旦有了破绽，等待新楚氏和滨海市地下的就是一击必杀。

    破绽？

    等萧南天心情好了，就给他们一个破绽吧。

    看看这些蛰伏的家伙到底几斤几两。

    但是现在，萧南天没心思理他们。

    他的注意力，都在楚云汐身上。

    这段时间滨海市平静，新楚氏集团也有了发展的机会和时间，先让新楚氏规模逐渐扩大，走上正规再说。

    这样一来，楚云汐的心情也会好很多，不会再像现在这么忙碌。

    楚立德经过这段时间的疗养，恢复的还不错，以前跛的那只脚，现在已经可以在站在地面上走几步了。

    “别走那么快，小心！你这才刚恢复！”

    陈淑英紧紧跟着练习走路的楚立德，既高兴又担心，就像照看小孩子一样，生怕他磕着碰着。

    走了一段时间，楚立德额头上都是汗水，但他像是不觉得累一般，小心控制着身体，依旧一步步走着，越走越兴奋。

    陈淑英眼中满是激动，她知道丈夫多么想自己走路。

    “一步，两步，三步……”

    楚立德每次不走很远，就走两三米，这两三米对于普通人，就是一两步的事情，但这确实楚立德的目标。

    他步子小的可怜，但是他却咬着牙，忍着痛，一步步走着，而站在他对面的，是张开双臂的陈淑英。

    不知过了多久，楚立德终于迈着步子，有些僵硬地走到对面，而陈淑英则是激动地抱住他，然后心疼地把他拉到沙发上坐下。

    一直在丈夫面前很坚强的陈淑英，此时已经是热泪盈眶。

    “你那么急干什么，反正过段时间自己就能走了。”

    陈淑英擦干眼泪，有些埋怨道，这个楚立德，还是跟年轻时一样倔强。

