    

    
                三楼一间包厢里。

    
                为陈平安的运气感到一番感慨，和看着陈平安离开猜盲盒那边之后，柳汐和陈吉两人也不再去关注陈平安了。

    
                因为这时他们发现，诗词榜那边已经出结果了。

    
                两人皆是往诗词比拼那画面看去。

    
                此刻那高榜之上，已经刻有三首诗。

    
                两人都没有仔细去看这三首诗，目光随意扫了一遍高榜，在找陈吉那一首诗的位置。

    
                然而，第一眼发现，榜首之处的诗并不是陈吉的诗。

    
                榜二？

    
                只是当他们看到榜二的时候，那首诗也不是陈吉作的那一首诗。

    
                榜二也没有？

    
                他们只能看向榜三。

    
                答案再次给了他们一次重击。

    
                还是没有！

    
                “怎么可能......”陈吉一眼发现不了自己的诗，当即就有些怀疑人生了。

    
                他觉得自己这次作的诗很好啊！

    
                柳汐也是皱了皱眉，她也觉得陈吉的诗很好，是自己见过的，最符合那“美人儿”题目的诗了。

    
                “是不是那些定榜的人搞错了？”柳汐喃喃道。

    
                可是她清楚，那些定榜的人在诗词上的造诣，绝对是比她厉害的，她也是专门请了这个世界在诗词造诣最强几人来这里工作。

    
                其实，现在诗词比拼那边，有几个人还在感慨颇深，一副被震惊得头皮发麻的样子。

    
                柳汐只能将目光重新定在那三首诗上，刚才她没有仔细去看，甚至读都没有读一下，纯属去找陈吉的诗。

    
                现在她必须好好读一下，看看这三首诗有没有陈吉的好，要是没有，那答案很明显了。

    
                要么投诗的时候，那虚空通道坏了，那宣纸没有传下去。

    
                要么就是她请的那些人忽略了那张宣纸，没有看到，或者看到了故意不标上榜单。

    
                她的目光仔细落在三首诗上。

    
                一旁的陈吉也有些不服气，目光也落在了那三首诗上，他倒是要看看是什么诗，能够压得下他的诗。

    
                两人如是想着。

    
                然而。

    
                当他们看完了三首诗之后，两人都傻眼了。

    
                强大到放在整个亿源界他都能排的上号的他们，这时候震惊得无以复加。

    
                “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    
                “名花倾国两相欢，常得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”

    
                “娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。”

    
                三人嘴里念叨着这三首诗，竟是入了神。

    
                感觉自己的认知观已经崩塌。

    
                怎么可能有人写出这样的诗！

    
                而且这样的人，竟然还在同一天里，不是，同一个时辰里玩起了这诗词比拼！

    
                两人对视一眼，瞪大了一些的眼睛中满满的都是震惊的情绪在流转。

    
                “小吉吉，我着实被惊艳到了！这三首诗真的比你那首强一点啊！”柳汐道。

    
                陈吉苦笑点头，喟叹不如道：“何止强一点啊，小汐你太看得起我了，在这三首诗面前，我那首诗只能算是孩童玩耍作的啊。”

    
                柳汐没有说陈吉谦虚，因为这话其实是实话。

    
                这完全不是同一等级的啊！

    
                “我就是想不明白，怎么同一个时间里，有在诗词上造诣这么强的三人玩起这个。”陈吉脸色古怪道。

    
                柳汐也好奇，不过她已经有了一个想法：“都说一些顶尖的文人都是一起游玩的，我觉得应该是有三个大文豪在一起，看到这诗词比拼，来了兴趣，各作了一首吧。”

    
                陈吉再次盯着那三首诗，摇了摇头：“这三首诗中，有两首好像是同一人作的。”

    
                “两个人？”柳汐问道，她在诗词的造诣上是比不上陈吉的，所以陈吉也许能看出有两首可能出自同一人之手。

    
                陈吉点头：“大概率是了，说真的，我挺想看看这两位的。”

    
                说到后面，陈吉看着柳汐，露出意味深长的表情。

    
                只要柳汐出手，绝对能知道对方现在在哪个包厢，而且获得了这些榜单排名，也会有奖金，有人送去奖金。

    
                柳汐知道陈吉什么意思，直接点头：“那行，我们去见见这两位吧。”

    
                说着，她戴上了一块面纱。

    
                面纱戴上之后，不管是什么人，都不能透过感知去看到她的容颜。

    
                这是一块宝物面纱。

    
                柳汐往外走去，陈吉跟着。

    
                小柳子没有做任何的遮挡，依旧手拿西瓜，一边跟着一边吃。

    
                她对这什么诗词没有任何兴趣，也看不懂，她现在只想着西瓜，准备出去走走，跟陈平安来一个偶遇，然后看看有啥办法再弄来一些西瓜。

    
                柳汐第一时间找来这里的清倌楼楼主，让对方去到了诗词比拼那边，获得了陈平安写的那一张宣纸。

    
                三首诗都写在一张宣纸上，笔迹都是一样，这也证实了她们的猜测，这两人一定是一起的，其中一人懒得书写，直接让另一人代笔罢了。

    
                她从工作人员那里获得了具体包厢的信息，然后带着所有的奖金，往三楼一间包厢走去。

    
                此刻陈平安所在的包厢，陈平安想了想诗词比拼的开榜时间应该到了，便看向成熟女人，道：“打开诗词比拼的悬屏，我看看我的诗的名次。”

    
                听着这话，慕容天他们来兴趣了。

    
                刚才陈平安写得太快了，根本不给他们看的时间，好像有意不给他们看，故弄玄虚的样子。

    
                他们倒是看看陈平安能获得什么排名，或者只是嘴炮，说说而已？

    
                成熟女人点头，控制阵法，打开诗词比拼那边的画面。

    
                陈平安目光落在榜单上，看到自己写的三首诗果然如他所料的一般，都在榜单上后，露出了一抹得意笑容。

    
                他一开始就没奔着第一名而去，而是想着三名都霸占了！

    
                想想，前三名都有奖金可以获取，他干嘛要放弃呢。

    
                当然全部拿下！

    
                不过他先前也不知道这种一下子写三首诗的操作行不行。

    
                但他还是试试。

    
                现在看到这一幕，知道是可以的了。

    
                现在就等下面的人给他送大道之石了。

    
                “也不知道有多少大道之石。”陈平安想道。

    
                而慕容天这时也看着陈平安，问道：“道友，咋样，有你的诗吗？”

    
                他们都是粗人，不是很懂诗词，所以看了一眼榜单上的诗，他们也没有震惊的情绪。

    
                倒是成熟女人和向美两人看着榜单上面的诗，瞬间哑口无言，没有说话。

    
                她们都看懂了这三首诗的强大之处。

    
                陈平安笑而不语：“等会你就知道了。”

    
                咚咚。

    
                就在这时。

    
                敲门声响起。

