    “我已经不耐烦了！”

    “小子这都是你自己选择的！！”

    他整个人攥着小刀的手指在这个时候已经因为他下意识的用力，有些发白了。

    他身后两个小弟在看到这一幕之后。

    他们两个人的脸上全都是不由得露出了一抹惊骇之色。

    甚至都不由得伸出手轻轻的拽了一下他的袖子。

    “大哥……”

    他们两个人刻不希望他们的大哥这么冲动。

    因为真的要是一会他们大哥真伤到了人。

    那这事情的意味可就变了。

    就不是那么简单能够解决的了。

    但是这个时候，他们的大哥显然已经气得不行了。

    要知道不管是什么人，在面对他的时候的可都不敢像楚云这个样子。

    他们全都是唯唯诺诺的样子。

    而楚云这样的淡然这显然让他无法接受。

    这根本就没有办法忍受！

    “你们不要管这事情。”

    “小子，要怨就怨你自己吧！！”

    说着他整个人也是丝毫也不迟疑。

    拿着刀子就狠狠的向着楚云砍了过来。

    “楚云！”

    而南希在看到这一幕。

    她的脑海之中顿时就出现了一片空白。

    整个人呢也是惊呼了起来。

    而楚云看着迎面而下的刀子，整个人根本没有一点点紧张的情绪。

    脑海之中全都是一片平静。

    在楚云的眼中，那个壮硕男的动作就仿佛放慢了好几倍一般。

    根本就没有任何的秘密。

    同时也是让楚云确定了。

    这个壮硕男果然就只是一个小毛贼罢了！

    他这些攻击的方式，完全就的是一个门外汉。

    只是拿上小刀随便的乱挥罢了。

    对于楚云来说，根本就没有一点点威胁。

    因为就只是这一瞬之间，楚云就已经在他的脑海中想出了十多种闪避前方攻击的方法。

    甚至就连反击的方案楚云他都已经定制了好几个。

    紧接着楚云动了！

    楚云的右手已经以一种诡异的角度，抚上了对方握刀的手肘。

    手肘虽然是整条手臂最具有攻击性的部位，但同样也是最脆弱的部位。

    下一刻……

    只听到“噗！”的一声。

    那个壮硕男没有感觉到一点疼痛。

    他手中的刀子就已经从手滑落。

    转移到了楚云的手上了。

    一切都在电光火石之间。

    根本就没有给对方任何反应的机会。

    甚至就连那个壮硕男在这一刻都没有反应过来了。

    他的两个小弟在看到这一幕之后。

    两个人就全都愣住了。

    双眼之中也是出现了一抹呆滞的神色。

    显然已经被这一抹给惊呆了。

    甚至这一刻，他们两个人一个没有忍住。

    全都是惊呼了起来。

    “这……这怎么能够？！”

    紧接着他们两个人就下意识的向着楚云跑了过来。

    显然是想要救下他们的老大。

    “走你……”

    而这个时候，楚云他看着还没有反应过来的壮硕男。

    整个人也没有迟疑，直接抬起一脚。

    猛得踢出。

    嘭！

    下一刻。

    那个壮硕男就直接腾空而起。

    狠狠的砸在了数米远的地方。

    在大地之上激起了一层层尘土。

    而那两个小弟在看到他们的老大直接就被楚云给踢飞了。

    甚至就连小刀都到了楚云的手中。

    他们的眼神之中顿时就出现了惊恐之色。

    看向楚云的时候就仿佛是看到了鬼一般。

    那向前冲的身体顿一滞。

    紧接着楚云他就看到，那两向他冲击过来的两个小弟。

    身体一矮。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两个人直接就跪在了楚云的面前。

    根本就没有任何犹豫。

    楚云在看到这一幕之后。

    整个人也是不由微微楞了一下子。

    紧接着他的眉毛就挑了起来。

    眼神中也是出现了一抹怪异的神色。

    楚云的心里面全是无语的意味。

    不是吧？

    就这？

    你们可是劫匪啊？！

    这就直接从心了……

    也太差劲了吧……

    楚云在这个时候都不知道该怎么形容他面前的这两个人。

    而那两个小弟如果知道楚云他心里面的想法。

    他们恐怕是欲哭无泪了。

    他们就只是两个普通的小毛贼。

    当不得劫匪的称呼啊！

    不过这个时候，那两小弟却是鬼哭狼嚎了起来。

    “我们错了！大佬！！”

    “我们有眼无珠，有眼不识泰山。”

    “不知道您的厉害，是我们该死。”

    “像您这样的人物，就像是天上的太阳一样尊贵无比。”

    “而我们就只不过是路边的屎壳郎，根本就不值得您动手。”

    “您就把我们兄弟当成一个屁，放了吧。”

    两小弟在给楚云磕头的时候，根本就没有一点点放水。

    甚至楚云都能够感觉到他脚下的地面在震动。

    楚云无奈的看着他面前的两个不断磕头的小弟。

    心里面也不知道该说什么了。

    就他们两个人这样果断和认真的态度。

    用在其他事情之上，那什么事情做不成啊。

    非要做这样的事情。

    虽然楚云看着两个人有些感慨。

    但是这不是楚云他放过他们两个人的理由。

    一定要让他们知道做了怀事情，就要受罚。

    不过，他们两个人刚才还知道阻拦一下他们的老大。

    也不算是没有救的人。

    楚云相信他们两个人一定能够被劳动教育改造好的。

    “我一定会报警的。”

    “不可能……”

    楚云他的话刚一出口。

    那两个小弟在听到楚云要报警，顿时就哀嚎的更厉害了起来。

    甚至就连楚云的话都给打断了。

    “上有八十岁老母，下有三岁小儿。”

    “杀了我，老母无人赡养，小儿无人哺育。”

    “希望您大人有大量，能绕我们一条狗命啊！”

    楚云在听到这话，他整个人脸上的神色都不由扭曲了一些。

    差一点就忍不住笑出来了。

    这两个小毛贼，电视剧看得有点多了吧……

    什么都学……

    但是他们这哀嚎的声音却是让楚云不由得有些头疼了起来。

    当即楚云就大喝了一声。

    “安静！”

    刹那间，那两个小第顿时就安静了下来。

    不过他们两人虽然安静了下来，但是他们看向楚云的眼神之中还是充满了哀求。

    但是楚云他这个时候就当没有看见。

    直接就报警了。

    而那两个小弟在看到这一幕之后，顿时就全都面如死灰了。

