    优迦回来后的第二天傍晚，幽灵船缓缓驶进了一条宽阔的峡谷。

    峡谷两岸长满了枫树，此刻又正值秋季，火红的枫树把峡谷两岸点缀的如同一片烈焰，看上去非常美丽。

    站在船头的蒂安希激动地看着岸上的某一方向：“我终于回来了！”

    同时岸上的某一处，几只小碎钻远远地看见了船上的蒂安希，并追着前进的幽灵船一边跑，一边大喊道：“公主回来啦！公主回来啦！”

    随着小碎钻们的呼喊声响起，一处山洞里，一只又一只小碎钻蹦了出来，并追着幽灵船不停奔跑。

    同时又有几只小碎钻朝着山洞深处跑去，通知着矿石之国的其他成员，它们的公主回来了！

    蒂安希也注意到了岸上的情况，激动地对不远处的优迦说道：“优迦，可以停船了，我们到了！”

    “知道啦！”

    在优迦的指挥下，幽灵船缓缓靠了岸，岸边已经聚集了大量的小碎钻。

    “好多小碎钻呀！”小智望着密密麻麻地排列在岸上的小碎钻们，满脸兴奋地说道。

    希特隆、柚莉嘉和莎莉娜同样是第一次见到这么多小碎钻，趴在船头激动地看着这壮观的场面。

    小碎钻们排列整齐，仿佛是一支仪仗队，只见一只长着白胡子，仿佛老爷爷一样的小碎钻领着另外三只小碎钻从众多小碎钻里走出。

    它们眼泪汪汪地喊道：“公主，你终于回来啦！”

    “戴因、马吉马、奈特、久克，我回来啦！”小碎钻激动地朝领头的四只小碎钻挥手。

    这四只小碎钻就是贴身侍奉蒂安希的钻大臣戴因、马吉马、奈特和久克，它们从蒂安希诞生起就跟在了蒂安希身边，和蒂安希最为亲近。

    其中戴因就是当年在奥鲁安斯之森见证过“大毁灭”的精灵。

    “优迦，我们快下去吧！”

    “好！”

    随着一个梯子从船上伸下来，蒂安希领着优迦等人从船上跑下来。

    戴因几个是认识小智他们的，所以见他们和公主一起回来并不惊讶。

    蒂安希起初是由戴因、马吉马、奈特和久克四个一起陪着出来寻找哲尔尼亚斯的，在认识小智他们的过程中甚至还产生过误会。

    那时候刚出矿石之国的蒂安希还非常的调皮和单纯，因为贪玩甩掉了总是唠唠叨叨的四个钻大臣，没想到却在途中遇到了玛丽伶和莱尔特，遭到了两人的围追堵截。

    也是那时候，蒂安希遇到了小智他们几个。

    小智几个将玛丽伶和莱尔特暂时击退后，戴因它们便追了上来，蒂安希看见它们就想跑，以至于小智他们以为戴因四个和玛丽伶、莱尔特是一伙的，差点还打了起来。

    再后来，他们在奥鲁安斯之森没找到哲尔尼亚斯，又得知矿石之国出事，钻大臣们需要回来主持大局，所以蒂安希和寻找哲尔尼亚斯的事情被托付给了小智他们几个。

    蒂安希刚从船上下来，钻大臣们就围了上来。

    “公主殿下，怎么样？找到哲尔尼亚斯了吗？”戴因满怀期待地问道，这位钻大臣竟然和蒂安希一样，能用心电感应。

    蒂安希老实地回答道：“我……我们没有找到哲尔尼亚斯。”

    钻大臣们一听傻眼了，顿时哭天喊地起来。

    “天啊，我们矿石之国完了！”

    “这可怎么办呀！神圣钻石的能量已经耗尽了呀！”

    “老天，怎么会这样啊！”

    ……

    “你们听我说，我已经学会妖精气氛了！”蒂安希连忙解释道。

    没错，在和优迦出去的三天里，蒂安希已经成功地领悟了妖精气氛。

    蒂安希被那个叫阿伦的小子带回去之后便关了起来，在阿伦的住处，它看到了很多被囚禁的精灵。

    它们都是被阿伦以各种手段偷回去的，正等着被出手。

    阿伦回去之后，隐瞒了蒂安希的消息，向组织的首领报告说，他们捕捉蒂安希失败了，引起了优迦的警觉，凯文和弥莉丝、阿尔盖斯等人被优迦一网打尽，只有他侥幸逃了回去。

    优迦秘密救出了蒂安希，然后带着它把那个盗贼组织的老巢直接掀了，在那里蒂安希看到了很多惨剧。

    这个盗贼组织竟然还在做着精灵器官买卖的生意，很多被他们偷回来，资质又不好的精灵，都被他们当成了戴宰的“肉猪”。

    精灵器官在有的人眼里非常值钱，用处也很多，比如说吃……

    在战斗的过程中，优迦遭到了盗贼组织首领的偷袭，其实优迦早有防备，只是蒂安希不知道，在优迦受到生命威胁的时候，它突然爆发，仿佛开窍了一般，因此而领悟了妖精气氛。

    当然，蒂安希领悟归领悟了，但现在真用起来，其实还是时灵时不灵的状态。

    听到蒂安希的话，钻大臣们的哭声戛然而止，它们傻愣愣地看着自己的公主殿下，仿佛在确认自己是不是出现幻听了。

    已经学会了妖精气氛？不应该呀！没找到哲尔尼亚斯怎么学得会妖精气氛呢！

    “是真的，不信你们看！”

    见戴因几个不信，蒂安希双收向前一伸，只见它的身上粉色光芒闪过，手边缓缓凝聚出一颗颗粉色钻石。

    无数钻石聚拢在一起，很快形成了一道巨型暴风，在蒂安希的控制着被甩了出去。

    轰！！！

    随着一声巨响，一片峭壁被轰塌。

    “这……这是……这是钻石风暴！”戴因瞪着眼睛，语无伦次地说道。

    刚刚蒂安希使用的正是它的专属技能钻石风暴，这个技能它离开矿石之国的时候还不会，是它领悟妖精气氛的同时突然间学会的。

    也正是用这一招，蒂安希独自击败了盗贼组织的首领。

    “这下你相信了吧。”蒂安希骄傲地说道。

    “太好了，太好了！”戴因激动道，“公主殿下，你真的成长了！”

    此时几个钻大臣才发现，它们的公主殿下和从前相比，气质发生了很大的变化，成熟了，也强大了，再也不是那个需要它们跟在后面唠叨的小家伙了。

    见识了公主殿下的钻石风暴，所有的小碎钻都开始欢呼起来。

    “这其实没什么，我能变得厉害，还要多亏优迦。”

    蒂安希被钻大臣们激动的表现弄得挺不好意思，傲娇地谦虚起来，还一把拉过了它身后的优迦出来当挡箭牌。

    此刻钻大臣们才发现队伍里多出了优迦这么个陌生人。

    “公主殿下，这位是……”戴因疑惑地问道。

    蒂安希介绍道：“这是小智的朋友，现在也是我的朋友，优迦！我们虽然没有找到哲尔尼亚斯，但优迦见过，就是他教会了我妖精气氛。”

    钻大臣们一听优迦是小智的朋友，顿时不再对优迦有所警觉，它们既然能把公主殿下托付给小智，那自然是对小智无比信任的。

    现在又听说优迦见过哲尔尼亚斯，在哲尔尼亚斯那里得知了妖精气氛的学习方法，还交给了公主殿下，心里就只剩下感激了。

    钻大臣们虽然知道妖精气氛，却不知道妖精气氛的学习条件，自然也就没有疑惑优迦一个普通人是怎么教会蒂安希妖精气氛的了。

    一阵寒暄之后，钻大臣们便邀请优迦等人进入矿石之国做客，优迦他们终于有机会见识到这个传说中的神秘国度了。

    矿石之国存在于地下，它的入口之一便是那个涌出许多小碎钻的山洞。

    在一大群小碎钻的簇拥下，优迦等人走进了山洞，山洞里空间非常开阔，以极其低缓的坡度一路延伸向下。

    里面的光线虽然昏暗，但优迦几人注意到了沿途簇立着的那一丛丛洁白的水晶，水晶散发着明亮的光芒，驱散了山洞的黑暗。

    经过钻大臣的介绍，优迦等人了解到，那些簇立的水晶名为能源水晶，是由矿石之国的宝物神圣钻石衍生出来的特殊能源矿。

    它既是矿石之国照明之物，也是矿石之国子民的食物。

    同时，遍布于整个矿石之国的能源水晶彼此间互相联系，将整个矿石之国连为一个整体。

    矿石之国的统治就是依赖于能源水晶的维系，这也是为什么说矿石之国失去神圣钻石就会消失的原因。

    一路上优迦他们看到了许许多多正在忙碌的小碎钻们，它们的任务就是开采能源水晶。

    能源水晶深埋于地下，并不是像优迦他们看到的那样，直接簇立于矿石之国大大小小的通道里的。

    优迦他们看到的那一丛丛像花朵一样绽放的能源水晶，都是经过小碎钻们加工和特别布置的，否则不成体系的能源水晶是没办法沟通和联系着整个矿石之国的。

    只是随着现在神圣钻石即将消失，小碎钻们能采到的能源水晶越来越少。

    优迦他们一路上看到了很多失去光芒的能源水晶，一旦所有的能源水晶都失去光辉，钻石之国就真的要土崩瓦解了。

    经过钻大臣的介绍，优迦他们逐渐明白了矿石之国现在面临的情况有多严峻。

    神圣钻石的消失带来的不仅仅是能源水晶枯竭这一个问题，矿石之国所在的庞大地下世界此时有很多地方都面临着即将坍塌的危险。

    之前钻大臣们之所以把蒂安希托付给小智，而匆匆返回矿石之国，就是因为矿石之国有数个大型小碎钻聚集的群落坍塌了，成千上万的小碎钻因此而流离失所。

    所以他们不得不赶回来处理。

    矿石之国的地下世界四通八达，一旦出现坍塌，就会涌现出一系列的连续问题。

    在钻大臣的带领下，优迦他们来到了神圣钻石所在的区域。

    矿石之国辽阔无比，繁复密集的地下网络几乎遍布整个卡洛斯大陆，但只有神圣钻石所在的区域才是整个矿石之国的中心，也是这个庞大帝国的命脉。

    矿石之国历代所有的公主都诞生于神圣钻石附近。

    在巨大的地下空间里，优迦他们看着悬浮在半空中的巨大粉色钻石，觉得震撼无比。

    梦幻般的粉色钻石散发着庞大的妖精系和岩石系的能量波动，并源源不断地向着整个矿石之国扩散着。

    正是这颗巨大的钻石滋养着庞大的矿石帝国，也养育了无数的小碎钻和隶属于矿石之国的其他岩石系、妖精系精灵。

    然而让人觉得难过的是，美丽的粉色钻石上却布满了大片大片的黑斑，并且那些黑斑还在以肉眼可见的速度向其他地方蔓延。

    就像戴因说的那样，要是蒂安希再不回来，神圣钻石就要彻底消失了。

    在优迦他们的感知里，神圣钻石依然散发着庞大的能量波动，但在小碎钻和蒂安希的感知里，神圣钻石的能源几乎已经枯竭。

    “公主殿下，请你制造出新的神圣钻石，拯救我们矿石之国吧。”戴因一脸恭敬地说道。

    “我知道了。”

    因为之前失败的经历，蒂安希即便已经学会了妖精气氛，此刻也依旧底气不足。

    “蒂安希，加油！相信自己！”

    “蒂安希，你可以的，我们都相信你！”

    小智等人纷纷为蒂安希加油打气。

    “谢谢大家！”

    蒂安希感动地说道，随即看了优迦一眼，见优迦鼓励地朝它点了点头，它才深吸一口气，走上前去。

    蒂安希闭上眼睛，调整一下呼吸，重新睁开眼睛后，伸出了双手。

    只见刹那间，无数妖精系和岩石系的能量开始在它手边汇聚，神圣钻石的虚影缓缓出现。

    随着时间的推移，巨大粉色钻石的虚影越来越凝实，蒂安希眉头紧紧地皱着，看上去非常吃力，而四位钻大臣更是紧张的呼吸都快忘记了。

    小智和优迦几人也暗暗在心里给蒂安希打气，丝毫动静不敢发出，生怕影响到它。

    终于，粉色钻石完全凝实了，和原本的那颗看上去几乎一般无二。

    “成……成功了！”戴因忍不住说道。

    然而它的话音刚落，只听得“嘭”的一声，巨大的粉色钻石重新化作妖精系和岩石系能量消散在空气里。

    功亏一篑！

    随着新生的神圣钻石消失，蒂安希再也支撑不住，一下子摔倒在地，并且大口大口地喘着粗气。

