    鹿茴不相信，又用那只手去端饭碗。

    “砰。”

    饭碗从她的手里像一片轻轻飘落的羽毛，碗摔在地上一片狼藉。

    林婶慌了，素瑶却在冷笑，坐等着看鹿茴的好戏。

    “少夫人，没事的，你别慌，再试试看。”她走过去把汤勺递给鹿茴，鹿茴张开了五指，要握住时汤勺垂直向下摔落。

    素瑶看着鹿茴，她用怀疑的语气问道，“鹿茴，你的手莫不是断了吧？”

    祁璟衍拧了拧剑眉，素瑶的话不是假的，鹿茴从筷子到饭碗再到汤勺，无一例外，全部没有抓住。

    唯一的可能性就是她的手筋出了问题。

    “林婶，我的手断了对不对？”鹿茴举起那只受伤的手，对着林婶轻声问道，“我以后是不是没人要了？”

    当鹿茴说到“没人要”这三个字时，林婶控制不住自己的眼泪。

    “少夫人，没有人要你，林婶要你好吗？”

    她走上前，用手背帮鹿茴擦掉脸上的泪水。

    “不可以的，那个人本来就嫌弃我是个孤儿呢！现在我腿瘸了，手也断了。他会更加讨厌我的，林婶，他每次看我的眼神好陌生，好冰冷。我知道他的眼神是讨厌的意思，爷爷呢？林婶，帮我找爷爷好吗？这个家没有人欢迎我，除了爷爷。”

    素瑶听到鹿茴的话，嗤鼻冷笑着，看着鹿茴疯疯癫癫的样子，她感到无比的厌烦。

    “阿衍，鹿茴这样可不行，好好的一顿饭，她的情绪又失控了。”

    素瑶提醒祁璟衍该把鹿茴送往精神病院治疗。

    祁璟衍冷眸睨着她，目光阴沉的说道，“不要僭越她的事。”

    素瑶难得的好心情被他破坏得一干二净，正好她的手机响起了铃声。

    她握着手机走出餐厅出去接电话。

    祁璟衍睨着林婶，一张俊美的脸孔冷冰冰的，“去盛饭，重新添一副碗筷。”

    林婶听到他的吩咐，慌忙点头，“是，大少爷。”

    等林婶走出餐厅，祁璟衍放下端在手上的饭碗，拉开了鹿茴身旁的椅子，然后坐下，“既然手受了伤，那就好好养着。”

    鹿茴听到他的话，伤心地说道，“那我的手断了，那个人不要我了怎么办？”

    祁璟衍特别讨厌鹿茴现在的样子，忘了他的名字，还忘了他是她的合法老公。

    她嘴里的“那个人”和“书御哥哥”的察觉也太大了。

    “你能告诉我那个人是谁吗？”

    他耐着性子陪着她一起沉浸在她的世界里。

    “我不知道，记不得了。”鹿茴好像故意和他作对似的。

    祁璟衍又要提问时，林婶盛着饭，重新添置了餐具。

    “我喂你吃饭好吗？”他从林婶手里接过饭碗，端在手上问鹿茴的意思。

    她看着祁璟衍的侧脸，冲着他傻笑，“好。”

    林婶完全没有料到祁璟衍会亲自提议帮鹿茴喂饭，她刚才走到厨房还在想要如何劝鹿茴暂时忘掉手腕受伤的事，听到他说的话结果出人意料。

    祁璟衍端着碗动作笨拙地帮鹿茴喂着饭，她吃了几口，吃着餐桌上的菜肴嚷嚷道，“我要吃肉肉。”

    林婶站在一旁看着，没有上前打扰他们。

    “好。”

    祁璟衍帮她夹了一块肉。

    鹿茴吃进嘴里的这块肉林婶来不及看清楚，却已经为时已晚。

    “呸，呸，呸。”

    鹿茴把吃到嘴里的肉吐在了祁璟衍的脸上。

    他万万没有想到，喂饭的时候还正常的人，结果到吃肉就变得不太正常。

    “鹿茴。”

    祁璟衍愠怒的低吼道，英俊的脸庞一片冷峻。

    她抱着头，吓得赶紧躲到了餐桌下面，“别打我，别打我，下次我再也不敢了。”

    林婶看到鹿茴动作熟练地往桌子底下钻，可想而知她以前的童年生活该是多么的曲折，多么的令人心碎。

    “出来，我数到三声，你不出来我就把你拖出来。”

    祁璟衍把饭碗重重地往餐桌上一摔，气急败坏地朝着躲起来的鹿茴大喊道。

    林婶走到餐桌前，用公筷夹起那盘肉，然后闻了闻。

    她放下筷子，一脸了然地走到祁璟衍的面前，“大少爷，这件事怪不得少夫人。”

    “什么意思？”

    他拧起眉，把拿在手上擦过脸的餐巾用力地甩在餐桌上。

    “这是羊肉。”

    林婶说道。

    “不都是肉吗？”祁璟衍的嗓音越发的阴冷，幽冷的目光睨着林婶。

    林婶看到藏在餐桌下瑟瑟发抖的鹿茴，再看一眼祁璟衍，她替鹿茴感到不值。

    “大少爷，这是羊肉，或许你多注意一些当年少夫人在饮食方面的小小细节，你不会不知道她爱吃什么？不爱吃什么？”林婶看着餐桌下方，嗓音颤抖着继续往下说，“大少爷同样是夫妻，你爱吃什么，不爱吃什么，对什么味道喜欢，对什么味道敏感……诸如此类的事例，少夫人写了厚厚一本。可是，你竟然连她不喜欢吃羊肉都不知道，你说少夫人可不可怜？”

    林婶的话让祁璟衍彻底无言，他推开椅子站起来，然后蹲在餐桌底下，看着鹿茴她就像是个做错事的小孩，等待着家长的挨批。

    “鹿茴，出来吧！”

    他磁性的嗓音沙哑的说道。

    鹿茴拍掉祁璟衍伸过去的大手，摇着头拒绝，“不出去，我不要吃饭了。”

    祁璟衍掀开桌布又要往前一步，吓得鹿茴赶紧往后退，退出餐桌底下迅速往餐厅外面跑。

    她跑到庭院，皑皑白雪的白雪下留下了一串串小脚印。

    亮如白昼的庭院里，正前方站着一个穿着米色短大衣，戴着黑色棒球帽的小男孩，他的手里撑着一把小小的雨伞。

    鹿茴就站在路的这端，小男孩就站在路的那端。

    她看着迎面走来朝着自己微笑的小男孩，当场泪如泉涌。

    还没有等到小男孩开口，鹿茴蹲下来，一把抱住他，灼烫的泪水落在了冰冷的雪地上，与白雪混成一团。

    “宝宝，我的宝宝，妈妈好想你。”鹿茴用双手捧着祁星澄的脸颊，哭湿的双眼紧紧地凝视着他，“我的儿子，你是我的儿子。小星星，我是妈妈啊！快叫妈妈。”

    祁星澄被鹿茴吓到了，他一脸怔然地站在她面前，小脑袋一片空白。

    【作者有话说】

    加更喽，求一波票票好评留言和催更，大家给我点打赏鼓励鼓励呗！(*￣3)(ε￣*)

