    轰！！！

    这位玄界天骄看着楚风一剑斩来，一脸不屑的冷道，他一掌直接挥出，便要将楚风给镇压。

    但没想到的是楚风这一剑直接将他的攻击给强势摧毁掉了。

    狂龙剑的力量直接被楚风再次激发出来，这一剑直接就将这位玄界天骄给秒杀掉了。

    一剑秒杀一位玄界天骄，这若是传到玄界去都足以引起巨大的轰动。

    而其余三位玄界天骄直接就惊呆住了，他们眼睛瞪得滚圆，露出不可置信的目光。

    唰！

    楚风冷眸扫向其余三位天骄，当即这三人脸色一变。

    “小子，我们乃是高级位面玄天星域玄界天阳宗的真传弟子，你竟然敢杀我天阳宗的人，你好大的胆子！”

    剩下三人中的一位看着楚风直接喝道。

    “杀了又如何？”

    楚风不屑道。

    “你……”

    当即这三人神色一冷，眼中充满愤怒之色。

    这时，楚风手中的狂龙剑再次一挥，

    这三位天阳宗真传弟子的脸色一变，纷纷后退着。

    虽然他们嘴上说的硬气，但楚风刚才一剑还是带给他们极大的震慑。

    “不想死的话，滚！！！”

    楚风直接冷喝道。

    听到楚风的呵斥，这三位天阳宗的真传弟子脸色十分难看。

    他们对视了一眼，最终还是没有足够的勇气对楚风出手。

    “小子，你给我们等着！”

    这三人冷喝一声，他们直接就离开了。

    “走，进去看看！”

    楚风直接说道。

    他朝着这个秘地中走了进去，姜云儿等人跟随在后面，至于其他人则只能呆在外面，不敢踏入其中。

    楚风越深入这秘地，越发的感受到了浓郁的天地能量。

    吼！！！

    突然一阵兽吼声传出，震的楚风等人耳膜一震。

    紧接着，一尊庞大的蛮荒之兽直接朝着楚风扑杀而来，其身上散发着超越仙祖境的恐怖实力。

    轰！！！

    楚风挥舞着狂龙剑，强势劈了出去，将这蛮荒之兽的身子给轰的爆退。

    而他自己身子都是后退了几步。

    刚才他已经催动了一次狂龙剑的力量，短时间内也无法再激发了。

    随之，这尊巨兽再次朝着楚风轰杀而来。

    “看来这秘地内肯定有着什么宝物存在，不然不会有一尊这么强的妖兽守在这里！”

    剑魔王等人纷纷说道。

    御龙之气！！！

    楚风直接将御龙之气爆发出来，

    随着御龙之气爆发，直接就镇压着这尊巨兽，让其身子难以前进。

    御龙之气，便是龙气，

    而龙便是万兽之尊，任何妖兽在真龙面前都要俯首称臣，

    因此面对着龙气，这些妖兽被镇压也算不得什么。

    楚风一边借助御龙之气镇压这巨兽，一边直接挥舞着狂龙剑朝着对方强势斩杀而去。

    噗嗤！！！

    瞬间功夫，楚风的狂龙剑直接刺入了这尊巨兽的体内。

    顿时，楚风体内的御龙魔诀疯狂运转，竟然开始吞噬着这尊巨兽的妖兽之血，甚至连其体内妖兽之丹的能量都一柄吞噬掉了。

    而这些妖兽之血和妖丹的能量全部被御龙魔诀吞噬炼化，融入到了楚风的魔龙之身中。

    这魔龙之身竟然还能吞噬妖兽之血和妖丹的力量来增强着，倒是让楚风有些没有想到。

    转眼间，这尊巨兽的一身鲜血和妖丹能量都被楚风吞噬干净了，而他身上直接爆发出一股恐怖的魔龙之威！

    他眼中闪烁着精芒，继续朝着前面走去。

    很快，楚风等人来到了一个洞室之中，在这洞室中竟然有着大量的药材，各种珍贵稀有的天材地宝全部聚集在这里。

    “仙肌草！”

    楚风一眼便看到了仙肌草的存在，他一脸激动兴奋的表情，直接就冲了过去。

    当楚风将仙肌草摘下来之时，一颗悬着的心终于放了下来。

    他终于是找到了仙肌草。

    这下他姑姑脸上的伤便能恢复正常了。

    “这里竟然有这么多珍贵稀有的天材地宝！”

    此刻，其他人看着这一幕都是一脸震撼的表情。

    “你们拿一些去炼化提升实力！”

    楚风开口说道。

    他直接把这些珍贵稀有的药材全部摘了下来，然后分给了众人。

    “这次我们倒是大丰收啊！”

    关小羽和项飞激动的说着。

    嗡！

    这时，楚风的灵魂小人突然一颤，直接闪烁着神魔之光。

    额？

    楚风目光一扫，朝着这遍布药材的后面扫去，那个地方好像有着什么存在吸引着他的灵魂小人。

    轰！！！

    当即，楚风一拳直接轰了出去，将这洞室的一面墙给轰的粉碎。

    随着这面墙被轰碎，另外一个洞室呈现在眼前。

    而在这个洞室中，蕴含着一股恐怖至极的神魔之威，除去楚风之外，其他人都被这可怕的神魔之威给镇压的直接跪在地上，一个个神情痛苦，眼中露出震撼而惊恐的目光。

    楚风因为有着灵魂小人倒是无惧这可怕的神魔之威，他直接踏入了这个洞室之中。

    而在这洞室中只有两个人，两个对峙盘坐的人，

    不过这两个人都早已死了，只剩下两具尸体。

    但这两人的身体倒是保存的十分完好，栩栩如生，就像是还活着一样，完全没有任何腐烂的迹象。

    而这两人身上分别散发着神之气息和魔之气息，而且十分强烈。

    显然他们都是两位神魔强者。

    “这两人看来是同归于尽啊！”

    楚风看着这两人感叹道。

    嗡！！！

    就在这时，这两尊神魔强者身上直接爆发出两道夺目刺眼的神魔之光，笼罩着楚风。

    瞬间，楚风只感觉眼前一黑，等到他再次睁开双眼之时，便发现出现在了一个奇幻的空间中。

    在这个空间中，除去他，还有着两位顶天立地的强者，散发着恐怖的神魔之威，正是刚才的那两位神魔强者。

    额？

    看到这两人，楚风神色一惊。

    这两人不是已经死了么？

    他怎么还会再见到他们？

    “武龙，今日便让我们两个趁着这场神魔大战，一决胜负吧！”

    “我倒要看看是我这位天魔尊强，还是你这位龙神尊厉害！”

    那位魔之强者看着眼前的神之强者喝道。

