    晚上21点，白天打的热火朝天的白帝战场，此时却显得异常安静。

    锦衣夜行破掉白帝关卡之后，快速推进，清了白帝旁边渡口的将军府要塞，随即在5格外的山口，构筑了新的防线。

    到不是他们想止步这里，而是这处就一格宽的山口，是白帝这里通往外界的唯一出口。

    不能飞地的情况下，除了拿下这里别无选择。

    而在这样的重要位置，将军府自然早早的就做了安排。

    不仅在之前就安排了挡路主城，此时又招呼前排的兄弟们放弃了要塞，腾出地方弄起了分城。

    【梁】将军府同盟管理频道。

    【君主】北凉：前排的主城坚守快结束了，后面分城的兄弟开坚守了没？。

    【丞相】神威：开了，放心吧。

    【君主】北凉：别大意了，荆州东城问战那样的事，我可不想发生在我们这边。

    【丞相】神威：这我没法打包票，毕竟一个游戏，我可控制不了别人。

    【太尉】白袍将军：话说对面山口的要塞起来了啊，怎么红点这么少？。

    特别是前排的几个大佬要塞，目测是空的？。

    【镇国大将军】白马将军：在后备要塞调兵呢吧，估计害怕我们冲出去。

    【君主】北凉：洗洗睡吧，夜盟怕我们这种话，也就你老人家舔着脸说的出来。

    【丞相】神威：会不会是己吾关那边劣势了，所以主力都回去了？。

    【太尉】白袍将军：呃，那他们这边不是白忙活了？。

    【君主】北凉：有这个可能，毕竟要是老家没了，那其他都是虚的。

    白袍你招呼前排的兄弟，射一波他们的要塞，试试水。

    【太尉】白袍：OK。

    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：【936X350】前排要塞有兵的兄弟，分散射一波过去，斯巴达主力都可以。

    -

    【太尉】白袍：【战报】【战报】【战报】情况不对。

    虽然同样有主力在，可不管是队伍质量还是等级，显然都不是夜盟的高端战力。

    【丞相】神威：看这个情况，夜盟主力是真的跑去己吾战场，找风雨同舟了啊。

    【君主】北凉：八九不离十了，白袍发邮件让兄弟们杀出去，既然夜盟主力走了，那我们就速度反推拿回白帝。

    【太尉】白袍将军：OK。

    【君主】北凉：神威你联系一波东城问战，让他们在白帝那边起要塞，帮忙清理夜盟在荆州的要塞和红地。

    我们出去之后，估计要去豫州给风雨同舟帮忙了。

    【丞相】神威：收到。

    【君主】北凉：你们搞起来，我先去通知风雨同舟。

    -

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：丞相】六元：收到，谢谢兄弟了。

    【梁】将军府【邮件：君主】北凉：客气，都是自家人。

    接下来，你们要面对夜盟和戰盟的联手全力进攻，压力才是最大的。

    我们这边尽量快一些，明天晚上看看能不能到豫州关卡。

    主要是这边荆州有国土保护，飞不了地，比较麻烦【哭笑不得】。

    【邮件】六元：简单啊，解散国家就是了，完事在立国呗。

    【邮件】北凉：.......。

    【邮件】六元：前面建国是为了阻拦夜盟飞地，现在随着我们攻打己吾这边，夜盟哪里还有时间管他们。

    再说，荆州这边本来就是缓冲地带，能不能飞有什么关系，只要后期能拿到奖励就行了，你说对吧？。

    北凉当然能听出来，六元是让自己去和荆州那边沟通。

    对此他也没有什么异议，或许这样做会惹的一些荆州东城问战的玩家心头不快，认为是拿他们当炮灰，但他也不能解释什么。

    毕竟，在风雨同舟这个联盟中，荆州东城问战本来就是炮灰。

    这也是双方管理层心知肚明的事，不当炮灰凭什么给一个散人同盟许诺名额呢？。

    -

    关掉邮件，扫了眼电脑屏幕上的己吾关战场，对于夜盟到来六元并不意外。

    甚至还觉得，对方耐心已经够强大了，要是他们这边的话，不等敌人杀到家门口的关卡，他就已经招呼兄弟们，在半路上搞对方了。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【丞相】六元：最新消息，夜盟放弃益州那边，来这里了。

    他们在己吾关有要塞，秒回调兵过来的话，最多2个多小时左右，估计这会已经在路上，甚至快到了。

    【御史大夫】九：不奇怪，老家有危险肯定是要先守家的，要不然水晶没了，拿了大龙也没鸟用啊。

    【镇国大将军】马公子：那不一定啊，上次我们家水晶丝血，我们拿了大龙之后，回城一波反杀打了对面一个团灭，一波就反推了。

    【君主】宁公子：老马你最近有点不务正业啊，别忘了你是一个率土玩家。

    【镇国大将军】马公子：【抠鼻屎】。

    【丞相】六元：将军府那边已经开始反推了，如果一切顺利今晚就会重新夺回白帝关卡。

    荆州东城问战那边，他们如果能解散国家，安排机场给将军府的话。

    他们明早，估计就能到豫州关卡，这样也能帮我们减轻一波压力。

    【君主】宁公子：可以，其实最近分盟扫城，我们已经在人数上将夜盟甩开了。

    要是在等一周时间，就我们一家，单挑他们两家也完全不虚。

    【丞相】六元：你还说老马飘了，我发现老宁你也有点膨胀。

    夜盟可不是戰盟那种货色，今天他们虽然集火没能取得什么效果，可那个满红团的战斗力，还是很强的啊。

    【君主】宁公子：不是膨胀，是自信。

    以我们的实力，他们两家联手，我们就算不是对手，可也能僵持住，一旦打成持久战，那就是我们的天下了。

    别忘了，我们最强的就是执行力和夜战能力。

    有两个团的满红主力24小时在线，他们拿什么和我们玩持久战？

    没有成建制的夜战团，他们拿什么和我们打持久战？。

    【御史大夫】九：老大说的没毛病。

    【太尉】初恋：顶【捂嘴笑】。

    【丞相】六元：行，你老人家说的对，你可以把这些写下来出书了，就叫宁公子语录。

    -

    系统：国家【隋】东城问战解体，重新变为同盟。

