    那前面地上倒着二十几名哀嚎的汉子，那些人身上都都带伤，血腥味淡淡的弥漫在空气之中，不过，那些人虽受了伤，却并不致命。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    而让他错愕的是，那地上那些倒下的人全都是一名二三十岁的男子解决的，在一旁，一名灰衣老者正翘着脚坐在两名叠在一起的汉子身上，一副等得不耐烦的样子在催着：“不过二十几个人也得费这么久，你说直接一刀抹了不就好了，干净利落。”

    “师叔祖！”樊一修在错愕过后神情激动的上前大喊着。

    那正翘着腿的混元子冷不防的被这声师叔祖给吓了一跳，不由的跳了起来看向那快步走上前来的樊一修，上下打量了他一眼：“你谁啊？什么师叔祖？别乱叫。”

    “师叔祖，弟子樊一修，是星云仙宗的弟子，弟子有幸在宗门中远远见过师叔祖一面，所以认得师叔祖。”樊一修神情激动，这一路走来没遇到半个星云仙宗的人，却没想到在这里却遇到了一向神龙见不见尾的师叔祖混元子。

    “师叔祖，这是弟子的身份令牌。”樊一修连忙取下自己的身份令牌递上前。

    混元子一手揪着胡子，微抬着眼皮瞅了他一眼，见他里面穿着星云仙宗的衣袍，外面那件外衣却又是件防御的法器，便接过他的身份玉牌神识一扫，与眼前之人对上，这才问：“原来是玉林峰的弟子。”

    “是，弟子正是玉林峰的。”樊一修连忙说着。

    “既然是玉林峰的弟子，怎么跑这里来了？”混元子瞥了他一眼，嗤了一声：“就这点实力修为也敢进火山林？不要命了？”

    樊一修垂低下头，恭敬的道：“弟子和几位师弟妹们是奉了师尊的命令进火山林寻找火耀石的。”

    听到这话，混元子皱了皱眉：“你们那个师尊让你们进火山林找火耀石？除了你之外，还有几名星云仙宗弟子？为何只见你一人？”

    “回师叔祖的话，除了弟子之外，还有两位师弟和三位师妹，师尊也知我们实力有限，所以临前行给了弟子几人一件一件防御法器，就这身上的御火衣，而其他的几位师弟妹此时就在后面不远的地方休息着。”樊一修指着大队所在的地方说着。

    闻言，混元子神识一扫，朝那边扫去，便见百米之外，一大队人马正在那林中休息着，其中，确实有几名是穿着星云仙宗衣服的年轻弟子。

    他收回目光，问：“那些人又是何人？你们又是怎么跟他们在一起的？”

    就在混元子在这边问樊一修话时，在在众人休息的地方，坐在树下喝水的凤九眸光微闪，目光朝前面看了一眼，若有所思。

    她刚才注意到有一道强大的神识朝这边探视了一下，不过对方只是扫视一下后便收回，而且也没有什么敌意。

    只不过，仍让她有些疑惑。樊一修去前面探路，怎么前面就有一强大神识朝这边扫来了？