    夕阳西下，晚霞满天。

    在这个时候，许仙三人原本打算出城，前往碧霞山庄寻找其他线索。

    可事到临头，

    严大海却说青楼的姑娘们战力太强，他不愿轻易认输，还想大战三百回合，反正就是不愿退出战场。

    如此一来，许仙与白浪添加过联系方式以后，就只能和甄由乾两个人，趁着夜色赶往被官府贴了封条的碧霞山庄。

    路上，

    甄老板眉头微皱，轻声道：“根据最新情报，就在昨日，江宁城内再次失踪了几个来看热闹的武夫，但没有引起太多人的注意。”

    “江宁郡难不化为了武夫禁地不成？”许仙抽了抽嘴角，武夫有什么好抓的？

    “你这句话有点意思……其实以前的江宁郡并非什么武夫禁地，反而称得上是有名的妖族禁地。

    因为无论任何妖族前来江宁，当真有死无生，有来无回。”

    甄由乾眯了眯眼睛，沉声道：“五年前，曾有妖族地仙的子嗣于江宁郡失联。

    那妖族地仙亲自来江宁郡寻找，同样也消失的无影无踪，从此再无消息。

    自那以后，江宁郡甚至连半妖都很少过来。”

    “佛门出的手？”许仙面色一惊，还好此行没带小白过来。

    “不知道，”甄由乾摇摇头：“可佛门若是出手，往往也只会针对业障缠身的妖族。

    何况秃驴们动起手的时候，作秀的意义更大，他们根本不会藏着掖着，生怕信徒看不到自己出手降妖。”

    江宁郡为妖族禁地？

    那些妖族失踪的方式，和当今武夫失踪的方式差不多……

    是江宁王出的手吗？

    他不是有造反之心吗？

    那为何江宁郡的百姓，反而比很多地方的百姓过的要更好，甚至不允许妖族出现？

    两者有点摸不着头脑。

    但很快，他们就来到了碧霞山庄，并翻墙而入。

    甄由乾使用那双视妖眼，眼冒绿光，跟个鬼一样……

    许仙则睁开天眼，眼冒白芒，法眼的档次立分高下。

    也不知是不是祖师爷在天有灵。

    没过多久，两者还真就在一口井中，找到了点东西。

    其内有一只淹死鬼，似乎是新生的水鬼，可身上阴气却十分凝实，怨气颇重。

    显然，这是一只萌新鬼怪……

    但很奇怪的是，萌新鬼怪的阴气不该这般凝实。

    于是乎，两者对视一眼，便纷纷收敛气息，大大方方的就走到井口，散发着人肉味来钓水鬼。

    没一会的功夫。

    原本闷热的天气骤然转凉，阴风微微刮起。

    只见，井口边缘猛然伸出一只漆黑的大手，随着他一跃而起，就以十分诡异的姿势，四肢着地的落爬在井上，嘴里还不断冒着酒味……

    “桀桀桀，老子这是能开荤了啊。”

    四肢着地，仰头吐着泡泡的水鬼在阴森森的狂笑。

    他其实还有着身为活人的记忆。

    可酒量不行，还是喝多了掉井里淹死的，那这种心酸的往事还是不要再提了。

    毕竟死都死了，还又变成鬼了……

    那他多少也要符合一下身为鬼的基本素养。

    例如在吓人这方面，虽说这还是第一次，也不算太专业……

    可他认为自己的第一次出场，好歹能有点效果吧？

    然而，

    他却发现站在井口的两个家伙，不仅都是面无表情的样子，甚至还有种想揍自己的冲动。

    哎呦喂，

    现在人类的胆子都这么大了吗？

    水鬼怒了，当即就张开血盆大口：“嗷呜！”

    下一秒。

    唰！

    甄由乾一把将其拖到地上，对着鬼怪的大脸，上去就是一脚。

    许仙也将手搭在甄老板的肩膀上，围着水鬼一起圈踢。

    砰砰砰砰……

    “别踹了、别踹了。”

    “大哥、大哥，我这还是第一次做鬼，吓不到人也是情有可原啊，你们不至于啊。”

    “头七，我这头七刚回魂啊，别踹了……”

    “槽，我是鬼啊，你们给点面子啊。”

    可惜，水鬼的诸多话术不管卵用。

    两者依旧揍了他足足半个时辰，才气喘吁吁的问道：“你是来参加武林盛会的武夫？”

    “昂，我才回魂，一口人肉都没吃过，我就是个老实鬼。”水鬼吸了吸鼻子，十分委屈。

    你们问话就问话呗？

    好家伙，真是一点武德都不讲，上来就用刑？

    动不动就打上半个时辰，死疼死疼的却又不致命，这搁鬼也受不了啊。

    “还撒谎？你明明死了以后就变成鬼了，还刚回魂？”甄由乾冷笑一声，再次扶着许仙肩膀，又是一顿猛踹。

    半个时辰后。

    水鬼瘫软无力的躺在地上，周边都是水渍，他咽着吐沫说道：“大哥，你俩有啥话直说，我这回肯定不说假话。”

    “很好，碧霞山庄的那群武夫全体失踪，你可曾发现了什么？”

    水鬼转了转眼睛……

    许仙当即又是一脚踹上去。

    常言道，鬼话连篇。

    人死以后，只要是那种拥有怨气的鬼怪，他哪怕还有着生前的记忆，可他的性格和行为方式却已然彻底改变了。

    所以面对这种家伙，不出手威胁，根本不可能让他们说出真话。

    好在。

    他作为一只萌新鬼怪，意志力远没有那么坚挺，也就被踹了两个时辰左右，也算全都招了。

    “是石楠花的香味。”

    “我喝多了掉井里淹死的那时候，闻到这个味道以后当时就精神多了，还让我的鬼躯变得壮大不少。”

    “可我从井口探头探脑的时候，却发现其他人全部晕倒了。”

    “随后那群原本的下人、丫鬟，也都变得面无表情起来，还用着法宝将他们全部收走，接下来就消失了。”

    甄由乾听闻石楠花香，眼前一亮，又道：“没别的了？”

    “我这次是真的全都招了。”水鬼心中十分感慨，鬼生不易，第一次碰到活人就惨遭数个时辰的殴打，还不如投胎转世呢。

    就酱，

    许仙一脚好心送他上路。

    …………

    “什么迷药类似石楠花的香味？”许仙坐在井口，疑惑道。

    甄由乾手里握着传音法宝。

    叮咚。

    他竖耳倾听，随后微微一笑：“我师父说了，世间有一种独特的迷药，叫做双龙醉。

    意思是这种迷药，甚至能迷晕两头蛟龙。

    这种迷药需要先口服一种无色无味无毒的药物，再配合那散发着石楠花香味的东西，就会立刻对人的神魂产生影响。

    让其直接陷入昏睡状态，哪怕再其耳边敲锣打鼓都震不醒。

    因为这种迷药完全作用于神魂。

    兴许某些境界高深的修士会有所察觉。

    可对于这些粗鄙武夫来讲，他们全然没有抵抗的能力。”

    “厉害。”许仙惊讶道：“你师父知道的挺多啊，那他知不知道这‘双龙醉’的迷药配方，都谁有？”

    甄由乾眯了眯眼睛，握紧拳头：“有这种迷药的人不多。

    可此番绑架那些武夫，既有‘双龙醉’又有‘画师’。

    那基本上就能确定是魔门中人，也就是天罗教。

    其教主没有名字，但江湖人称画魔。”

    “而天罗教于数十年前的战乱年代横空出世，现在处于魔门排名榜第八的位置。”

    “你别看天罗教排名很低。”

    “那只是‘画魔’的正面战力略低，魔门不想给这种狗狗祟祟的魔教势力定更高的排名。”

    “可画魔的存活能力，连陆地天人都无法比拟。”

    “因为他早就有了画道一品‘画已’的境界，也就是他每画出一个自己，都代表他会多出一条命。”

    “早些时候，画魔就用过双龙醉犯案，甚至杀光了一个正道门派的所有人。”

    “正道势力大怒，仙师府、除妖司也联手袭杀画魔，其内不乏画道高手相助，却还是让他逃之夭夭。”

    “只是我师父也不曾料到，这画魔隐藏了十几年，突然在江宁郡搞出这么一档子事情。”

    画魔？

    画道一品画已？

    许仙面色凝重，这是碰到对手了？

    ………………

    画面一转，

    江宁王的王府内。

    这位曾为大梁王朝立下赫赫战功的江宁王，正位于一个极为隐秘的地下室内。

    而这位有着半步武神境界、还手握十万兵马的江宁王……

    他到底有没有反心？

    至今为止，朝堂上下，也无一人能说的清楚。

    此时，

    江宁王身着一身漆黑如墨的蟒袍，只见他龙行虎步的走到一只妖怪面前，伸出大手按在那只虎妖的脑门上。

    咔嚓，

    五指狠狠握笼。

    吸！

    顷刻间，

    足矣将灵魂吸出身体的巨大吸力，从那妖怪的头顶出现。

    这头三品虎妖更是连个惨叫声都没传出。

    短短三息之内。

    它的一身气血、灵魂，就在短时间内被江宁王吸收的一干二净，仅剩下了一具化为原型的皮包骨，重重的摔在地上。

    呼！

    江宁王吐出一口浊气，两鬓上的白色发丝缓缓消失，一口气吸了几只妖怪，他再次恢复了往常面对百姓时候的样子。

    只是这时候的他，眼中不曾夹带一丝感情，

    随后，他淡然的转过头，扫了眼身后佝偻着身子的黑袍人，冷笑道：

    “你还真是你家主人的好狗，他说让你给我送食物，你就将武林盟的全体武夫，都给我绑来了？”

    黑袍人正是画魔，黑色的帽兜下仅有着一双碧绿色的双眼，宛如鬼火一般闪烁，他阴森森的笑道：

    “桀桀桀……这些妖族体内的精血驳杂不精，哪能比得过人族武夫的气血？”

    “更何况，王爷不是没拒绝我给您送来的礼物吗？”

    江宁王目光闪过一道寒意，半步武神的气势充斥在逼仄的地下室内，阵阵威压宛如一座座大山。

    顿时，

    画魔的腰佝偻的更弯了，他咽了咽口水，连忙道：“王爷，这只是我的一具分身，你就算杀了我也没用啊。”

    “是没用，可不是也能让你损失一缕元神吗？”江宁王冷笑一声，又道：“你家主子真有办法让我踏入超品武神之境？”

    “只要王爷您敢竖起反旗，我家主子就有这样的能力。”

    画魔小心翼翼的瞧了眼江宁王，继续说道：“大梁皇帝不讲情义，对您这种为其立下汗马功劳的王爷，也要借李白那一剑将您赶尽杀绝……”

    “难道王爷就想这么忍下去不成？”

    江宁王负手而立，闭着眼睛，不曾回应。

    画魔稍作沉思，就略带斟酌的说道：“王爷若是真的竖起反旗，那在我主人的计划下，必然会有众多诸侯同时发声。”

    “到时候，就算大梁王朝再怎么兵强马壮，短时间内也无法来找您的麻烦。”

    “若是最后真的能反梁复唐！”

    “王爷您……”

    “少他妈废话，用得着你给我身份地位，老子现在就是王爷。”江宁王冷眼看向画魔，寒声道：“本王就问你能不能让我现在就踏入武神之境。

    你家主人有办法，就拿出来让我踏进去。

    没有就给我滚。”

    画魔正要弯腰告辞，突然又说道：“朝廷似乎派人在调查武林盟的事情……不知王爷意下如何？”

    江宁王冷笑一声，懒得搭理。

    旋即，画魔也不再过多废话，当即闪身离开。

    而江宁王眯了眯眼睛，就走到一间牢房外面，看向诸多被关押起来的武林盟武夫。

    一时之间。

    他眼中闪过一丝赤红。

    好在，

    他忍住了。

    他可以吸收妖族精血来延长寿命。

    他可以让江宁郡化为妖族禁区。

    他可以在暗中与大唐皇室余孽联系，从其手中获得更多的妖族。

    可江宁郡内失踪的诸多武夫……

    他至今却不曾对任何一人下手。

    甚至可以说，

    如果不是画魔将这群家伙直接扔到自己面前，让自己没了退路……

    这群武林盟的家伙，早就该被放走了。

    造反？

    不造反？

    江宁王回忆着自己的一生戎马，不知为大梁王朝流了多少血，吃了多少苦。

    甚至于……

    他险些为此付出了生命，导致自己哪怕拥有半步武神的境界，寿元却已经不算太多了。

    否则他也不会被册封为异姓王。

    总的来说。

    他知道大梁皇帝的目的是什么……

    祂……只想安安静静的看着自己老死。

    可江宁王不想死，他选择以吸收妖族精血来延寿，甚至还能活很久。

    但他没想到的就是……

    李白那一剑斩断了他和大梁王朝之间的联系。

    业障缠身，自身却无王朝气运镇压。

    这当时就加速了自己衰老的速度。

    数个月前。

    李白斩出那一剑后。

    江宁王很愤怒，他连夜就冲到了江府，想要招来这位止巅高手，让其为自己效力，他打算真正的造反。

    可等他冷静下来。

    江宁王看着江宁城内的数十万安居乐业的百姓……

    自己到底该不该反？

    “陛下……你好绝情啊。”江宁王惨笑。

    难道为了人族大运……

    我就是要被牺牲的那个吗？

    江宁王长叹一口气，就坐在地上垂着头，也不知道在想些什么。

    可从他背后望去，却能看出那半步武神的腰板，也不像曾经那么挺拔了。

    甚至很快，

    他的两鬓之间，就再次生出了丝丝白发……

