    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才无奈的笑道：“有什么用，不还是没办法帮忙。”

    龙三摇了摇头，说道；“你不用考虑这件事情，你的目的是以后更好的保护她们。”

    “现在……不着急。”

    额……

    张辰一怔。

    仔细想想，倒是也有道理。

    很快，龙三便缓缓问道：“少爷，你现在想做什么去啊？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道；“你不是了解我么，那你现在猜猜我想干嘛。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    静静等待。

    龙三沉吟片刻，这才笑道：“你现在想开设一个初晴的分公司吧。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真是……

    他很好奇，这龙三到底是怎么知道的啊？

    肚子里的蛔虫？

    龙三见状解释道：“你要做的事情我都知道，你的任务我也都知道，现在能做的事情……并不多。”

    额……

    张辰一怔。

    仔细想想……似乎也有道理。

    很快，龙三便继续说道：“每个人都一样，只要把他的目的搞清楚了，然后按照他现在的处境去研究……”

    “都能研究出答案来。”

    说完之后，若有深意的看了张辰一眼。

    张辰一怔。

    这句话……

    很快，张辰嘴角露出了一抹笑意，说道；“记下了，那咱们走吧。”

    龙三默默点头。

    很快，便踩下油门。

    车子缓缓行驶。

    张辰现在也不知道应该去哪里。

    但……龙三应该知道。

    时间缓缓流逝。

    现在还是清晨，可街道上已经车水马龙了。

    张辰默默的看着周围的行人。

    很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意，心中那种压力的感觉减退了许多。

    毕竟……

    人生下来每个人都需要去忙碌去拼搏的。

    只是……

    程度不同，追求不同。

    他现在的生活可能已经是很多人羡慕不来的了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    默默等待。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰一怔。

    抬头看去……

    这才发现身前的大楼格外熟悉。

    这是……

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    当初寻找服装厂的时候就是在这里寻找的！

    龙三缓缓说道；“咱们去看看吧，如果有合适的楼房就方便多了。”

    张辰默默点头。

    这龙三倒是真的懂他。

    很快，二人进入了大楼之中。

    刚上班。

    这里面还没有多少人，甚至不少员工都刚刚回到自己工作的位置。

    张辰并未理会。

    很快，便在一楼开始闲逛了起来。

    一个不能错过。

    可转了几圈，张辰发现这里依旧都是一些破旧的小区。

    根本没有写字楼。

    二楼三楼都是如此。

    最终，张辰只能带着龙三来到了四楼。

    这里开始，都是一些非常高端的地方了，写字楼也多了不少。

    这边没人。

    张辰倒是方便了很多。

    可看了几个，写字楼虽然都有，但是都不符合他的要求。

    太小了。

    好难……

    很快，张辰便带着龙三走上了五楼。

    最后一层。

    这里的房子基本都是市中心的了。

    格外昂贵。

    可是……依旧没有符合张辰要求的。

    奶奶的。

    这么难找？

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    当初找服装厂就难。

    现在……还是这么难……

    最关键的是现在他已经没有办法接受毛坯或者需要整改的了。

    毕竟……

    时间紧迫。

    张辰无奈的说道；“行了，咱们换个地方找吧。”

    龙三默默点头。

    同样很是无奈。

    有钱……竟然还买不到东西……

    真是……

    很快，二人便走出了大楼。

    扫视一圈……

    周围楼房倒是不少，可是……都在使用之中啊。

    奶奶的。

    张辰心中忍不住开始焦急了起来。

    无论如何……

    不能将时间浪费在这件事情上面啊。

    沉吟片刻，张辰拿出手机。

    拨打电话。

    没过多久，电话接通了。

    张辰缓缓说道；“你那边准备一下，准备入驻并州。”

    “大概……这两天。”

    电话里面响起了一道悦耳的声音：“好的老板。”

    声音之中，满是激动！

    张辰又询问了几句初晴那边的情况，当确定没有异常之后这才松了口气。

    电话挂断。

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    现在……去哪里呢？

    总不能继续开车在整个市区环绕了吧？

    那样的话实在是有些太浪费时间了。

    龙三沉吟片刻，这才缓缓说道；“少爷，要不……我帮你问问呢？”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“你问谁啊？”

    龙三眸中精光一闪，笑道：“问一些神秘的人。”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼，无奈的说道；“你有能问的人不早问，咱们何必来这里碰壁啊。”

    真是……

    龙三眼神之中露出了一抹无奈的光芒，说道；“没办法，我也不能轻易联系的。”

    额……

    张辰默默点头，说道：“好吧，那你问问吧。”

    龙三点头。

    很快，便拿起手机走到了一旁。

    张辰见状心中也忍不住疑惑了起来。

    给谁打电话呢？

    韩君凝的人？

    可是想了半天依旧很是不理解。

    毕竟……

    如果是韩君凝的人的话，似乎没有什么必要瞒着他啊。

    唉。

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    搞不懂。

    反正现在只要能找到合适的写字楼就行。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，龙三走了回来。

    张辰见状眸中精光一闪，问道：“怎么样？有消息了没？”

    龙三迈步上前，说道；“少爷，你运气是真的不错。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    运气不错？

    也就是说……

    很快，张辰便兴奋了起来，问道；“怎么回事？快说快说。”

    龙三嘴角难得的露出了一抹笑意，说道；“有一个你认识的人，现在正在出售写字楼呢。”

    嗯？

    我认识的人？

    张辰闻言眼神之中再次露出了一抹迷茫。

    毕竟……

    整个并州也没有几个认识的人啊……

    张辰疑惑的问道；“谁啊？”

    龙三抬起头来，说道；“陈子韵。”

    嗯？

    她？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这么巧？

    很快，龙三便继续说道：“而且……少爷还得快点，这个写字楼已经有人要下手了。”

    张辰眉头一挑，问道；“谁？”

    龙三眸中精光一闪，说道：“贺兰明。”

