
　　肯恩并不知道主楼内发生的事情。

　　他只在黎明时分察觉到轻微的魔法波动。

　　但席琳娜还在这里，他单纯地认为，这是女魔法师在进行某些危险的尝试罢了。

　　桑顿卡亚的人口数量在稳定地增加。

　　漆冰使徒效应逐渐削弱，虽然山口酒馆和佣兵公会还在讨论这件事情，但北境的漆冰使徒很多，在失去【百物架】的舆论诱导之后，谁都没有再关注这件事情。

　　肯恩发展起来就开始辐射到周边村庄和部落。

　　他尝试着跟村民们进行贸易，帮助村庄摆脱劫掠者和盗匪的侵扰，甚至会对贫困或者遭遇天灾的人施以援手。

　　最开始，大家都对其有所戒备。

　　但随着桑顿卡亚军队的作风被知悉，肯恩的善名也逐渐传播开来，有越来越多的人主动前来投靠。

　　有的时候，前来的也不都是难民。

　　【设施：商站】

　　【等级：C】

　　【货马容量：10】

　　【描述：供旅者歇脚的地方，能够吸引路过的商贩前来休憩，从而获得优先交易权。】

　　商贩们总是能带来各种惊喜。

　　锡蒂和休姆他们经常会包下货物中的酒类，肯恩则是收购日常生活用品，或者不便制作的建筑工具之类的。

　　他也曾遇到过炼金耗材以及魔物尸块一类的货物。

　　但是备注扫过以后，跳出来的品质基本都不过关。

　　再加上桑顿卡亚尚未修建【秘术室】之类的建筑，更没有相应的人才可以使用，所以这类商品他是不需要的。

　　商旅当中，最紧俏的物件，大概就是装备了。

　　北境遍地藏尸，哪里都有可能翻出腐朽的钢铁或者魔法石。

　　小贩或者贫困山民们就抓住商机，常常会去收集起来，回炉重造之后贩卖到集会或者据点里面去。

　　肯恩在商贩的装备清单当中，还看到了很多南疆诸国的款式。

　　“战争总是伴随着人类而生的，北境这片充满激情的土地上，怎么能少了武器的市场？”

　　某个歇脚的莱维夏商人如是说道。

　　南疆诸国的武器风格，确实要婉约许多，短刀匕首之类的工艺更加精湛，即便贩卖到北境来，大都也只能成为配套的防身装备。

　　【装备：野蜂匕首】

　　【品质：精良】

　　【耐久度：99%】

　　肯恩挑了几件小玩意，再配了套贴身的细锁甲。

　　朗兹也跟着兴致勃勃地逛了一圈，但很遗憾，巨裔的尺寸果然也没在南疆商贩的考虑范围之内。

　　他有些颓丧，又满含嫉妒地冲着战旌说：“您有那柄大斧头，还要这根针干嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总有用得到的时候。”

　　奎玛拍了拍他的背，然后穿戴好自己刚挑选的指套——据说是精灵种族特有的一种装备，能增加拨弦手感。

　　濛和洛嘉他们也都有所收获。

　　就连阴气森森的【随军萨满】，都在商品角落里面挑选到一件由沼泽魔物皮制成的斗篷。

　　“你们这些人……纯粹是冲着好看去的，这些小玩意有用吗？”

　　朗兹眼馋得不行，嘴巴却格外地硬。

　　“当然有用。”

　　穿戴整齐的肯恩将匕首插进腿间绑带里。

　　他说：“很早之前，我刚开始冒险的时候，曾经靠着一柄钢刃短匕跟荒原周旋，在差点送命的情况下，击杀了一头巴门罗野猪。”

　　“是的，我可以作证。”

　　奎玛举起手，“甚至那柄匕首的碎片，都还硬生生地活剥了一头成年蜕皮的苍厝蛇！”

　　桑顿卡亚的众人听得啧啧称奇。

　　反倒是周围歇脚的佣兵们露出了看热闹的神色。

　　他们听过的牛皮太多了，习惯性地将旁人口中的功勋做减法。

　　即便眼前是位号称率队击败了图斩瓦的男人，他们还是更愿意相信，那是部落联军共同努力的功劳。

　　“你说的是苍厝蛇？”

　　朗兹挠了挠头。

　　库伦博纳的野兽当中，最令人头疼的就是苍厝蛇，就连生于那里的巨裔都感到棘手。

　　“别怀疑，孩子。”

　　随军萨满拍了拍朗兹的肚皮，让他去祭坛下面的暖格里看看——战旌带回来的苍厝蛇蛋尚在孵化当中。

　　肯恩即将离开的时候，有位佣兵突然出现了。

　　“勇敢的先生，您能帮帮我们吗？”

　　他穿着鳞状纹的轻甲，似乎受了不轻的伤，从穿着打扮来看像是有名的佣兵公会成员，而绝非那种酒馆里混吃等死的野路子。

　　“来点药膏，奎玛。”

　　肯恩吩咐道属下拿来部落里调配的药剂，并没有随意施展备注赐予的技能。

　　这些人来路不明，还是要慎重为好。

　　他掀开伤口，看到了非常严重的淤伤。

　　“你还真是个硬汉啊，”洛嘉挑起眉头，“忍着一点吧，你能活着应该庆幸。”

　　他掏出一柄刚才购买的小刀，划开了黑紫色的伤口，发稠的血液流淌而出，对方的面色似乎轻松不少。

　　“说吧，你们到底经历了什么？”

　　肯恩让手下人帮他们收拾伤口，然后又取来些食物和水，在一通安慰之下，才开始倾听他们的故事。

　　这群人是南疆诸国的一支佣兵。

　　他们是大公会里面的成员，奉命护送某位有名的人物前来北境旅行，但在不久之前遭遇了意外。

　　“我们原本想要直接往北，计划中是要经过一片峡谷的，但那里竟然出现了一只传说生物，你能想象吗？曼底，石头做成的魔物，就那么静静地呆在那儿。”

　　围观者们发出了惊叹的声音。

　　桑顿卡亚众人沉默不语，奎玛悄悄地看了战旌一眼。

　　肯恩露出凝重的神色，尝试性地问道：“咳咳，据我说知，传说生物通常不会主动攻击，而且会呆在固定的地方吧，这对你们有什么影响吗？”

　　“当然，”佣兵头子说，“我们的路线是提前制定的，谁能想到会遭遇这种几辈子撞不见的情况。”

　　他的副手补充道：“没办法，只能改变方向，往西边偏移。”

　　佣兵们似乎雇佣了北境的向导，但很遗憾，这位向导估计常年混迹于南疆诸国，最近没有回到过帕洛图斯比。

　　否则漆冰使徒闹得沸沸扬扬，这群人怎么可能不知道。

　　“就在即将到达坵鸣古道的时候……”

　　“让我猜猜，”肯恩提前打断，“你们又遇到了一只传说生物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0197：佣兵请求免费阅读。https://xs.23sk.com 