    东瀛总部这边，几位将军的神色真的是非常非常的难看，啥呀这是？

    怎么一个情况？

    好好地事情发展到了这么的一种样子简直就是严重的影响到了他们的情绪啊，心情方面，这是特么的一瞬间就是变得不是很好了起来呢。

    唯一的办法，那就是等待着这回防了，只要是陆军的另外一半在此刻此时回防，只要是这另外一半与他们之间这是形成了里应外合，那完全是可以将这帮龟孙给拿下。

    刚刚谈好要等待着陆军的另外半支到来，这不，人家的攻势就来了，那些个说不出来名字和功效的武器可真的是让人看着就已经是够了，头皮发麻了。

    一旦是展开了进攻简直就是非常非常的吓人，直接就是影响到了人的情绪，给人整的那是相当的不开心。

    这不，不得已，只好是商讨以后就做出来了最新的决定，那就是直接逃离，从中间开始构建起来防线，所以，东瀛半岛那是直接不要了。

    就这样，先头部队已经是行动了起来，大部队呢，这是且战且退，这是要给先头部队一些时间，让对方将防线的简陋版本构建起来，他们只要是去了，一边防御一边构建起来更为坚固的防线。

    这不，朱楹带着大家追着打，作为指挥官，他就是整个部队的灵魂，自然是要首当其冲的冲锋在了第一线了，他的右手紧握着一把刀，数次不间断的朝着前方舞动了去。

    前方呢，那也是一个倔强的人，在这数次不间断的舞动之下，这是与朱楹展开了激烈的纷争。

    叮叮叮的声音简直就是不绝于耳。

    一次，两次，三次！

    这感觉，你来我往，那是打的分不出来胜负来。

    噗嗤一声！

    胜负已分。

    因为朱楹的凶猛，他这边简直就是士气大振，也是因为对方的无能，对方那边简直就是士气低迷，这么的继续的下去这感觉那还能够好么？

    打仗是打什么？

    打士气，这是肯定的。

    所以，对方这边就需要是士气高涨起来，肯定是不能这么的一直的瞎闹一般的搞下去了。

    对方这是派遣了出来一位小巨人，这不，小巨人三步两步就冲锋到了这朱楹的面前，他都不用武器，而是直接就是利用铁拳的攻击朝着这朱楹的身上狠狠地招呼了上去，他就这么的一个想法，一定，百分之百要将朱楹给拿下的样子。

    小巨人的双眸锁定了朱楹，如果此刻朱楹想跑，这绝对不可能，不允许！

    不能让对方从他的攻击覆盖之中逃离。

    砰！

    对垒！

    朱楹的选择是不跑而硬碰硬，一次，两次，三次！

    这是发出了砰砰的声音来。

    可以看得出来，朱楹就从未是将对方当做是一回事过，诶，就不稀罕是将对方给放在眼里，诶，这是一本正经的就没想过要尊重对方。

    交锋都是交锋得这么的轻佻，交锋都是交锋得这是让人这么的炸毛。

    砰，砰！

    又是交锋了几次，对方呢，这是故作镇定但是心慌不已，他可是肉搏战之中的超级高手，他没有什么领导才能但是鼓舞士气的话，那简直就是顶呱呱的样子，在这么的一种情况之下，他怎么可能是战败呢？

    平时没有对手，今日这不是遇到了么？

    可以看得出来，对垒之下，人家是肯定不怕你了，就看你了。

    那人家不怕你，你就得是要怕人家？

    凭什么就是你怂包？

    不允许！

    绝对是不允许这样子的事情发生。

    嗯，干点正经的事情吧，人家不怕你，你不怕人家，这才是王道啊。

    不怕是不怕，但是肯定是不会这么的继续的跟你交锋下去了，对方呢，后退了两步，他的身形站定，他的双眸锁定了这朱楹，他迈克理理绝对是不会轻易地展开攻击了。

    有把握，可能是会动手，没把握的话，这可真的是指不定这最后会是发展到什么样子。

    “干什么？你要干嘛？来告诉我，你要干嘛来！”

    “我能干嘛？呵呵呵！”

    “棒棒的，我为你竖立起来大拇指，真的！”

    “你为我就为我呗，我是拦着你？一天天的！”

    “你这是不正经了啊！”

    “面对不正经的人，我就不正经了，这又有什么问题呢？为何我要正经的对你呢？我准备这么的额一直的不正经下去，有问题么？”

    “你特么的，你这是要将我给逼疯，是逼疯的这么一种样子啊，你知道么？”

    “我就是要将你给逼疯啊！”

    “很好，我接下来的所有举动，那就是因为我疯掉了，要怪，也就是怪你自己，不要是怪我，没用。”

    说完这朱楹就朝着迈克理理冲了去，还能是管你这些呢！

    你爱跑不跑，无所谓！

    他这是坚定了这想法一定是要将这攻势如虹的攻击朝着你的身上招呼而上去打得你这是吐血怀疑人生的这么一种样子。

    迈克理理的身形爆退，这个该死的家伙，这是给好大的压力啊，从未是见过这么的猖狂的货色，好，好得很，就冲着对方是这么的一种德行，这可真的是让人的情绪瞬间就是变得那是不可能是沉稳下来了啊。

    砰！

    命中了！

    这攻击，想命中就命中，这感觉，是不是很气人？

    是就对了，要的就是你要被他给气疯了的这么一种感觉。

    砰！

    “喂，我也是有文化涵养的人，你就这么的打我不将我当做是一回事啊？你是不是想好了要这样啊！”

    迈克理理大喝。

    砰！

    这是回答，回答就是攻击，直接就来，不跟你东拉西扯这些有的没的。

    这特么的，咄咄逼人啊，这是让人有点生气啊，这，这是要将人都是给逼疯啊。

    砰！

    完全是不讲道理！

    完全是想来就来了，想命中就命中了，完全是不逼疯了你，那是绝对不可能的事情。

    “我，我想跟你谈一谈，不发神经，可以不可以！”

    “不可以呀，怎么可以呢？我就得是要这么的一直的发神经下去啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

