    “啊！”

    一声怒吼传出来，地上的黄毛突然跳起，朝着我们这边跳过来，我身边的那个按摩女吓得立马尖叫出声，把我往前一推，自己则是赶紧朝着后面跑。

    我心里暗骂了这个按摩女的祖宗十八代一万遍，拳头却不得不伸出去砸在黄毛的脸上。

    “砰”地一声巨响，我的拳头没有留力气，直接把黄毛给砸倒在地上，他的脑袋往地面上一磕，顿时冒出了一股黄白之物，散发出来一阵恶臭！

    黄毛的身体摆着诡异的动作倒在地上，脑袋被我开了瓢之后，似乎真的不能动了，可是那如同死鱼一般的眼睛还是睁开着，盯着天花板上看，直让我毛骨悚然！

    “这到底是怎么回事？”

    河子通走到我身旁，看着屋子里头死掉的黄毛，脸色无比的难看，我们只不过是想要来按摩放松一下而已，谁知道居然碰到了这样的事情？

    “你们两个认不认识这个人？”我扭头和按摩店里头的两个女的问道。

    她们一起摇了摇头，其中一个按摩女战战兢兢地说道，“不……我们不认识！”

    听到她们的话，我看向黄毛更加觉得不可思议了，既然那两个按摩女不认识的话，那说不定这个黄毛是来找我们的……

    就在这时，地上的黄毛眼睛再次机械一般地转动，朝着我们这边看过来。

    “啊！”

    又是一声怒吼，被我打的脑袋开花的黄毛再次从地上爬起来，又冲着我这边扑过来。

    “这是怎么回事！”

    我只得再次抬起拳头，想着用同样的办法对付黄毛。

    只不过我心里头万分惊骇，这黄毛本来应该死了才对，可是怎么能够三番四次地起身追过来？

    突然我心里头升起了一阵不好的预感，难道说这黄毛是从我们来到酒店之后就一直追过来的？

    如果是这样，那这黄毛身上肯定有什么问题。

    “宁远，打他的肚子，我知道是怎么回事！”

    在我身后躲着的河子通突然大叫出声，也听到他的话，原本瞄准黄毛的脑袋立马转而朝着他的肚子轰过去。

    “哇！”

    下一刻，一股酸水从黄毛的肚子里头吐出，臭的简直能够把地面都给腐蚀了。

    可是和河子通说的不一样，我的拳头轰在黄毛的肚子上，一点用都没有，只是让他的脚步往后退了一点而已。

    “继续，不要停，冲着他的七窍打，总有一处是对的！”河子通皱着眉头在我身后说道。

    人有七窍，各有其用。

    虽然不知道河子通让我打黄毛的七窍干什么，不过我还是照他的打过去了，只不过还没有完全打完，我一拳打在黄毛的鼻子上，突然一颗黑色的小珠子从他的鼻子里头掉了出来。

    “嗯？这是……鬼珠！”

    我心里一惊，鬼珠从黄毛的鼻子里头掉出来之后，他顿时两眼一翻，往地上一倒，这下子身上才少了生气，彻底成了死人。

    而我看着地上的那颗鬼珠，直接就一脚踩上去，顿时我的耳边传来刺耳的婴儿叫声和鬼哭狼嚎的声音。

    看到这颗鬼珠，我才终于明白是怎么回事，原来是殇族的人追着我们过来风来镇了！

    “子通，你怎么知道方法对付这家伙的！”我忍不住问道。

    河子通脸色冰冷，听到我的话之后，他看了我一眼，然后说道，“因为这事殇族的殇术，几千年前我河氏先祖还是一国君王的时候流传下来了一部分，我都还记得。”

    我看向河子通的眼神马上就变了，没想到这个家伙居然会殇术。

    河子通的眼神朝我看过来，“你不用担心，殇术使用需要沟通鬼神，折损寿命，这是我们河氏后人做不到的，我也只不过是记得这是什么殇术而已。”

    听到河子通这么说，我才放心了，不然如果他也是会殇术的话，那可就麻烦了。

    “那这到底是什么殇术？”我好奇地问道，看着地上的黄毛，这被我打的脑袋开花居然还能起来，这殇术可不一般。

    “这个叫做缠鬼术，是殇族的人用来指使那些死人用出来的殇术。”

    说到这里，河子通的脸色看着不太好看，我问他有什么问题，他才叹了一口气。

    “这缠鬼术需要术者在万米以内的距离才可以使用，术者只需要把咱们的贴身物品给塞进这人的嘴巴里头，然后再塞进去一颗鬼珠，这人就会闻着气味来找咱们，除非把鬼珠拿出来，否则都会一直追下去，知道身消体灭为止。”

    “问题是，给这黄毛下缠鬼术的人，现在到底在哪里？”河子通喃喃自语说道。

    我则是觉得事情变得不同寻常，我走到黄毛刚才吐出来的那堆酸水旁边，仔细一看，这恶臭的酸水里头果然有一团不是食物的东西。

    “嗯？这是……纸巾？”

    我仔细看着混合在酸水里头的那一团东西，怎么看都像是一团纸巾，反而看着看着把我自己都给弄得想吐了。

    “只不过……这纸巾到底是什么时候塞进去的？”河子通皱眉想道。

    我们几个人其实用过不少的纸巾，只是都没有关心纸巾丢进垃圾桶之后被谁给捡走了，现在想要找出在我们身边埋伏的那个殇族的人，根本是不可能的事情。

    “宁远，别想这个了，咱们还是赶紧搞定这尸体的事情才行。”河子通突然小声和我说道。

    我扭头一看，只见按摩店里头的那两个女孩子躲得远远的，脸上充满了惊慌，她们没有听到我们刚才说的话，还以为这尸体是别人丢过来陷害她们的。

    “喂，你们几个过来，我问问你们，你们以前有没有做过什么坏事？”我和那两个按摩女问道。

    她们两个听完我说的话，赶紧摇起了头，那意思分明是没有，不过我看着她们的神情，明显好像还隐藏什么我们不为人知的事情。

    “你们两个有什么事情就赶紧说出来，要不然等真的出事了，到时候就真的没人可以来救你们了！”我一脸严肃地和这两个人说道。

