    “我跟你说，打枪好，根本就不用考瞄准，靠什么，感觉，懂吗？感觉最重要。”

    庄焱一副“懂哥”的模样，给陈喜娃说的一愣一愣的。

    “现在说话是越来越有水平了，不愧是连长文书！”陈喜娃羡慕的说道。

    “必须的，苗连教的！”庄焱骄傲的说道。

    “我还以为是你悟出来的呢！”江水的声音忽然传进了两人的耳内。

    庄焱和陈喜娃看去，江水蹲在了两人的面前：“压了多少了？”

    “四十多个了！”陈喜娃老实的说道。

    “你多好，一会儿还能打靶，我和喜娃还得在这里压子弹！”一直在压子弹的庄焱，语气里也带上了不耐。

    江水看着认真压子弹的庄焱问道：“想不想打两枪？”

    “你有办法？”庄焱和陈喜娃的动作为之一顿，瞬间眼光大亮，目光灼灼的看向江水。

    “看我的，等着吧！”

    江水拍了一下两人的肩膀，背着枪又回到了苗连的身后，说话那会儿他就发现马上整个连就要射击完毕了。

    而他现在就开始暗地里学习苗连的套路了。

    他可是记得剧情的发展的，顺水推舟，因势导利，更好的接近苗连。

    现在他和陈国涛天天晚上一起加练，加练间隙就和陈国涛探讨有关特种作战的一些思维和知识，让他慢慢的进步着。

    苗连这条线自然也得开始了。

    因为他知道，苗连的转业年限马上就到了，他在不努力的话，哪还有什么机会去跟苗连学习一些经验啊，现在只能抓紧时间，想尽一切办法接近苗连了。

    至于说改变苗连转业的结果？

    江水很有自知之明，要知道，就在去年，钢七连整个连队都整编了，他不知道什么原因，东南军区这边还没开始改革的举措，但他相信，时间也不长了。

    毕竟，军改是势在必行的事情，这里面的东西，真不是靠个人能力就能够扭转的，大势所趋，岂能因一人而改变。

    如果有人挡在前面，只会被大势所淹没。

    高城曾经努力过，但最终也服从了安排，甚至到最后，想带走个兵都做不到。

    他到东南这边几个月了，却是没有听到任何有关军改的风声。

    难道是因为都在等着什么？

    江水也只能猜到这里了，具体的情况，他这个级别，没资格知道。

    在江水晃神间。

    最后一个班射击完毕。

    “走吧！”

    苗连嘴角带着些许的微笑，从椅子上坐起，向着射击地线的方向走去。

    江水连忙跟上，脑海中开始酝酿着接下来发生的事情。

    “嘟~~~”

    清脆的哨声传遍整个训练场。

    “全体起立！”

    所有人连忙起身立正站好。

    旁边的陈国涛也走到了苗连的身后，和江水对视一眼，跟着苗连走上了射击地线。

    踱步到庄焱和陈喜娃的面前，苗连笑眯眯的问道：“你们俩打了吗？”

    庄焱淡淡的回道：“没有！”

    “为什么？”苗连明知故问，抛出后面的话题。

    陈国涛故意压低声音，但声音也不是很小，附近的几个人都能听到：“军区情报部明天来视察，新兵就别打了！”

    “报告！”

    苗连刚要张嘴否定陈国涛，早已准备好的江水忽然大喊。

    “？”

    苗连疑惑的看向江水：“怎么了？”

    “报告连长，我有几个问题！”江水很正式的问道。

    “讲！”苗连点头同意。

    “第一个：我想知道，新兵是不是夜老虎侦察连的兵？”江水的目光看着苗连和陈国涛，表情严肃而又认真。

    “！”陈国涛茫然的看向苗连，你交代的事情里没这项啊！

    “是，当然是！”对于江水的问题，苗连感觉很意外，但依旧坚定的回答。

    “第二个，那为什么领导来视察就不让新兵打靶？难道咱们夜老虎侦察连怕输吗？”江水的问题很是尖锐，让场上的气氛瞬间达到了冰点。

    苗连带着思索的目光看着江水，这个小子，似乎与自己的想法是一致的。

    想到这里，苗连一下子来了精神：“当然不怕，夜老虎侦察连是经过战争洗礼传承下来的英雄连队，什么时候怕输过？”

    “第三个，连长是不敢让上级领导见识咱们夜老虎侦察连真正的实力？”江水继续逼问，一个问题比一个问题要命。

    至少陈国涛、郑三炮等人都有些惊讶的看着江水，要知道，他们在苗连手底下都好几年了，什么时候有连里的战士敢这样面对苗连了？

    至少他们二人是没有这个勇气的。

    后生可畏啊！

    “怎么不敢，我夜老虎侦察连从来不弄虚作假！”苗连眼中的兴趣更浓，但是声音也更加的震人心魄，感觉这样比自己安排的效果要好上不少。

    “最后一个，那为什么不让我们上？”江水问出了最后一个问题。

    “好，好，好啊！”苗连连喝三声，脸上露出微笑，转身面对着全连官兵喊道：“你们都听到了？”

    “听到了！”老兵们高声回应着。

    苗连又转身面对庄焱的陈喜娃：“那你们两个呢？准备好了吗？”

    “时刻准备着~”庄焱和陈喜娃激动的喊道，目光扫到江水的身上时，眼中带着感谢，这一切，都是江水顶着苗连的压力换下来的，他们一定不能让江水失望，也不能让苗连失望，更不能让夜老虎侦察连失望。

    “好！话都说到这个份上了！”苗连双手叉腰，声音也高了八度：“既如此，这每年领导来视察，选的都是那些老兵油子，都成熟人了。”

    “今年的规矩就改一改，明天汇报，新兵必须参加……”

    苗连的命令传出。

    庄焱和陈喜娃的表情更加的喜悦了。

    “是，连长！”陈国涛大声的应道。

    “你们两个就先看一看，江水！”

    苗连开始切入今天的主要节目，就是让全连官兵好好的看一看江水是怎么开枪的。

    “到！”江水回应着。

    “靶子都给你准备好了，给我好好的打，让那群老兵，好好的看看，什么叫真正的神枪手！”苗连的话直接将江水推上了风口浪尖。

    这么说也不合适，毕竟江水的能力，苗连虽然探不到底，但是最起码震慑住这群老兵油子绝对是够了，所以才有了现在的场面。

    再加上刚才江水提出的几个问题，更是“无意中”说道了苗连的心坎上，对于江水，苗连更加的看重了。

