    思索间

    林格回想起一年前自己的手臂刚被污染的那段时间。

    在每日被净化会检查审讯的时候，其中一人好像是有提到过共生会这个名字。

    “有时间查一查。”

    直觉告诉林格，一年前的事情，与这共生会有一定的关联。

    “林格..林格先生？”

    见林格低头思索，诺克以为林格是察觉到了他的身份，有些不太好意思。

    “啊？哦，我没事。”

    林格回过神来回摆摆手，而后眼睛望向牢笼中的亨利。

    上前检查一番，发现对方只是昏迷，并没有什么大碍，这才松了一口气。

    “诺克阁下，你没受到惊吓吧？”

    “额..没有。”诺克有点没反应过来。

    “既然如此，那我们还是继续赶路吧。”

    说话间，林格开始驱动马匹。

    而诺克这是皱眉看着他。

    难道他没发现我的身份？

    他心中这样想着开口问道：“林格先生，遇到这种事情，你难道不意外吗？”

    “意外？我们工蚁不就是这种职业吗？”

    林格反问道，他没将诺克当成大人物，而是一个普通学徒。

    如果不是诺克主动说出身份，而是由自己点出的话，想必工蚁的那位管理者会来找自己的麻烦。

    普通人要想在帝国活的安稳，那就必须时刻谨慎。

    否则总有一天你会因为自己的一句话，让自己的脑袋挪一个位置。

    而诺克在听到林格的话后，则是陷入了沉默。

    直到马车脱离了城市，进入田野，这才出声：“要是没有污染就好了，说不定这样所有人的身后都能变得更好。”

    “实际上和污染并没有直接关系。”

    林格小声念叨一句，没有让诺克听见。

    又经过接近一个小时的赶路。

    不远处海浪拍击在山崖上的声音逐渐清晰。

    曙光帝国是沿海帝国。

    所以整个帝国都建立在一片极高的海崖带上。

    这也就使得整个帝国只要将与诅咒之地那方的城墙关闭，便能让帝国彻底与外界隔绝，成为一个如同世外桃源一般的‘仙境’。

    也就是初代曙光大帝在这里建立帝国的原因。

    当然也有说在帝国最高的海崖上，有世界最后一缕阳光，曙光大帝为了拥抱太阳才选择在这里建国的传说。

    “那里就是三号监狱吗？”

    诺克指着不远处，修建在海崖边缘的建筑问道。

    如此简陋的监狱，与他在卷宗上看到的简直天差地别。

    “算是吧，实际上三号监狱的本体在下面。”

    林格没有过多的去解释，而是直接驾驶马车来到海崖的边缘，让诺克朝下看。

    那是一座修建在发放与海水相接礁石上的雄伟城堡。

    整座城堡被高高的围墙围在护在中间，与海水断崖形成三重防护。

    让越狱成为了一种奢望。

    “据说这里曾经是一位古老贵族给自己修建的居所，不过后来因为一次地震，整个城堡连同地面都坠了下去，久而久之这里就变成了曙光帝国的三号监狱。”

    林格没忘记黑先生给自己安排的工作，给诺克耐心解说。

    而接下来的工作也是很顺利。

    提前得到诺克要来的三号监狱，早就在断崖边安排了一名狱卒在这里接待。

    要是换做以往，少说不得把林格晾在断崖上吹半个小时的海风。

    “他好像被污染了，到监狱后你们最好帮他好好检查一下。”

    林格对着那名狱卒嘱咐道。

    “你放心我们三号监狱是规章制度最严谨的监狱，不会有任何疏漏在我们这里出现，不仅如此，我们监狱也是从来不会..”

    那名狱卒小心翼翼的看了诺克一眼，而后便开始向两人夸耀三号监狱。

    “咳咳。”

    听到这些词，林格咳嗽两声示意差不多就行了。

    将狱卒送走。

    诺克有些尴尬的朝林格笑了笑：“这三号监狱还真是..真是..独树一帜。”

    林格笑了笑没多说什么，在交接完毕后直接带着诺克朝着原路返回。

    中途拿出自己烘焙的面包，刚准备分给诺克一些。

    时间来到中午。

    林格感觉有点饿了，便朝诺克问道：“我这有一些我亲手制作的面包，你要吃点吗？”

    “嗯？”

    诺克愣了一秒，而后说道：“如果您不介意的话，我这边当然没有问题。”

    他还是第一次被人请吃东西，这让他有种奇妙的感觉。

    想到这里，他再次开口道：

    “对了，我这里也有些肉干，不如我们交换着吃吧？”

    肉干是他提前备好的，并且是由帝国手艺最优秀的厨师亲自制作。

    味道极美，算是林格请自己吃东西的回礼。

    “肉干？”

    林格眉头一挑，因为污染的原因，肉食在帝国是一种极为稀有的食材，普通家庭一年能吃上一次的都算是富裕人家。

    平民的食物还是多以面包之类的为主。

    “是我的荣幸。”

    有肉吃，林格自然不会拒绝，客套一句后就直接拿出自己制作的面包与诺克交换。

    诺克见此直接拿出一个精致的小布袋，将其直接扔给林格。

    林格接过布袋，打开看了一眼，里面都是些风干好的肉干，一个有十来根。

    拿出一根后，他就把剩下的收了起来。

    他准备带回去给米洛尝尝。

    诺克给的肉干味道与牛肉干有点像，不过只放了盐，算不上特别好吃，不过这的确是林格来到这个世界上，吃过最好吃的肉食了。

    他之前吃的，那味道简直就像是在下水道滚了一圈，难吃到让他怀疑人生。

    林格给诺克的面包，是一个拳头大小的黄面包。

    上面洒满了各种颜色的材料，使得这块面包看起来相当的诡异。

    诺克看着自己手中的面包，有些迟疑。

    这让他想起了一本书籍中对于平民食物味道的描述。

    ‘那是裹满蛆虫的稻穗，那是充满泥沙的蜜饯，它们如刀子一般，无时无刻不的不再伤害我的喉咙，曙光在上，这就是您对于您信徒最大的惩罚吗？’

    这是一名贵族编写的游记。

    其中对于平民食物的描绘，诺克至今记忆深刻。

    “吃还是不吃...”

    诺克内心有些挣扎，不过最后心一横，还是将面包塞入嘴中。

    自己是有着远大抱负的人，这点困难休想让他退缩。

    然而直到将面包完全送入嘴中以后，诺克才发现自己错的有些离谱。

    面包的味道出乎预料的不错。

    甚至是比他以往吃过的任何一种都要好上不少。

