    “我想想，我是什么时候跟着他的，好像也就才中学毕业那一年，到今天这都多久了啊。孟亓颙，平心而论，我这辈子有什么地方对不起你，每次遇到袭击，寸步不离的保护在你身旁的人是谁，每次孟家面临大敌，带人上去打头阵的又是谁。我无论是对你，还是对孟家绝对能够做到鞠躬尽瘁、死而后已，但为什么要对我们如此绝情！”

    宇文白咬着牙齿继续说道。

    “现在是新世纪了，原先那种拿着刀到处抢地盘的时代已经过去了，所以我们这一票人对于洪门来说又还有什么用处？你倒是可以轻轻松松一句话让我告老还乡，把我们堂口的人全部遣散，可你有没有想过他们的未来，现在这个时代，进个电子厂都要至少中专的学历，你让他们去干什么，离开了洪门还能去干什么。”

    叶圣凌似乎还想要说什么，但却最终还是摇了摇头，沉默不语。

    “你刚刚问我愿不愿意，我当然不愿意了！我手底下这么多兄弟，包括我的儿子，倘若是哪一天真的从洪门出来，将来还能去干什么，我们为洪门卖命，难道不应该给我们想想未来吗，洪门每年都有这么多钱进账，给一部分给我们弟兄们又有何不可，我们也是会老的，给我们的养老金也总得有的吧。”

    宇文白依旧是在咆哮着说道。

    “可孟亓颙那老东西丝毫没考虑过我们，他这样的人哪里管我们的死活，他在我们身上可是连一笔钱都不愿意花啊，但他知不知道我们这些人给洪门做了多少事，里面又死了多少人，叶圣凌，你觉得我够狠，那你现在觉得孟亓颙怎么样，他是不是比我厉害多了。”

    “嗯，可沦落到今天这个地步，你觉得值得吗，终究受伤也还是你自己。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “值得，我觉得非常值得，孟亓颙，既然你够狠，那我会比你更狠！你想要我全家给你卖命，那我也要你全家的命。叶圣凌，你真的很厉害，居然能够将我分析的这么透彻。但这又有什么用，你以为你还能挽回的了局面？孟家从今天开始彻底垮台了！孟家的主心骨全部死光，恐怕也就只剩下朱别晏能支撑一下，但你就算是再厉害，你以为你能够救活孟家？”

    宇文白突然之间冷笑了起来说道。

    “孟亓颙已经痴呆了，墨青和燕玄武都死掉，孟家根本就运转不起来，我看他还能支撑多久，更何况等我死后，我手底下的那些兄弟也会起来闹事，到时候我看谁能够控制得了局面！”

    “孟茜还在，你难道就这么不相信她能掌握得了局势？”

    叶圣凌问道。

    “对哦，说起孟小姐，虽然说让你替我扛了这么久的嫌疑，但我也不是没有帮过你。燕玄武早就已经对孟亓颙起了反心了，当时他知道你要来香江之后，花重金让白鹤然半路上劫杀你，不过也是我私下联系了白鹤然，恐怕那天晚上他对你出手的人数恐怕还要多上几倍不止。”

    宇文白狂放的笑了起来说道。

    “不过现在真相大白，总算是一切都过去了，孟家拖到今天，估计已经快要不行了吧，孟亓颙啊，你想让我死，我就让你的后果更加严重，百年孟家，将会毁于今天！老子这波一换几不亏！”

    宇文白的笑声越来越大，但却又因为喉咙里的血水被卡住的原因，又上气不接下气的咳了起来。

    叶圣凌看着他这副像是已经疯了的样子，忽然之间对着门内说道。

    “外面的这出大戏都已经快要结束了，孟老爷子还准备看戏到什么时候，还不打算出来露露相吗。”

    “你说什么！”

    有话就像是一道惊雷一般响彻在每个人的心头，此时他们站在病房的门外，病房的最内部还有一个小隔间，那里就是特殊看护室，如果没有意外的话，早已经得了痴呆的孟亓颙应该就在那里接受治疗才对。

    只是在叶圣凌才刚刚说完这番话的时候，那扇门居然就缓缓的打了开来，一个老人颤巍巍的走出了门外，他那张老脸上满是风霜，脸上似乎是已经很久没有打理过了，胡须和头发都显得十分凌乱，此时就连走过来都显得十分费劲，慢悠悠的才来到了众人的面前。

    这人就是孟家目前的掌门人，孟亓颙。

    “老爷子！”

    所有人都愣在了原地，倒是朱别晏最先反应的过来，连忙走上了前去扶着孟亓颙，让他坐了下来。

    孟亓颙眼神依旧是有些空洞的样子，他现在这副模样也没人说得清到底是不是正常状态，他只是就这样看着趴在地上的宇文白，微微张着嘴巴，含糊不清的说道。

    “宇文白，你真的，居然对我是这样的看法吗？”

    “呵呵，原来你个老不死的居然一点事都没有，他妈的，居然是骗我们的。我对你是什么看法，难道你觉得我对你不应该是这种看法？我宇文白这辈子为你做了多少事，你现在不需要我们了，就迫不及待的想要赶我走，你觉得我应该还要对你感激涕零吗。”

    宇文白脸上的怒火又重新涌动了起来，眼神之中满是怨恨，仿佛看到了今生最大的仇人一般。

    “孟亓颙，真没想到连这个你也是骗人的，你这人身上到底还有哪一点是真的，无时不刻，都在想着应该如何害别人。我早就应该知道了，像是你这样的人，从来都只顾着自己，哪里会去管其他任何人，那些亲人死了与你又有什么关系。”

    宇文白的声音就好像是在怒吼一般，明明他都已经虚弱的甚至是连话都要说不出来，但是在看到孟老爷子之后，居然还凭空从身体里面又生出力气。

    由此也可以看出他对孟亓颙确实是已经到了那种恨之入骨的地步，若不是他现在被叶圣凌打成了残废，恐怕站起来朝着孟亓颙扑过去也不一定。

