    别墅区的大多数人们，本以为一直深受木萧信赖的核心女子人员，这一次可能会遭到木萧的冷落对待，或许不久后她们就会被剥夺一切权力，没有以往那样的风光和地位。

    负面新闻总比起正面新闻快要传播，好像木萧取回来大批装备物资，还不如木萧后宫闹一点小矛盾来得让人热血沸腾……不，应该说是人们的兴致都在八卦的事情上面。

    当然，说上官媛馨、周萱、孙新月……她们心里没有一点担忧，那是假的，无论上官媛馨多精明和强势，也无法拂逆木萧的任何决定，如果木萧真的怪责和冷落，她们在别墅区就完全没有立足之处，难以继续待下去，唯有一条离开一条路可走。

    或许周萱和蒋云蔚、孙新月、单妙依、严韶楠，段玲玲六人没必要离开，因为她们一早就认了木萧为主，尤其周萱已经是木萧的女人，不太可能让她们离开的，而且这次安仁雄事件的主要责任、主要因由全在于上官媛馨自己。

    木绚音没来的时候，上官媛馨和周萱等人全部都在安蓉茹的别墅，她们每一个人的神情，忧郁而苦恼，烦乱的心情全部都放在了脸上，只有上官媛馨保持着一副淡然的样子，好像当没有一回事，或者说她已经做好离开的心理准备。

    直至，木绚音来了之后，她们得知了木萧没有真正动怒，只是单纯想她们冷静一下，顿时她们一股绷紧而烦躁的心情，才安心了下来，不见得像她们心里所想那样的严重。

    当上官媛馨冷静下来，有点苦笑自己敏感，乱了方寸，木萧不是一个蛮不讲理的男人，起码他有原则底线，除非像安仁雄那样挑战他的底线，那他才真正冷酷无情。

    可是自己招来了安仁雄回别墅区，本来就是一种自作自张，又不明智的举动，特别安仁雄想要对木绚音出手，那时候已经蕴酿了今日的恶果……说到底自己有很大责任，木萧生气并不是没有道理。

    上官媛馨心里默默地叹息。

    她出于不想对安家无情无义，但又不想辜负木萧的信任，还有那一种隐若萌动的好感，可是选择了那一方，必然背弃一方……

    这是上官媛馨的纠结，难以抉择背弃一方，她不想做一个不忠不义的女人，所以才做出了这一个不明智的错误。此番，木萧直接杀掉安仁雄全部人，间接性帮她做了一回选择。

    木绚音说通知了木萧过来，上官媛馨也想跟木萧碰个面，只是现在实在不是一个好时候，而且木萧真正有关系的女人，她还昏迷床上，如果自己等人继续留在这里，未免有点不懂人情世故了。

    上官媛馨和段玲玲她们回到自己别墅处，可是周萱这一个同样跟木萧有真正关系的女人，她也跟了过来。

    “大姐头，你怎么不留下？别说你不想，木萧来安慰一下你……”

    “闭嘴。”

    段玲玲心情稍微开朗了一点，便打趣了一下周萱，但迎来了一句冷哼。

    周萱何尝不想待在木萧身边，可是那‘睡美人’不是自己，只能退让，而且现在心情还没有真正平复下来，自己又辜负了他的信任，心里怎么可能没有愧疚。

    ……

    木萧来到安蓉茹别墅处的时候，那一群娘子军已经全部离开，整座楼空荡而寂静，唯有空气中残余多种混合香味，无形中证明了曾有一群女性在这处逗留过。

    “哥，我去媛馨姐姐那边……你也跟我走！”

    木绚音见木萧一来，拉起了不情不愿，瞪起愠怒眼眸的简涵瑶离开，不想让她这个大灯泡在煞风景。

    “嗯。”

    木萧点了点头，无视掉简涵瑶的怒意，直径走进了充满一股淡雅馨香的闺房，顺手关上了房门，缓步走到了床前，看见了安蓉茹那张端庄秀美的睡脸，流露着痛苦哀伤的悲色，好像在梦中遇见了伤心的事情。

    她黛眉越蹙越紧，光洁白腻的额头泛起了点点细汗，凝脂雪肤的玉颊、软润水柔的红唇，好像正在渐渐流失水分和血液一般，呈现出苍白的虚弱病态，柔弱得让人心生怜悯、呵护。

    “你这一份柔韧性子我很喜爱，偏偏有时候你太重感情，尤其别人未必像你那样重感情，如果你只是一个普通人，那家伙会浪费时间在这里么？付出未必有回报，你为什么看不透，惹怒我了又伤了自己……”

    木萧手心轻抚安蓉茹温软白的脸颊，自语诉说。意念神力微微渗人她意识海之中，扫荡她那凌乱思绪，让她没了杂念，从昏迷的不良状态，转为了深度睡眠的温和状态。

    对现在她来说，这是最好的治疗法子。

    毕竟意念神力不是精神安抚的能力，如果不是意念神力蕴含了纯净精神源泉的特性，也不是那样好渗透一个人的意识海，进行这一种扫荡，因为出错了的话，那不是治疗，而是伤害。

    人的意识海连接了最神秘的灵魂，伤害了意识海，那很可能影响以后的进化潜力。

    木萧安静地看了安蓉茹渐渐平复下来的柔媚脸庞，解了身体一堆装备和鞋袜，翻身上床搂抱着安蓉茹温香丰腴的玉体在怀中，不论怎样也好，安蓉茹珍贵的一次给予了木萧，那木萧怎样也无法丢弃得了她这一份感情。

    ……

    如同暴君一样的烈阳渐渐西下，血红霞光染红了无尽天际。

    木萧进了安蓉茹的别墅，外界的八卦人士自然看得清楚，一个下午木萧都没有从安蓉茹的别墅出来。一群八卦人士羡慕又妒忌地龌蹉猜想，如此长时间两人共处一室，那还有什么好做的，肯定是安蓉茹这一个**尤物，正在使出浑身解数来灭掉木萧生理和心理一股那火气。

    任何正常男人面对安蓉茹这一个肥臀蜂腰、**熟媚的美妇，那里能把持得住，在外界的人心中，大概木萧已经消了火气，安蓉茹打落冷宫的谣言不攻自破了。

    可是上官媛馨她们那一边还清清冷冷，很多人还在看戏，不过或许有木绚音依然在上官媛馨那边，没有人敢肯定木萧不在意她们等人。

    其实大多数男人一致认为木萧不可能抛弃上官媛馨她们这一群大小美女，毕竟她们每一个都是上上之选，特别上官媛馨无论身材和相貌都完美得找不到一丝瑕疵，怎么会有男人舍得放弃掉她……

    夜幕临下。

    木绚音和简涵瑶没有回来，木萧没有像外界那些人想的那样一直跟安蓉茹缠绵交融。一个下午时间，木萧依然保持着搂抱安蓉茹的姿势，没有做半点不规矩的行为，毕竟安蓉茹睡了过去，做什么也是没有情趣的。

    木萧精神完全沉入了静修之中，念头正在整理风火疾电秘典当中三系源力的融合过程，研究怎样提取出火源力和电源力优先融合步骤的最佳方案，至于风源力只能在镇压冰寒源力之后，才能做最后一系源力的融合，达成真正风火疾电。

    “火源力和电源力的融合，最大难关是平衡性，其次是两种能源的吸纳过程中，不能互相干扰，一口气将血脉基因融进去……”木萧默念自己记忆中的知识，“想快达成条件，直接可以利用外部因素，不用太过循规蹈矩……嗯？”

    忽然，木萧感觉怀中安蓉茹那温软香躯有了一点醒来的动静。

    黑暗的房间里，安蓉茹迷迷糊糊地醒过来，现周围一片空寂黑暗，本来那伤感的心情一时间变得悲凉，差点哭泣了出来，但她很快又现自己好像被人亲密搂抱在怀中，身心一惊一颤，本能反应有人趁虚而入想把自己怎样了，顿时大惊失色，悲恨地想出最凶猛的攻击，可是攻击还没有出，那熟悉的男人味道直涌上她心头，一颗芳心如打翻了五味瓶，糖酸苦辣尝了一遍，丰软娇躯彻底软绵了下来，眼眸默默流出了泪水，不敢出半点声音，只想静静依偎在这一个健硕温厚的胸膛上，听着那熟悉又让人安心的心跳声，生怕这只是一场梦……

    安蓉茹静下来不久，心中娇羞万状，现那人一如既往地使坏，一双大手已经伸入了自己胸前揉捏玩弄，嘴唇几乎同时被吻住入侵了腹地，感觉衣裤正被快卸去，身子渐渐热滚变得软绵无力，芳心又热又暖，恨不得什么都给了翻身压在自己身上的坏人……

    “呜…嗯……嗯…萧……萧！”

    此时，木萧身下的安蓉茹比以往任何时候都要动情、主动。黑暗中她不拒绝木萧一切羞耻的姿势，仿佛放开了一直保持的那份矜持，又或者黑暗成为了掩饰放纵的颜色，她丰嫩玉体不断迎接着木萧鞭挞，最后连唯一仅存那块羞耻的处女地也被木萧开拓……

    香艳征战过后，安蓉茹浑身酥软地躺在木萧健硕的身体上娇喘，心里有着满足和幸福，只是身子一处火辣辣的痛，让她还有着一阵脸红耳赤的羞耻感。

    安蓉茹没有说什么话语，享受着激情过后的甜蜜余韵，她明白木萧过来找自己，就证明了木萧没有把事情放在心上，而且又主动与自己缠绵亲热，明白木萧已经不生气，那又怎么会旧事重提，说出煞风景的话呢！

    -----

    咳咳，求红票、求订阅……不然福利未删节没了……群号：2o2247864。快一百万字了，书中也开始进入**，真心希望没订阅的书友，能善心来订阅一下，多点支持，如果你们是喜欢这本书的话，这本书我就更有动力写下去。另外多谢一直以来不离不弃的书友，虽然我们无法成为好基友，但我还是想跟各位土豪做朋友的。