    炼丹术，是道教专有的秘术，姚广孝也是精通道教经典的，对炼丹术也有所了解。天下会炼丹的道士何止万人？为何只有李云睿一人，能搞出这么多名堂来？

    打死姚广孝也不信这种鬼话！但事实摆在眼前，姚广孝又不得不信。

    很快去李云睿家传旨的陈伴伴，被照到了御前。

    陈伴伴将他在曹国公府，李云睿丹房的所见所闻，一五一十地说了出来，“小公爷用一直透明的玻璃管，盛了一些煤粉，放在火上烤，后面连接着很多不同的瓶瓶罐罐，都是玻璃做的。其中有个杯子里面，散发出一股很浓的尿液味道，最后一个管子中，空空如也，却能燃烧，火焰可以把铁熔化。”

    “空空如也？却能燃烧？”姚广孝听了之后，有些不信，在他的知识体系中，能烧的东西，除了木头、草、煤之外，没有别的了。思索了半晌，开口问道，“莫不是你中了李云睿的妖术？产生了幻觉？”

    “少师，奴婢亲眼所见，句句属实，李小公爷说，最后出来的是煤气……”陈伴伴赶紧辩解道。

    “对，李云睿曾经也跟臣提到过，氨水只是煤粉加工过程中的副产品，煤气才是主产品。”金忠在一旁解释说道，“据他所说，一千斤煤产生的煤气，可以炼铁或者炼钢一千斤。”

    朱棣这是第一次听说，因为李云睿给他上的折子，只谈了煤粉炼制氨水，没谈其他的产品，这让他有些惊讶。

    其实这也正常，李云睿从来不会把一件事，完整地告诉任何人，因为一旦别人知道了其中的奥秘，他的重要性就体现不出来了。所以，所有人从李云睿嘴里，得到的都是只言片语，根本凑不出整个的画面。

    说白了，李云睿也是通过这种方法，在求自保！

    “如此说来，世忠所言之事，或可一试！”姚广孝听了金忠和陈伴伴的话之后，开口说道，“若李云睿真能造出来，将大功于社稷！”

    姚广孝这句话很中肯，氨水能提高粮食产量，让大明所有百姓受益；煤气能炼钢、炼铁，既能满足大明的军事需求，也能满足民用；除此之外，兵部还能挣到钱，用于补贴朝廷财政不足的窘境，可谓一举多得。

    姚广孝这么看，并不代表朱棣的想法。

    办李景隆，是朱棣已经定好的方针了，且不说当年李景隆兵围北平、差点在战场上杀死自己的仇恨，单凭李景隆被朱允炆信重这一点，就不可饶恕。

    至于李景隆被朱允炆信重，这件事怎么说呢？

    太祖朱元璋驾崩之后，朱允炆被黄子澄等一众文人蛊惑，开始着手削藩，第一个抓周王的任务就是由李景隆执行，从表面上看，是对李景隆的一种信任。但从另一个角度来分析，这是不是朱允炆对李景隆的一种考验呢？

    蓝玉一案，是朱元璋拿来铲除功臣的，也是用来锻炼朱允炆，而朱允炆借蓝玉一案，杀了多少勋贵、武臣？一个没有上位的皇孙，就借势铲除异己，谁会对他诚心诚意？

    身为勋贵的李景隆、徐辉祖心知肚明，他们怎么会对朱允炆不心存防备？否则淮西集团为何会集体抛弃朱允炆？

    李景隆奉命拿下了周王后，才被朱允炆当成了“自己人”，所有的一切，都是有代价的！

    朱允炆捧毂推轮、赏赐黄钺弓矢、授李景隆以“专征伐”之权。但在朱棣眼中，这就是朱允炆的信重。

    每个人看待问题的角度不同，得出的结论肯定不一样。

    姚广孝见朱棣沉默不语，若有所思，就看了看金忠，金忠也是觉得很奇怪，微微摇了摇头，跟姚广孝示意，自己也不知道原因。

    现场气氛一下凝固起来。

    过了好一会儿，朱棣抬起头来，冲身边的内侍、宫女说道，“你们先退下！”

    一句话说完，内侍和宦官都退了出去，现场就剩下朱棣、姚广孝和金忠三人。

    姚广孝和金忠见状，都有些狐疑，不知道朱棣想干什么？彼此看了一眼，眼神中充满疑问。

    “大师，世忠，你两人乃是朕信重之人，朕欲……”朱棣将自己打算办李景隆的想法，说了出来。

    姚广孝听了之后，双目紧闭，两手转动念珠，默然不语。

    而金忠则心中惨然，他倒不是害怕朱棣怪罪自己和曹国公府走得近，只是觉得如果朱棣治罪李家，氨水这么好的东西，就不一定能惠及百姓了！因为金忠很清楚朱棣的性格，朱棣乃是马上皇帝，心志坚定无比，一旦他确定了某个想法，就会排除万难，达成目标。

    “大师，你对此有何想法？”朱棣见姚广孝和金忠都不说话，开口问道。

    姚广孝见朱棣追问，双目微微睁开，淡淡地说道，“此事陛下可圣心独裁，寻找两者之平衡……”

    平衡是个中性词！就好比朱棣安排辅佐朱高炽的人手时，需要将各方势力及朝局，都考虑进去。

    这句话看似把问题又踢给了朱棣，但朱棣和姚广孝合作了二十多年，能明白姚广孝话里的意思：一边是报仇雪恨，一边是天下百姓之福祉，一为私仇，一为公义，在朱棣眼中孰轻孰重？

    “世忠是如何想？”朱棣神色不变，看了看金忠，问道。

    “陛下，臣以为少师所言极是。陛下想治曹国公的罪，臣认为无可厚非！只是在处罚上，是否可以祸不及家人……”金忠是典型文人，忧国忧民的那种，希望自己可以积极用世，兼济天下！认可孟子所说的“民为贵、社稷次之、君为轻”。在他看来，如果朱棣为了自己泄愤，而错失了一个让大明百姓过上好日子的机会，显然是不对的！

    但金忠不是迂腐的人，肯定不会忤逆朱棣的本意。他提出的“祸不及家人”的意见，其实是把姚广孝所说的平衡，给出了一个具体的操作方式：李景隆可以办，但放过李云睿，让李云睿把氨水这个事关天下百姓福祉的“利器”做出来。

    朱棣听了之后，面无表情地点了点头。

