    “丹东号等战舰已经击毁了两艘德国战舰。不过他们也失去了所有的战舰，在最后一刻丹东号升起了白旗，以求挽救更多的舰员。”一名参谋拿着电报说道。

    “他做的没错，他们的任务已经完成，我们不能要求他们做出更多的事情了。记录上就说这条命令是我下达的。”马卡诺夫说道。此时杨用霖指挥的5艘无畏舰已经和马卡诺夫的舰队交手了近半个小时。在开始的时候，实力和阵型均不利的俄国舰队还可以利用发烟罐来拖延时间。但是当发烟罐最终用完的时候，4艘俄国战列舰最终暴露在了华夏海军的炮口之下。杨用霖舰队终于可以再一次发威了！5打4，47门主炮对抗32门主炮！

    为了给剩下4艘俄国战舰提供一个摧毁两艘德国战舰的机会，马卡诺夫舰队付出了巨大的代价。而此时这个代价在刚刚一交战就让俄国舰队险象环生。4艘俄国战列舰在华夏海军鱼雷艇的干扰下艰难的机动着。此时杨用霖舰队就横在俄国舰队的队尾，5艘战列舰一起对准了排在最后面的鹰号！俄国战舰航速本来就慢，再加上不时会有一两艘鱼雷艇上来发动干扰性雷击，俄国舰队根本就无法在烟幕散开前重新拉出战列线！

    如同潮水一般的弹雨瞬间在烟幕消散的那一刻就涌向了鹰号，而这艘俄国战列舰面对对方5艘战舰的近距离齐射根本就无可奈何，后面的2座主炮在三分钟内就被多次集中。整个后甲板如同不断喷发的火山一般。腾起了一团团的烟雾和烈焰！三百多公斤的炮弹如同雨点般的落在鹰号周围，一个个水柱几乎将整个舰体遮住。在层层的水幕之中可以看见已经变成火海的鹰号。

    “我们当时根本不用较射，测距仪只用以对方的桅杆为目标进行测距即可。我们无法分清这些水柱之中那些是我们的战舰打的。那些是友军打得。大家只知道最后的战斗已经来了，所有人都想将其变成自己的战绩。”事后一名华夏海军军官这样说道。

    短短数分钟的时间里，光能分辨出命中就达到十次以上！鹰号的船尾被彻底摧毁，后甲板、舵机和传动轴都被被打的粉碎！这艘战舰很快就脱离了队列，犹如一条死鱼一般浮在海面上等待着死亡。华夏海军的5艘主力舰根本没有管这个已经注定要沉默的战舰。他们开始调转炮口寻找下一个目标，而这个目标就是排在第三位的亚历山大三世号！而此时俄国舰队还是没有展开战列线！几艘俄国战舰甚至无法充分发挥火力！

    “我们已经尽力了！放弃吧。”看着远处在烟雾中若隐若现的华夏舰队，一直沉默不语的马卡诺夫说出了这句俄国海军中最为忌讳的话。单纯凭借这句话，就足够抹杀掉他曾经的功绩和荣光。但是此时作为一名优秀的海军军官，他知道。这是最好的结果，如果再打下去的话，实力和阵型都占尽劣势的俄国舰队连人带船都会被消灭的干干净净！

    “将军，我没有听错吧？”博罗季诺号战列舰舰长惊讶的问道。

    “你没有听错。我的孩子。这场战争已经结束了。你们剩下的任务就是回到波罗的海，当然，如果情况允许的话，你们还可以乘坐这艘战舰回去。未来的波罗的海舰队很长时间里就要靠你们来支撑了。我们缺的不仅仅是钱，更缺时间和人才。你们和你们手中的战舰是未来俄国海军的支柱。”马卡诺夫慈祥的说道。

    “发明码电报告诉华夏海军的杨用霖将军，就说俄国舰队同意投降。”马卡诺夫深吸一口气后说道。他下了很大的决心才决定用自己的声誉来换取部下的生命。再打下去的话，剩下三艘战舰上的俄国官兵估计连1000人都剩不下。他出发的时候带来了3万多名俄军官兵，到现在了。除了依然在巴达维亚的少量人员外，其它的要么成为了战俘。要么就永远的沉睡在大海深处。

    “司令，马卡诺夫居然选择了投降。”一名军官指着三艘放弃抵抗并且升起白旗的俄国舰队说道。

    “俄国人还想保存他们最后的几艘战舰和上面的官兵。”杨用霖意味深长的说道。“准备派人上去接船。然后把他们押解到高雄。”

    三艘俄国战舰开始减速，并且把火炮高高扬起。数艘华夏海军的交通艇将人员送到了战舰上，随后开始接管这三艘俄国海军硕果仅存的三艘无畏型战列舰。俄国人表现的十分配合。他们安静的待在自己的舱室中，或者休息或者包扎伤口，间或吃两口已经发干变硬的黑面包。他们早就厌倦了这场战争。在他们看来，在远离国土上万公里的地方和强大的敌人交战本身就是一件匪夷所思的事情。自从上次华俄战争结束后，俄国人在远东就已经没有一个出海口了，而在这种情况下还要将绝大部分海军兵力都要集结在远东。还要和优势的敌人交手，屡次的战败已经让这些俄国官兵彻底绝望了，在他们心中，巴不得这场战争趁早结束！

    在看着华夏海军官兵登上自己的战舰后，马卡诺夫瘫倒在地上，这么多年来他的坚持他的努力他的信念在这一刻彻底崩溃的。在十年前，他始终认为自己可以将安德烈旗插在世界上的任何角落。但是造化弄人，仅仅十年后，马卡诺夫却目睹了俄国远洋舰队的消亡。这对于这位海军宿将来说不得不说是一个绝大的讽刺！“不过好在，我为俄罗斯海军留下了最后的血脉。不是吗？”马卡诺夫自语道。再让所有部署离开司令塔后，马卡诺夫再一次端详了这个战斗过的地反。

    桌子上还有一张南海的巨大海图。而在墙上还贴着俄荷舰队以及华夏海军的战舰识别图。当然，在他手边，还有一份准备发给沙皇的电报。在这份电报中，他将承担所有的责任。不仅仅是这次投降的命令，还包括一些列战役战败的责任。自己为了俄国海军奋斗一辈子，却最后还要背黑锅。虽然是他自己的选择，但是心中多有不甘。

    “算了，一切都让后人评述吧。”马卡诺夫摇了摇头。继续完成他一生中最后的一份文件。时间一分一秒的过去了，当太阳将逐渐落下之时，这封信终于写完了。“我们现在要去哪？”马卡诺夫知道门外会有守卫。

    “将军，华夏舰队将把我们带到高雄港。”门外熟悉的声音让马卡诺夫感到高兴，杨用霖还是很照顾他的，没有把他以战俘标准来对待。“告诉杨将军，谢谢他的关照，还有如果可以帮我传个话，就说徐杰总理是这个时代最伟大的海军战略家。他用15年的时间完成了俄国100年都没有完成的目标。”

    就在他说完这句话后，马卡诺夫从怀中取出一些白色的粉末将其放入到一杯葡萄酒中。“我的时代已经结束了，但愿埃森可以恢复安德烈旗的荣光。”说完马卡诺夫喝下了这杯葡萄酒然后静静的睡去。

    “他走的很平静，就好像一名操劳一生的老水手一样。他完成了他的使命，虽然战败了，但是他依然是俄罗斯的英雄，一名伟大的海军司令。”一名负责安排马卡诺夫后事的俄**官这样说道。

    伴随着安德烈旗的飘落和马卡诺夫的逝去，第二次华俄战争的海战部分彻底落下了帷幕，如果说两次爪哇海战双方打的还算有来有往的话，那么在南海发生的第三次交手则完全可以用一边倒来形容。华夏舰队在杨用霖中将的带领下在主力舰数量不足的情况下率先发起了进攻，并且依靠精妙的战术在极端的时间内取得了优势，并且在支援战舰到位后全歼俄国舰队。

    是役，俄荷舰队全军覆没。除了一艘瓦良格号逃亡金兰湾之外，剩下的全部战舰都被摧毁或者俘获。俄荷舰队先后投入了10艘战列舰，4艘快速战列舰，4艘装甲巡洋舰外加一大堆辅助战舰，在经过数月的厮杀后灰飞烟灭。而与之一同逝去的还有俄国在远东的野心以及荷属东印度殖民地！一个由华夏主导的远东格局已经基本形成。

    “海军剩下的事情恐怕就要作为运输部队了，把海军陆战队和陆军送到荷属东印度的各个岛屿上。然后插上我们的旗帜。”邓世昌笑着说道。

    “恐怕没那么简单，我们的老朋友正在前往远东的路上。恐怕英法两国不会放任我们在荷属东印度扩张地盘的。”杨用霖回答道。

    “杰里科这个人怎么样？”邓世昌突然问道。

    “一个稳健的人，适合守成。由他来执掌大舰队应该说是英国人的幸运。比那个贝蒂要强多了。”杨用霖笑着说道。杰里科基本上是最早和华夏交往的英国海军人员之一。曾经还有一段时间当过他的属下。对于这个人，杨用霖还是很赞赏的。不过现在，曾经的朋友可能要变成对手。而华夏共和国和英国在远东的矛盾也会逐渐突出。如果不是因为有德奥意三国的话，恐怕英法两国就不是威吓而是采取实际行动了！

    感谢书友牛儿飞上天、共和国之泪、冰封夜郎、athlon9527的月票支持~~~。今天侧位考车，终于过路考了~~~。所以发的有点晚~~~。抱歉！(未完待续。。)