    一想到那玩意是毒品，雷胖的心里就无比的腻歪。尤其是刚才那个马里奥居然还让自己试试看，这真是……

    “多亏了老子好奇心不强，如果真的试了一下岂不是变成了瘾君子！”，想到这里的雷胖心中充满了愤怒。“泥马的！真不是个好东西！”

    “奥丁先生，关于那个家伙的商品我能说的就是这么多了。”章鱼布鲁斯大概的介绍了一下马里奥的害人商品，以及用过他产品的那些个商人们下场。

    “这个家伙真是害人不浅啊！”

    雷胖子说。

    章鱼布鲁斯点了点头，“您说的没错！不知道有多少商人被他害死了，而这个家伙居然还好好的活着。”，看样子布鲁斯对马里奥也很不爽。

    “按道理来说这个家伙害了这么多的人，应该等级提升的很快吧。怎么他还混低级商人区啊？”，雷胖对此很是不解。

    章鱼看着兜售自己的商品慢慢走向远处的马里奥，撇了撇嘴说：“你可不要以为他是低级商人，那个家伙可是正经的五阶商人呢。”，章鱼的语气很是不屑。

    “什么！”雷胖子简直不敢置信，低级区居然会有五阶商人的存在。“五阶商人了！那他怎么会出现在这里的？他不是应该出现在高级区吗？”

    “在高级区这个家伙混不下去，因为他那点玩意对高级商人没有吸引力。况且能够做到高级商人的，个体实力都会有所变化。而他的那些玩意根本就没有办法让那些高级商人上瘾，也就没有办法在弄到信用点了。”，布鲁斯慢慢的给雷胖解释其中的原因。

    “所以这个家伙就来到低级区欺骗新手商人了，毕竟高级商人可以随意来到低等级的商区。”

    雷胖子对此明白了一些，喃喃的道：“原来如此。”

    “好了，不说这些了。以后看到这个家伙不要理会他就是了，那样就没有什么问题的了。”，章鱼和雷胖聊了一会后转身就要离开。

    “相逢就是有缘，咱们找个地方喝一杯怎么样？”

    雷胖觉得这个章鱼布鲁斯很有些古道热肠的下一风范，是个可以结交的朋友。所以打消了去看高级区的打算，想和这个章鱼深交一下。

    “唉”章鱼布鲁斯深深的叹了一口气，“好吧！反正没有人愿意买我的东西，三天时间一到我就要被抹了。在我还活着的时候喝一杯也不错……”，说完它四下里张望了一下。

    “咱们去那边吧，刚好有个小酒馆。”

    雷胖子点了点头。

    “旺财咱们不去高级区那边了，反正就是隔着远处看看而已。咱们又不是高级商人，懒得去了。”，雷胖子冲着旺财说。

    “老爷您说的算。”

    旺财很是无所谓，反正雷胖是主人。

    小酒馆很是简陋，主人不知道是各一个位面的生物。不过雷胖到是觉得有点像魔幻位面的小矮人，以为那个家伙一脸的连毛胡子小短腿，还有那身后的巨斧都像极了那个种族。

    不过这不是雷胖需要关心的问题。

    “来两杯果子酒。”

    章鱼布鲁斯好像很熟悉这里的样子。

    雷胖坐在了布鲁斯的对面，旺财站在他的身后。

    矮人老板用两个木质的容器，装了两大杯的液体放到了桌子上随后离去。

    “每一次集会我都会来这里喝上几口，这家店的老板是魔幻位面的商人。因为他那里的商品不怎么好卖，所以每次集会都会开个小酒馆买赚点费用。”

    章鱼布鲁斯喝下半杯之后，话也多了起来。

    “矮人能卖什么还不是冷兵器，垮位面的交易会让武器抚摸效果被强制删除。所以商品销路不好，这也是不奇怪的事情。”，雷胖子心思一转就知道了怎么回事。

    “自我介绍一下。”，章鱼布鲁斯放下杯子后恢复了一本正经的模样。不过它就算是一本正经，在雷胖子眼里也是一只章鱼怪。

    “科幻位面商人，布鲁斯。”

    “幻想位面商人，奥丁！”

    雷胖介绍自己的时候，声音压得很低。

    因为旺财说过，幻想位面世界在位面交易器中是极其稀少的存在。并且他们有着很强大的商品竞争力，所以很多商人都愿意与幻想位面的商人打交道。

    当然，幻想位面的商品那50%保留威力的效果，这才是让所有商人趋之若鹜的原因。

    所以当布鲁斯听到雷胖的自我介绍之后，本来就很大的眼珠子变的更大了。

    “什么！奥丁先生居然是……”

    雷胖微笑着抬手摆了摆，让章鱼布鲁斯接下来的话硬生生的吞进了肚子里。

    “小声点，我可不想自己惹来围观。”

    雷胖一脸的笑意。

    布鲁斯可是紧张的不得了，要知道自己面前坐着的可是传说中位面的商人啊。

    “嘿嘿”

    布鲁斯傻笑了几声。

    “奥丁先生既然是幻想位面的商人，怎么还在低级区混啊？”

    在布鲁斯看来，幻想系位面的商人很是很厉害的存在。

    “唉~我其实也是新手，就算我是幻想系的商人提升等级也需要时间吧。”

    “噢~~”布鲁斯点了点头。

    雷胖说的倒是大实话，他毕竟是一个新手。总不可能二三个月内就一下子提高自己好几个阶位，成为高级商人的。

    “不知道布鲁斯先生那边有什么好特产？”

    反正没有了瞎逛的念头，雷胖心想不如和布鲁斯聊一聊也好。

    “我这里主要是卖战舰的，另外的收购能源。”

    雷胖眼睛一亮，“战舰！”这玩意可是他需要的。

    “您那里战舰一般来说都是什么价位？”

    “重型战列舰，护甲炮火都是增强的。一艘大概卖三十亿信用点左右，当然还可以根据客户的需求来增加火力配置和护甲来特别建造。不过价格上就会上下浮动了，主要看采用什么原材料。”

    雷胖倒吸一口冷气，三十亿信用点这个价格还真是吓到他了。

    要知道现在满打满算雷胖的账户中，也就二千五百点信用点了。

    但是雷胖的脸上却没有表露出什么来，一副很是淡然的样子。

    “也许以后我会再您那边订购一些战舰的，但不是现在。”

    雷胖透露出了自己有那么一点点的兴趣，只是当下没有什么表示。

    布鲁斯很是失望，因为他现在就需要一大笔的信用点来交税。

    不过雷胖子现在没有兴趣，他也不能勉强不是。

    干笑了一下后，布鲁斯一脸失望的神色。

    “最近我就要交税了，如果交不起的话我就会被系统抹杀掉了。”

    布鲁斯现在也有难处，索性就告诉了雷胖。

    毕竟自己也需要找个地方倾诉一下，位面商人也需要发泄不是。

    雷胖没有接找个话茬，布鲁斯的死活与自己没有什么关系。

    “您说您还收购能源？不知道您收购的是什么样的能源？”

    一口将木质容器内的液体喝了下去，布鲁斯回答说：“准确的说我是收集能源，然后卖给有需要的家伙们。我的这个位面科技很是发达，可以将很多种能源转化成通用的能源晶体。但是你也知道，纯科幻位面的商人日子并不好过。”

    雷胖微微点头表示对此很是理解。

    “风能可以转化吗？”

    雷胖想到自己那边每天晚上都会刮起的星球风暴貌似是可以利用的。

    “理论上是可以的，但是我没有试验过！大多数的时候，我都是收购整块的能源晶体，带回去转化的。”，布鲁斯想了想后回答说。

    “我那边的情况有些特殊，可能会有您需要的这些能源。不过我需要您的设备，采集一下看看。”，雷胖说。

    布鲁斯只当雷胖子想要购买能源转化器，所以也就没有多想什么。

    “设备我可以卖给你一些，反正不值什么信用点的。”

    雷胖子思索了一下后对布鲁斯说：“其实我并不是想要买您的设备，我只是想要与您合作。”。

    雷胖子现在手头的信用点不多，就算布鲁斯的能源收集转化器很便宜也不是自己买得起的。所以雷胖想干脆就和布鲁斯合作算了，反正就当自己做‘代工’。

    “怎么个合作方式？”

    布鲁斯明显有些不明白。

    雷胖子随后便将自己的计划对布鲁斯说了出来，大致上与和安德鲁合作的模式差不多。

    所以布鲁斯听完了也有一些心动，但还是疑惑的问出了自己的不解。

    “如果是这样的话，您岂不是会亏很多？”

    布鲁斯觉得雷胖简直就是在将信用点推给别人，和很多只看利益的商人很不一样。

    现在基本上所有的位面商人，哪一个不是恨不得一个人赚完了所有的信用点才好的样子。像雷胖这样的商人根本就没有，所以布鲁斯有点不相信。

    “我的原则是你好我好大家好，信用点是赚不完的。况且能源销路你有，我也懒去重新找并且和他们谈判。我只赚取我的那一部分，这不是很好吗。”

    “对半分？”

    布鲁斯问。

    雷胖子点了点头，“对半分没问题，前提是我需要探测一下我那里的能源情况。”。

    “这个容易，我可以给你一个小型的能源探测器。无论是风能还是离子能，粒子能或者埋藏低下的能源矿脉都能探测出来。”

    章鱼布鲁斯拿出一个小金属全球递给了雷胖子。

    “我的能源采集转化设备体积太大，跨位面传送的话要很多信用点的。所以这个最实惠了，一个信用点就可以。”

    雷胖子接过那个金属球递给了旺财，道：“现在你那着这个回去探测一下。”，旺财接过金属球向奥丁商铺走去。

    “希望咱们可以合作。”

    “我也希望咱们可以作何，看的出来您是个好人。”