    江湖规矩！

    单挑！

    陈其礼是三联帮总堂主，当然不能亲自动手，也不可能派人出来，毕竟公鸭雄也是三联帮的人，江湖规矩——帮内兄弟不得手足相残！

    所以，石志坚要救自己，就要靠陈耀太！

    公鸭雄一听这话，当即嚣张起来，他在帮中号称“屠夫”，手脚功夫更是一流，在他眼里，陈耀太只不过是个雏儿，又哪里是自己对手！

    “拿刀来！”公鸭雄朝旁边人吼道，脸上露出一丝狰狞。

    旁边有人递上两把尼泊尔弯刀，俗称“狗腿刀”！

    公鸭雄脱掉上衣露出精壮上身，只见他身板宽大，身上肌肉贲张，腹部犹如钢板，蕴含着强大的爆发力！

    双手倒提狗腿刀，公鸭雄刷刷刷，做了几个撩，劈，刺斩姿势，动作飞快！

    “雄哥威武！”

    “雄哥威武！”

    他身后一帮小弟大声吆喝，为公鸭雄助威。

    在他们看来，公鸭雄在帮中就是不可战胜的存在！

    除了总堂主陈其礼，没人会是公鸭雄的对手！更不要说像陈耀太这样的后生仔！

    在众人的助威呐喊中，公鸭雄狰狞一笑，刚才那番热身动作，已经激起他的斗志，双刀直指陈耀太：“小子，纳命来！”

    陈耀太赤手空拳，没有直接下场，而是朝陈其礼走过去，来到跟前一抱拳：“陈老大，借刀一用！”

    陈其礼笑了，“江湖规矩你应该懂的---江湖人的刀，就是江湖人的命！你借我的刀，就是在借我的命！输了的话，你丢掉小命没关系，我却丢人丢脸，以后还怎么混？”

    陈耀太还没开口，石志坚上前抱拳道：“江湖人除了借刀，还可以赠刀！自古道红粉送佳人，宝刀赠英雄！陈老大不会那么小气吧？”

    陈其礼看了石志坚一眼，哈哈大笑起来：“说得好！我看这位阿太兄弟像个英雄，今日就把宝刀赠予他！”

    说话间，就见陈其礼咣地一声，顺手从折扇底部抽出一把利刃！

    那利刃形状古怪，弧度稍弯，犹如利牙！

    “这可是我的宝贝，名曰狼牙！阿太兄弟，你可收好了！”

    陈耀太接过狼牙，只觉入手十分舒坦，挥动两下，只觉力道沉稳，竟然是一件不可多得的宝贝！

    公鸭雄见陈其礼竟然将自己最顺手的兵器都送给了陈耀太，嘴角忍不住抽搐了一下，眼里透露出一丝杀机。

    其它三联帮众人也都目光凝重起来，不再大声吆喝。

    要知道，狼牙可是陈其礼闯荡江湖火拼六大帮派时所使用的兵刃，嗜血成性，本身就是一件凶器！

    此刻，二楼场地腾开，形成一个直径五米左右的格斗场。

    下面观众不知楼上动静，还在鼓掌吆喝，为台上名旦徐露的表演大声喝彩。

    詹兆堂接过侄子詹鹏飞递过来的紫砂茶壶，咬着壶嘴吸了一口，笑眯眯地朝着石志坚道：“石先生，不好意思啊！你看看，我为了留住你，下了多大血本！”

    “詹老板客气了！你下的血本还不够大，以后有机会我让你破费更多点！”石志坚很是谦虚。

    “哦是吗？”詹兆堂笑容一敛，“就怕你没这个机会！”

    ……

    陈耀太左手反握利刃狼牙，朝公鸭雄充满挑衅地勾了勾手。

    公鸭雄笑了，“干你娘！既然找死，俺就成全你！”

    公鸭雄双手各持狗腿刀朝着陈耀太就是一个俯冲！

    陈耀太挥动狼牙，电光火石间已经与公鸭雄交手七八招！刀刀都不离两人的前心和头部！一副搏命的架势！

    众人只见眼前眼花缭乱，根本看不清楚两人具体动作。

    尤其詹兆堂和詹鹏飞伯侄两人，更是看得心惊肉跳。

    陈其礼手摇折扇，表面风轻云淡，实际上也被眼前两人惊人身手给惊住。

    公鸭雄倒还算了！

    陈耀太的身手却出乎意料地好！

    这让陈其礼忍不住多看了石志坚一眼，能够把这样强人罗致麾下，这个石志坚岂不是更不简单？！

    实际上，这次石志坚让陈耀太去找陈其礼帮忙的时候，陈其礼一开始还有些不太愿意。

    他是什么人？

    岂是阿猫阿狗随随便便就能请动？！

    可是当他听说石志坚与香港四大帮派关系十分要好，尤其还是和记大佬龙爷的孙女婿，更是义群跛豪的拜把子兄弟时，陈其礼当即有了计较，这才亲自出马。

    此时，看着身手不凡的陈耀太，再看看气定神闲的石志坚，陈其礼表情，若有所思。

    ……

    咣！

    狗腿刀与狼牙交错切换！

    火星四溅！

    此时陈耀太和公鸭雄已经恶斗了十几回合，两人身上多少都挂了一些彩！

    公鸭雄的脸颊被划出一道血口。

    陈耀太的腰肋被划了两刀。

    两人全都杀气腾腾！

    为了激起杀气，公鸭雄提着狗腿刀，在腿上狠狠地拍了两下，嘴里朝陈耀太啐口吐沫，面目狰狞道：“小子，有两下！够资格见识你雄爷真正的刀法！”

    说话间，公鸭雄一个疾扑双手反向握刀上下狂刺陈耀太喉咙，胸腹！

    陈耀太单刀拦截，明显有些吃力，叮叮当当中，脚步一个趔趄，身子竟然朝后倒去！

    公鸭雄大喜过望！

    他就在等这个机会！

    双手一转刀口，犹如螳螂，瞬间朝着倒地的陈耀太刺去，嘴里高喝：“干你娘！”

    詹兆堂欣喜若狂，这是要赢了！

    陈其礼剑眉一皱，似乎没想到陈耀太会突然发生事故！

    只有石志坚从怀中摸出一支香烟，拢手点燃，眯着眼，吐口烟雾道：“结束了！”

    随着石志坚三个字出口，只见陈耀太左脚一勾旁边椅子！

    噗！

    公鸭雄的两把狗腿刀直接刺在了椅子上！

    正当他惊愕之时，陈耀太单手撑地一个翻身，手中狼牙噗捅在公鸭雄肋间！

    手腕一转！

    狼牙直接给公鸭雄肋部开了一个血洞！

    公鸭雄一声惨叫，捂着肋部，滚在地上大声哀嚎！

    周围众人全都惊呆了，没人会想到是这样的结局！

    尤其公鸭雄的那帮小弟，更是瞪大眼，不可思议地看着躺在地上嚎叫的大佬。

    陈其礼淡淡地拿折扇指了指公鸭雄，对那帮小弟道：“不想他死，快些送去医院！”

    那帮小弟这才惊醒，忙七手八脚把公鸭雄抬走，只留下地上一滩触目惊心的血渍！

    石志坚看也不看目瞪口呆犹如泥人般的詹兆堂，只是弹一弹烟灰，朝陈其礼笑道：“陈老大，听是你铁板烧手艺冠绝天下，现在终于有机会尝一尝了！”

    陈其礼啪，合拢折扇：“如此甚好！”

