    修真共分为几个步骤，一开始会在丹田内凝聚出气旋，根据功法的不同，气旋的大小也不同，要是凝聚出其他的东西，那麻烦就去看一下医生，这不正常。

    第二个阶段便是凝聚灵根，丹田凝根，经脉为茎，凝聚出灵根之后，从天地中吸收灵力的效率会大大增加。不过灵根也有强弱，这东西涉及到功法、血脉等一系列的缘由。

    而在灵根之后，便是需要凝结道果，道果最为广泛的便是金丹与元婴，如果可以的话，凝出个变形金刚貌似也没有问题，只要你不怕凝聚之后道果自毁，导致神魂俱灭。

    阳神决由于是吸收天地灵气与太阳精气两种能量，而且巧妙的分化开来，使得两种力量互不干扰，甚至修炼有成后两种力量能够合而为一。也就是说，修炼阳神决，实际上相当于同时修炼两本功法，一本功法与正常修真相同，第二种，便是以太阳精气，在丹田内凝聚出一轮轮神阳，根据阳神决记载，司空玄门曾有强者，凝聚出九轮神阳，挥手间便可蒸干江河，千里化作赤土……

    而此刻，邵峰便是面临修真第一个门槛，那便是凝聚气旋。距离他前往七曜星后已经过去了大约十天，凝气阶段比邵峰预料中的要稍晚一些。

    这段时间，邵峰白天上课修真，下午习武，晚上七曜星继续修炼，过得异常充沛，几乎没有浪费什么时间，而七曜星找邵峰来送快递的人也是源源不断，短短一周内就几乎收拢了大量的灵石，保证邵峰短时间修炼无忧。

    在别墅内的五行聚灵阵中，邵峰盘膝而坐，一呼一吸之间都可以看到缕缕灵气，身躯之上更是笼罩着一层薄薄的金辉，周围异常燥热。

    邵峰心神已经全部集中在体内，感受着灵气的韵律，手中阳晶石内的太阳精气源源不断汇入其中，再加上周围浓郁的灵气，邵峰盘坐在此已经整整半天的时间。

    在这平稳的修炼之中，邵峰身躯微微一震，开始正式凝气成旋，丹田内的气旋开始疯狂旋转，四周的灵气顿时冲入邵峰的体内，一道道灵气在气旋的旋转下十分暴烈，犹若脱缰的野马，在邵峰的经脉中奔腾着，这让绍峰不禁露出一丝痛苦之色。

    随着冲入体内的灵气越来越多，邵峰可以清晰的感觉到灵气所流过的经脉在一丝丝扩大，这种痛苦就好像将头发一根根拔下来，直至拔光的感觉，而在修炼之中，邵峰却不能被痛苦所干扰，全身心你都关注在凝聚气旋之中。

    之前邵峰曾凝聚出一道极小的气旋，不过这气旋比较微弱，所以并非是真正的凝气，只是稍微入门而已。但现在，原本微弱的气旋逐渐开始变大，甚至搅动邵峰丹田内的金光都开始微微摇晃着。如果将邵峰的丹田当作天地的话，那么这气旋就好像如同一道龙卷风，在丹田内肆虐着。

    伴随着气旋不断成长，邵峰的丹田也在一丝丝扩大，直至气旋成型，邵峰才略微的松了一口气，双眼猛然开阖，一股灵光与金光在瞳孔中相互游走，随后渐渐隐逸在瞳孔深处。

    “凝气终于成功了！”邵峰不禁露出喜色，凝气成功，代表他也算是一个真正的修真者，寿命从死界生死簿中划去，并且阳寿增加百年，而且还能够施展简单的灵咒。

    散去五行聚灵阵，邵峰收起阵旗，开始查探起自己体内的灵力，随着凝聚气旋后，他所吸收的天地灵气会在气旋中转化凝练成为灵力，这种灵力便是施展灵咒的基础。

    灵力丝丝缕缕在经脉中流动，运转周身仿佛让邵峰感觉到浑身清凉，脑海都不禁清明了几分。

    “这便是修真者么？”邵峰有些好奇，一缕灵力透体而出，在手掌中凝聚，随着灵力覆盖在手掌上，邵峰取出鬼神枪在手掌中微微刺入，却发现手掌没有丝毫伤痕，只是灵力消散了一些。

    “按照自己的程度，只需要千斤力量动用鬼神枪，灵力便阻挡不住了。”邵峰略微皱眉，不过他却也没有什么不满足的，毕竟他修炼阳神决才十天，凝练气旋就已经很不容易了，要是没有五行聚灵阵和阳晶石，恐怕他至少要数月苦修。

    带着一丝笑意，邵峰在玄宝阁内选择基本简单的灵咒购买，灵咒也是极其复杂，就好像是高数一样，里面蕴含着许多规则，稍有差错，恐怕就会导致灵咒释放不出等后果，所以他只是选择一些简单的作为试验，毕竟现在修真的力量还是太过薄弱。

    整理一番，邵峰打开门走去，发现赵梦诗和凌飞都在门口守着，这让他不禁露出一抹笑容。

    “邵峰，你成功了？”赵梦诗眼中放光，来到邵峰身边左碰碰右瞧瞧，疑惑道：“没有感觉有什么不同啊！”

    倒是凌飞目光中有些异样，点头道：“十日便可凝气成功，你天资不错。”

    邵峰无奈一笑，摸了摸赵梦诗的脑袋，道：“耗费了十块阳晶石还有五行聚灵阵的情况下勉强凝聚气旋，这天资也算不上好吧？”

    凌飞一怔，颇为惊异的看了邵峰一眼：“我收回刚刚之言，天资平庸而已。”

    邵峰脸色一黑，看了看凌飞肩膀上每日一换的毒物，然后忍住出手暴打这个毒二代的心思，皮笑肉不笑道：“多谢夸奖。”

    凌飞直接返回自己的毒巢内，赵梦诗倒是依旧在身旁很好奇。

    “邵峰，你放个灵咒瞧瞧？”

    “要不你飞一个？不行你遁个地，或者……”

    邵峰敲了下赵梦诗的小脑袋：“我又不是你的宠物，去找寻宝鼠玩去。”

    “哦！”赵梦诗脸色一收，然后跑到沙发内望着正在啃高级鼠粮的寻宝鼠，抓着寻宝鼠两只耳朵，笑眯眯道：“小鼠，你学个猫叫看看……”

    “……”邵峰在一旁都不禁为寻宝鼠可怜，不过说回来，吃了这么久的高级鼠粮，寻宝鼠除了皮毛更加光滑外，额头上的一缕毛也变成了淡淡的金色，这倒是让邵峰奇怪，高级鼠粮难道可以让寻宝鼠进阶不成？

    为此，他还特意查了查寻宝鼠进阶是什么，一个回复直接让他笑喷：寻宝鼠进阶，大寻宝鼠？

    好像寻宝鼠也就是寻宝的作用，哪怕是进阶依旧是寻宝鼠，并没有其他作用。

    不理会唐蕾买来的吃货和欺负它的赵梦诗，邵峰直接出去，上次张语嫣说庄灵找他，先不论真假，不过貌似这次公司内有任务，只不过司空玄月一周还没回来，这让他略微有些头痛。

    好在，他现在的任务公司也可以通过蓝灵发给他，这次的任务貌似也是前往别的地方送快递。邵峰不禁将小灵唤出，问了声地址。

    “好像是齐天大圣府！”小灵柔声道，跟着邵峰走在街上，好奇的望着身边你的凡人。

    “齐天大圣府？”邵峰一怔，然后喃喃道：“孙悟空？上次他抢了兜率宫与太上老君大打一场，怎么有空购物了？”

    小灵摊了摊手，表示自己也不太清楚。

