    中年妇女此话一出，云不凡整个人都愣住了。

    他没想到，他竟然也有被质疑的一天，甚至在别人眼中，他竟然不如薛定川，甚至还不如李飞！

    李梦灵有点儿不高兴，连忙开口：“这位阿姨，您这话有点儿过分了！您知不知道他是谁？他可是许州最有名的……”

    “打住打住，不管他是谁，他这么年轻，不可能有什么厉害的医术！

    老中医老中医，不老还算好中医？嘴上无毛，办事不牢，这话没听说过？

    反正我就要薛神医给我治，其他人，我一概不相信！”中年妇女语气特别坚决，话音一落，一些不明真相的围观众们频频点头，表示认同。

    之前也说了，这些人当中，有许多是从外地慕名而来。

    他们并不认识云不凡，有这种想法也很正常。

    云不凡也不解释，而是淡淡地说道：“不相信我，你们可以去薛神医那边排队，相信我的，可以留下来。

    薛神医，你还不快点忙活起来，别忘了，我可是你的老板！”

    云不凡的语调提升了一点儿，薛定川顿时冷汗直流，连忙点头，亲自去搬桌子。

    他这才发现，他刚才在云不凡面前表现得高调了些，估计云不凡已经不高兴了。

    很快，薛定川搬好桌子，距离云不凡两三米远。

    那个中年妇女连忙跑过去排队，排在第一位。

    这时，排队人群中忽然有一人喊道：“我想起来了！他就是许州真正的第一神医，天医阁老板，云神医！

    我就觉得奇怪嘛，传闻中天医阁的云神医很年轻，怎么会这么老？

    他才是天医阁最厉害的医生！”

    “没错没错，我这儿还有他的视频，他真有起死回生的医术啊！”

    “可是，他这么年轻，靠得住吗？就算从娘胎里开始学医，也才二十多年，可能吗？我还是相信薛神医！”

    ……

    人群议论纷纷，很快分成两派，人数上差不多。

    云不凡忽然有了激情，上次这种阵仗，还是那个孙灵参上门踢馆时。

    没想到，这次竟然轮到薛定川，真有意思！

    薛定川特别紧张，云不凡的医术他清楚得很，他真能和云不凡比？

    还没开始，他的气势就弱了不少，一副十分紧张的样子。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“薛神医，别这么紧张，治病救人而已，放轻松点，才能发挥得更好。”

    中年妇女轻哼一声，道：“现在的年轻人真的越来越没礼貌，连最基本的敬老都做不到。

    身为晚辈，哪怕是所谓的老板，在长辈面前也要注意一点儿。

    尊师重道，这一点很重要，是吧，薛神医？”

    薛定川的冷汗刷刷往下流，他真想给这个中年妇女耳刮子，然后大喊一声“闭嘴”。

    他是云不凡长辈？这种话，他光是听一下就觉得大逆不道！

    天医门有规矩，以下犯上者，废掉修为，赶出宗门，这还是最轻的！

    如果宗主，也就是云不凡愿意，杀了他都可以！

    云不凡的双眼微微眯起，轻笑道：“薛神医，你是我的长辈？”

    薛定川的双腿一软，差点倒在地上！

    他正准备向云不凡求饶，暴露他和云不凡的关系，云不凡忽然开口道：“行了，别浪费时间，早点治好他们，我还有事要问你。”

    云不凡手掌一翻，一根金针出现在他手中。

    这一刻，云不凡已然进入状态，开始为第一个病人治疗。

    他并没把脉，只用天医灵眼看了下，便准确说出那位病人的病因以及各种症状，说的是一字不漏，一丝不差！

    那位病人顿时惊呆，仿佛见鬼似的盯着云不凡。

    “云神医，您也太厉害了，不把脉就知道我得了什么病，这医术也太神了！”那名病人开心地喊道。

    这时，那位中年女人把手缩了回去，然后对薛定川道：“薛神医，您也别给我把脉，就用眼睛看！

    他就和踢馆的差不多，您一定要好好教训他！

    老板又如何？医术才是最重要的，我绝对相信您！”

    薛定川现在心里苦啊，这个中年妇女哪是在帮他，分明在把他往死里坑嘛！

    “别说了，我有我的治疗手段，你把手伸出来给我。”薛定川的天医灵眼开启没多久，加上那双眼睛会消耗大量真气，他可没那么多真气挥霍。

    中年妇女还想说话，薛定川脸色忽然一冷，沉声道：“既然来天医阁治病，那就要遵守天医阁的规矩！

    我只要将你治好就行，你别管我用什么办法。

    如果你不愿意让我治，你现在就可以走。”

    薛定川说到这儿，那个中年妇女终于不再说话，默默闭上嘴巴。

    但是，她看云不凡的眼神还是充满敌意，搞得好像云不凡欠她钱似的。

    云不凡并不在意，他很快为第一个病人治疗。

    这个病人并没得什么大病，所以治疗起来格外顺利，总共没花三分钟，就彻底治愈了。

    这就是修为提升后的好处，云不凡的修为已经无限接近道丹境，加上有四颗灵珠支持，他压根就不用计较什么消耗。

    相反的，薛定川现在不太好过。

    那个中年妇女竟然得了肠癌三期，多脏器转移，这种病，被大医院判死刑很正常。

    薛定川有点儿头皮发麻，不是他不能治，而是太费力了！

    更何况，还要当场起效，治好一个中年妇女，其他人怎么办？他还治不治了？

    一念及此，他的目光看向云不凡，那眼神，分明是在求助。

    云不凡却是一副没看到的样子，一个个不停地为病人治疗。

    每一次治疗，速度都快得惊人。

    但是，那些病人们却没半句怨言，因为云不凡真的为他们解决了病痛。

    立竿见影的效果摆在这儿，他们怎会不相信？

    就在这时，中年妇女忽然发出一阵哎哟声，然后捂着肚子一个劲哀嚎起来。

    云不凡和薛定川同时看向中年妇女，然后同时脱口而出：“快扶她躺在床上……”

    云不凡不禁一愣，薛定川挣扎了一下，道：“老板，您就让我试试吧，我一定能救她，我发誓！”

