
事实也正像陈安阳想象的那样，五通的段总在挂上电话之后就打给了盛达的那位陈总！

“这有什么？我看重的又不是唐俊的学历，而是能力！”

这是陈天乔在接到段总电话后的第一反应，到了唐俊如今的地位，学历这个东西....其实只是个敲门砖而已！

只要门被敲开了，学历这东西....重要性也就没那么强了！

毕竟唐俊的工作履历摆在那，微软的名头在如今....绝对是好使的！

而且他确实看重的是唐俊的工作能力，而在这一点上，目前陈天乔对于唐俊还是比较满意的！

“你在想什么？我说的仅仅只是学历的问题吗？你难道忘了盛达是一家上市公司了吗？”

“我告诉你，这不是你在不在乎学历的问题，这是涉及到一家公司的诚信问题！”

“如果他的学历造假，这事一旦公开，盛达的股价绝对会受到影响！”

段总这可不是在吓唬陈天乔，美利坚那边别看是资本主义，可也正因为这一点所以对很多形式上的东西看的特别重！

就拿此次事件来说，一旦唐俊学历造假的事情被公开，盛达的股价绝对会受到很大的影响！

而且这还没完，因为当初盛达上市的时候招股书上披露过其的个人信息，如果其学历造假行为影响到盛达股东的利益....不说别的，光是雅狐那边盛达就不好交代！

要知道，因为之前雅狐投资盛达的消息传出，盛达的股价可是涨了一大截。

现在爆出这样的丑闻，如果被有心人引导的话....后果不堪设想！

是的！这个有心人....大概率就是陈安阳！

“艹，唐俊到底在搞什么鬼！”

结束了和段总的通话，陈天乔直接爆了句粗口！

这位...可不是什么儒商，其强势的作风那可是行业里尽人皆知的！

“唐总，我需要一个解释！”

陈天乔直接拨通了唐俊的电话，把段总告诉他的事情叙述了一遍之后，直接怒道！

他已经明白此次事件的影响力，现在需要做的就是证实陈安阳所说的真假程度！

毕竟...他不可能仅凭陈安阳一人之词，就凭空怀疑自己公司的前任CEO。

而他的这番话传到唐俊的耳朵里，这哥们心里就是“咯噔”一下！

距离这件事情过去已经很久了....久到他自己都快忘了这件事情了，没想到竟然....被别人提起了！

“陈总，你别听别人瞎说。我的学历怎么可能造假？如果造假的话，微软那边能不知道吗？”

“我在微软工作了十年，如果我的学历是造假的话，我还能做到微软华夏总裁的位置上？”

“陈总，这明显就是对方的恶意污蔑，最近咱们雅狐华夏这边刚好和阳雪集团闹的有些不愉快！”

“之前咱们论坛上有人故意抹黑阳雪集团的那位，我估计对方可能因为这件事反过来故意抹黑我！”

唐俊纵横职场多年，很多东西已经成为了下意识的反应，见自己的旧事被提及，唐俊的第一反应就是反驳！

前世的唐俊也是这样，在被人公开打假之后，这哥们梗着脖子硬挺了许久，后来....就被锤死了！

不过....在被锤死之前，在陈安阳没有拿出什么证据之前，他肯定是要试着反驳的！

而且他的解释....其实也不无道理！

雅狐论坛刚刚有人抹黑陈安阳和阳雪集团，那么陈安阳那边反过来抹黑雅狐华夏的唐俊....看起来似乎有那么点针锋相对的意思！

说白了！既然雅狐论坛这边能黑陈安阳，那陈安阳自然也可以抹黑唐俊！

虽说看起来有些孩子气....但是陈安阳本来年纪就不大嘛！

华夏有句古言，嘴上无毛，办事不牢！

如果非要在唐俊和陈安阳之间选择一个人的可信度，估计....全华夏百分之九十九点九九的人都会选择唐俊！

这不是扯呢嘛！一个是前微软华夏总裁，前盛达网络CEO，现任雅狐华夏的CEO唐俊！

而另一个，则是年仅22岁，目前还在上大学的毛头小子陈安阳！

虽说目前的陈安阳其实已经算是有了些许成就，可无论怎么看....陈安阳和唐俊根本就不是一个级别的人物！

是的！别看陈安阳如今身价不菲，身份也不低，但是要和唐俊这位华夏知名的经理人相比....

还是差了不止一筹啊！

虽然仅一年多，阳雪集团消息频出，无论在资本市场，还是传统的制造业等方面都有所收获！

但是阳雪....和微软相比....完全不值一提！

是的，只要一提到唐俊，人们脑子里想到的，肯定会有微软，盛达，以及雅狐等大企业！

这和唐俊一贯高调的人设有很大的关系，当然也和其本身的能力有一定的关系！

但是提到陈安阳....恐怕几乎所有人都会一脸茫然...

陈安阳是谁？知道的人并不多！甚至别说是陈安阳了，即便是阳雪集团....其实也不是很出名！

虽然目前因为超级女生热播以及原本的国民认知度的原因，回力这个品牌重新回到了老百姓的视线里！

可是相比回力，其幕后的阳雪运动乃至阳雪集团其实并不受人关注！

包括前段时间，阳雪投资一亿美金投资阿狸，老百姓其实更为关注的是阿狸这家公司....干什么的？

为什么这家公司会有人舍得花整整一亿美金去投资，这家公司到底有什么吸引人的地方！

至于投资方阳雪投资...大概...也就是众人在观看新闻的时候会扫上那么一眼。

至于阳雪文学....别闹了，现在的互联网文学总体的市场就那么大，根本没有多少影响力！

当然了，相关行业圈子里的人肯定会关注阳雪集团，但是这些人总共也没多少人！

而且最关键的是...如果让这些人来选择...他们也一样会选择唐俊！

毕竟这不明摆着的嘛！阳雪集团虽然实力不俗，但毕竟是近两年刚刚冒出来的，和目前国内互联网的龙头盛达相比....阳雪集团啥也不是！

对于普通人来说，他们可能会很容易同情弱者，但是对于专业的人来说，他们更愿意相信强者！

所以说，如果陈安阳和唐俊闹掰，绝大部分的人....可能都会相信唐俊！

这就好像一个成名已久的武林大侠，突然冒出来一个毛头小子说这个大侠是个伪君子....自然相信毛头小子的人会很少！

所以....陈天乔选择相信自己选的总经理！

不过陈天乔也不会任由此事闹下去，在说了两句相信唐俊的话之后，话锋一转！

“唐总啊！和阳雪集团的事，不能再闹下去了！”

“既然是雅狐论坛捅出的篓子，那么就赶紧把事情解决好！”

“这么闹下去，两边都不讨好！”

陈天乔的语气很温和，但是唐俊明白这话里的意思。

深知这位陈总秉性的唐俊很清楚，如果他不能解决好这件事....那么他在盛达....恐怕不会好过了！

不过...这也和唐俊心里的想法不谋而合！

虽然他忽悠住了陈天乔，但是自家人知自家事，事情的真伪做为当事人的唐俊自然是最清楚的！

所以....唐俊当下最紧要的任务，就是解决和阳雪集团以及陈安阳的矛盾！

不过，同时唐俊也非常纳闷！

“他....是怎么知道这些的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68646623"  chaptername="四百七十一  我需要一个解释">加入书签</a>
</div>
