    和悟空他们合影之后，杜兰一家打开了无界门。

    一个新的世界正在等待着他们。

    圣杯，拥有能够立即实现任何愿望能力的存在，也是圣杯战争胜利者的奖品。

    每六十年，当冬木市地下的地面积累到住够的灵力之后，七个魔术师会带领他们的侍从展开争夺圣杯的战争。

    “好美的雪！”纱织和迪妮莎被美丽的雪景吸引了。

    “是很漂亮，不过我们首先要搞清楚这到底是哪里？我感觉我们好像被某一种阵法给困在了。”杜兰看了看周围的树林，然后感觉了一下，“那个方向，我们走吧。雪景反正有的是时间看！”

    “老爸，你真是没有情调，你难道就不能感受每一次的感动么？”

    “可是，我的宝贝女儿，这种雪，我看了也有好几百次了，加上我偶尔会回忆一下，那熟悉的程度就更不要说了，完全找不到第一次看雪的感觉了！”

    纱织无语，对于自己的老爸，她也不能多说什么，“好吧，走吧，走吧！”

    没有丝毫的犹豫，杜兰一家穿过了树林，来到了一个巨大的城堡外面。

    “真是土豪！”杜兰最喜欢的就是吃大户了，“走，蹭饭去！”

    对于没有追求的杜兰，纱织完全无语。

    “你们是何人，为什么会闯入爱因兹贝伦的城堡。”出来问话的却是一个穿着裙甲的少女。金发闭眼，英气十足。

    “sorry，noenglish！”杜兰两手一摊。

    “外国人么？”不过少女看了看迪妮莎那个样子，也不像是东亚人，“你也不是英国人？不会说英语？”

    英语？迪妮莎在高达的世界里当然学过，不光是英语，迪妮莎还会汉语，俄语，法语，日语，德语等等。不过她看着自己丈夫又在搞怪，所以也就沉默了。

    纱织是第一次和杜兰穿越，还不知道杜兰的恶趣味。

    “saber，是什么人？”卫宮·切嗣通过魔法回路直接问道。

    “master，是不通英语的外国人？”saber真心是很傻很天真，“没有感受到魔法回路的波动，也没有发现武器。”

    敌人？还是只是迷路偶然发现这里的旅人？切嗣思考着，“saber，你应该被英灵殿赋予了语言能力才对，再确定一下！”

    “是，master！”saber看向了杜兰一行人，先是用日语问了一遍。

    杜兰没有反应。

    Saber又用中文问了一边，“你们是什么人？”

    “天使大姐，你真是太伟大了，连一个外国人都能这么流利地说中文了。如你所见我们是中国来旅游的游客，迷路了，又冷又饿，能不能让我们进去避一避。我们不是什么可疑的人。这是我的妻子迪妮莎，还有我的女儿纱织，我的名字是杜兰。”

    “不对，他们不是旅人，没有行李，而且他们的衣服完全就不像是出远门的样子！”收到saber的反馈之后，切嗣立刻就发现杜兰是在撒谎，“saber，赶他们走！”

    不过作为骑士王的saber，却不是这样见死不救的人，跟何况还有一个孩子，“master，我觉得我们应该给与他们最基本的援助！”

    “saber，你可以退下了！”所以切嗣才会不满意，saber太过正直，和他为了胜利不择手段的方式太过不合了。

    切嗣从后面站了出来，作为爱因兹贝伦的打手，这种场面也只有他出来，“我们这里不欢饮外来人，你们离开吧，从这里下山，左侧不远处就有一个镇子，你们可以到那里去！”

    “你在说什么完全听不懂！”杜兰还在装。

    “不要再装了，我知道你听得懂？一个连英语度不会的人，不可能会走到这里的。”

    杜兰笑了，然后用流利地英语回到，“你只猜对了一半，那就是我确实会英语，你猜错的那一半就是我和我的家人可不是走过来的。瞬移！”

    杜兰瞬间就站在了卫宮·切嗣的身后，“我们是这么来的。不然你认为我们是怎么穿过爱因兹贝伦家族的防御魔术阵的？”

    本能让切嗣迅速地从怀里拔出了手枪，想要转身指向杜兰。

    “太慢了！”杜兰的身影已经又一次消失，又一次出现在切嗣的身后。

    “saber！”知道自己不是对方对手的时候，切嗣当机立断地唤出了saber。

    Saber挡在了杜兰和切嗣之间。

    “阁下是何人？”saber作为骑士在杜兰进攻之前，并没有进攻。

    “我？我刚才已经自我介绍过了。现在应该是你们自爆家门的时候了！”

    “你是魔术师？还是英灵？”切嗣对自我介绍一点兴趣都没有，他现在想要知道杜兰到底是什么人物。

    “都不是。不过我看你们倒像是，saber是吧？还有那个是你的master？这么说说来没有错了，找的就是你们，我可以帮助你们获得圣杯！”

    “？”切嗣和saber显然不相信。

    “既然阁下是来帮组我们的，那就请进来把。”爱因兹贝伦的家族老头出现了，他对自己的城堡有信心。要是杜兰他们真是来帮助他们夺取圣杯的再好不过，若是有什么不轨，那就要将它们全部抹杀掉。不能让saber和master的资料在战争还没有开始前就泄露出去！

    “你是从哪里知道，我们爱因兹贝伦家族的城堡的地址的？”老头问道，“远坂家，还是间桐家？”

    “都不是，我们是误打误撞到这里的。”

    小狐狸，老头现在就是想要套话，可是杜兰的实话却被他无视了，“刚才那个瞬间移动是你的能力么？”

    “小意思，不过是一点小手段而已。”

    “你谦虚了，据我所知，即使是在魔术协会里也没有能够向你一样自由使用瞬移的魔术师。年轻人你很强……”

    “打住，老头，接下来是不是要把你的年轻貌美的女儿介绍给我？我告诉你，我可是很爱我的妻子的，不会因为你的美人计就被你笼络的！”说着杜兰还抛了一个眼神给迪妮莎。

    迪妮莎翻了翻白眼，而纱织更是羞愧地捂住了脸。

    “哈哈，杜先生你说笑了，我确实是有个女儿，不过我的女儿正是切嗣的妻子，就在前不久他们的女儿都已经出生了。所以我可是没有第二个女儿介绍给你了！”老头故作愉快地笑着。

    “那就好，我还以为考验我的时候到了呢？”

    “不知道杜兰你的妻子是哪里人？”

    “迪妮莎他是英国人！”杜兰总不能说迪妮莎是妖魔世界的人吧。

    “哦？可是她好像不会说英语啊？”

    “老先生，请原谅我的无礼！”迪妮莎的英语可是很溜的，“不过在外，都是我的丈夫说话的！”

    “哦，我知道，是中国的传统！”老爷子还不忘黑一下天朝，“迪妮莎真是一个贤惠的妻子。杜兰你真是好福气。”

    “那是。”杜兰自豪地笑了笑，“虽然我的妻子无人能比，不过你也不必为你的女儿自卑，老先生！”

    正说着，切嗣的妻子爱丽斯菲尔抱着她和切嗣的女儿伊莉雅斯菲尔走了过来，“父亲，你们在说什么？”爱丽斯菲尔一头银色的长发，五官淡雅不是高贵，气质宛如公主一般。

    杜兰站到迪妮莎的身边，“老婆，这个小丫头给人的感觉真不错，要不要认作干女儿？”

    迪妮莎无语。

    当然只是开个玩笑。

