    听了这群强者的话，道九言愣住了。

    就连一旁的子易也有些懵了。

    他怎么也没想到，这群人睁眼说瞎话的本事还真是不小呀。

    道九言看了一眼这群人，后则笑了出来，“诸位，想来你们是误会了，本帝是收到子易的消息，知道冥王陨落后，这才连忙赶了过来。”

    “至于是谁斩杀了冥王，本帝也不知道！如果你不相信的话，可以问问本帝身边这一位！”

    说着，道九言扭头看向子易。

    “哼，你认为我们会相信他的话吗？”

    子易正准备开口解释时，一个强者大步走了出来，神色冰冷地看着道九言，“谁不知道子易已经让你为大哥，他会说出实话吗？”

    “帝神，人证物证都在这里，你就别狡辩了！老夫劝你，还是乖乖地束手就擒，跟我们回去，接受审判吧！”

    这个强者本身就是九星大能巅峰的境界，他的实力在这群人中，也算是强者的存在。

    不过，他的目的并不纯。

    他是冲着道九言的雷霆本源之力来的。

    冥王被谁杀的，他自然也清楚，别说是他，在场的人，都能够感觉到。

    可是，却没有一个人站出来，替道九言证明。

    因为，他们和这个强者也有着这样的想法。

    此刻，这个强者目光阴沉的看着道九言，杀气腾腾，恨不得当场就动手，将道九言抓住。

    至于道九言身边的子易，他只是随意地瞥了一眼，并没有将子易放在眼里。

    虽说子易的实力比他强上很多，可他却丝毫不害怕，因为他相信身边的这些强者，也绝对不会允许子易向他出手的。

    就算是一战，他们有如此多的人，难道还不是子易的对手吗？

    “你是谁？”

    突如其来的被人扣了一个黑锅，使得道九言很是纳闷。

    不过，当他看到这个家伙眼中带着杀意的时候，他就有点诧异了。

    似乎，他还有着别的目的。

    “我是谁不重要，关键的是，你杀了冥王，我们就不会放过你！”

    那个强者冷笑：“帝神，就算是你拥有雷霆本源之力又如何？你杀了冥王，这是无法改变的事实！”

    他的话，让道九言愣了愣，“你真的认为是本帝杀了冥王？看来，你们是醉翁之意不在酒呀！”

    “呃……”

    那个强者也发觉自己的目的太过明显了，但是他一心想要将这个黑锅扣在道九言的头上，自然不会在意这些了。

    他冷笑地说道：“这些都不重要，重要的是你被我们当场抓住了。一切罪证都在眼前，你还想狡辩吗？”

    他一副胜券在握的样子，让道九言很是诧异，“哪个傻子的裤子松了，把你给搞出来的？真是个**！”

    说着，道九言目光朝着人群中那个与子易实力相差不大的老者看去，说道：“他是你的手下？”

    “不是，老夫不认识他！”

    那个老者轻声说道：“不过，他说的是事实，毕竟我们来的时候，就只看到了你和子易！”

    “哦，那你的意思也是本帝杀了冥王？”道九言淡淡地看着对方，露出一缕笑意。

    那个老者并没有正面回答道九言的问题，而是将目光看向子易，叹息道：“没想到人族的守护者，竟然成为别人的小弟，真是令人感到悲叹呀！”

    他摇着头，一副失望的样子。

    “噗！”

    子易忍不住地笑出声来，看着那个老者，说道：“老东西，你可真有意思，你们想要干什么就直说，没必要搞这些没用的东西。”

    “你们不分是非黑白，随意就说帝神杀了冥王，也就是说，老夫也有份了？”

    “别说根本与我们无关，就算真的是我们做的，又如何？你们以为，就凭你们，也有资格在这里大放厥词吗？”

    “你们可真是一群无知的混蛋！”

    子易的话，并没能让这群人清醒。

    甚至于那个一开始就污蔑道九言的强者，反而抓住了机会，大喝道：“大家都听到了，他承认了，就是他们杀了冥王！”

    他顿时哈哈大笑地看向道九言：“小子，这次看你还如何能够逃得掉！”

    “哈哈哈……”

    他得意地大笑着，只觉得自己仿佛完成了一件天大的成就一样。

    却没看到，道九言的脸色逐渐变得阴沉。

    “看来，你是无论如何也要给本帝扣上这顶黑锅了，只是不知道，你们是否有足够的本领，将这顶黑锅扣在本王的头上。”

    轰！

    伴随着道九言冷笑声响起，他隔空一抓，顿时无匹的力量爆发出来，朝着那个强者抓了过去。

    “住手！帝神，你敢当着老夫的面杀人？”

    那个老者脸色大变，骤然出手迎接道九言这一击。

    然而，别说他的实力不如子易，就算是他超过子易，也绝不可能挡住道九言。

    道九言轻轻一震，直接将他的震飞，而后则捏住了那个强者的脖子。

    “啊……你，你想干什么？”

    那个九星大能巅峰的强者，脸色瞬间大变。

    他完全没想到，自己竟然连道九言一击都抵挡不住，可见道九言的实力有多么的强大。

    “你敢当众对本尊动手？有本事，你杀了本尊！”

    随即，穿上强者脸上带着得意之色，甚至毫无忌惮地猖狂大笑出声。

    这一尊九星大能巅峰的强者，铁了心地觉得，道九言绝对不可能有那个胆子，当着众多强者的面，公然杀他。

    然而，他无论如何也没想到的是，道九言真的动手了，而且还是这般肆无忌惮的动手，丝毫不将他和其他的强者放在眼里。

    而且就连他们中实力最强的那个老者，也直接被他轻易地给震飞了。

    “为何不敢？”

    道九言似笑非笑地看着这个脸色巨变的家伙，轻声笑道：“本帝很是好奇，你到底是为了什么，才这般污蔑本帝的？”

    “我没有污蔑你，也与你没有任何仇恨，这一切本就是事实，是我们亲眼所见，而且子易前辈也已经亲口承认了！”

    这个家伙脸色微变，却是强硬地大吼。

    “哦，是吗？”

    道九言微笑地看着对方，当这个家伙以道九言会再度开口询问，正想着要怎么辩解的时候，就见道九言右手骤然一捏。

