    可他的叫声还没停歇，花朝似乎受到了惊吓，面上一惊，伸出的手慌忙缩了回去：“那个，哎哟！很抱歉我不是故意的……”

    “啊……”

    黎白连惨叫都发不出。

    花朝一松手，他整个人又摔倒回地上，原本就受伤的腿经过这一提一放，里面原本开裂的骨头经受了二次摧残，原本的裂缝径直断开，骨头渣子都从被刺破的皮肉中伸了出来。

    黎白被自己的伤势吓得白眼一翻，直接晕死过去。

    把向可可吓得脸色惨白：“呀！血，好多的血……他流血了，快送到医院去！”

    向可可又慌又急，赶忙伸手去捂黎白的伤口。

    可断裂的腿骨锋利得很，一个不慎，伤口反倒被扩大了不少。吓得她赶忙收回手。看着血淋淋的双手，她忍不住哭了出来。

    “可我不会开车呀！”

    花朝上辈子倒是会开车，可现在，她自然是不会的。就是会她也不开！

    向可可自然也不会开车，即便眼前有汽车也没办法。

    她慌忙冲向马路，试图去拦截过往的车辆。

    花朝倒是老神在在，趁着左右无人时，把她之前丢出来的纽扣，悄无声息地收进了空间里。

    向可可的运气好，没过多久，就拦到了一辆黄包车。车主见她双手鲜血还不顾死活扑上来，这才不得不猜刹车，骂骂咧咧地帮着把黎白抬上了车，送去医院。

    花朝原本不打算去，可向可可害怕极了，一直紧紧地抓住她的手，把她的手也染上了不少暗红色的血渍。

    黎白这种伤势，一送到医院门口，就有护士拿了担架过来。很快，就把人推进了手术室里。

    向可可失魂落魄，怕得瑟瑟发抖。

    明明哭红了眼，却还是倔强地盯着急救室里的那个人。可惜，躺在病床上的男人被医生护士团团围住，根本什么都看不到。

    花朝是既解气，又解恨！

    这个黎白，从重生回来之后，对方可没少给她添乱。

    如今怎么样？报应来了吧！

    她恨不能大笑三声。

    想起自己在对方受伤时，就已经笑过一次，这才拍了拍向可可的肩膀：“我先出去给团里打个电话，免得他们着急。你在这里等着我！”

    “嗯！”

    向可可也不知道有没有听见，只胡乱地点点头。

    花朝先去了厕所，借着洗手的当口，强行把自己上翘的嘴角压了下去。

    “郝帅！”

    她把意识沉进空间里，盯着四脚朝天，呼呼大睡的暹罗猫：“刚才，是不是你出的手？”

    暹罗猫只是微微睁开了一只眼缝，又重新闭上，再度睡去。

    空间里的浓雾越发弥漫翻涌，很快，就将这只猫的身形彻底掩藏进了迷雾里。

    “你不说我也知道，哼！”

    花朝冷哼一声，有些别扭的开口：“不过，还是要谢谢你。”

    见对方依旧不搭理她，这才把意识退了出去。在无人的角落，忍不住又笑了。

    她这才出了厕所，找了电话拨了过去。

    用沉痛的语气禀报：“……是，我和可可都在医院……不是，不是的。我们都好好地，不过，有人受伤了，我们恰好遇到……对对！对方断了腿，没有别的家属在，我们走不开……什么？那也行吧……好，好，好的，我知道了！”

    花朝挂断电话后，腹诽着给了话费。

    刚才电话那头，是石洋洋的声音吧？她好像在说……要过来？

    没想到，这黎白虽然倒了大霉又是崴脚又是断腿，桃花运却旺盛得很哪！

    至于歌舞团那边说，团里的众人等不及，已经坐着汽车启程了，她也不在乎。

    来都来了，怎么也得再捞一个“见义勇为”奖回去撒！

    如果这奖励是别人给的，她不在乎。她就是要捞到属于姓黎的给她的奖励。

    明明厌恶自己至极，却偏偏只能憋屈的送上谢礼感谢自己，想来，他的内心更不好受吧？

    至于对方会不会发现是自己动的手脚？

    花朝半点不怕！

    他和她之间，早就是针尖对麦芒，无论是前一世还是这辈子，他们都注定是水火不容的两人。

    黎白的腿虽然断了，其实断的算不上严重。至少，不是那种粉碎性骨折。即便如此，也还是有小碎骨未能复位。医生开了刀，把骨头固定好之后，打上了夹板。

    因为那条腿肿胀加上血淋淋的缘故，一时间也没察觉他的脚踝还有扭伤，就把人送出了手术室。

    因为黎白的身份很不一般，所以，黎白一出了手术室，就被送去了单独的一间病房。

    等黎白身上的麻醉消散，渐渐醒过来时，这才发现不但花朝在，向可可和石洋洋也都在。

    向可可哭红了眼睛，石洋洋一脸担忧，两个人都占据了最近的位置，一脸激动的看着他：“醒了，醒了，他醒过来了，太好了！”

    好什么好！

    几乎是醒来的下一刻，排山倒海般的疼痛就将黎白淹没了。

    其实此刻麻醉药效并没有彻底消散，可他却本能的感觉到了断口处的疼痛，下一刻就忍不住痛叫了起来。

    “怎么痛得这么厉害？快，快去叫医生！”

    两个小姑娘都急坏了。

    一个上前去查看，另一个跑出了病房去叫医生：“医生，医生……”

    花朝倒是老神在在地削着苹果。

    手上的小刀很锋利，她削苹果的动作很优雅，也很慢。细细的苹果皮儿一点没带果肉，漂亮得都让人舍不得一口吃下它。

    可明明在场的有三个女人，黎白却一眼就落到了花朝身上。

    “是你、是你做的……对不对？对不对？”

    他咬牙切齿地忍痛，嘴里却固执地想要一个答案。

    花朝诧异地一挑眉：“你在说什么对不对？对，之前是我和可可把你送来的医院。搭车花费了五块钱。还替你交了一百块钱的住院费押金。你稍晚可一定要记得给可可！”

    黎白还想说什么，可他却只能死死地怒瞪着花朝，一个字也说不出来。

    因为忍痛而青筋暴跳的脸，无一不在展示着他的愤怒。

