    饭店内，马文才消失的无影无踪。

    饿鬼依旧饥肠辘辘。

    它不怀好意的盯着饭店内的所有鬼，从无头鬼，到寿衣老头，到四个工人鬼，再到塑料模特。

    至于杜归。

    它压根看都不敢看。

    这些鬼，都是怨鬼，它们是不可能有饿鬼更可怕的。

    就像是狼群里的群狼，除非头狼老迈，不然不敢轻举妄动。

    一个个的，颤抖不已。

    饿鬼眼冒绿光。

    它真的太饿了。

    可正在这时。

    它的身后，响起了杜归的声音：“饿鬼，是我饿着你了还是不给你饭吃？你他妈有那么饿吗？把马文才整个给我吞了？他身上有不少好东西啊！！”

    “你他妈赶紧给我吐出来！”

    杜归咬牙切齿，他的心情已经平复了下来。

    自己爸妈失踪半个月，都没有任何消息，怎么可能还活着。

    而半个月前，自己已经把开发商给弄死了，只是不知道明明记忆片段里，自己把尸体装进了黑色编织袋，为什么那个黑色编织袋会变成怪异，再回到建筑工地。

    不管怎么说。

    他还是要弄死黑色编织袋。

    知道了父母的事，对他的目的，没有造成任何改变，反而让他更冷静。

    要做什么，该做什么。

    他一清二楚。

    此时此刻。

    饿鬼一脸恐惧的盯着杜归。

    它紧闭着嘴巴，止不住的颤抖，似乎想起了被试菜的可怕噩梦。

    见此。

    杜归脸色更加狰狞，他握着菜刀，凶狠的威胁：“你听不懂人话吗？给我吐出来，否则的话，我把你切吧切吧，喂给其他鬼吃。”

    一瞬间。

    饭店内，除了没变成工人的无头鬼，以及寿衣老头外。

    其他的打工仔，全都看向了饿鬼。

    一个个，目光中带着诡异的恶意。

    饿鬼像是明白了自己的处境。

    它看着眼前的杜归。

    准确的说，是看着杜归手里的菜刀。

    极为不情愿的张开了嘴。

    象征性的吐了几下，却什么都没吐出来。

    杜归冷笑不止：“少他妈跟我来这套，你要是消化那么快，昨天我让你试菜的时候，怎么吐的挺多？”

    饿鬼懵了……

    然后，它伸出那干瘪皮包骨的双手，塞进了自己嘴巴里。

    硕大无比的肚子，立马就有两只手在里面游走。

    然后，它掏出了一把十公分左右的剔骨刀。

    “就这？”

    杜归脸都绿了：“我不信，你再给我掏一套，马文才好歹也是隐灵会的人，身上怎么可能就只有一把剔骨刀。”

    天知道。

    隐灵会的手段确实很诡异，可人家是玩纸皮鬼的。

    那玩意，一进饿鬼的肚子，真的就消化的一干二净。

    噗……

    像是橡皮搋子济水的声音。

    饿鬼又掏出了一个钱包。

    杜归眼前一亮。

    他立马接在手里，可是一打开，里面是空的，只剩下几张银行卡。

    “草！”

    杜归气急败坏：“马文才这王八蛋，身上就带了一千多现金，还都付车费了，我要这钱包有什么用？”

    饿鬼犹豫了一下。

    它极为不舍的掏出了一件破烂衣裳。

    正是马文才之前穿的。

    但和灵异物品，没有任何关系……

    顿时。

    杜归气的手发抖：“你他妈的……你自己吃了吧。”

    说完，他顺手把那钱包也扔给了饿鬼。

    后者立马将钱包连带着破烂衣裳全都吞进了肚子里。

    可它还是觉得饿。

    因此，就盯上了无头鬼和寿衣老头。

    这时候。

    杜归才有兴趣打量着无头鬼和寿衣老头。

    他冷哼一声，说道：“差点把你们两个给忘了，愣着干吗？找个位置坐啊，我给你们做顿好吃的，保证你们吃了都不想走。”

    无头鬼是二进宫了。

    它想要反抗，却又反抗不了。

    只能找了张桌子坐了上去。

    寿衣老头刚变成鬼，脑袋也不是很聪明的样子，却也学着无头鬼，坐在了一桌。

    做完这些。

    杜归才指着饿鬼说道：“跟我回后厨，去垃圾桶里好好呆着去。”

    ……

    几分钟后。

    杜归端着两碗剩饭走了出来。

    剩饭自然是昨天夜里做的长寿面。

    也就是，用鬼婴涮锅熬的那锅汤，煮出来的。

    有两碗剩下，杜归又不敢吃。

    因此，就在后厨放着。

    不得不说，给鬼吃长寿面，听起来是真讽刺。

    啪……

    两碗面，被杜归随意放到桌子上。

    然后，他握着菜刀，也坐了下来。

    无头鬼和寿衣老头，分别坐在两边。

    看起来，杜归很像是打斗地主的地主。

    “别光看，吃啊！”

    杜归用手抚摸着菜刀的刀刃，冲无头鬼和寿衣老头冷笑：“现在都过了12点了，我也懒得再给你们做，热热剩饭，凑合吃吧。”

    “至于价格贵不贵，你们俩不用担心。”

    “我如家饭店祖传十八代，做生意讲究的就是童叟无欺，不会干出那种店大欺客的事。”

    “放心大胆的吃。”

    他的话听起来太拉仇恨了。

    无头鬼气的颤抖不已。

    寿衣老头却低下了头，鼻尖对准了面前的长寿面。

    像是在吃。

    杜归也不管两个鬼吃剩饭是什么想法。

    他此刻心里正在想，该怎么弄死那个黑色编织袋。

    黑色编织袋里装的第一具尸体，是开发商，是自己亲手装进去的，当时爸妈的仇自己已经报了。

    只不过，它又变成了怪异。

    那就再弄死它一次。

    可有个问题是，杜归如果开着鬼公交去干它，它会跑的很快，然后就躲进那片建筑工地。

    外面，还有1号司机，和陈老板开着鬼车，这俩也是怪异。

    它们也想要弄死自己。

    鬼公交只能在路上行驶，进不了建筑工地。

    无形之中，就形成了一个死局。

    “难道说，我得下车，去那片建筑工地，才能把它给弄死？”

    杜归的语气有些复杂。

    他的胆子真不大，没有底气的情况下，他太怂了。

    但……

    一回想起，之前马文才在车上说的，半个月前黑色编织袋出现以后，它弄死了建筑工地那边很多人。

    那些人都去了哪里？

    自己的爸妈，半个月前，也去找了建筑工地的开发商。

    “黑色编织袋里，有十二只手臂。”

    “我不清楚这意味着什么。”

    “我也不想弄清楚，因为我一想那个可能，我就感觉自己要炸了。”

    杜归心中呢喃。

    这些话，他只在心头去说。

    于是，他就问自己：“我一个人，靠手里的灵异物品，外加我做的菜，能弄死怪异吗？”

    接着，他回答：“不能，它见了我就跑，我眼下除了备齐杀死它的手段以外，我还要想办法，把它引出来，让它和我不死不休。”

    正在这时。

    无头鬼和寿衣老头纷纷站起了身。

    杜归瞥了它们一眼：“这就吃完了？是不是太快了点？难道我做的饭不好吃吗？”

    无头鬼浑身一震。

    寿衣老头扭头看向杜归，那满是尸斑和褶皱的面孔，带着一种亡者的肃穆和狰狞。

    “看样子，好像是不好吃。”

    “没办法，毕竟是剩饭。”

    说到这，杜归站起身，握着菜刀，指着两个鬼说道：“不过，你们该不会以为，吃的是剩饭，就能逃单了吧？”

    “我如家饭店的剩饭剩菜，就算是馊了，要倒进垃圾桶，你们只要吃了，也得给我老实付钱。”

    “一碗面，十亿冥币。”

    “要么给钱，要么拿东西抵账，要是都没有，那就留下来给我打一万年工吧。”

    寿衣老头看着杜归。

    它目光变得茫然。

    杜归点点头：“你不用担心，我知道你的钱都拿来付车费了，你现在身无分文，不过没关系，留下来打扫卫生，一天十块钱冥币，什么时候工资抵够了，你什么时候就恢复自由。”

    寿衣老头止不住的颤抖。

    它愤怒无比，可却根本没有反抗的能力。

    一个转身，就走向了角落里，那里放着扫帚。

    杜归满意的点点头：“老头手脚还挺麻利，不错不错。”

    说完，他看向无头鬼。

    顿时满脸的玩味：“无头鬼啊无头鬼，上次你有钱付账，让你给我跑了，可这次呢？你还有钱吗？噢，我差点忘了，你有一亿冥币呢，不过被你付车费了，啧啧……”

    “你啊，可算是落到我杜归手里了。”

    无头鬼面对着杜归。

    它却没有想象中的愤怒，反而平静的把手伸进了口袋。

    杜归瞪大了眼睛，不敢置信的脱口道：“不是吧……”

