    原始固拉多引发海底的火山形成巨石，超级裂空座依靠盘旋飞舞让巨石浮空，可原始盖欧卡做了什么？就摸了摸巨石！这就把自己的极限力量给传递到巨石之中了？如此草率的行为让王皓看得是一脸的懵逼，丰缘三大传说的极限力量怎么就这么的“上不了台面”呢？

    “那个！额！不是说所谓的极限力量是你们的根源之力吗？怎么感觉这块巨石除了稍微大一点之外，就没有什么奇特之处了？而且就算我的波导之力能够牵引巨石移动，那至少需要不少的波导之力吧！我怕自己仅剩的这点力量不足以完成任务！”

    对于这块巨石，王皓总是忍不住要向超级裂空座询问一番它的具体情况。这也怪不得王皓，毕竟怎么说巨石都太过普通了。除此之外，王皓更加关心的还是如何用这块巨石去击破流星核心的问题。毕竟，按照超级裂空座的说法，接下来进行轰击工作的只能是王皓自己了。

    “你用自己的波导之力去感知一下这块巨石便可以发现其中的内里乾坤了！或许在外型上，这颗巨石有些过于普通，但其中所蕴含的来自我们丰缘三大传说的极限力量却是实打实的！为了便于你的控制，我们在这块巨石之中也蕴藏了一些波导的力量，你只需要用自己的波导之力去牵引这些波导力量就可以顺利的牵引巨石，并不需要消耗你太多的波导之力。后续，就算这颗巨石破开了流星的核心，你也还需要跟其他人类一同面对剩下的流星残体！你的波导力量在那个时候还有更大的作用，就省着点用吧！”

    凡是不能看外表？超级裂空座在说完这些话之后便退去了超级进化的形态，甚至连原始固拉多和原始盖欧卡也都退去了原始回归形态。直到这一刻，王皓才真正意识到丰缘的三大传说在这颗巨石上耗费的力量使得他们连超级进化和原始回归的形态都难以维持了。

    王皓将自身的波导之力聚集到巨石之上，瞬间他就感受到三种不同颜色的力量呈一种高度平衡压缩的状态分布在巨石之中。这种平衡让王皓的呼吸都不由自主的变得轻缓起来，生怕那过于急促的呼吸会打破力量的平衡。橘红色的火焰之力、蔚蓝色的海洋之力和无色的飞行之力恰如其分的分割着巨石的内部，各占三分之一，没有哪一方的力量多出一丝，也没有哪一方的力量少了一点。

    这均衡的三种力量随着一股王皓最为熟悉的波纹的牵引正一点一点的汇聚到一起，形成一颗漆黑的粒子悬浮在巨石的正中心。而那股王皓熟悉的波纹正是裂空座所说的便于王皓控制而特意增加的波导力量。当感受到这股波导力量的时候，王皓没有急于去控制它，而是将自身的波导之力从巨石之中撤了回来。

    “我已经感受到这颗巨石之中所蕴含的来自于你们三者的力量，也感受到你们留下的波导之力了！我相信我可以通过波导的牵引顺利的用巨石去击破流星的核心！你们还有什么需要交代我的吗？”

    虽然王皓并不愿意看到丰缘三大传说为了抵御流星而回归宝可梦蛋的形态，但现在又没有别的办法。看着裂空座、固拉多和盖欧卡分别从超级进化形态和原始回归形态变回现在的样子，他就有种即将要和他们告别的预感。所以，他才没有急于控制巨石，而是询问起裂空座他们是否有什么事情还要交代的。

    裂空座、固拉多和盖欧卡相互看了看彼此，然后都释然的笑了起来，好像并没有将回归宝可梦蛋一事当作一回事似的。他们几乎同时向王皓摇了摇头表示并没有其他要交代的了，如同已经做好准备随时都可以离开一样。

    也就在这个时候，王皓的脑海中传来了系统的提示音：“玩家小皓请注意！你已触发剧情走向选择权！接下来你将面临一个选择，这个选择会直接决定之后的剧情走向，请务必慎重做选择！”。

    剧情走向选择权？这是每个玩家都具备的权力吗？可以自主决定之后的游戏走向吗？是不是意味着选择的内容不同，结果也就不同。当听到这个诡异的名词时，王皓首先就在脑海中提出了各种疑问。不过，系统可没有理会王皓的想法，冰冷的继续说明内容。

    “眼前的丰缘三大传说宝可梦已经耗尽了自己的本源之力，即将回归宝可梦蛋的形态！作为见证传说陨落之人，你有两个选择！其一，收集三大传说宝可梦的蛋，并顺利孵化，届时你将获得大量传说宝可梦好感度，并有可能获得三大传说宝可梦的认可，成为他们的训练家！其二，消耗当前波导勇士称号的力量去补充三大传说宝可梦本源之力的消耗，届时你将失去波导勇士称号，回归波导学徒，且对波导的使用仅限在探查和沟通这两项。”

    当系统将这两个选择摆在王皓面前的时候，王皓彻底傻眼了。这还是选择吗？系统的提示都已经明明白白的将两者的区别阐述完整了。第一个选择不仅可以得到丰缘三大传说宝可梦的蛋，还有可能直接成为他们的训练家。这不是每个玩家都求之不得的事情吗？这样的选择摆在面前，不选的话怕是会被所有玩家唾弃吧！

    可偏偏这第二个选项的内容让王皓一下子犹豫不决了起来。用王皓当前的称号和力量去抵消丰缘三大传说宝可梦的消耗，看起来对他是十分不利的，可却能让丰缘三大传说避免了变回宝可梦蛋的处境，还能在之后的流星之灾中继续得到他们的协助。

    面对丰缘地区的这场流星之灾，许多人都在默默的做出牺牲，甚至就连三大传说宝可梦都消耗了自己的本源之力，目的只不过都是为了让这场灾难尽快的结束。人类和宝可梦又可以恢复到之前和平共处的生活，一想到这里，王皓就已经有了抉择。

    他直接向系统表明自己选择第二个选项，要用自己当前“波导勇士”的称号去换取裂空座、固拉多和盖欧卡的本源之力，让他们继续在这场流星之灾中贡献自己的力量。系统经过又一次的确认之后才执行了王皓的选择。

    只见，原本气息不断削弱，随时都可能消失的裂空座、固拉多和盖欧卡突然全身爆发出惊人的力量，并且在这股力量的协助下，他们分别完成了超级进化和原始回归，变成了超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡。

    被波克基斯驮着的王皓则气息迅速下降，周围的波导之力正快速的枯竭着，仅剩下一丝回归到了王皓的体内，维持住他的生命特征。王皓只感觉自己眼前一黑，随后就失去了对周围的感知，仅仅依靠本能的力量在支撑着自己的身体。

    “王皓！你做了什么？我们的本源之力是你补充的吗？为什么要这么做？”

    恢复了超级进化形态的超级裂空座立即就意识到王皓的变化，再结合他自身和原始固拉多、原始盖欧卡的变化，他就已经猜测到现在的情况与王皓脱不了关系。于是，他着急的向王皓询问着。

    波导之力的削弱让王皓整个人处于一种浑浑噩噩的状态，不过他还是能清楚的听到超级裂空座所说的话，也能看到发生在裂空座、固拉多和盖欧卡身上的变化。他欣慰的笑了笑，然后缓了一会才解释到。

    “我用自身的波导力量去补充你们所消耗的本源之力，这样你们就不会因为本源之力的消耗而变回宝可梦蛋的形态！虽然你们将击破流星核心的力量留了下来，但谁又能保证那就足以攻破核心呢？倘若这股力量还不足以将核心击溃的话，那之后整个丰缘地区的人类和宝可梦又该怎么办？你们三个可是丰缘地区的陆地之神、海洋之神和天空之神，就这么轻易的撒手真的好吗？”

    “失去波导之力的我还有机会再重新获取，可失去神明的丰缘地区能够战胜这场流星之灾就很难预料了！所以，我才做出这样的选择！现在请你们给这场流星之灾画上句号吧！”

    王皓的话一字一句都在超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡的心中留下了难以磨灭的印象。这个印象让他们同时想起了波导继承者这个名号，或许王皓还不够强大，但他已经足以承担这个名号的重任了。

    “小鬼！你还真是让我们感到意外啊！我收回之前说你距离波导继承者这个名号还很遥远的话，你现在就已经足以和之前的波导继承者比肩了！刚失去波导的力量，你还需要一段时间来适应！这场流星之灾就交给我们三个被你们人类称之为神的家伙来解决吧！”

    波导继承者这个名号之所以能够一直被所有的传说宝可梦谨记，那是因为每一个获得这个名号的人类都在关键的时候做出了对宝可梦世界最为有利的选择。无论是原始固拉多，还是原始盖欧卡、超级裂空座，他们此时对王皓继承这个名号已经不再有任何的异议了。

