
　　众人跟随苏云，沿着界云藤继续前行。这旧神法宝郁郁葱葱，蔓枝挂在虚空中，稳住藤蔓，不坠不摇。

　　苏云带着这些仙人走了十多日，没有再遇到江城仙君，不知道这位仙君是死是活。他们耳边的窃窃私语声渐渐淡了，终于有一天窃窃私语声消失。

　　苏云依旧不敢怠慢，让众人不要睁开眼睛，继续前进。

　　又走了两日，那窃窃私语声依旧没有响起，想来神通海怪物对他们失去了兴趣，没有再追踪过来。

　　又走了半日，众人忍耐不住，相互交谈起来，有人便要睁开眼睛，突然莹莹的声音传来：“咱们只有二十三人，却有二十四个声音。”

　　众人后背发凉，不再说话。

　　他们没有感觉到他们之中多出一个人，他们同为江城仙君麾下的仙人，彼此都很熟悉，知根知底。这十几日的相处中，竟然无人发现和他们聊天的人多出了一人！

　　想来那怪物一直在跟着他们，伪装成他们同伴的声音，让他们也分辨不出！

　　“恩公，界云藤会经过悟道台。”

　　一个仙人的声音响起，道：“江城仙君说，那里是邪帝悟道之处，至邪之地，诸邪辟易，到那里才算是安全。算算时间，应该快到了。听其他来到这里的仙人说，邪帝就是在这里参悟出他的无上邪法。”

　　莹莹悄声道：“士子，会是怪物在骗我们吗？”

　　苏云摇头道：“神通海怪物是依据它所掌握的讯息来欺骗我们，模仿其他人的声音，它应该不至于知道邪帝，也不至于知道悟道台。所以这个消息应该是真的。而且，我先前观察界云藤时，发现它的确在轮回环下的某处出现了盘结现象。这说明，它经过的地方的确有什么东西挡住了它，迫使它绕道。”

　　莹莹还是有些担心：“倘若，消息是假的呢？”

　　苏云沉默片刻，抿了抿嘴唇，道：“我带来了五府，殊死一搏，我未必便输。”

　　莹莹不再说话。

　　他们行进了半日，苏云觉察到脚下的藤蔓开始折向，说明他们已经来到那浮空的悟道台旁边。

　　这里的确有一种极为奇异的道法在流转，经久不息。苏云心中微动，这股道法的气息与邪帝的气息很是相似，难道这里便是邪帝当年参悟出太一天都摩轮经的地方？

　　突然，台上传来江城仙君的声音：“诸位，你们安全了。”

　　苏云迎着那声音走去，没走出多远，他便感觉到脚下不再是藤蔓，而是一片平整的石台。

　　他依旧不敢怠慢，道境铺开，与江城仙君的道境微微相触，随即分开，并未与江城仙君发生冲突。

　　苏云张开眼睛，看向四周，果然看到了藤蔓的叶子和蔓枝中央，有一座石台静静的漂浮，悬在神通海上。

　　在石台上，他的前方，便是四条手臂的江城仙君，其中一条手臂耷拉下来，却是骨骼被苏云打断。

　　江城仙君已经睁开眼睛，显然这里的确安全，神通海怪物不敢接近。

　　苏云松了口气，拍了拍按在肩膀上的手，道：“诸君，可以睁开眼睛了。”

　　他身后的仙人迟疑一下，缓缓抽回手掌，张开眼睛，打量一下四周，这才拍拍自己肩头上的手掌，声音嘶哑道：“兄弟，可以睁开眼睛了。”

　　他身后的那人也是同样迟疑，但还是睁开眼睛，贪婪的东张西望，看着四周的景致，突然又醒悟过来，拍了拍肩头上的手：“安全了，睁开眼睛吧……”

　　苏云身后，一个又一个仙人张开眼睛，有人放松下来，颓然坐在地上，有人喜极而泣，有人则在相拥。

　　苏云向来路看去，这一路上跟随着他们的那怪物却不见踪影。

　　“还不知道那怪物长得是什么模样……”

　　莹莹有些惋惜：“若是能看一眼，画下来就好了。士子，神通海这么危险的地方，为什么会有怪物？什么东西能在这等险恶之地生存？”

　　苏云收回目光，道：“混沌海中都有生物可以生存，更何况神通海？生命，比我们想象得更加顽强。”

　　莹莹舒展个懒腰，站在他肩头扭了扭腰肢，笑道：“便比如小书本，便可以化作书怪活下来，对不对？”

　　苏云哈哈笑道：“小书本还可以成仙呢！”

　　莹莹得意洋洋，笑声很是清脆。

　　江城仙君冷冷的看着他们，突然道：“我麾下真仙、金仙，到我这里来！”

　　那二十一位仙人迟疑一下，各自站起身来，纷纷向苏云看去，又看向江城仙君，有些犹豫。

　　苏云拱手欠身，笑道：“诸君，这一路来我们同舟共济，相互扶持，总算度过险境。到了这里，我们也该分道扬镳了。祝，诸君前程似锦，一路平安。”

　　那二十一位仙人纷纷躬身拜道：“祝君前程似锦，一路平安。”

　　苏云起身，带着莹莹走出这片悟道台。

　　而那二十一位仙人也各自来到江城仙君的身边，并没有多话。

　　江城仙君看着苏云的背影，大声道：“在下仙廷北河江城仙君，感谢阁下救护我麾下将士！敢问阁下名姓？”

　　“行不更名坐不改姓，天市垣苏云是也。”

　　苏云挥了挥手，祭起青铜符节，沿着界云藤向前驶去。

　　江城仙君长吸一口气：“天市垣苏云？好厉害的人物！”

　　他不敢向苏云出手。

　　虽然现在他双目可视，实力大增，但是他却被苏云废去了盾甲之道，失去了最大的防御手段。尽管他还有二十余位仙人在身边，他却知道倘若自己下令出手除掉苏云的话，他便会彻底失去这些仙人的效忠。

　　甚至，他还有可能会面对这些仙人的反戈一击！

　　他目送苏云远去，心中默默道：“是收买人心吗？却又不像。他完全没有必要救这些人，为何还要救……”

　　青铜符节幽幽前行，从界云藤的枝叶间穿过，蓝绿色的巨型藤叶好似悬在神通海上空的陆地，一片又一片。

　　符节上混沌符文无声无息流转，苏云仰望，横贯时空的轮回环散发出幽静的光芒，光芒中，一幅幅画面浮现，像是帝混沌的记忆。

　　不过那并非是记忆，而是过去的时空。

　　这无数画面的中心，仿佛有巨人屹立，帝倏曾经说过，那是活在过去一千六百万年中的混沌。

　　对于他们来说，混沌已死，但对于混沌自己来说，他始终还活着，活在这一千六百万年中，等待跳出轮回。M.23sk.com

　　莹莹仰头看着这一幕，有些目眩神迷，喃喃道：“士子，倘若我们进入帝混沌的轮回环中，是否能回到过去？”

　　苏云很是神往，但也不敢确定，道：“帝倏曾说过，倘若触碰轮回环，连他也不知道会发生什么事。我们最好不要触碰。”

　　莹莹扬起手掌，目光迷离，似乎想要触摸。

　　这轮回环有一种惊心动魄的美，让人情不自禁便想触摸，但她旋即收回手掌。

　　轮回环美轮美奂，但性命更加要紧。

　　“士子为何不留在悟道台上，参悟邪帝的功法？”莹莹询问道，“在那座台上，一定更为容易参悟出邪帝的太一天都摩轮经！”

　　苏云笑道：“我又不是邪帝，为何要领悟他的太一天都？跟在他屁股后面，学他，悟他，始终无法超越他。邪帝便是知道这一点，所以不在乎把自己的太一天都摩轮经传授于人。”

　　莹莹若有所思：“这就是我打不过你的原因？”

　　苏云哈哈笑道：“莹莹，下次遇到邪帝，我倘若说我要学你的太一天都，他肯定会传，你信不信？”

　　莹莹想了想，点了点头，邪帝的确有这个自信，道：“邪帝把他的功法传授给很多人，比如萧归鸿，比如那些持剑人，比如帝丰。只有帝丰没有按部就班的修炼太一天都摩轮经，反而成就最高。我还听玉太子说，邪帝可能是他父亲的老师，也传授给他父亲太一天都摩轮经……”

　　苏云道：“这正是邪帝的聪明之处。邪帝把自己的功法传授给他们，借他们的才智帮助自己完善，同时他们也无法跳出太一天都摩轮的范畴。他总能清晰的把握到这些人的弱点，击败他们。帝丰没有沿着他的道路走，反倒杀了他。”

　　两人正说着，突然轮回环中有阴影投照下来，一个巨大的身影从轮回环下飞过。

　　“帝倏！”苏云失声惊呼。

　　从上空飞过的身影，正是帝倏！

　　帝倏脑壳便是万化焚仙炉，长有三足，像是头上长着三根角，极为醒目！

　　而且这尊旧神的肉身广大，强横无比，苏云断然不会认错！

　　帝倏没有注意到他们，大脑不断观想，前方的空间迅速坍缩，而后方的空间则飞速延伸！

　　“他像是在追踪什么东西！”

　　苏云惊疑不定，喃喃道：“帝倏不是拿着金棺、大金链子，去镇压外乡人吗？为何会跑到这里来？难道外乡人逃到太古禁区了？”

　　帝倏的速度极快，很快将他们甩得无影无踪。

　　倘若苏云全力催动符节，可以跟上帝倏，但那样的话太凶险，若是遇到神通海的狂风大浪，只怕便是节翻人亡的下场！

　　“外乡人来到这里，那么混沌大帝是否也在？”

　　苏云心头怦怦乱跳，立刻意识到，前方绝对是一滩浑水，浑得吓死人得那种，谁敢趟进去，多半都会没命！

　　“现在我最佳抉择，便是立刻调头回去，远离此地，等到外乡人和混沌大帝的恩怨结束之后再过来。不过……”

　　他脸色阴晴不定，喃喃道：“不过，混沌大帝此来，是打算回到轮回之中，助自己跳出轮回吗？这种场面，怎么可以不亲眼见一见？”

　　他的肩头，莹莹更是激动的小手无处安放，时而搓一搓，时而打开书本，时而拿起笔墨，转而又去摇晃苏云的耳垂。

　　“朝闻道夕死可矣！”她在苏云耳边兴奋得呻吟出声音来。

　　苏云却不想这么快便闻道而终，迟疑道：“能闻道之后不死吗？”

　　这时，另一个身影映入他的眼帘。

　　那是一个巨大的银球，贴着神通海的海面，呼啸而过，所过之处，剑光四射，将神通海的浪涛切得粉碎！

　　那银球正在追击帝倏，速度极快！

　　“帝丰！”苏云低呼一声。

　　那帝剑剑丸忽然有所感应，便要向这边飞来，这时帝丰从轮回环的上空飞跃而下，衣袍飘飞，降临到海面上，召回帝剑剑丸，渡海而去！

　　苏云额头冒出一滴冷汗，帝剑剑丸感应到他，多亏帝丰及时赶到，救了他一命！

　　“这些至宝怎么都这么小心眼儿？”

　　莹莹愤愤道：“不就是暗算过它一次么？居然记仇！”

　　苏云目光闪动，长吸一口气，笑道：“莹莹，咱们的华盖气运，果然被我们硬顶过去了！帝倏，吾友也，生死之交！我们跟过去，帝倏一定能保护我们安危！”

　　————莹莹：月票，吾友也，来几个朋友撒~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十九章 帝倏，吾友也！免费阅读。https://xs.23sk.com 