
海兽潮爆发后，十多天的空档里，令整个米诺斯大陆上的人适应了起来。

贵族们将相应抵御海兽潮的事宜交给了护卫队和雇佣军之类的武装力量，退出了抵御海兽潮的战场，重新开始了以往的奢华日子。

在他们看来，海兽潮虽然一直在持续，可是早就不再像刚爆发时那般来得异常凶猛。

这点儿的海兽并不存在什么太高阶的，也不值当他们亲自上战场。

在贵族们退出了城外的抵御战场时，韦阳也回到了内院准备稳固一下内部建设和人心。

外院这边，一座座火炉在燃烧的同时，叮叮当当的打铁声也未曾有过停止。

一股浓郁的糊味再次出现，韦阳清楚这是克拉克的炼丹实验又失败了。

这炼丹虽然是一时兴起，可是接连几日都不见成功一炉，韦阳也起了学习的兴趣。

叮！

系统人物韦阳触发任务：任务一成为炼丹师，任务二成功炼出一炉炼骨丹。

任务奖励：一级系统抽奖一次。

奖励人物：精神力+1，体力+1，攻击力+1，威慑力+1。

任务时间三百六十天。

再次得到触发任务，韦阳倒是惊喜的。

原本就有意学习炼丹，正好触发了这样的任务，倒是挺不错的运气。

虽然说这一次的系统给予奖励缩水了不少。

在看到任务的评审等级时，对于失败的惩罚，却是变成了人物两年不能使用任何系统物品。

这米诺斯大陆上，强者和危险并存，可以使用系统物品是韦阳的一种自保手段。

来之后还没超过三十天，就经历了这么多的危险和变动，要是没有系统，自己怕是早就玩完！

看着克拉克作为低品炼丹师连续几天都没有成功过一炉，韦阳的压力也增加了不少。

韦阳这边同克拉克从基础开始学习，就花费了整整一天时间。

再清楚了炼丹的程序后，韦阳也就了解了差不多。

想要成功炼制出一炉丹药，一定要掌握好丹炉火候同时，把握住药材放入的时机和顺序。

温度和时机不对，丹药都会以炼制失败告终。

还有近一年的时间来完成这次的触发任务，韦阳也重新规划了下自己的日程。

打铁、练拳、炼丹，这三样都不能丢下。

在韦阳同克拉克一起炼制丹药后，萨利的死神军团直接开了盘口，就赌了他们两个谁能够最先炼制出一炉丹药来。

克拉克也不过是入门，两个人算起来半斤八两。

接连五炉丹都失败，韦阳在听瓦伦说萨利他们开了自己的盘口，问了自己的赔率是9后，立马吩咐了瓦伦押注一百个贝鲁特在自己身上。

凑个热闹是其次的，更多的是韦阳觉得自己这两天下来似乎是找到了丹药一直不成功的原因！

火候在保持了稳定的情况下，放入药材的顺序也没出错，那么出了问题的地方肯定是在在时间上了！

米诺斯大路上是靠太阳的方位来识别时间，对于这种方法却是让韦阳表示怀疑的！

在没有钟表的情况下，想要把握好炼丹投入药材的时间，就成了一个困难的事情！

炼丹需要准确的时间来投放药材，可是炼丹师们却是全凭感觉来做，炼丹成功率较低也就成了必然性！

几炉下来，韦阳在确定了极有可能出错的原因后，便有了想法。

若是真的如自己所想出在了这原因上，那么就有点意思了！

韦阳沉迷炼丹，计算时间的几天里，卡门家族的古堡里布莱恩对着跪伏在地上的人询问出声。

“事情办得如何了？”

地上的人连忙回应出声。“大人，已经办妥了，昨天夜里东西就被送进去了，那韦阳并未发觉。”

“这事情要是成了，卡门会赏赐你荣耀！我倒要看看这韦阳怎么躲得了这一次！”布莱恩对着地上的人摆了摆手，随即便对着一旁的管家出了声。

“帮我准备好马车，我亲自去一趟特使团那里！”

布莱恩在见到特使团的话语人泰勒时，直接告了密。

“泰勒，我这次过来是要告诉你一个好消息。阿芙拉女王丢失的那顶王冠有消息了，我有眼线在郊外农庄的韦阳那里打扫房间时亲眼看到过盛放王冠的宝盒。”

阿芙拉女王的王冠已经失窃大半年，甚至是有在全大陆发布过相应的悬赏公告。

王冠传承数代国王，代表着这片大陆上最至尊的王权！

泰勒倒是没有想到，这趟云梦城之行，会有王冠的消息。

事关阿芙拉女王的王冠，不管这消息是真是假，郊外农庄那里也都要走上一趟！

有着识别真假话语能力的泰勒，十分清楚这卡门家族的布莱恩对自己所言并不假！

泰勒这边集合第六集团军的驻守士兵，准备前往郊外农庄前，直接放出了血蝠通知了农庄那边的加西亚。

加西亚收到泰勒的密信时，看到上面的字迹是“禁止农庄人员外出，我马上到”，立马吩咐了下去。

虽不清楚究竟发生了什么，可是加西亚既然这么着急的传话过来，肯定是农庄这边有什么事情，让他必须来一趟！

炼丹房里，一股丹药的清香飘出时，附近喝酒的萨利最先跳了起来。“走！快去看看是谁炼成了！”

几日里下来，炼丹房这边一直是糊味大的厉害。

突然出来的丹香，让人精神一振。

无论是克拉克成了，还是韦阳成了，这对死神军团来说都是好事情。

有了丹药的助力，他们军团的战斗力将会更进一个层次。

到时候农庄外全大陆出名的第六集团军，在他们的面前也算不了什么！

“老子要拿这丹天天当饭吃！”

雇佣军团里的人都兴奋的厉害，眼下早就忘记他们还有盘口的事情。

丹药面前，谁赢谁输的早就不重要了！

一群人闹哄哄的来了炼丹房，就看到克拉克手中的颜色十分纯正的三颗白色丹药时。

竟没想到，这次的丹药是品质极好的！

“克拉克，想不到你真的行！”萨利说着就拍了克拉克的肩膀，兴奋出声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587775"  chaptername="第一百六十章  丹成">加入书签</a>
</div>
