
　　闻言，江白也是暗暗松了口气。

　　看样子，蒙山还没有被蒙清泉的话，而冲昏头脑。

　　听到蒙山那明显是拒绝的话，蒙清泉的心中，也是微微一惊。

　　他也没有想到，在听说有着能够治疗好蒙浩的机会下，蒙山竟然还能保持着这份冷静和理智。

　　不过，好在他也并非是没有准备。

　　当下，他朝着蒙山微微躬身，一脸诚恳的说道：

　　“陛下！自从臣下听说这深寒冰莲，对浩儿的病情有所帮助之后。臣下就开始着手打听这深寒冰莲的下落了。”

　　“而在臣下的多方打听之下，前几日，有关这深寒冰莲的线索，倒还真的被臣下找到了。”

　　说完，蒙清泉也不再废话，直接从怀中掏出了一张很是古朴的地图。

　　随即，他便捧着那张地图，恭敬的递向蒙山说道：

　　“请陛下过目，这张地图上面，很清楚的记载了那深寒冰莲的位置。”

　　见蒙清泉真的拿出了地图，蒙山却是微微皱起了眉头。

　　他先是深深的看了蒙清泉一眼，然后才朝着一旁的福总管轻轻的点了点头。

　　福总管连忙快步上前，伸手接过了蒙清泉手中的地图。

　　随后，他又将地图，恭敬的递到了蒙山的面前。

　　随手接过那张地图，只是打开看了一眼，蒙山的瞳孔就猛然收缩了起来。

　　就连他的身体，都因为激动而微微有些颤抖。

　　见状，一旁的江白，不由得皱了皱眉头。

　　当下，他带着一丝好奇，凑上前扫视了一眼那张地图。

　　见靠近过来的人是江白，福总管犹豫了一下，也就并未有所阻拦。

　　“这张地图，竟然是真的？”只是看了一眼，江白心中立刻就有了判断。

　　以他多年做特工的经验，自然可以轻松的分辨出，这张地图是不是伪造而成的。

　　“这个蒙清泉，还真是不简单啊！”

　　深深的看了一眼，不远处的蒙清泉，江白心中对他的戒备，却是再次加深了几分。

　　“三位族老，也看一下这张地图吧！”

　　盯着那张地图看了良久，蒙山又将手中的地图，递给了那三名族老。

　　而那三名族老在接过地图之后，也是一脸认真的研究了起来。

　　良久，一名族老才微微点头说道：“这张地图，的确是真的。”

　　三位族老的话，无疑是再次证实了，这张地图的真实性。

　　随即，那名族老又接着说道：

　　“依我看，这第二场的考验，不如就按照清泉刚才所说的来吧。”

　　闻言，另外两名族老，也皆是纷纷点头，表示赞同。

　　就在这时，蒙山却是皱着眉头说道：

　　“三位，从这地图上的位置来看，这深寒冰莲应该是生长在这极北之地的深处。我想，三位应该也知道，那极北之地的深处，不但生存环境恶劣，而且更是不乏一些高品级的异兽存在。”

　　“江白的实力，虽然还算不错。但是，想要在里面找到那深寒冰莲，却也并不是什么易事。”

　　“依我看，三位还是换一个简单些的考验内容吧。至于这深寒冰莲，我们还是另外派人去找，比较稳妥一些。”

　　见蒙山依旧反对，一时间，那三名族老，也都是有些犹豫起来。

　　沉默了良久，一名族老才出声说道：

　　“陛下！这第二场的考验。自然是要比第一场的难上一些的。”

　　“而且，如果果真如清泉所说，那深海冰莲真的有着医治蒙浩殿下的效果。江白真的寻到了那深寒冰莲。这对于陛下和蒙玉殿下来说，未尝也不是一件好事。”

　　“况且我想，陛下应该也没有忘记，极北之地深处的那个东西。当年可是曾经警告过我们，凡是七品以上的武者，一律不得进入极北之地深处的。”23sK.com

　　听到那名族老，竟然提起了极北之地深处的那个东西。

　　蒙山的脸色也是变得，凝重了起来。

　　而周围，一些知道其中内情的人，脸上更是露出了一丝惊恐的表情。

　　“他们口中的那个东西，应该就是蒙玉之前提到过的那只九品兽王吧！真没想到，这极北之地中，竟然真的有着九品异兽的存在。”

　　看着蒙山等人那一脸凝重的表情，江白隐隐猜到了，他们的忌惮所在。

　　而且，除了九品兽王以外，江白也实在是想不出，还会有什么东西，会让蒙山等这种实力的人，还会如此忌惮的所在了。

　　这时，那名族老又接着说道：

　　“陛下！我们之所以想让江白去找那深寒冰莲，其实也并非是故意为难于他。”

　　“虽然，江白的武者等级还不到四品。但从他之前的表现出的实力来看，就算是一般的五品强者，恐怕也不会是他的对手。”

　　“而且，他还拥有着就算是寻常六品武者，都很难企及的速度和精神力。如今再加上清泉所提供的地图，江白也的确是，寻找这深寒冰莲的最佳人选。”

　　听完那名老者的话，这一次，就连蒙山也是有些迟疑了起来。

　　“陛下，这第二场考验，我接了。”就在这时，一直没有说过话的江白，却是突然开口说道。

　　闻言，在场的众人，都是微微一愣。

　　“咦！这家伙，竟然接受了。”

　　“这小子，还真是初生牛犊不怕虎啊！他恐怕还不知道，那极北之地里面，究竟有多恐怖吧！”

　　“......”

　　有些人更是小声的讨论了起来。

　　虽然江白刚刚所表现出来的实力，也是让他们感觉到惊艳。

　　但这并不代表，江白就有着可以在极北之地离去自如的实力。

　　“江白，你可要想清楚了。这极北之地的深处，确实是极为危险之地。”

　　蒙山也是一脸凝重的，再次出声提醒道。

　　“江白！...”一旁的蒙玉，也想开口劝阻。

　　“呵呵，既然我答应过你，要帮你完成这考验，自然是要说到做到。”江白却是轻笑一声，打断了她。

　　其实，如果让江白自己选的话，他肯定是不想进入那极北之地的。

　　能够让蒙山等人，都如此谨慎对待的地方，危险程度也是可想而知的。

　　但即便是已经知道了那里很危险，江白却还是有着非去不可的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第155章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 