    日月岛的周围是一片茫茫大海。

    空寂的身体缓缓的悬浮在大海之上，灵魂力量弥漫而开。

    感受到大海之中残余的气息。

    下一刻，空寂的手伸出，对着海面一挥，恐怖无比的手段将大海之上那些残余的魔族凝聚。

    看着手心的一缕魔族的气息，空寂急速地推演起来。

    很快，手心之中的这一缕魔气，化为了一只黑色的蝴蝶，这只黑色的蝴蝶缓缓地从空寂的手心之中飞起。

    速度很快，朝着茫茫大海深处而去。

    空寂双手合十，浑身佛光笼罩。

    一步步地踏出，跟随着那只黑色的蝴蝶深入海域的深处。

    随着不断地深入，空寂眉头拧在一起，脸上露出一抹凝重之色，因为这一瞬间空寂感受到了可怕无比的气息，这里魔气浓郁的程度是日月岛之上的数十倍。

    “好可怕的魔气！”

    “怪不得那些凡人被魔气入侵化为了傀儡。”

    “这里就是他们平日捕鱼的区域，没有想到，这里如今直接变了模样。”

    空寂脸色无比的凝重。

    这里的大海给人一种沉重感，仿佛大海之下藏着一头吞天巨魔。

    “哪里来的秃驴？”

    “竟然胆敢坏我大事！”

    大海之下这一瞬间一道沉闷无比的声音响起。

    大海之中，诡异的出现了一个巨大无比的漩涡，那个漩涡化为了可怕无比的黑洞。

    这一瞬间，那黑洞之中仿佛有着一只眼睛注视着空寂。

    如今，空寂的实力不弱，但是被这只眼睛盯住的瞬间，空寂有种头皮发麻的感觉。

    “你是谁？”

    空寂强行让自己镇定下来，死死盯着黑洞中的那只眼睛。

    “本尊的名讳岂是你这样的蝼蚁能够知道的？”

    “竟然胆敢坏我大事，你佛门不是要拯救众生吗？那么今日我就要将你化为傀儡，而且我还要保持着你的灵智，让你感觉到哪些生命陨落在你的手中。”

    残忍无比的笑声这一瞬间从黑洞之中传出。

    黑洞之中，恐怖无比的魔气冲天而起，下一刻，一只巨大无比的大手，从那黑洞之中探出。

    “不好，太强。”

    “半步超脱的境界！”

    “魔族的哪位老祖潜伏在此。”

    感受到那一股恐怖无比的气息，这一瞬间的空寂，脸色瞬间大变。

    脸色变得无比的沉重，根本就没有想到，今日自己竟然遇见了一尊魔族巨擎。

    空寂想要闪避，但是这一瞬间，那股恐怖无比的气息直接禁锢了这一片虚空，哪怕是空寂实力不凡，在这一刻也无力挣扎。

    感受到一股股恐怖无比的魔气，对着自己的身体笼罩而来，空寂一脸的绝望。

    “哈哈哈！”

    “小秃驴，本尊要你三更死，你绝对活不过五更天。”

    “本尊要你化为我的傀儡，让你成为我杀戮的工具，那么你就注定成为我的工具。”

    “哪怕是当初，你佛门的佛祖没有离开的时候，我也没有将你佛门放在眼中，更何况是如今的你。”

    深海的这尊巨魔还未出现，就彻底的掌控了空寂。

    下一刻那只巨大无比的巨大魔手，将空寂抓在手中。

    恐怖无比的魔气疯狂地往空寂的身躯之中侵入。

    感受到一缕缕的魔气进入自己的身体，这一瞬间的空寂，那张脸俱是绝望之色。

    然而，下一刻，空寂身躯猛地一颤，那双眼睛露出了难以置信之色，在不久之前，空寂给李忆昔讨要了那幅画。

    空寂虽然知道那幅画之中蕴含着无比浓郁的大道之力，但是空寂从未想到，这一瞬间，那幅画居然爆发出了可怕无比的吞噬之力，疯狂的吞噬这只巨大魔手之中的力量。

    那骇人无比的魔气，不但没有入侵空寂，反而在这一瞬间，那幅画爆发出了恐怖无比的吞噬之力，直接吞噬那只巨大无比的手臂。

    “这，这怎么可能？”

    “你不是佛门的修士吗？为何能够吞噬我魔族的精纯本源魔气？”

    那尊巨魔这一瞬间，自然也感受到了空寂自身的变化。

    在其疑惑之时，只见空寂怀中的那一副画，爆发出了更加恐怖的吞噬之力。

    哪只抓住空寂的大手，被空寂的身体死死地吸住，可怕无比的魔族本源之力，被急速的抽离。

    “该死！”

    “为何会这样？”

    魔族巨擎这一瞬间感受到自己体内的魔族本源之力不断地消失，眼睛之中露出了难以置信之色。

    “难道在这小秃驴的身上有着什么惊天至宝不成？否则的话，为何会吞噬我的本源魔气？”

    一脸惊愕的巨魔，这一瞬间，感受到自己体内的魔族本源之气不断地消失，眼睛里露出一缕精芒。

    空寂还未来得及反应，瞬间天旋地转，那只巨大无比的魔手，直接将空寂拉入了深海之中。

    昏暗无比的海底自成空间，沉睡着一尊恐怖的魔族巨擎。

    空寂出现的这一瞬间，一道身影出现，那双眼睛贪婪地盯着空寂。

    “哈哈哈！”

    “没有想到上天竟然如此厚待我，还未出去，竟然就遇见了如此可怕的魔族圣物。”

    空寂进入这里时，空寂整个人仿佛化为了漩涡的中心，这尊魔族巨擎脸上露出狂热之色。

    这一瞬间，只有空寂自己知道到底发生了什么，这可不是魔族的圣物，而是李忆昔画的那一副画，只见那精纯无比的魔族本源之气被吞噬之后，竟然化为了一股极其纯净的大道之力。

    随着不断的吞噬，这一瞬间的空寂，瞪大眼睛。

    那一股吞噬之力越来越强，恐怖无比的吞噬之力，直接对着这尊魔族巨擎笼罩而下。

    不但此地残留的魔气被吞噬，这一瞬间开始吞噬这尊巨魔体内的魔力。

    本来一脸贪婪的魔族巨擎，这一刻骤然变色。

    “你到底有何物？”

    “该死！”

    感受到那一股恐怖无比的吞噬之力，在剥夺他体内的力量，魔族巨擎脸色骤然大变。

    直接对着眼前的空寂就是一掌拍出，毁天灭地的力量笼罩空寂，意图将空寂彻底的斩杀。

    在魔族巨擎看来，如此恐怖之物绝对不是他能够毁掉的，只要空寂一死，这件圣物就会出现。

    空寂感受到魔族巨擎再次施展神通，脸色变得无比的绝望。

    这一击极其的恐怖，空寂不觉得自己能够活下来，这一瞬间哪怕是呼吸也难以做到。

    空寂直接选择闭上了眼睛，将一切的希望交给自己怀中的那一副画。

    可怕无比的攻击即将落在空寂的身上时，只见这一刻，空寂的身体之中一股浩瀚无比的力量突然之间爆发。

    魔族巨擎的可怕攻击瞬间被化解于无形。

    “该死，这怎么可能！”

    魔族巨擎这一瞬间心里不由得发虚。

    哪股恐怖无比的吞噬之力太过于可怕，此刻竟然急速地削弱他。

    然而，他的攻击竟然对空寂无效。

    “我倒要看看你的身上到底是何物？”

    冰冷的声音落下，这一瞬间只见这黑暗的空间之中一道道虚影浮现，全部进入了魔族巨擎的身躯。

    魔族强者万千分身这一瞬间合而为一，整个人的气息变得更加的恐怖。

    这一瞬间，魔族巨擎手中出现了一杆黑色的长枪。

    “吃我一枪！”

    魔族巨擎低吼一声，手中的长枪如同一条可怕无比的黑龙咆哮，满天的枪影，仿佛满天的黑龙，对着这一瞬间的空寂笼罩而下。

    恐怖无比的气息让空寂浑身冰寒。

    在这般可怕无比的死亡危机之下，这一瞬间空寂的怀中，那股浩瀚的力量仿佛苏醒了一样。

    空寂身上的佛衣也被可怕无比的气息撕裂。

    在空寂的袖子之中这一瞬间一幅画出现在空寂的面前。

    魔族巨擎这一刹那，双目放光盯着眼前之物。

    “好宝贝！”

    一脸的狂喜，直接探出一只手对着空寂面前的画卷抓去。

    然而当他的那只大手触碰到画卷的那一瞬间，一股恐怖无比的力量突然爆发，魔族巨擎的那只手瞬间变得血淋淋。

    他的身躯忍不住的在虚空之中蹬蹬蹬的后退。

    心底掀起惊涛骇浪的刹那，只见画卷缓缓地展开，一道身影出现在空寂的面前。

    这一道身形非常的儒雅，但是站在那里仿佛成为了这天地的中心。

    “高人吗？”

    看见这道虚影的刹那，空寂差一点误以为这是李忆昔。

    魔族巨擎骤然变色，那双眼睛赤红如血。

    这一刹那他也发现那仅仅只是一道虚影。

    仿佛受到了天大的羞辱一般，手中的长枪再次挥动，整个人对着空寂杀来。

    然而，面对这惊世骇俗的一枪，只见站在空寂面前的虚影，缓缓地抬起手，一个手指对着魔族巨擎的长枪点去，可怕无比的攻击，触碰的那一瞬间。

    点出的手指并没有炸开，反而是魔族巨擎手中的那一杆黑色的长枪，这一瞬间化做满天的碎片。

    那杆黑色的长枪崩碎之后，只见一道金色的指芒，对着魔族巨擎杀来。

    “不好！”

    一脸愤怒的魔族巨擎，这一瞬间感受到了陨落的危险，连忙施展神通，想要挡住这一指。

    然而，可怕无比的神通瞬间崩碎，指芒从眉心穿过。

    魔族巨擎的身躯猛地一颤，下一刻整道身体变得无比的僵硬。

    体内那一股恐怖无比的气息，极速的消散，在魔族巨擎的眉心处，鲜血缓缓的流出。

    在眉心处留下了一个血洞。

    魔族巨擎眼睛不断地收缩，脸上露出难以置信之色。

    “超脱！”

    嘴里艰难的吐出了这两个字。

    在这一指之下，他的灵魂也被瞬间抹杀。

    体内的生机在这一刹那极速的消散。

    魔族巨擎的身躯坠落。

    “死了吗？”

    那一股可怕无比的禁锢力量消失，此刻的空寂脸上露出一抹难以置信，根本就没有想到这般强大可怕的魔族巨擎，竟然挡不住李忆昔虚影的一指。

    虚影消散，这幅画爆发出更加恐怖的吞噬之力，眨眼之间，此地残留的所有魔气消失。

    然而，吞噬无尽魔气的画卷，竟然变得更加的圣洁。

