
　　“对不起！我本来是想着你晚点进来，我们就能先守在女观察室门口等你的！谁知，”

　　“没关系！”朱苏很快就收拾好心情深吸了一口气，“我们去登记吧！”

　　“……好！走吧。”

　　陆岑风一见她并不想被人围观，便立即从善如流地答应了下来。然后便带着她与严和一起，先去了专门登记身份和领取通行证的地方。

　　然而却谁也没有想到，他们居然在这里碰到了一个从前认识的人！23sK.com

　　“你,呵！你们居然还是三个人！说吧！姓名年龄异能，挨个儿报一下！”

　　张薇薇坐在专门登记用的彩钢房里，一开始还惊讶了一瞬！但随后便开始公事公办道。

　　打头的陆岑风连表情都没有变过一下，就直接报出了他自己的情况。

　　朱苏却看着对方心里多少有点复杂，不过却也很快就道：“朱苏，21，空间异能。”

　　张薇薇闻言立即就微微抬起头来看了她一眼！

　　然而却并没有说什么，就很快又转头看向了严和。

　　等拿着临时通行证从彩钢房的办事窗口前离开后,严和立即就忍不住感叹道：“果然还是环境使人成长啊！那姑娘当初多刺头，现在居然也板板正正儿的坐在基地里办上公了。”

　　朱苏的关注点却略有不同，“环境也不能让一个人改变这么大吧？她说的那句话……”

　　结果陆岑风却说：“行了，别人的事别想太多！先把咱们的事情办好吧。”

　　首都基地的办事大厅里人来人往，办理住宿的几个窗口却都并不是很热闹。

　　陆岑风熟门熟路地上前问了一下，就发现果然这边提供的服务要比鲁东基地强上许多！

　　不但有大中小三种套房，还有各种更高级的别墅可以提供出租。

　　不过与之相应的，物价也是翻了一倍有余！

　　陆岑风也没有询问身后二人的意见，就直接还是选择了一个两室一厅的小套房，在交完内核领过钥匙后，便拿着写有具体地址的纸条转身，带着朱严二人离开了。

　　直到走上了前往住处的那条路，严和才忍不住吐槽了一句，“这首都基地就是不一样，是不是得住高级别墅才会有人专门带路啊？”

　　陆岑风笑意不达眼底地扯了扯嘴角，“差不多吧！”

　　朱苏闻言心下一凛！

　　“那得是什么样的人才能住得起别墅呢？”

　　陆岑风连忙转头看向了她，“嗯？别想太多！”

　　“别墅现在就是个摆设，暂时除了基地的高层，没有人能住得起。”

　　“哦…这还差不多！”严和顿时恍然,“我还以为这首都基地里真的卧虎藏龙，还有人比咱更厉害呢！”

　　谁知严和的话音刚落，陆岑风就立即转头瞪了他一眼！

　　“这话以后别乱说！毕竟世界之大，无奇不有！”

　　“咳！”严和有些尴尬地摸了摸头，“明白！明白！”

　　朱苏直到这时，才忍不住抿着嘴轻轻笑了起来。

　　接下来，三人来到住处后，放下背包简单吃了口午饭，休息一下就直接去了任务大厅。

　　而之所以会选择这样马不停蹄，是因为在陆岑风接下来的计划里，他们马上要做的第一件事，就是在首都基地的任务系统里，申请成立一个佣兵队！

　　然后再休整几天，找找看有没有队伍同行，就要赶在基因液被研发出来前继续北上了。

　　因为他早就知道，东北基地附近的密林里，是变异兽的天堂！也是异能者最好的猎场！

　　前世国内北方绝大部分非基地官方获取到的高阶内核，都是出自于那里的原始森林。

　　而同样的,与变异兽的战斗也是帮助异能者升级的最快最好的方式！

　　这样在生死之间搏杀出来的实力,可比那些对着木桩子耗空能量再补充,然后同样饮用基因液晋级的异能者，强了不是一星半点儿！一个至少能打他们十几个！

　　只可惜，前世他带着队伍去的太晚，森林外围那些低阶变异兽基本上都已经被杀光了！

　　而他的队伍整体实力又偏低，不敢深入其中，所以最终便只好抱憾离去了。

　　但是今生他已经掌握了先机！自然是想要快一点赶过去，先捞一波好处再说！

　　至于满世界的丧尸，其实人类只要不作死的往城市里闯，或者在天黑之后继续赶夜路，倒也并没有多么可怕。

　　就算是白天在路上经常会碰到一些零零散散的，其实威胁性也不大。

　　毕竟它们大多数基本都是在固定的区域里捕猎的！

　　一般的异能者小队只要不是被它们给重重包围了，一见打不过就完全可以快点逃跑！

　　除非是倒霉的遇到了高阶丧尸，否则基本上大多数人都应该是可以逃得掉的。

　　而高阶丧尸却很少会单独行动，基本上都是会隐藏在一堆低阶丧尸之中，伺机而动的！

　　而且一般情况下，基地官方如果听闻附近哪里有高阶丧尸出没，也都会出动大部队前去围剿！因为如果放任其发展下去的话，则用不了多久就会形成一股尸潮！

　　毕竟在高阶丧尸的眼中，基地里不光人多，异能者也多！就像块肥肉一样吸引着它们。

　　上面的这些事情，其实陆岑风还没有来得及对朱苏与严和讲。所以只知道目标是要建立小队的二人，在一进入任务大厅后，便直奔着挂有‘队伍登记’字样的窗口而去了。

　　这个时候的国内，其实还没有佣兵的概念，基地官方也始终管这种队伍叫异能者小队。

　　还是直到末世后两年左右，全球的幸存者基地都联合起来建立了一个官方网站！国内的异能者才在论坛上逐渐习惯了佣兵的叫法，并将这种叫法延续到了现实当中。

　　而在来此之前，陆岑风他们也并没有提前商量过给小队起名字的事情。

　　因为在陆岑风眼里这些都是小事，到现场随便起一个就可以了。

　　所以当工作人员递出来一张表格让他们填写时，站在最前面的朱苏接过来后，就对着第一栏呆了呆。

　　并立即转头看向陆岑风问道：“队伍名称？我们的队伍叫什么名字啊？”

　　严和也愣了，“还得起名儿啊？陆队你怎么不早说！这现想能想出什么好名字来啊…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百一十一章 佣兵免费阅读。https://www.23sk.com 