    当然了，吴奎自然也是发现了牡丹大酒店的动作。

    “你说，他们为什么也要做活动呢？”

    何雨水很是好奇的问道，因为在何雨水看来，平安饭庄是和牡丹大酒店是进水不犯河水的。

    虽然说是都是饭店，但是吴奎的主要是饭菜，而牡丹大酒店主要吸引人的其实是酒水。

    所以何雨水很是不理解为什么牡丹大酒店要针对平安饭庄。

    “你是不是忘了，我之前可是给你讲过的，除了吴丹是店主之外，这牡丹大酒店里还有一个人是谁？”

    经过吴奎的这么一提醒，何雨水才是恍然大悟一般意识到了事情的关键。

    “棒梗！”

    “对，没错，就是棒梗。”

    “我相信，要是没有棒梗的存在的话，吴丹应该不会下这么大的手笔。”

    吴奎淡淡得分析道。

    听到这里，何雨水有点担忧。

    “那你说，要是棒梗一定非要跟咱们争，处处打压咱们的话，那应该怎么办呢？”

    吴奎看着何雨水，发现何雨水的脸上确实是流露出了担忧的神色。

    吴奎不由的笑了。

    “傻子，你是不是太小看我了。”

    “虽然说我是第一次做这种实体店的生意，但是我是谁，我是吴奎啊！”

    “你可是要相信我的能力的。”

    吴奎的话说的何雨水有点半懂半不懂的。

    她有点茫然的看着吴奎。

    “你刚刚说的实体店是什么意思啊？”

    吴奎一听，瞬间有点尴尬的摸摸头。

    他这是说的有点快了，完全忘记这是后世才会说的词了。

    这怪不得何雨水不懂呢，这会自己就是给任何人说实体店这三个字，恐怕都没有任何一个人知道是什么意思吧。

    再说了，这纯属是属于自己说漏嘴了。

    看来以后还是要好好的克制一下自己的嘴巴，不然这样的事情，之后肯定也是难免会发生的。

    别到时候解释不清楚，还是一个麻烦。

    “没事，你不用知道那是什么意思，你只需要知道，我肯定是不会害怕棒梗的小小计谋的，就好了。”

    吴奎很是自信的说道。

    其实倒也不是吴奎自信，而是吴奎知道，做生意本来最重要的就是利润。

    而自己几乎是可以说是没有任何的成本，最多就是一个人工的费用，初次之外，就没有了其他的份用了、

    因此，吴奎知道，只要是在饭店这一个领域，自己不管是怎么折腾，总之最后是一定不会亏钱的。

    只需要知道这一点就是最大的定心丸了。

    况且，平安饭庄今天的生意可是很是红火的。

    甚至可以说是比第一天都有过之而无不及。

    有的人都不是在这附近住的，但是为了吃一顿饭，而专门坐车，花了半天的功夫才能吃到一顿饭。

    这种效果虽然吴奎早就有预料了，但是真实的发生了之后，还是会觉得有点喜悦。

    毕竟这证实着自己饭店的口味是真的好。

    吴奎其实一直都很有自信，只要是吃过了自己家的饭菜的，没有一个人是可以拒绝的。

    当然了，如果是经济实力实在是不允许，那也是没有办法的，

    之后可能会开面向不同的群体，然后又不同的饭店，

    但是目前的这个平安饭庄，主要的消费群体还是有钱人。

    毕竟吴奎可是有一个梦想的，那就是只坑有钱人。

    这个时候有机会了，自然是不会放过的。

    当然了，吴丹的酒店此时也算是尝到了甜头。

    这样做活动，却是是促进了自己店里的流动的消费。

    吴丹在经历过第一天的活动之后，也是意识到了，原来做活动还真的是挺有用的。

    这一刻，吴丹对于棒梗的看法也是改变了。

    她之前只是以为棒梗是一个专心玩乐的男孩子，但是没有想到棒梗对于饭店的经营也是有一套的。

    当然了，要是棒梗知道吴丹对于自己的看法，一定会捧腹大笑的。

    没有办法，因为这实在是太好笑了。

    他之所以说要做活动，其实只是为了减少吴奎的客流量，仅此而已。

    至于说的会有什么样的效果，可以让吴丹的酒店赚多少钱，这对于棒梗来说其实是他根本就没有考虑过得问题。

    但是既然已经有了这样的结果，那对于吴丹来说就是最好的了。

    但是吴丹和棒梗不知道的是，虽然说是他们今天因为活动的原因，所以营业额增多了。

    但是其实今天咋吴丹这里消费的全部都是酒店的老顾客。

    并且，这些顾客都有一个共同点，那就是根本就还没有去吴奎的迪店里消费过。

    所以，在棒梗看来的抢走了吴奎的客源，这其实更多的是他自己脑补的。

    吴奎营业的第二天，因为价格是开业当天的一半这样的消息也是不胫而走。

    原本有很多在开业那天去了，但是也营业的第二天没有去的，此时在听见了这个消息之后，瞬间就心动了。

    毕竟这可是只需要花之前一半的价格就可以吃到跟之前一样的美食，只要是个正常人，都会选择再去一次。

    毕竟，能去的起开业的，都是有一定的经济实力的。

    当然了，还是有一些当时是为了看明星，所以左右的借钱或者是省着钱来参加开业的。

    但是即使是这一部分人，其实也是有一定的消费能力的。

    一开始为了明显可以斥巨资来吃饭，此时自然也是可以斥巨资来吃一顿自己喜欢的饭菜了。

    所以在营业的第二天，因为半价的原因，所以吴奎的平安饭庄是彻底的名声打出去了。

    现在，只要是有人提到饭庄，就会有人说，你要不要去看看平安饭庄。

    总之，现在的平安饭庄已经是出名了。

    开业的第三天，吴奎和一众的员工都已经做好了准备了，但是在做好了所以的营业的准备之后，在打开大门的时候，还是被眼前的场景给震惊了。

    没办法，只能说面前的场景实在是太惊人了。

    昨天还是只有十几个人在等待，但是几天已经直接就变成了几十人。

    这会可是没有手机的，人们在等待的时候，打发时间最好的方法，那就是闲聊。

    有一些路人，原本是在听说了牡丹大酒店有一个很优惠的活动，然后今天是想要打算去看看的，最好的话，是已经做好了消费的准备了。

    但是在到了牡丹大酒店的时候，看到对面的饭庄还没有开门，但是在门外竟然已经等了这么多人了。

    这是怎么回事？

    难道说这里有什么热闹可以看？

    人类的本性就是八卦，尤其是看热闹可是中华民族的传统美德。

    所以在这种时刻，自然也是很容易就引起别人的好奇。

    于是自然就有一些好奇的路人还又周围原本要吃饭和逛街的人，在看见了这样的场景之后都是忍不住的上前去看个清楚。

    到底是什么这么有吸引力。

    居然会让这么多的人汇聚在这里。

