    姜芊芊摇摇头，喃喃道：“我去老宅了，您确定不去？”

    商玉瑾还在气头上：“不去！”

    别墅外。

    姜晴冷冷的看着大门，心中怒火中烧。

    姜芊芊这个吃里扒外的小贱人，总是向着外人，每次都是如此，她真想这小贱人消失。

    商家老宅。

    时浅商司湛一家三口过来，小凌御趴在爸爸宽广的怀里，十分乖巧。

    “祖父。”

    “祖父。”

    “浅浅，司湛，你们来啦，来，快坐。”商老爷子慈和的招呼二人坐。

    两人随即落座，三人再次确定一些婚礼的事宜。

    全部确定之后，老爷子让三人别走，留下来吃午饭。

    此时，姜芊芊过来，跟几人打过招呼后，便跑到时浅身边，甜甜一笑：“表嫂。”

    对于这个称呼，时浅已经逐渐习惯了。

    时浅看着她，忽然道：“我记得今天周三，你应该在学校啊？”

    “呃........”姜芊芊干笑了声，随后道：“我今天没课。”

    老爷子和商司湛去了书房。

    时浅和姜芊芊到外面花园散步，姜芊芊喋喋不休的说着学校里越来越多时浅的迷妹，众人都觉得时浅简直是传奇。

    顿了下，姜芊芊脸上闪过一抹尴尬，犹豫了下，才道：“表嫂，我妈妈她确实不太讨人喜欢，她的很多行为我也不喜欢，但她不是坏人，也从来没做过任何坏事，你能不能别跟她计较？”

    时浅忽然顿住脚步，看着她，认真道：“芊芊，如果姑姑能保证不做坏事，我便能保证不与她计较。但她若是做了什么不该做的事，我身为商家主母，便不会留情面。”

    姜芊芊点头：“嗯，我知道。”顿了下，她勾唇一笑，又道：“我们不说这些了，表嫂，我想看看凌御，你能不能把他抱过来？他被表哥抱着，我不敢过去。”

    时浅轻笑了声：“有什么不敢的，他又不能吃了你。”

    “是不能。”姜芊芊脱口而出道：“但他比你可怕呀。”

    “嗯？”时浅挑眉。

    “呃.......不是不是。”姜芊芊讪讪道：“我不是那意思，就是........表哥他除了对你，对其他人都太冷了，我不太敢靠近。”

    时浅轻笑：“等会，我马上出来。”

    “嗯。”姜芊芊笑着点点头。

    时浅刚走到书房门前，门便打开，紧接着一大一小两道身影出现在她眼前。

    商司湛单手抱着儿子，问道：“怎么过来了？”

    时浅伸出手，道：“把凌御给我吧，我带他出去玩会。”

    “出去？”

    “就去院子里，花园。”

    “一起去。”

    “算了吧，你跟祖父多聊会吧，我带他出去就行了，芊芊也在呢。”

    顿了片刻，商司湛道：“好吧，不过，别在外面待太久。”说着，把怀里的小家伙给了时浅。

    “嗯。”时浅接过儿子，转身向外面走去。

    商司湛温柔的目光注视着二人，此时，身侧商老爷子的声音忽然响起：“司湛，婚礼结束之后，凌御也该有弟弟妹妹了，他肯定想要。”

    商司湛果断地道：“他不想。”

    商老爷子：“.........你怎么知道他不想？”

    商司湛一本正经道：“知子莫若父。”

    “..........”

