    菱形晶体被叶涛的触手拉回后，远远的甩到了后方安全位置，这时半空中又闪现出了另一台黑光机甲直接将晶体吸入额头，整台机甲瞬间就活了过来。

    其他人来不及多想拔腿就跑，这一看就是一个不分敌我的自爆技能。

    王晋这才松了口气，他可不想这个分体在进入飞升遗迹之前就挂掉，那样太划不来了。

    待所有人迅速退到了安全位置之后，才有闲暇看向之前那台身成为光的黑光。

    此时原地已经被一片光芒给淹没了，还波及到了半空中大片梭形飞船，所有人都看着自身机甲不停的“高能反应”的警报声。

    此时黑光机甲已经来到了勒布与炎落身旁。

    “王工，难道你的机甲一开始就准备好自爆了吗？”

    “对，我为此还专门开发出一个自爆技能。”

    忽然炎落眼神一凝，“留歌还活着！”

    王晋心里暗骂一声，这都不死，你特么的是氢基生物吧！

    ［化身成为光］这个自爆技能，在发动的一瞬间将化身为恒星内核，当然，也只可能有那么微小的一瞬间而已，接下来能量爆炸式的向外扩散直到能量耗尽为止，越是靠近技能发动者，所受到的伤害就越大。

    王晋在机甲之中只是将技能开了一个头马上自己抽身而出跑路，留下黑光机甲自爆，机甲爆了再换一个就行了，毕竟谁也没规定出门在外只能带一台机甲。

    而刚才黑光机甲直接将留歌给“强人锁男”，基本上算是硬吃了整个技能输出，现在居然还能喘气让王晋有点惊讶。

    这可不是他本人自爆，而是黑光机甲自爆，威力要比他本人自爆强了不知道几千倍。

    可惜现在留歌所处的那片区域仍旧被美丽的光芒所笼罩着，在这洁白的光芒之下，掩盖的却是到危险的杀机。

    炎落又感应了一下，顿时放松了下来，“我感受到他的思维非常的虚弱，随时都有可能熄灭，看来你这一下直接让他濒死。”

    听到这句话之后王晋也松了口气，其他人也稍微放松了警惕，整个地下空间被无尽的光芒给扭曲了，宛如这里也出现了一颗微型恒星。

    这一次可以说是他们与死亡离的最近的一次，现在虽然留歌还没彻底死去，但也只剩最后一口气了，威胁尽去终于欣喜了起来。

    而王晋和炎落聊了两句之后，又向着逐渐缩小的光芒区域走去，其他人的视线也紧紧的盯在黑光机甲身上。

    半空中又出现了新的一批梭形飞船，光束不断的打击在黑光机甲上方的魔法护盾上。

    王晋对于这些攻击没有理会，只是等待着白光渐渐散去。

    终于，他看到了只剩一口气的留歌，对方现在的模样可谓是凄惨无比。

    整个身体尾巴和四肢已经没了，脑袋也只剩下了半边，外表的一层鳞片如融化的蜡烛一般糊在身上，犹如艺术品一般的身体现在变成了一尊粗糙的蜡像，血液根本就没有流出身体的机会，一旦暴露在空气中就瞬间被气化。

    部分裸露在外的生物组织还在微微蠕动慢慢的恢复，但是身体却动弹不得。

    留歌已经痛的失去了感觉，看着另一台纯白的黑光机甲走到他身前之后，用复杂的语气问道：“你是文澜还是铭刃的人？”

    “都不是，我只是一个路过的雇佣兵而已，只不过最后一个结算报酬，要是你再晚一分钟行动，我现在已经说不定已经离开SQPC-7行星系了。”

    留歌听了之后心里百味杂陈，所有的一切他都算计好了，文澜与铭刃佣兵团攻下SQ-3行星确定安全之后，双方高层肯定第一时间进入飞升遗迹之中。

    他和一千位族人们思维融合并以他为主转化为堕落者，成了现在这副大BOSS的模样，所有人都充满了死志只为和对方同归于尽。

    协和文明的净化协议也如他预料的那般立刻启动，飞升遗迹大门被封锁，整颗星球开始化身一座军工厂一刻不停的生产机械军团。

    炎落他们一定会被机械军团或是自己给杀死，那时自己死不死已经无所谓了。

    本来一切进行的非常顺利，可谁知道王晋忽然带着四万多架战机过来，这也就算了，出于对自身实力的自信，就算是这种情况他也能慢悠悠的陪他们玩到机械军团发威。

    可没想到这个新来的纯白机甲居然还有自爆这种非主流的技能，一下子把他从满血给打到了丝血，一堆强大的技能和底牌都没来得及用。

    “没想到最后居然是一个普通的佣兵，为什么，为什么我只是想要和仇人同归于尽都做不到？”

    王晋看着他自暴自弃的样子摇了摇头，忍不住说道：“你和你的族人对文澜、铭刃的怨恨都与我无关，我只是一个接了任务的雇佣兵。

    如果这就是你在回归家长文明之前最后的遗言，那你现在就可以直接回归了。”

    留歌听王晋说出家长文明这个名字之后登时惊讶了一下，星尘域不应该有非寄宿生物知道家长文明的存在，他们这类人也被限制了主动去泄露家长文明的存在，那王晋是从哪知道的？

    不过心里刚升起来的好奇马上又平复了下去，王晋是如何知道家长文明的他也没心思去探寻了，马上他也会选择回归。

    像是触动了很久以前的一些回忆一般，苦笑着说道：“都是报应啊，以前留影接了很多攻击遗族佣兵团的任务，那些遗族质问我们为什么的时候，我们也经常说出和你类似的话，可是现在轮到你来对我说这些了。”

    “我和你们不一样，没有人能让我去做我不愿意做的事情，否则就算是雇主我也照样干掉！”

    留歌听了，剩下的那半颗脑袋嘴角微微弯曲，想要笑但是又发觉自己很难做到，只能用心灵传音发了一个类似滑稽脸的表情包。

    “你这个人还真是有意思，要是早点认识你我们说不定还能成为朋友，哈哈哈，可惜你是来杀我的。

    我的身体里有留影海盗团所有人的记忆，科技、构造回路、星图、星尘银行账号继承方法都在这些记忆之中，就看你敢不敢拿了！”

    说完留歌又变成了一副怨恨的语气。

    “我恨所有的先发文明，凭什么？！

    不过是比我们这些遗民先诞生罢了，就可以占据广袤的疆域！

    拥有了那么多之后还要抢夺我们那一颗小小的母星！

    我诅咒他们，诅咒他们在二十年之后的质量之灾中全部陨落！”

    带着滔天的恨意说完最后一句话之后，留歌彻底的没了生息。

    一瞬间王晋感觉自己星力可以延伸到十公里之外了，半空中的梭形飞船也停止了一切攻击行为。

    ［你参与了消灭堕落者伦哥，贡献额度为35.52％，传说度+7。］

