    记得：“恭喜SKT在拿出上单德莱文的奇怪黑科技套路下轻松拿下第一局比赛，SPY最终还是没有等到第四节传球给科比的机会，在半场就被打崩的情况下科比没有迎来卡莎的强势期，最后一波直接被李旭两斧头抬了下去。”

    Rita：“不得不说李旭这个德莱文有点厉害啊，其实SPY一直都在针对他，但是除了开局的三包一和最后再泉水外面浪死了，李旭真的全程没有给机会，这可是个容错率究级低的上单德莱文啊。”

    王多多：“我觉得这支SKT最可怕的一点就是，他们既有强悍的个人能力，同时也拥有非常强大的整体性。

    线上可以通过个人能力打出优势，整支队伍的运营决策能力又能让线上获得优势不断滚大，对手全程都看不到一点赢面的绝望才是最打击士气的。”

    记得：“不过比赛还没有结束，这才第一局而已，虽然不被人看好，但是SPY还有机会，看看欧洲蛇能不能在现场的加油声中给SKT制造更大的困难吧，毕竟这支队伍在LEC就是是以顽强著称的。”

    第二局比赛，SKT继续选择上中野偏前期滚节奏的阵容。

    上单杰斯打野蜘蛛加上中单卡牌，准备再度让李旭从上路打开局面，下面则是选出双人组EZ和塔姆这个经典苟且组合。

    SPY显然也没有信心和SKT在上面硬刚，在红色方最后一手选出波比来抗压，同样准备按照他们最常用的打法，保着下路的科比来打。

    然而事实证明，在面对李旭的时候，完全放弃上路的打法是非常不聪明的选择。

    SKT既然选出了这个上野，就摆明了要越波比的塔，而对面后手打野选盲僧出来就相当于告诉对手：

    你来军训我上路吧，反正我们上野打不过你们。

    Clid的蜘蛛开局抓到对手盲僧的开野路线后直接选择了入侵红色方的上半野区，逼着盲僧和自己交换野区。

    李旭在上面疯狂压线，攒着一大波兵线进塔的时候就喊上蜘蛛来越塔，成功在三级就抓死了波比。

    然后Clid继续不断照顾上路，找到机会就准备配合杰斯越一波塔，要么波比提前放弃兵线后撤，要么把命留下。

    这种明牌式的打法让SPY很难受，知道对手随时要来越塔你还没有什么办法，蜘蛛加杰斯的爆发能力完全不是前期任何英雄吃得住的，而蜘蛛又保证了越塔的容错率，波比一个人根本没办法操作。

    交换野区的盲僧想要在下面找回场子，可是蛤蟆仙人加上黄毛EZ简直苟到了极点，SPY下野三个人想弄死这两个人实在没什么机会。

    李旭的单杰斯配合打野蜘蛛狂搞SPY的上路，波比在连续阵亡之后没了传送就更难吃线了，被李旭早早的越塔追着凶。

    盲僧终于刷完下半区上去准备帮忙反蹲一波，波比也鼓起勇气在半血的情况下在塔下吃线，果然等来了蜘蛛从石头人草丛露头。

    就在蜘蛛结茧出手的时候，盲僧冲出去就准备配合波比塔下反打。

    结果这时候中路的卡牌已经升到了六级靠过来，大招一开，蹲在后面盲僧扭头就把波比卖掉，波比六分钟阵亡三次。

    SKT前期再次在上半区取得巨大优势之后，Mata找机会过来帮忙布置视野，让李旭继续强压对面的上单波比。

    上半区被打烂了，在卡牌有大招之后SPY又不敢随意越SKT双人组的塔，毕竟杰斯也有TP，SKT这个中上的支援速度太快了。

    而塔姆EZ二人组又不是能被迅速解决的英雄，一打起来SPY在下面人数并不能占优，很可能把自家下路也一波打炸。

    这种情况下，SPY选择了集体抱团想找上路杰斯的麻烦，可惜李旭实在太滑溜了，对手集体在线上消失立马就缩了回去，根本不给机会。

    等到对手中下在线上露头了，李旭又继续去上路欺负波比，在波比血量就没健康过的情况下盲僧一个人根本就不敢随便来抓杰斯，只能眼睁睁的看着李旭在上面作威作福。

    SPY眼见上路再一次早早破掉一塔，自家劣势越来越明显，终于找机会组织一波下路四包二想找回场子。

    不幸的是Clid的蜘蛛正好在下路反蹲，李旭TP绕后眼位配合李哥卡牌大招到场，瞬间形成五打四的局面，SPY一波爆炸，全线陷入大劣势。

    越是劣势SPY打得越来越急，20分钟的时候突然脑子短路想偷大龙，结果被SKT逮个正着，堵在河道打出团灭，大龙也被SKT顺势接盘。

    拿下大龙BUFF的SKT凭借稳健的运营，稳稳破掉上中两路高地，转到下路压进红色方二塔。

    就在SPY找机会绝命一波抓边的时候，却没有处理好上路兵线，被李旭抓住机会直接TP到上路兵线，刚好跟着超级兵进攻门牙塔。

    正面SKT三人拖住SPY的人员，李哥的卡牌也飞了过来，两人顺势完成偷家。

    SKT连下两城。

    拿下赛点之后，SKT玩得更加放松了。

    第三局双方的阵容大体上还算正常，除了李旭。

    红色方SKT最后一手的选择手，李旭掏了个上单小丑出来，作为本次世界赛第83位登场英雄。

    这一把李旭的小丑可把对面恶心坏了，由于小丑可以不带闪现多了一个引燃的优势，李旭在线上疯狂飙演技勾引奥恩，三分钟就在残血的情况下利用盒子和引燃完成反杀。

    等到了六级，奥恩又躁动起来，强行上来打一套军体拳，结果被李旭残血大招躲掉了羊，又一次完成了单杀。

    对手选出奥恩就是为了打团，而李旭就疯狂的在边路单带牵扯，摆好盒子阵对面来抓的人多就跑，人少就打，滑溜极了。

    奥恩管不住边路小丑的情况下只能不断尝试正面求战，SKT有意避战为李旭拉扯空间，小丑闷头带穿了上路。

    就在大龙刷新之后，SKT突然抓住了奥恩大招空掉的时机反打，李旭的小丑及时TP绕后成功，配合队友切死了科比的霞，SPY又一次一波团战爆炸。

    单带带不过，团战打不过。

    陷入了SKT节奏的SPY心态彻底崩了，后面拿下大龙的SKT几乎是平推结束游戏。

    随着SPY基地炸掉，SKT完成3:0横扫晋级。