    转眼间又是一个星期一，而这天是最忙的一天，下班后，李诺恩最后一个走出办公室，然后走去路边等私家车。

    她刚走到马路边上，一辆黑色的商务车里冲下两个健壮的男人，将她钳住带上了车，商务车迅速掉头，快速离开。

    半小时后，商务车把李诺恩带到了一个地下停车场，李诺恩刚下车，就听一侧传来一道汽车的喇叭声。

    李诺恩偏头看向停在身边的跑车，当看到驾驶座位上的慕允辰时，李诺恩巴掌大的小脸刷的一下黑了。

    “慕允辰，你到底想要干嘛？”李诺恩双眸狠厉的看着他，没好气的说道。

    还没等李诺恩反应过来，下一秒被身后的男人直接给塞进副驾驶座位上。

    李诺恩愤怒的，恨不得现在就撕烂他的嘴脸。

    “放心吧大嫂，我不能干什么？我只是想带你去看看风景。”慕允辰嘴角勾起一抹阴笑。

    而李诺恩不知道的是，在她被人强行带到商务车上时，被下班的叶秘书碰巧看到。

    就在李诺恩被人带上车，离开的时候，叶秘书慌乱的掏出手机，立刻拨通了自家总裁的电话号码。

    接听她电话的是奈一，他正陪着慕谨辰在一个饭局上应酬。

    听到少夫人被人给带走了，奈一立马回到饭桌上通报给了自家爷，慕谨辰跟饭局上的众人打声招呼，便匆忙起身离开了。

    ………………

    路上。

    慕谨辰在得知自己的媳妇是被慕允辰给带走时，浑身散发着一股浓浓的杀气。

    于此同时，慕谨辰也把李诺恩被慕允辰带走的消息通知给了徐子秋，夜楚尧和莫以安，还有战泽希。

    这边刚挂断电话，手机忽然再次响了起来。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰看眼手机来电显示，竟然是慕允辰打来的，下意识的皱眉，但还是接通贴在耳边。

    “喂，大哥，我想，此时的你应该已经知道嫂子跟我在一起吧。”慕允辰邪魅的声音狷狂如恶魔。

    听到这里，慕谨辰皱紧了眉头，正要发怒时，就听到那边传来自家媳妇的怒吼的声音。

    “慕允辰你这个疯子，混蛋，放开我。”李诺恩在电话怒斥道。

    闻声，慕谨辰心头一紧，眼神里充满了杀气。

    “慕允辰，你到底想要做什么，我警告你，不要胡来，你敢对贝瑶做什么，我绝饶不了你。”慕谨辰的声音十分阴冷道。

    “放心吧，我亲爱的大哥，我会好好招待大嫂的，毕竟，她长得这么可爱又漂亮。”慕允辰阴笑着说道。

    随后，就挂断了电话，慕谨辰翻开手机上的定位系统，很快查到了李诺恩的具体位置。

    一想到自家媳妇无助与惊恐时，他的心里浮躁不安，便吩咐奈一将车速加到最快。

    很快，车子开出了市区，一路往郊外走，一个小时后，在一处废弃的货仓外停下。

    于此同时，徐子秋等人也全部赶到。

    徐子秋一下车，连忙跑到慕谨辰跟前，严肃的问道：“谨，这到底是怎么一回事，慕允辰为什么要抓我妹妹？”

    “是啊，他为什么突然要抓贝瑶啊！”夜楚尧关心的问道。

    “我就说嘛，他慕允辰狗改不了吃屎。”莫以安怒气道。

    战泽希站在一旁，没有吭声，一直观察着四周的动静。

    奈一接到一通电话后，连忙跑到慕谨辰跟前，恭敬说道：“爷，我们的人已经准备好了。”

    “嗯。”慕谨辰沉声应道。

    随后，几人便朝仓库走去。

    ………………

    此时的仓库里，李诺恩被绳子捆绑在石柱上，无助的小眼神让人看了很是心疼。

    李诺恩此刻在心里咒骂了慕允辰N多次。

    “砰砰砰～”

    突然，仓库的大门被人狠狠的敲响，不只是用手拍打，还有人用脚踢踹的声音。

    “唉，真是没想到，大哥的动作会这么快？”慕允辰有意的叹口气说道。

    慕允辰一个极速转身来到李诺恩的身后。

    “啊～”李诺恩被慕允辰直接掐住脖子，疼的她啊了一声。

    与此同时，仓库的门被踢开，从门外一拥而入的几个男人，身手敏捷迅速闯进了仓库里。

    见此场景，硬闯进去的人，大声叫道。

    “贝瑶。”

    “妹妹……”

    几人的脸色阴沉紧绷，那感觉就像是要把站在李诺恩身后的男人给吃了似的。

    当看到出现在仓库里的慕谨辰等人，李诺恩委屈巴巴的，眼泪都快掉下来了：“谨辰哥哥，三哥，救我。”

    “贝瑶别怕，我来了。”慕谨辰说着就要往前冲，一把被夜楚要给拉住。

    跟着跑进来的战泽希，整个人看傻了眼。

    她，她居然是自家兄弟的未婚妻！！！

    更加让他觉得可笑的是，他竟然喜欢上了兄弟的未婚妻。

    正当战泽希发愣时，身边的莫以安伸手拽了他一下，这才立马反应过来。

    见李诺恩被绳索捆绑，她白皙的脖子被慕允辰掐着，慕谨辰一双黑眸骤然赤红，浑身散发出一股浓烈的杀气，抬腿就要上前去。

    慕允辰见状连忙锁着李诺恩的脖子往后褪去几步，便大声说道：“大哥，别过来，我劝你，最好别轻举妄动，否则，别怪我手里的刀子没长眼睛。”

    说着，慕允辰从裤兜里掏出一把匕首来去掉刀壳直接架在了李诺恩脖子上。

    “慕允辰，你最好现在放了她，我还可以考虑留你一条命。”慕谨辰冷冽口气说道。

    “呵呵，大哥，你觉得我还会再怕你吗？你别以为我不知道，你让我回国然后又让我在慕氏工作的目的，你无非就是想把我当成傀儡，然后来讨好奶奶罢了。”慕允辰露出一抹讽刺的笑。

    闻声，慕谨辰却觉得这个弟弟还是那么的没有出息，还真是生姜断不了辣气。

    “只要你把贝瑶放了，我把慕氏给你。”慕谨辰沉声道。

    “大哥，你可别后悔。”慕允辰得意的笑着说道。

    被刀架在脖子上的李诺恩，听到两人的对话，她才不要因为自己搭上慕氏。

    李诺恩心里很清楚，一旦慕氏落在慕允辰手上，那就彻底完了，慕谨辰多年的心血将付之东流。

    “谨辰哥哥，不要为了我放弃慕氏。”李诺恩抬眸看着站在前方的慕谨辰拒绝的摇摇头，然后对着慕允辰狠厉的说道：“慕允辰，就算你杀了我，你也不会逃脱掉的，你要杀要剐悉听尊便，但慕氏是绝对不会交给你的。”

    听到这里，慕允辰彻底被李诺恩激怒，于是狠狠的一把拉扯住她的头发，目光阴郁的看着她。

    “啊～”

    李诺恩被他扯的头皮上传来尖锐的疼痛感，脸色瞬间惨白，但她咬紧牙关没有再哭。

    这一幕，瞬间疼在了慕谨辰等人的心尖上。

    “慕允辰，有能耐跟我们单挑，老子奉陪到底，尼玛辣鸡的，对付一个女孩子你不觉得丢人吗？”莫以安愤怒的怒吼道。

    “慕允辰，你他妈疯了吧？”徐子秋双瞳怒红瞪着慕允辰：“我妹妹是招你惹你了，你他妈这么对她？活得不耐烦了是不是，你最好立马放了我妹妹，不然别怪老子对你不客气。”

    闻声，慕允辰眯眼，看向暴脾气上来的徐子秋，阴笑道：“徐少，我既然敢对大嫂动手，就没想过还能活着走出去。”

    徐子秋被气的马上就要爆炸了，愤怒的怒吼一声：“你TMD想死，死远点去，别拉着我妹妹。”

    说着，徐子秋就要冲过去跟他拼命，但被一旁的战泽希一把拽住。

    “慕允辰，我们大家认识多年，现在这里又没有别人，说吧，你到底想要干嘛？总要有个原因吧，我不相信你会平白无故的这样做。”

    战泽希双手暗暗攥着，但看着慕允辰的双眼既冷静又沉稳。

