    咣！

    就是这么朴实无华的一个竖劈，原本还不可一世的老刀，便晕倒在地。

    一个超能局特工小队、一个中队的武装警察，动用了无数武器道具，都没有伤到老刀的一根头发。

    这个戴着口罩的男人，没有使用任何华丽的招式，甚至没有使用什么珍稀的武器道具。

    他只用一个撬棍——

    便轻松地将那个钻石巨人，击倒在地。

    张小草傻傻地站在原地，尽管他看不清那人的面容，但他可以百分之八百保证，这个男人就是顾毅！

    顾毅缓缓回过头，却见周围所有人都诧异地看着自己，他赶紧捏住口罩，转身便走。

    “顾……”

    “别喊我的名字。”

    “哦。”

    姚玲认真地点点头，屁颠屁颠地跟在顾毅的身后。张小草三步并做二步，拉住了顾毅的胳膊。

    “这位同志，你等下。”

    “干什么？”

    顾毅转过头来，脸上的血水还没有擦干净，他的眼神如同恶狼一般，吓得张小草下意识地收回了手掌。

    “非常感谢您见义勇为，我想知道一下你的姓名，根据国家的《超级英雄组织管理法》规定。当能力者在帮助打击能力者犯罪时，需要配合超能局进行备案和调查，麻烦你……”

    “我不是英雄。”

    “就算你不是英雄，你也得和我们去超能局录口供。”张小草不知哪里来的勇气，再次抓住了顾毅的胳膊。

    “没空。”

    顾毅冷冷地看着张小草，一掌劈在张小草的小臂上，张小草吃痛地松开手，任由顾毅离开。

    “可恶！”

    张小草还想追赶，他的同事却走了上来，拉住了小草。

    “草哥，你盯着那人不放做什么？”

    “我怀疑他是未注册的SSS级能力者，我不能放他回去。”

    “人家好歹是帮助我们抓捕逃犯的，现在可不是追究这个的时候。”同事眉头微蹙地说道，“你也知道，现在的超级英雄们脾气大得很，能睁一只眼闭一只眼，就不要为难人家。”

    “难不成我要等他出了事情，我再去管吗？”

    “张小草，麻烦你分清楚主次。现在，你的第一任务是将老刀捉拿归案！”

    张小草望着顾毅离去的背影，眼中充满了不甘。

    “可是……”

    “哦，还有一件事情。今天你是不是在女厕所门口，摸路人脸蛋的？别人已经打电话投诉了，你赶紧准备好写个三万字检讨吧。”

    同事一边摇头，一边拍了拍张小草的肩膀，眼中充满了同情。

    ……

    几天后。

    “顾毅，你快看啊，你打人的镜头被人拍下来啦！”

    姚玲拿着手机，朝顾毅挥了挥手。电视的画面里，顾毅拿着一根撬棍击倒了老刀，场面极其壮观，弹幕上全都是给顾毅喝彩的语句。

    “还好，这个人给我打马赛克了，不然我这就要交代在这儿了。”顾毅咂咂嘴，后怕地摇了摇头，“以后我再也不逞英雄了。”

    “哼，我才不信呢。”

    姚玲吐了吐舌头，接着扭头从自己的床底下抽出来一张面具。

    这张面具通体漆黑，只能遮住顾毅的上半张脸，面具上用金线刻画了一条栩栩如生的金龙，金龙的周围满是繁复的符咒。

    “呐，这个东西给你。”

    “这是什么？”

    “这是我花了一晚上的时间制作的隐龙面具。

    你每次要出手的时候，总是喜欢戴着口罩，光是戴口罩那可太麻烦了而且也不是很安全。

    如果你真的要隐藏自己的身份，还是戴着这个面具比较好。他可以最大程度地降低你的存在感，让你永远不可能被人给认出来。”

    顾毅拿着面具，半天说不出一句话。因为，这个面具上用金线写满了汉字，连起来只有一句重复的话：

    【你看不见我、你看不见我、你看不见我……】

    “你不喜欢？”

    “呃……喜欢。”

    “喜欢你就拿着吧。”姚玲将面具塞进顾毅的怀里。

    “你送了我一个包包，我也没什么东西好送你，只能给你送一个灵能道具了。你的实力太强，如果是普通的灵能道具在你手上，肯定会失去作用。

    于是我只能用了很多珍贵的材料，精心打磨、亲手刻画符文。光是材料费就要花掉我半年的工资了。

    你可以绝对放心，我保证这个面具你用了绝对放心。”

    “好吧，谢谢。”

    顾毅闻听此言，实在不好推辞，只得将面具揣进怀里。

    姚玲笑眯眯地看了一眼顾毅，不停挥舞着双手道：“好了好了，你快出去吧，我要工作了。”

    “对了，说实在的，我到现在都不知道你是做什么工作的呢。”

    “你管不着，出去吧。”

    姚玲将顾毅推出门外，接着坐在电脑前，打开了七猫小说的作家后台，开始了今天的码字工作。

    顾毅无奈地耸了耸肩，转身出门前往银行。

    这几天，顾毅和张聪商量准备扩大经营，在金陵城再开一家分店。张聪留下给母亲治病的钱之后，还剩下五十万左右的资金，而顾毅的手里也剩下一百万不到的资金。

    两人决定把这些钱凑一块，以这些钱为本金开第二家分店。

    由于转账金额较大，顾毅没法在网上银行操作，于是顾毅只得亲自去一趟银行转账。

    顾毅的眉骨上贴着一块创可贴，上次老刀给他留下的伤口，直到现在还没有完全愈合。

    当他走在街上的时候，顾毅总能看见有些路人死死地盯着自己，这让他多少有些不自在。

    “请问，你是那个打晕国际罪犯的超级英雄吗？”一个穿着校服的女高中生走了过来，满眼崇拜地看着顾毅。

    “你认错人了。”

    顾毅皱了皱眉，下意识地捂住嘴巴。

    “可是你今天穿的衣服，和那个超级英雄真的很像呀，身材和发型也超级像。”

    “凑巧吧。”

    “真的吗？”女高中生盯着顾毅看了半天，这才不好意思地挥挥手，“对不起，是我认错人了。”

    顾毅望着女高中生离去的背影，心脏砰砰直跳。

    在这个人均自媒体的年代里，顾毅想要隐瞒身份可真不是一件容易的事情。

    上次那么多警察在场，居然还有人敢拿着手机录视频，好在那个好事者有点良心，用马赛克遮住了顾毅的脸。

    不然的话，自己走在路上，还不知道要给多少人追问了。

    顾毅咬了咬牙，赶忙从怀里拿出姚玲的面具，戴在了脸上。

    不知道是不是心理作用，顾毅戴上面具以后，就连走路都轻快了许多。他推开银行的大门，望了望四周，居然真的没有一个人注意到他。

    “你好，麻烦你帮我取个号。”

    取号机旁边的保安正在低头看手机，像是完全听不见顾毅的声音一样。

    “请帮我取个号！”

    顾毅走到保安身边，大声说着。对方却看着手机，不停傻笑。

    “帮我取个号！”

    顾毅忍无可忍，手掌用力拍在保安的肩膀上。

