    楚云飞比起李云龙要有风度多了，他的358团虽不及杨麟的中锐团豪横，但也不差这一桌酒菜钱。

    他投给旁边的副官孙铭一个眼神，孙铭立即心领神会，随即起身出门，朝楼下走去。

    这时，李云龙看向坐在杨麟身侧的段鹏，疑惑道：“杨麟老弟，这位是？”

    杨麟道：“他叫段鹏，是我刚收的警卫员。”

    李云龙又上下打量了段鹏一番，忍不住赞叹道：“哎呀呀，杨麟老弟，你又捡到宝贝了啊。

    想咱老李八岁习武，十三岁打遍全村无敌手，但看这位兄弟，怕也是个练家子，而且身手不在我之下！”

    杨麟给段鹏做介绍道：“段鹏，这位就是鼎鼎大名的八路军独立团团长李云龙，这位是咱晋绥军358团的团长楚云飞，同样是大名鼎鼎！”

    由于酒楼内声音嘈杂，有戏子唱戏的声音，乐器伴奏声，以及看客们的叫喊声，所以几人并没有刻意压低说话声音，也不用担心被他人听到。

    “楚团长好，李团长好。”

    通过团长杨麟的介绍，段鹏知晓了李云龙和楚云飞的身份，当即起身打了个招呼，随即说道：“李团长说笑了，段鹏不过是因为从小种地务农，有一把子力气罢了，怎么能和李团长您相比呢？”

    李云龙摆摆手道：“段鹏老弟，你谦虚了，杨麟老弟的中锐团人才济济，你在其中怕是很难出人头地。

    但是我独立团不一样，急缺像你这样的人才，发展机会很多。

    怎么样，有没有兴趣加入我独立团？

    咱老李保证对你委以重任。”

    段鹏一时不知该作何回答，便扭头将目光投向了一旁的杨麟。

    杨麟故意把脸一沉，用质问的口吻说道：“云龙老哥，你这当着我的面挖墙脚，怕是不太好吧？”

    李云龙讪讪一笑道：“哈哈哈，杨麟老弟，瞧你说的，我不就是开个玩笑吗？

    还是你担心自己的魅力不够啊？”

    “咱魅力不够？”

    杨麟没好气道：“云龙老哥，你怕是对魅力这两个字有啥误解吧？咱走到哪里，那都是最吸引人眼球的存在，就在刚刚，县城内被我魅力迷倒，对我暗送秋波的姑娘已经不下百人。

    如果不是咱跑得快，深谙反侦察之道，怕是已经被绑去结亲了。

    倒是你，30岁出头的人了，还是光棍一条。”

    李云龙脸皮厚的跟城墙似的，自然不可能因为杨麟的三言两句就败下阵来。

    他说道：“呵，杨麟老弟，既然你要跟咱谈魅力，那咱就得好好跟你掰扯掰扯了。

    想当初，咱老李那也是十里八乡的俊秀后生，上咱家来说媒的媒婆，都快把咱家的门槛给踏烂了。

    若不是我把心思都投在了抗战大业上面，咱的孩子都10多岁了，我告诉你！”

    “得了吧！”

    杨麟摆摆手，一脸的不相信，随即话音一转，继续说道：“不过，我倒是可以给你牵个红线，包成功的那种。”

    顿了下，不等李云龙开口，杨麟又接着说道：“对了，云龙老哥，现在你的独立团团部，是驻扎在赵家峪吧？”

    李云龙虽然被杨麟这前后巨大反差的问话，问的不明所以，但还是点点头：“不错！”

    “赵家峪有个叫秀芹的姑娘吧？”

    李云龙恍然，他似乎明白了杨麟为何这么做，但还是点了点头。

    杨麟又道：“这个秀芹姑娘，就是你李云龙命中的女人，老哥你可千万不要辜负了人家！”

    李云龙自然知道秀芹的心意，但他却故意装作不知：“杨麟老弟，你说笑了，我李云龙泥腿子一个，秀芹姑娘怎么可能喜欢咱呢？

    再说了，眼下倭寇未灭，咱李云龙也根本没有成亲的想法！”

    说完，李云龙突然意识道什么，脸色一变，问道：“不对啊，杨麟老弟，你的部队明明驻扎在汾阳县城，是怎么知道秀芹姑娘的？”

    杨麟当然不会告诉对方，这是他通过电视剧情知道的。

    于是说道：“云龙老哥，我中锐团最近招募了不少新兵，其中就有赵家峪的。

    除了新兵外，还有不少老兵也是赵家峪的，这几天不是没有战事发生吗，于是就给他们放了几天假，回家探亲。

    这些消息啊，都是他们汇报给我的，事关云龙老哥你，兄弟我自然得多留两个心眼。”

    “喔！原来如此。”

    李云龙点点头，对此再没有怀疑，因为这件事情，几乎在整个赵家峪都是人尽皆知的事情，杨麟既然有赵家峪的兵，知道此事也就不足为奇了。

    杨麟又说道：“对了，云龙老哥，你们独立团是不是有个叫朱子明的家伙？外表长得还不错，跟个小白脸似的。”

    “不错，他是我们独立团保卫科的干事。”

    “这个小白脸可是你的情敌，他暗恋秀芹，然而秀芹却喜欢你，爱而不得，是很容易让一个人发生改变的。”

    “杨麟老弟，这个我想你多虑了，朱子明是坚定的共产党员，思想觉悟很高，他就算喜欢秀芹，也不会做出什么出格的事情来。”

    “你们共产党人的觉悟，我自然是不怀疑的，不过，正所谓小心驶得万年船，多留个心眼还是好的。”

    杨麟也知道，就凭他三言两语，想要给朱子明定罪显然是不可能的。

    况且，眼下朱子明也还没有被山本抓住，更没有做出背叛八路军、背叛李云龙的事情。

    当下，便不再多说什么。

    “多谢杨麟老弟的提醒，老哥我知道了。”

    李云龙慎重的点了点头，虽说他相信朱子明的思想觉悟，但还是留了心眼。

    而这，也为他在不久之后躲过了一劫。

    “吱嘎！——”

    不多时，包厢门被推开，接着孙铭便从外面走了进来。

    在他身后还跟着两个天一楼的小二。

    其中一人端着个空托盘，另外一人的托盘里面则是装满了酒菜，酒菜还冒着热气。

    很快，两个小二就收拾好了空盘子，并放下了新烧好的酒菜。

    待二人走后。

    李云龙拿起酒杯小啄了一口，随即直奔主题道：“云飞兄，现在杨麟老弟也来了，你总该说正事了吧。

    你大老远的邀我们来这里，不会真只是请我们喝酒看戏瞎扯淡的吧？”

    …………

