
　　李力闻言瞪大了眼睛，他看着林恒忍不住脱口而出道：“林恒，你还是人吗？”

　　其他跟随李力的人类武者一个个也都用怨恨的目光看向林恒。

　　如果眼神能够杀人的话，那林恒现在恐怕都要被砍成肉片了。

　　林恒扫了李力以及他身边的人类武者一眼，眼中没有丝毫的愧疚之色。

　　刚才他就发现李力等人一直埋伏在森林之中不出来，即便是自己被紫毒巨蟒追杀的时候，这帮人也没有因为同时人类武者而打算挺身相助。

　　并且刚才林恒从李力身边擦身而过的时候，他敏锐地捕捉到了李力身上散发出来的对自己的敌意。

　　林恒并非什么圣母婊，他的行事准则向来都是，你帮我我帮你，但如果你想害我，那也别怨我下手不留情。

　　刚才他从人群之中冲过去的时候早就扫了在场的所有人类武者一眼。

　　这些人里全都是资本方与幽武大学的试炼武者，而这些人也全都是在秘境之外就对自己有敌意的人。

　　“林恒！我们同为人类，你就这样害我们吗？”有人大声地喊道。

　　林恒冷冷的瞥了一眼说话的人，然后他从背包之中取出那个散发着淡淡青光的蛇蛋。

　　他将蛇蛋举起，提高声音道：“我的话不说第二遍，你们若是觉得我做不出来的话，尽可以来试试。”

　　李力望着林恒手中的蛇蛋，眼中闪过一丝贪婪之色。

　　但他心中却又猛然一紧，眼下想要得到蛇蛋，看来必须干掉这只紫毒巨蟒，然后再将这个姓林的干掉才行。

　　如果留着紫毒巨蟒，哪怕是自己得到蛇蛋，恐怕也会被这只快要突破到四阶的强大幽鬼追杀到死。

　　李力默默地握紧了武器，没有回怼林恒的话。

　　他转身看向远处那只紫毒巨蟒，此刻这只强大的幽鬼的气息还在节节攀升着。

　　刚才大声斥责林恒的那名武者在看到林恒将蛇胆掏出来的时候，他心中也不禁一紧。

　　这个林恒一看就是个狠人，只怕是说得出就做得到。

　　于是那名武者看没有其他人出头，也蔫了下去。

　　林恒扫了人类武者这边一眼，见众人没什么异样，林恒举着蛇蛋看向王族战士这边。

　　“你们有什么异议吗？”林恒的声音之中威胁之意十足。

　　王族这边还没回应，就见那只紫毒巨蟒猛地扬天嘶吼了一声，然后它的目光一下子就落在了林恒举在手中的蛇蛋之上。

　　“嘶！”

　　下一秒，紫毒巨蟒猛地冲了起来，这一次它的速度较之刚才明显快了许多，紫毒巨蟒直接向着林恒冲来。

　　“快拦住他！”林恒大喊了一声，然后举着蛇胆转头就向外围走去。

　　李力阴冷的目光落在林恒的身上，他咬着牙低声对左右两个最亲近的跟班道：“先结果了这只幽鬼，回头咱们在一起收拾这个林恒。”

　　众武者都微微点了点头，他们看向林恒的目光之中也带着满满的怨恨之意。

　　在他们想来，以他们这么高贵的身份，像林恒这样低贱的武者获得宝物的时候，就应该双手将宝物奉上。

　　而不是像现在这样，对方惹了一屁股的麻烦，然后居然让他们去帮忙擦屁股。

　　此刻，在心中对林恒动了杀意的武者并不在少数。

　　……

　　眼看着紫毒巨蟒向着人类武者这边冲了过来，李力猛地跃了出去。

　　此刻他的气血之力也没有丝毫的隐藏而是全力爆发出来，幽能长刀在空中划过向着紫毒巨蟒的蛇首位置斩了下去。

　　在他身后二十多名人类武者也全都一起冲了过来，各色武器在气血之力的加持之下，闪烁着光芒向着紫毒巨蟒攻了过去。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　人类武者的全力进攻却只是阻拦住了紫毒巨蟒向林恒冲来的步伐。

　　那紫毒巨蟒咆哮了一声，身体猛地一转，它将身体向着人类武者挥了过来。

　　“爬下！”李力匍匐的同时大喊了一声。

　　反应快的人类武者皆匍匐在地面上躲过这一击，而一些注意力不集中还有反应慢的则直接被紫毒巨蟒这一下子给抽得吐血倒飞出去。

　　林恒眼看着光凭李力等人想要斩杀这只四阶的紫毒巨蟒显然是有些困难的，于是他立刻举着青色的蛇蛋来到了站在一旁作壁上观的王族这边。

　　“唰！”

　　几根长矛指向林恒，王族战士们的眼中闪过忌惮之色。

　　他们刚才和林恒交过手，知道此人的厉害。

　　“李力！将紫毒巨蟒往王族这边引！”林恒提高了声音大喊了一声。

　　那边正指挥这人类武者和紫毒巨蟒战斗的李力在乱局之中往王族这边看了一眼，然后立刻大声指挥这人类武者们向林恒这边靠来。

　　神殿圣女从众人身后做了出来，她阴冷的目光望向林恒，低声道：“人类，你知道你在干什么吗？”

　　林恒这时才看到神殿圣女，他伸手指着对方笑道：“咱们还真是有缘，这么快又见面了。”

　　“不得无礼！”王族战士们立刻上前，用长矛指着林恒大喊道。

　　神殿圣女看着林恒声音冰冷的道：“人类，你知道你在做什么吗？如果不是因为进入秘境有境界限制，现在你已经被我们王族剁成肉泥了。”

　　“哦，是吗？”林恒举起手中的蛇蛋，眼中闪过一丝拒绝之色，他冷声道：“你如果再干多一句嘴，我现在就把蛇蛋摔在你的脸上！”

　　“你！”

　　林恒猛地一晃胳膊，作势要丢过来。

　　神殿圣女大惊，立刻向着后方跃去，可落地之后她才发现自己被耍了。

　　“你是在自寻死路！”天鸿城少主坎伯兰握着兵器冷声道。

　　“我只知道如果你们再不去帮他们斩杀这只紫毒巨蟒，那么这个蛇蛋就会摔在你们的脸上！”林恒咆哮一声。

　　神殿圣女此刻反而冷静了下来，她扫过林恒手中的青色蛇蛋，心中的贪念越发的重了。

　　幽鬼是人类的叫法，而同样的东西在幽鬼王族之中则被称之为‘圣兽’，他们王族也有驾驭圣兽的能力。

　　而像林恒手中这样未孵化的蛇蛋，在他们幽鬼王族之中则被称之为圣胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第171章 贪念，圣胎免费阅读。https://xs.23sk.com 