    “唰！”

    手掌挥动。

    拳意滔天。

    秦风再次的挥动拳头，这一次他锁定了那云天铮的脑袋。

    虽然灵武体近乎不死一般的汲取能量，但是人的脑袋却依旧是薄弱之处，况且这云天铮只是看似不死，但是却并非真正不死。

    这一拳若是真正的击中对方。

    瞬间足以让这云天铮半死乃至是彻底的陨落掉。

    “不！”

    感觉到了那惊人的一拳，云天铮终于开始颤栗的发出了凄厉惨叫。

    双目之中，更是蕴藏着无边惊恐之色。

    “轰轰轰！”

    在他的身上，你一道如铠甲般的护体能量，不断的发出阵阵崩溃之声，眼看着这一拳就要被秦风生生的打碎，云天铮的生命也随之陨落。

    终于！

    “轰”

    一道身影猛然掠去。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着能量的碰撞之声传出来。

    这一道身影如龙似虎，盖世无双，也不见他有什么动作，秦风的劲气瞬间被消散于无形之中。

    下一刻，那云天铮的身体已经被强行的带走。

    “云天腾终于还是出手了！”

    看着这一道身影。

    众人顿时开始感叹了起来。

    出手之人，正是云天铮的哥哥云天腾。

    显然，这个时候的云天腾再也无法淡定，选择了出手。

    “放肆！”

    三尊裁决者的面容猛的一变。

    声音震碎了苍穹。万般杀伐，疯狂扭曲，仿若之间，如同有着千军万马，更似群魔狂舞……

    赫然之间，无穷的光芒涌动，一只大手狠狠地拍打下去。

    正是那黑魔老怪。

    这一只大手，漆黑如墨，长达百米，声势浩瀚。

    “哼！”

    云天腾的嘴里冷哼一声，双目发出刺眼的神光，仿佛宇宙演化一般，一只手狠狠地迎接了上去。

    “轰隆隆！”

    一时间，天地崩坏。

    一重段的龟裂和断层，在这虚空呈现出来，漩涡呈现，风暴狂起。

    这简直如灭世般的姿态，一时间震天动地的传荡而出。

    “蹬蹬蹬！”

    云天腾的身体倒退了几步，但是却强行的停滞了身体，双目眯起，身上的神光沸腾，脸上却不由得带起了一缕凌厉，显然，这黑魔老怪的这一巴掌强横无比，哪怕这云天腾是九大皇者之一，却也不是黑魔老怪的对手。

    这也让众人再次见识到了这三尊裁决者的惊人之处。

    “九大皇者级的弟子，足以和诸位宗门长老级的高层对比，但是比起宗主级的存在，却依旧差距不少！”

    这是众人现在总结出的结论。

    “好大的胆子，这是皇者战场，是封神台，云天铮既然没有认输，这就要继续战斗下去，云天腾，你这是在挑衅老夫不成！”

    黑魔老怪的声音，冰冷刺骨，杀意迸射。

    强大的气机已经生生的锁定住了云天腾，显然，只要这云天腾如果不给他一个合理的解释，那他就要出手镇压。

    恐怖的气势，浩瀚无边。

    整个的皇者战场之中，那无穷的煞威让人心神颤抖，灵魂哆嗦。

    黑魔老怪，不愧是一代煞星，这般气势，已经让人连一根手指都无法动弹，即便是诸位宗门宗主，也忍不住的面容变得严肃异常，哪怕是神煌宗的宗主，此时也没有言语。

    战斗就是战斗，这云天腾在那云天铮还未曾认输的时候出手，这就坏了规矩！

