    萧秦嘴角一抽。

    这是要自己单挑一群，还是一群单挑自己？

    虽然他们实力算不上太强，但每个都虎视眈眈，气息如龙……不是从小地方而来，不是舟车劳顿吗？

    怎么看起来一点疲倦没有，反而听说要比试，一个个满是兴奋地，好像遇到了弱鸡一般？

    “我是圣域一重巅峰，你们有没有和我实力相同的？”

    萧秦道。

    既然要试试对方的实力，找实力相仿的才能发挥最强战斗力，也才公平，不然，压低修为，眼光见识超过一大截，明显欺负人，当然，要求公平，对方也不可能好意思群殴。

    “圣域一重？”

    若欢公子皱了皱眉。

    他们悬悬会的人，基本都是新生，从开学到现在，不过修炼了几个月时间而已，就算进步快，最多归一境，达到圣域的……嗯，好像还有这么一位！

    “去把七七学姐请过来！”转头吩咐一声。

    一个青年跑了出去，时间不长，洛七七来到跟前。

    悬悬会，目前为止，除了实力最强的张悬，就只有这位了。

    “实在不好意思，我们悬悬会，达到圣域一重巅峰的，只有七七学姐，要不你……和她比试一场？”

    若欢公子有些不好意思。

    洛七七尽管也是悬悬会的成员，毕竟得到过院长单独指点，无论修为还是见识，都比他们要高明的多，让她出来对战，实在有些欺负人了。

    “对战女孩？”

    萧秦皱眉。

    他是战师堂的无上天才，无论真气、肉身速度、反应……都超过同辈太多，随便拉个女孩过来和他比试，未免太看不起人了吧！

    “女孩怎么了？”秀眉一扬，洛七七哼了一声，玉手一招：“出手吧！”

    “既然如此，恭敬就不如从命了！不过，你放心，如果你接不住，我会点到为止……”

    见对方坚持，萧秦叹息一声，十分绅士的鞠了一躬，这才手掌一翻，真气灌输全身，一股浩然的气息涌了上来。

    呼！

    身体一晃，向前踏出。

    他是武技殿的千夫长，最擅长的就是武技，虽然只是轻轻一步，却蕴含了七、八种变化，身形飘忽，宛如瞬间多出好几个相同的影子，让人分辨不出具体要攻击哪个方向。

    武技，千踪幻影！

    千踪幻影是两千年前，战师堂一位元神境前辈创出，一旦施展，幻影连连，让人分辨不清虚实，轻易中招。

    虽然对方是个女孩，但他一出手，还是施展出了全力，没有丝毫保留。

    战师堂的宗旨……不轻视任何一个对手！

    哗啦！

    千踪幻影施展，同一时刻并指做剑，两根手指仿佛毒蛇出洞，向前点去。

    这也是一招武技，叫做潜龙出海，速度又快又准，龙蛇腾跃，防不胜防。

    两招联合，就算在战师堂，同级别也鲜有人胜出。

    “还不错！”

    轻轻一笑，对面的女孩动了，不见有任何武技，也没有太大动作，只是五指张开，向下拍来。

    最简单的挥掌！

    不过，不知为何，看起来简单，萧秦却感觉自己的身法，招数统统被对方压制，好像无论逃到什么地方，都躲闪不过。

    “这是什么招数？”

    瞳孔一缩，身上冷汗直冒。

    对方的招数看起来简单，实际上却洞悉了他的所有变化，无论如何改变，最终只有一个结果……被一巴掌抽翻。

    “只能硬碰硬了……”

    不愧是战师堂的天才，知道躲闪不过，继续将招数用老，吃亏的肯定是自己，只好牙齿咬紧，双掌一翻，迎了上来。

    无可躲避，那就硬碰吧！

    他虽然不如防御殿的那群变态，但真气、肉身也达到了一个平衡，硬碰的话，同级别，不弱于人，更何况对手是个女孩，力量上肯定不太擅长。

    呼！

    双掌舞动，正要和对方的手掌接触，却突然发现，女孩的身影一晃，已经从眼前消失。

    “糟了……”

    汗毛炸开，萧秦魂不附体，一身冷汗。

    对方刚才逼得他被迫硬抗的招数，竟然……是个虚招！

    “啊……”

    一声长嘶，急忙将向前攻击的力量收回，向后反拍而去。

    动作虽然很快，但对方更快，只觉得后背，一股巨大的力量碾压而来，还没落下，就要将他的五脏六腑全都撕碎。

    “来不及了……”

    知道对方占据了先机，待他手掌在过去，肯定已经重伤，萧秦牙齿咬紧，急忙将全身的内息，运转在脊背。为今之计，只能硬挨一下，然后再想办法反击了。

    咕咕！

    咬紧牙关，认为对方这掌必然疾风骤雨，却感到身后的气息陡然一消，所有压迫和攻击烟消云散。

    急忙转头，就看到女孩不知何时已经退出了七、八步，安静的站在原地，一动不动，好像刚才没攻击一样。

    “你输了！”

    洛七七淡淡开口。

    “噗！”

    话音结束，萧秦脸色一下变得煞白，一口血箭喷涌而出，这才觉得全身力量像是被抽干了一般，再也站立不住。

    对方和他虽然一招都没碰上，却成功调动了他体内真气的运转，连续两次猛地收回真气，剧烈的反冲，让他承受不住。

    一招没碰，单凭眼光和见识，就让他受了重伤，差点死在当场，这女孩对武技和战斗的理解，堪称恐怖！

    根本不在同一个等级！

    “我输了！”深吸一口气，调息了片刻，强忍住身上的疼痛，萧秦站起身来，一脸的沮丧。

    本来对这个前来交流的名师学院，并不在意，觉得有些夸大其词，真正交手才知道可怕。

    随便一个女孩，都抵挡不住，真不知道其他人，会强到什么样！

    “其实你的真气、肉身、速度、反应都还不错，主要是武技太差了！”

    看到他满是失落的样子，洛七七安慰。

    “武技太差？”

    不安慰还好，听到这话，萧秦嘴角一抽，觉得受到的打击更大了。

    他是战师堂武技殿最有名的天才，才圣域一重，就掌握了四套圣域级别的武技，算是整个战师堂都不可多见的天才。

    可以说，武技殿除了比他修为更高的千夫长，同级别内，几乎没有人对武技的理解能够超过……

    这种情况，对方居然说……他的武技太差，等于赤裸裸的打脸。

    “不信？”洛七七轻轻一笑：“你可以随便问在场的任何一个学员，让他们评点一下，你刚才的战斗到底出了什么问题！”

    “评点？他们评点我？”摇了摇头，萧秦向四周看去。

    周围的修炼者几乎都是归一境以下的，还有一些只有合灵境，这种级别的修炼者，换作以前他连多看一眼的耐心都没有，让他们评点……

    能够理解自己招数的奥妙吗？

    能知道自己武技的高明吗？

    评点！

    开什么玩笑！

    “怎么，觉得他们的实力不够，还无法看穿你武技上的缺点？”洛七七摇了摇头：“不是我打击你，以你现在这种实力和对武技的理解，就算压低了修为，和他们随便一个人进行比试，也不会撑过两招！”

    “随便一人？还请不要将话说的太满！”萧秦脸色难看。

    不管怎么说，他都是战师堂的高手，随便一个连归一境都达不到的人，自己两招都接不住……简直赤裸裸的蔑视。

    “洛七七学姐没说错，你实力的确很差的。”

    “压低修为过来和我们战斗，你不是对手！”

    “我们不骗你，你对武技的理解太弱了……”

    见他一脸不服，众人七嘴八舌的开口劝慰。

    本以为能来个什么样的高手，让他们也过过瘾，没想到这么差，众人实际上也蛮失望的。

    既然挑战，干嘛不来几个像样的，实力稍微高一点的？

    眼前这家伙，对武技理解如此低劣，跑过来不是找挨揍吗？

    哎，太弱了！

    所有人都感到一阵惆怅。

    “你们……好，本来我还觉得压低修为与你们战斗是欺负人，既然这样，那就来吧！”

    看到众人唉声叹气，一副“你很弱鸡”的模样，萧秦快要气炸，再也忍不住，服用了一枚疗伤丹药，恢复了伤势，一声咆哮，身上的气息不停压低，眨眼功夫，压制到了桥天境巅峰。

    “我已经压低修为了，可有和我战斗的？”

    环顾一周，带着冷漠。

    “桥天境巅峰？我们这里几乎都是这种修为，你随便选吧……”

    见他不服，还想战斗，若欢公子摇了摇头，环顾一周。

    “好！”

    见眼前这位悬悬会管事者，如此有恃无恐，让他随便找，萧秦再次感到脸上被抽了耳光，气的牙齿咬紧，环顾一周，随便指了一个其貌不扬的，此人二十出头模样，脸色白净，略显文弱，有些害羞。

    “你要和我比斗？”被点名，这人走了出来，似乎被幸运大礼包击中，有些不敢相信。

    “是！”

    萧秦甩手。

    “我可以和你战斗，不过，你现在受伤了，我这样动手，有些欺负人……”

    迟疑了一下，想到了一个好办法，白净青年眼中闪过兴奋，一脸认真地看出来：“我将双手绑上，不用手与你战斗……这样，就公平了！”

