    许开阳这种堪称變态的做法，让项南大为头痛。只不过他站在自己店里偷窥，项南也不好登门去揍他。

    他考虑之后，还是决定把许开阳这堪称荒唐的做法记录下来，然后交给了他的老爸许建国。

    许开阳之所以每天这么优哉游哉，大把时间来騒扰和偷窥，就是因为经济上有他老爸的支持，所以他不愁吃，不愁穿，自然有大把时间、精力可供挥霍。

    一旦许建国断了他的财路，凭许开阳自己的本事，怕是一天都撑不下去的。到时候，他自然就灰溜溜的滚了。

    许建国看完这些记录后，对儿子的所作所为也是大为失望。

    儿子从海外留学归来，跟自己说要创业，他其实是挺支持的。他当年就是白手兴家，从无到有，一点点干起了开阳建材。

    儿子现在要创业，要自己出去闯荡，真是有志气、有魄力、有胆量，他很赞同。所以为此还提供了五百万启动资金。

    却没想到，儿子拿到钱后，想得根本就不是创业，而是泡妞儿。特意跑去人家对门开咖啡厅，还每天都跑去给人送咖啡，送糕点。

    其他时间，不说怎么想法招揽顾客，反而是天天拿着望远镜偷窥。这种做法简直就是败家子！

    更何况他意图追得女生还不是别人，而是城内如今最知名的设计师——项南的妻子。

    要知道，项南的致青春工作室现在是城内生意最火的设计师。开业之后，不到半年，就接了近百个项目，使用的建筑耗材超过一亿。

    哪家建材公司能跟它合作，都能收获上千万的利润。所以他当初还嘱咐儿子，要好好的利用跟项南的同学关系，把这个合作敲定下来。

    如此，开阳建材就会有一个非常大的客户，未来的发展自然会更稳健，更有力。

    却不想，儿子许开阳居然够胆去撩骚人家的女人。这可真是寿星佬儿吃砒霜，找死啊！

    “陈先生，真的是不好意思，我这儿子真的是太胡闹了。”许建国亲自向项南赔礼致歉道，“您放心，我一定好好管教他，绝不再让他给您添麻烦。”

    “好，许总，希望你能说话算话。”项南点了点头。

    不然的话，他只能用些极端手段了。

    ……

    许建国随后就把许开阳叫回了家，劈头盖脸的臭骂了他一顿。

    “你找死是不是啊，去撩骚项南的女人？你知不知道，人家现在在的地位、名气有多大？你知不知道人家比你爸我还有钱？

    你跟人家去抢女人，你是想找死是不是？”许建国骂道，“告诉你，马上关了咖啡厅，给我滚回公司上班。

    不然的话，我就停了你的信用卡，让你再也没有钱用。你自己好好考虑，混账东西！”

    在老爸的要挟之下，许开阳也只得乖乖从命。

    毕竟他是真的没有养活自己的能力。他的咖啡厅从开业至今，亏损了五十多万，全靠老爸的支持才没关门。

    更别说他经常开派对，呼朋引伴，寻欢作乐，没钱也是万万不行的。所以他也只能是屈服！

    ……

    相比许开阳的爱而不得，阮莞、朱小北的感情都取得了进展。

    阮莞尝试着接受了一个人的追求。他是一位圈内知名的美术指导，曾经为数十部影视剧工作。阮莞也是在为电影画设计图时，跟他相识的。

    因为专业相通，比较有共同语言。再加上那位美指谈吐、才学也都不错。因此阮莞尝试接受了他的追求。

    目前两人已经开始约会，常常一起吃吃饭、逛逛街、看看电影什么的。

    这让张开看在眼里，又是心酸又是嫉妒又是懊恼。

    他气自己当年上学时，正事不干，只顾着跟许公子去玩。结果现在学问不够好，专业不精通，到现在才是实习设计师。

    不像阮莞才工作半年多，已经在业内小有名气。很多客户直接点名请这位美女设计师帮忙设计。

    除了名气差得多外，工资也差出不少。实习设计师，工资只有几千元。算上各种福利、奖金、抽成，最多也不过两三万。

    而阮莞这样的名设计师，不算工资、福利、奖金，单是抽成就能上六位数字。工资就差出几倍去。

    张开面对阮莞这样的女神，本来就自卑的很。再加上学业、工资、技能、名气等都不如人家，自然就更自卑了。

    所以他只能是一边看着阮莞跟其他人约会，一边羡慕嫉妒恨自己。

    ……

    郑微对他这种懦夫的行为大不认同。

    “张开，虽然你人穷、脸丑、学历低，但是你有一腔热情啊。你为什么不向她表白，告知她你的心意呢？”她恨铁不成钢的道。

    “我怎么表白呀，光有热情就行么？我没钱、没房、没车，连办婚礼的钱我都拿不出来。我总不能让阮莞一辈子跟着我吃苦吧？”张开痛苦的道。

    他又何尝不想向阮莞表白。可他实在是太自卑了，根本没有勇气开这个口。

    “你明知道阮阮不在乎这些的。”郑微摆手道，“她只希望找一个爱她的人。全世界，没有谁比你更爱阮阮了。”

    “她不在乎，我得在乎。”张开摆手道，“我是男人，我不能让阮莞跟我受委屈。”

    见他如此执迷不悟，郑微也没办法再劝了。

    ……

    和阮莞一同开启爱情之路的还有朱小北。

    她出去采风，考察古建筑时，结识了一位同样喜欢古建筑的年轻人。

    两人很有共同话题，越聊越亲热，现在已经开始约会了。

    见到小北谈起恋爱，郑微很感慨。

    她知道，大学时代，猪北一直疯狂迷恋许开阳。为了跟他打篮球，她每天提前两个小时起床。晚上为了跟他一起吃麻辣烫，她晚上故意不吃饭，在小摊前面溜达。

    可以说，她对他真的是爱之弥深，爱到骨子里去了。

    但许开阳却一直没注意到她，只是把她当成是好哥们儿。

    结果生生错过了一段好姻缘。

    郑微知道，错过猪北，绝对是许开阳这辈子最大的损失。

    ……

    阮莞有了新男友之后，张开仿佛爆发了小宇宙，忽然决定要考研、考证。

    他不想再这么混下去了，他想成为能跟阮莞匹配的人。

    项南对他的这一决定是很支持的。哪怕他最后没能追到阮莞，但有研究生的学历，以及建筑师资格证，也足以让张开更上一层楼。

