    阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那城西。

    艾斯和斯摩格看着交战的卡普和雷纳，两人完全没有插手的余地。

    站在那里的两人对视了一眼，突然感觉他们就这么看着有些尴尬，但是两人又感觉动手的话也没有太大的意义，于是只好大眼瞪小眼的看着对方。

    “我说……你们海军到底怎么想的？为什么一定要对副船长的女儿下手？”也许是觉得无聊，艾斯开口问道。

    “你难道不知道那是什么人么？”斯摩格叼着雪茄问道。

    “什么人？不就是副船长的女儿么？还能是什么人？”艾斯不解的问道。

    “奥哈拉……你知道么？”

    “奥哈拉？好像听过这个名字，但是并不了解！”艾斯摇摇头，回道。

    “奥哈拉！世界最大的历史学家聚集地，在二十几年前，被世界政府以危害世界的理由发动了屠魔令，整个奥哈拉除了妮可·罗宾之外，所有人全部死亡了！”斯摩格轻声说道。

    艾斯一惊，不敢相信的看向斯摩格，问道：“危害世界？历史学家聚集地？这……他们怎么危害世界了？”

    “这种事情我虽然不清楚，但是我知道，是那些学者的研究，似乎已经能够唤醒某种可怕的存在，所以世界政府才采取了行动！而现在……唯一还拥有这种能力的……就是妮可·罗宾！如果她和你们白胡子海贼团联手……你觉得我们海军会允许这种事情发生么？”斯摩格认真的说道。

    “哈哈哈……真是天大的笑话！如果我们想要做点什么的话，似乎根本不用依靠那种东西吧？我们白胡子海贼团，可不是那种借用外力的存在！而且如果我们想要做的话，早就做了……不是么？”艾斯听到斯摩格的话之后，大笑着说道。

    面对艾斯的回答，斯摩格默然无语，诚然如艾斯所说，但是海军和世界政府依旧不想冒险，只有死掉的妮可·罗宾才最让人放心。

    面对没有开口的斯摩格，艾斯转身说道：“我现在要去王宫，你要是想阻止的话……就动手吧！”

    “呼~~既然如此的话……那就只能一战了！你有你的荣耀，我也有我的正义！”斯摩格缓缓抽出武器，说道。

    “轰！！”

    火焰和烟雾再度相撞，发生了剧烈的爆炸。

    另一边，阿尔巴那王宫内，看着正在和克洛克达尔战斗的加卡，青雉侧头对妮可·罗宾问道：“这就是你想要做的事情么？”

    “不！我想要了解的……只有历史正文！”罗宾摇摇头，说道。

    “哪怕对他们造成伤害也在所不惜么？”青雉看着满地的士兵尸体以及被钉在墙上的国王，问道。

    “就算没有我，他们也还是这样，甚至还可能不如这样！”罗宾轻笑一声说道。

    毕竟要是没有她的帮助，微微公主根本就不可能知道克洛克达尔的身份，可能早就死在了巴洛克工作社的手上了。

    王宫门口，微微公主大声对着所有国王军喊道：“国王军……我命令你们，现在立刻升起白旗投降！”

    “什么？”

    “微微公主竟然让我们投降？”

    “公主殿下……如果真的这样做……那么这个国家的未来……”

    微微的命令让国王军的士兵们大吃一惊，纷纷不解的一轮起来。

    “快看！那是……寇沙！是叛乱军的首领！”

    “是不是他对公主殿下做了什么？”

    这个时候跟在微微公主身后出现的寇沙，也被国王军发现，一时间议论的声音更大了。

    “大家听我说……我们已经不在乎这场战争的输赢了，只希望大家都停下来！”微微就像没有听到议论一般，大声对着所有国王军喊道：“拜托你们了，请升起白旗吧！”

    “我也会去通知叛乱军，这场战争是没意义的！”跟在微微身后出现的寇沙，也大声说道。

    很快，叛乱军就突破了防线，来到了宫殿的前面，可是挡在他们前面的，除了国王军之外，还有举着白旗的寇沙。

    “首领！？”凯比见到寇沙居然在国王军那边，而且还举着白旗，一时间诧异不已。

    “停下吧！叛乱军！”寇沙高举白旗，大声喊道：“战争已经结束了，国王军已经没有了战意！请所有的兄弟放下愤怒，丢掉武器……战争已经结束了！”

    “这……这是真的么？寇沙大人！”无数的叛乱军看着寇沙，不敢置信的问道。

    不过因为寇沙的话，叛乱军也已经慢慢停了下来，站在王宫上的微微公主，也终于舒了口气，叛乱……已经被阻止了！

    “砰！”

    但是就在这个时候，国王军的阵营之中，一人开枪射伤了寇沙。

    “混蛋……那些国王军……居然动手了！”见到寇沙中枪，叛乱军立刻变得再次愤怒起来。

    “寇沙！！”见到寇沙中枪，王宫城墙上的微微也是大吃一惊，她刚想说什么，可是突然发现，整个阿尔巴那都刮起了一阵沙尘暴。

    “砰砰砰……”

    混乱之中，不光国王军之中有人开枪，叛乱军之中也有人趁乱开枪，他们都有一个共同点，那就是手臂上有巴洛克工作社的标志。

    与此同时，已经解决了加卡，释放完沙尘暴的克洛克达尔，对一旁的罗宾说道：“你带着Mr.寇布拉先走！”

    “克洛克达尔……你是不是太无视我的存在了？虽然你是王下七武海，但是我说过，妮可·罗宾必须留下！”青雉眼中寒光一闪，对着克洛克达尔说道。

    “咕哈哈哈……大将青雉……这里是沙漠！没有人可以在沙漠里击败我！”克洛克达尔大笑着说道。

    但是话才说完，他突然想到了一个人，一个就在阿尔巴那附近，将他暴揍了一顿的家伙。

    罗宾看了一眼克洛克达尔，轻笑一声，道：“那么……我就先离开了！”

    说着她直接使用能力，将寇布拉国王放了下来，然后打算离开。

    “我什么时候让你走了么？”青雉一伸手，寒冰朝着罗宾的方向蔓延过去，不过和平常想必，速度慢了一些。

    “弧月形沙丘！”一道沙丘拦在寒冰的前面，立刻组织了寒冰的前进，是克洛克达尔出手了。

    阿拉巴斯坦的空气炎热，空气之中的水分稀少，所以让青雉的能力也受到了一些限制，相反却给了克洛克达尔非常大的便利。

    于此同时，城西突然爆发出两股强大的气势，似乎有什么人在城西交战。

    青雉的动作一顿，这么强大的气势，已经足以能威胁到他了。

    对面的克洛克达尔也是一愣，虽然他没有青雉感应的那么清楚，但是也知道有两名强者在城西交战。

    就在两人惊疑不定的时候，妮可·罗宾已经带着寇布拉离开了。

    “怎么可以……怎么能这样……？”微微公主不敢置信的看着眼前再次战斗在一起的国王军和叛乱军，心中充满了沮丧。

    “微微！”就在这个时候，山治带着重伤的乌索普和乔巴赶了过来。

    “山治先生……乌索普先生……托尼君……”微微哭泣着看了一眼还在对峙着的克洛克达尔和青雉，从王宫上跑下来，喊道。

    “微微……怎么回事？为什么突然起了这么大的沙尘暴？”另一边，索隆和娜美也赶了过来。

    “大家……”微微抽泣着将这边的事情说了一遍。

    “路飞……也败了么？”娜美不敢置信的问道。

    山治和索隆也露出了凝重的表情。

    路飞的战斗力他们相当的清楚，没想到居然也败在了克洛克达尔的手上，对方不亏是王下七武海。

    “嗯！不过加卡救走了他，应该不会有事！”微微点点头，回道。

    “那个家伙现在在哪？”索隆扶着腰间的武器，问道。

    “他还在里面，和海军大将对峙，妮可·罗宾已经带着我父王离开了！各位，现在距离广场爆炸的时间只有不到五分钟了！怎么办？”微微现在已经彻底慌乱了市区了平常的冷静。

    “微微……冷静下来！”娜美立刻上前安慰道：“现在可不是慌乱的时候！首先我们必须要阻止爆炸，另外还要找到路飞！我可不相信他这么轻易就会被打败！”

    “没错！微微，那个家伙可是要成为海贼王的男人，不会这么轻易就倒下的！你要相信他！现在我们优先寻找炮手！如果爆炸的威力有五公里的话……那么炮手就是在以这里为圆心的2.5公里以外，我们的时间来不及了！”乌索普也点点头，说道。

    “不对……说不定那个炮手……就在这附近！”微微公主摇摇头，说道。

    “没错……因为那个家伙是克洛克达尔……一个不在乎同伴性命的家伙！为了确保准确性，他一定会这样做的！”娜美也点点头，说道。

    “那么我们就只需要找到制高点就可以了，对于阻击手来说，居高临下才是最好的！”乌索普墨谪下巴说道。

    “各位，来不及讨论了，我们出发，一边寻找炮弹一边寻找路飞！”娜美一声令下，所有人开始分头行动。

