    “蝼蚁，你成功的惹怒了本皇。“上古大妖那沉闷的声音响彻虚空，那双紫色的双眸，闪烁着渗人的冷光。

    林凡神色一凝，上古大妖的气息在这一刻，稍微有些变化了。

    “这家伙是要动真格了不成？”林凡抬头仰望那上古大妖。

    仅仅这身躯就碾压世间万物。

    上古大妖不愧是上古大妖。

    这上古到底是个什么样的存在，怎么只要跟上古勾搭在一起的，都如此的变态。

    林凡沉思这些事情的时候，突然异样乍现，一股残暴的力量，陡然从上古大妖身上散出来。

    “妖天。”

    上古大妖的声音低沉无比，一拳之上，妖气滔天，比起先前的威力还要强大。

    “蝼蚁，本皇已不想再跟你胡搅蛮缠，在这一拳之下，彻底的去死吧。”上古大妖怒吼着。

    强大的压力从天而降。

    一股窒息感，压的林凡如同喘不过气来了一般。

    “天地熔炉，炼。”

    瞬息之间，林凡将能用的材料，全部扔进了天地熔炉之中。

    “叮，恭喜炼制天阶上品护甲*2o。”

    面对这一拳，林凡也不敢大意，他没想到先前那些攻击，竟然不是上古大妖最强的一击。

    三十副天阶上品护甲，熔炼一身。

    林凡重重的喘着粗气，是生是死，皆在一念之间。

    “是否能够打破屏障，就看这一切了。”

    “来的好。”林凡凝望虚空，身躯挺拔，丝毫不畏惧的看着那一拳降临。

    上古大妖这一拳，划破了虚空，仿佛将整个虚空都碾压在这一拳之中，拳未到，但是那强大的力量，却已经让大地彻底的分裂。

    林凡握紧拳头，眼中闪烁着无穷战意。

    “龙皇霸世，增幅。”

    右臂此刻猛烈暴增，气势也达到了巅峰状态。

    “谁怕谁……。”林凡嘶吼一声，猛的一跃而起，一拳开天辟地，对向了上古大妖那威力十足的一拳。

    “轰……。”

    刹那之间。

    天地仿佛静止了一般。

    虚空扭曲，天地一片空明，仿佛化为了虚无。

    一道强大的力量冲击，四散而开，方圆千里，都受到了强大的波及，山河破裂，日月颠倒。

    “砰……。”

    上古大妖的拳头，也仅仅稍微停顿了一番，瞬息之间，越一切。

    而林凡的身影却彻底的消失在了天地之间。

    在那大地万丈之下。

    林凡的身躯静静的躺在那里。

    身躯破碎不堪。

    刚刚那一拳，三十具天阶上品护甲，瞬间崩裂，而那强大的力量，却依旧轰穿了林凡的身躯。

    “噗……。”

    林凡躺在地底世界，一口口鲜血喷洒出来。

    “妈的，真的太强了，如果不是有三十副天阶上品护甲撑着，或许自己已经死了。”林凡躺在那里，也是感觉到一阵后怕。

    林凡颤抖的看着自身的情况，身体已经被摧毁一半，血肉模糊一片，白骨森然。

    《血海魔功》虽然逆天，但是在这种伤势极其严重的状态下，效果也是有限，只能慢慢修补着。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加三十五亿。”

    “我去，差那么一点点。”

    林凡听到这系统提示声，也是瞬间无奈了。

    “炼丹……。”

    大量的珍贵草药飞入到火焰之中，随后一枚枚疗伤圣丹，如同不要钱一般，飞射而出，没入到林凡的腹内。

    一股巨大的暖流，修补着林凡的身躯。

    梧桐神树也是散出磅礴的生命力，不断修补着林凡的身躯。

    让林凡预感有些不妙的状况便是，梧桐神树的生命力已经到了极限了。

    毕竟这还只是幼苗啊。

    虽说功能逆天，但是生命力却还不是无穷无尽。

    在这种激烈的状态之下，梧桐神树的生命力也是山穷水尽了。

    “疼死，小爷我了。”林凡龇牙咧嘴倒吸几口冷气。

    这特么的跟在“天地熔炉”内炼化，都快没什么区别了。

    “王八蛋，给我等着，等修补好后，小爷再来狠狠弄死你。”挡在地底深渊之下的林凡抬起头恶狠狠的说道。

    “咦……那道光芒是什么？”

    就在这时，林凡看到那无限延伸的伤口，一道光芒耀眼无比，从上而下，奔袭而来。

    “阳光？”林凡一愣，有些不敢置信，随后顿时一惊。

    “我去，上古大妖，你特么的这是不给人喘息的余地啊。”林凡顿时大骇。

    这上古大妖竟然知道自己没死，还一拳猛的挥下，强大的力量，贯穿一切，直逼自己而来。

    “麻蛋。”林凡心中怒骂，这上古大妖实在是太狠了。

    “小爷，可不是那么容易死的人。”

    ……。

    大地之上。

    上古大妖站在那里，狰狞的冷笑着。

    “这个蝼蚁，终于死去了，虽说有点能耐，但是在本皇面前，一切都是废物……。”

    而就在这时，上古大妖抬起头，凝视那远方的虚空，“又来了一群蝼蚁……。”

    在那遥远的虚空之中，一艘艘战舟横渡虚空，朝着上古大妖的方向而来。

    圣宗。

    封天宗。

    太一门。

    玄阳门。

    鲲鹏宗。

    ……。

    等等数十个顶尖大宗，汇集在一起。

    上古大妖，非同寻常，对于这些顶尖大宗来说，在宗门记载之中，上古大妖的威力足以毁天灭地。

    那是上古的皇者。

    那是突破了屏障的存在。

    但是陨落的这数万年来，上古大妖的修为，应该下降了不少，没有巅峰时期的实力。

    顶尖大宗聚集，或许还有一线希望。

    圣宗战舟之上。

    无涯太上长老一脸凝重之色，最终叹息一声，“不知道此次一战，要有多少人死去。”

    燕宗主站在那里，没有说话，但是眼神之中的担忧之色，却一览全无。

    “不管死多少人，上古大妖必须除去，否则没有一个宗门能够幸免。”

    此次圣宗而来的大天位境界的弟子，一共三十八位。

    已经是圣宗全部高端战力了。

    而在圣宗战舟之上，灭穷奇凝神望着虚空，也不知道在想写什么。

    “灭兄。”

    思考事情的灭穷奇听到这声音，顿时一惊，随后看向那躲藏在暗处的几道身影，面色微微一变。

    “你们怎么会来？”灭穷奇有些疑惑。他没想到一些内门弟子们，竟然也来了。

    “灭兄，要么生，要么死，我们可不想就这么屈辱的死去，要死也要战死。”孟浩嘴角露出一丝笑容说道。

    灭穷奇看着众人，也是笑了笑。

    既然来了，那就没有退路可走了。

    胜了，天地平静。

    输了，谁也躲不过。

    “吼……。”

    就在这时，一声怒吼，响彻天地，搅的天地风云变色。

    三十艘漂浮在虚空之中的战舟，也是受到了极大的波动。

    那防御护罩，也是剧烈的晃动起来。

    “前方就是上古大妖的位置了，大家准备好。”

    ……。

    顶天立地的上古大妖，屹立在大地之上，那紫色的双眸，凝视着停留在前方的战舟。

    “蝼蚁们，本皇已经等你很久了。”上古大妖说道。

    当各宗之人看到那顶天立地的身影之时，内心之中也是猛的一颤。

    这样的身躯，霸道无比，让人心生惊恐之色。

    但是这一战，不管如何，终究是避免不了的。

    要么赢，要么就是全灭。

    这上古大妖，根本就不应该出现在这个时代之中。

    ps：这话说来就长了，高中喜欢跟小伙伴逃课上网，妹子老给我买吃的，我一想便说，以后当我妞吧，然后就成了。就没然后了，然后就结婚了。(未完待续。)