    沈钰珠的眸色微微一闪。

    沈家如今乌烟瘴气，穷魔乱舞，便是因为父亲昏聩，沈老夫人目光短浅，赵氏无耻，沈知书狠毒，沈知礼奸猾。

    一家子老老少少欠收拾了。

    可她终究只是一个人，对付起这些人，还是顾及不过来。

    她心下了有了计较，这沈家已经很久没有真正的当家主母了。

    “呵，是时候给爹爹找一个女人管着了！”

    云香顿时一愣，不晓得沈钰珠怎么无缘无故，冒出来这么一句话来。

    难不成大小姐要给老爷身边塞女人，这可是闻所未闻？

    都是长辈们给小辈们执掌亲事的，哪有小辈给自家长辈张罗女人的？

    沈钰珠脚下的步子轻快了不少，疾步走回到了揽月阁。

    张妈和春熙迎了出来，虽然两个人身上的伤好了一些，可是行动到底不利索。

    “主子，”张妈刚刚得了信儿，自家主子在赵姨娘的莲花轩里闹了起来。

    如今看着主子回来，身上没有什么伤，顿时心头松了口气。

    “张妈，把我的账册拿过来！”

    “是！”张妈忙将沈钰珠做的私账搬到了她的屋子里。

    随后带着几个服侍的丫头走了出来，主子做事不喜欢别的人打扰。

    沈钰珠垂首凝神看了过去，心头微微一沉。

    她之前的所有积蓄几乎都给了沈知仪，甚至包括后来外祖父送给她的金锭子。

    如今这些东西全部变成了屯起来的粮食，布帛，还有铺面之类的死物。

    她总不能将这些东西拿出来顶了修河堤的银子吧？

    虽然她恨死了赵氏那些无耻之徒，可她还是有些理智尚存。

    她现在还姓沈，自己大仇未报，不能跟这些人一起死。

    是的，云州府确实十几年来都是干旱，不想马上就会有一场秋汛，这事儿不是闹着玩儿的。

    如今父亲任上，修河堤的亏空她得花银子补上了。

    上一世她也捐过银子，赈灾抗洪过。

    整个云州府大大小小的河堤，朝廷拨款的话应该是在两万两银子左右。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，父亲已经被赵氏迷了心窍，差不多全部吞掉了，也就剩个几千两给衙门。

    她如今去哪儿弄这一万多两的银子，总不能拿那些粮食，铺面去顶吧？岂不是被别人晓得了他们沈家贪赃枉法，也是个死罪！

    沈钰珠狠狠闭了闭眼，倒是能从外祖父那里去借银子。

    随后她脸颊微微发热，沈家人不要脸，她还是要脸的，这事儿她打死也做不出来。

    沈钰珠没有想到自己重生一世，居然还有为银子发愁到此种地步的时候。

    她心思烦乱，想要去软榻上躺一会儿，突然手腕上戴着的玉镯，碰在了桌角上，发出了一声脆响。

    沈钰珠忙想起来什么，打开了拔步床下的暗格，从里面取出来一只紫檀盒子。

    打开盒子，里面满满一盒子珠宝首饰，最上面的就是慕修寒那厮给她的玉佩。

    她将玉佩抓在了手中，唇角抿了抿，不晓得那厮在哪儿厮混，真该将这玉佩送回去摔到他的脸上。

    她冒着那么大的危险，救了他，他居然当众调戏她。

    沈钰珠攥着玉佩的手在半空中顿了顿，随后将玉佩放到了另一个单独的格子里。

    她抱着这一箱子珠宝放在了桌子上，明早将这些东西送到云州城的当铺里去，加上她身上还有些银子，凑一凑差不多也能凑够。

    沈钰珠一晚上也没有睡踏实，那一场将她烧成了焦炭的大火，再一次在梦魇中燃烧了起来。

    半梦半醒之间，沈钰珠度过了一晚，早上起来梳洗打扮，带着云香抱着一箱子首饰出了府。

    上一世她爱极了这些东西，可是到头来却给别人添了妆，她落到手中的只有无边无尽的黑暗。

    马车朝着当铺走去，云香看着自家主子抱着箱子，眼睛都气红了。

    “也太欺负人了，这阖府上下一个个看中了主子心软，到头来还是逼着主子出银子！”

    饶是云香一个内宅的小丫头，也看出来赵氏等人这一遭设的局，简直是坏透了，无所不用其极。

    沈钰珠定定看着外面繁华的风景，眼底满是清冽之色。

    “我毕竟是沈家的嫡女，若是父亲真的出了事儿，我逃不脱这其中的干系！”

    她冷哼了一声，唇角勾起了一抹嘲讽淡淡道：“我曾经说过，她们想尽办法吞下了我的东西，倒是要问问他们有没有办法消化得了？”

    云香一愣，抬眸看着自家主子，难不成主子还有后招？

    马车行到了街口处的一家云州城最大的当铺，抬起头便看到隆福两个金碧辉煌的大字儿。

    沈钰珠迈上台阶的脚步微微一顿，突然想起来那个姓慕的说过的话。

    还记得在破庙里的时候，那厮将一块儿玉佩送给了她，说是不论她有多大的难处，只要带着玉佩来福隆当铺，就会有人来帮忙。

    怎么自己一时间心急居然跑到了这里来，此番想要转身，心思又是一顿。

    整个云州城能出高价收得起她这一箱子珠宝的当铺怕是只有这家了，她现在也就是应应急。

    等到她的那些铺面庄子盈利后，还有将那些囤积的东西卖掉后，她便是十箱子的珠宝也能赎回来的。

    沈钰珠心思动了动，反正也没有拿那块儿玉佩，就这么进去当做是一个普通的客人，当了这些东西走人。

    当铺高高的柜台后面坐着一个看似很精明的中年男子，穿着靛青色锦袍，也没有绣什么花纹在上面。

    他抬眸淡淡扫了一眼抱着箱子，带着丫鬟进来的沈钰珠。

    “客官是当东西，还是赎东西？”很沉稳的语调，听不出什么情绪来。

    沈钰珠打开了箱子，顿时满屋生辉。

    那中年男子脸色微微一怔，缓缓坐直了身子，探出脑袋看了过来。

    “这箱子珠宝，老板估个价儿，”沈钰珠将箱子搁在了柜台上面的窗口处。

    都是上好的玉器首饰，莫说是一万两，两万两也能当得出来。

    那中年男子显然是头一次见这么豪爽的客人，看起来也不像是穷困潦倒的，那么便是急用钱了。

    他咳嗽了一声，拿起了一只羊脂玉钗子，把玩了一下，定了定神道：“这一支倒是上品，不过成色还不是很通透，这一只我给你二百两……”

    “给你两万两！”突然一道清冷的声音从沈钰珠的背后袭来。

    她猛地心头一跳，却看到一条修长的手臂故意探过她的身体，一把将当铺老板手中捏着的玉钗拿到了手。

    “慕修寒？”沈钰珠抬眸对上慕修寒那双潋滟的凤眸。

    慕修寒手中紧紧攥着玉钗，唇角勾起一抹玩味的弧度笑道：“沈姑娘很缺银子？”

    沈钰珠顿时瞪大了眼睛，他怎么知道她姓沈？

