    嗡！虚空一颤，低沉的天威携带着沉闷的巨响，骤然间在虚空上燃放，形成了究极动荡，以闪电之势压向了凌风等人。

    五位天极生物实力极强，可以压制孟婆及黄金棺主人的生物，而今要对付凌风等人实在是太容易。

    而且。

    为了挽回颜面，更为了尽快屠戮凌风等人，五位天极生物动则惊天，场域空间几乎燃放，里面有海量物质俯冲而出，比场域更高级的力量亦在此刻诞生。

    “人屠！”

    一位天极生物打出傲世力量，以场域为中心，辐射向四周，进而演变成了神通！神通！这才是天极生物最可怕的地方，更是区别于至尊生物的地方。

    时空场域被削弱，进行形成了一柄铡刀，直接斩向了凌风，那口铡刀充满了肃杀气势及气场，飞闪而出，根本就不给凌风躲闪的时间。

    那人屠神通直接铡向了凌风的头颅，而且出现的点非常诡谲，由四面八方而来，进而屠戮凌风。

    四周是虚像，真正的铡刀只有一个。

    但。

    就是那虚像都极其恐怖，以凌风等人虚弱的体魄，想要对付虚像都是极其麻烦的事情。

    更何况。

    此刻打出神通的并非只有一位天极生物，而是整整五位天极生物，当这些场域形成了围剿之势，凌风等人的形势便可想而知。

    “禁制屠天！”

    凌风祭出了永恒禁制，且因仙古万古底蕴尽数陨落，仙古天宫、天穹麻袋亦在这个时候飞出，横阻在前，替星空人物抵御五位天极生物的神通。

    轰隆！一声亟爆，凌风就像是被剪断线的风筝，飞出去很远，血肉瞬间炸裂，差点解体。

    仙刃、仙古天宫等则与凌风一同被崩飞，发出轰鸣声，将终极天墟的地表与空间都崩碎了大片。

    虽然凌风动用了永恒禁制，但在天极生物面前依旧脆弱的如同薄纸。

    “不堪一击！”

    五位天极生物冷酷而笑，那五道神通并没有被削弱，而是以最强盛的气势与力量，轰向了其他人。

    毫无疑问。

    一旦那五道力量崩塌，其力量将出现崩塌，以寒如月等人的实力，怕是顶不住这等天威，将要陨落。

    “全力以赴！”

    魔主脸色冰冷，形势太棘手了，他虽然不介意寒如月等人陨落，可问题是一旦寒如月等人陨落，那整个场面就要出问题。

    显然。

    他并不想在这个时候出问题。

    而且，他知道寒如月等人先前都尽了全力，现今这般惨重的伤势，他们都没有“陨落”，意味着《再生术》到了极限，想要再生没有那么容易了，否则这个时候逆神不会这么疲软。

    他们会硬杠五位天极生物。

    下一刻。

    魔主便带着魔族众生俯冲向五位天极生物，以血肉躯体硬杠那五道可怕的力量，瞬间便崩灭，陨落于那五道力量之中。

    轰隆！天地间形成了耀目的光雨，将四面八方尽数湮灭，大片虚空因此坍塌。

    可惜。

    即便是有魔族众生进行抵御，那五道天威依旧强盛的一塌糊涂，当其压塌下来时，万道同崩，而寒如月等人依旧要直面那可怕的天威波动。

    噌！一只蝴蝶飞天而上，寒如月动用了终极力量，万道归元，那只蝴蝶来自于凌风，而今在寒如月体内完全盛放，变得无匹硕大，如同远古巨兽，拥有着可怕天威。

    当其飞落下来时，整个天地都变了颜色。

    五彩斑斓的颜色充斥着整个天穹，有可怕天威自四面八方而来，即便是在终极天墟亦有仙质力量涌来，融入到那只蝴蝶中。

    虽然寒如月并没有如同凌风那般的实力，但是九百年岁月，以及武之韵的诞生，令其体内诞生出了仙质力量，而这只蝴蝶更非凡。

    它并非是仙物，但却可融仙质力量。

    截天蝶！敢用这个名称的生物，又岂能没有挑战仙道生物的潜力？

    “燃放虚空！”

    寒如月气势冷酷，直接压向前方，截天蝶铺天盖地，携带着万道凶威，冲向了那五道力量。

    与此同时。

    清漪、烛龙、以及各大人物全面盛放，形成了旋风镰刀，并且祭出了终极力量。

    像柳舒舒的截天匕。

    像烛龙的龙宫。

    像独孤雨月的道琴！整个天穹都被各种禁器遮盖，旋风镰刀在此刻步入最强，藐视至尊生物。

    当无尽力量携带着禁器，并且演变成旋风镰刀后，这股力量便是撼动天地的奇威，它们毫不犹豫的轰向了那五道力量。

    以决绝而悲壮的气势！以各大人物最后的力量！他们轰尽了所有，他们动用了全力，他们更是带着赴死的悲壮姿态！轰隆隆……整个天地爆鸣，空间一块块解体，天地间的气流如同鬼哭神嚎，巨大的蘑菇云击穿了天穹，形成了顶级黑洞，吞噬八荒物质。

    寒如月等人形成的旋风镰刀彻底燃炸，那并不局限于力量范畴了，而是拼尽了所有，这所有中便包括他们。

    在浩瀚的蘑菇云及黑洞漩涡中，寒如月等人物彻底解体，没有扛住那五道天极力量。

    不过。

    她们拼尽了自己，带来的则是那两道天极力量的崩塌，可就是其余三道天极力量，亦足够屠戮世间众生。

    陨落了！这就是残酷的现实！实力就是实力，不是任何感情，任何悲痛能够填补，寒如月等人用他们的死想整个星空方面证明了天极生物是多么不可敌。

    同时。

    陨落的还有魔主等魔族一众人物。

    凌风、凌清、叶魔女等人重伤，而今都没有爬起来，可见刚才的伤势有多么惨重。

    要是他们同时对付一位天极生物，倒是还有希望，但同时对付五位天极生物，那只有两个字。

    屠戮！不是凌风屠戮天极生物，而是被屠戮！如何为战？

    这是星空方面需要解决的问题，事实上他们已经没有了解决这个问题的能力。

    “和他们拼了！”

    秦弑天紧握着手中的利器，咬牙切齿的说道：“今天即便是拼尽所有，亦不要终极天墟小觑了我们星空。”

    “星空不可辱，今天我们要用无尽鲜血捍卫星空荣耀！”

    “今日一战，便是终极！”

    “星空儿郎们，你们看到了么？

    爷们今天要替你们捐躯了！”

    一位位人物大喝，视死如归，到了目前这个局势，他们没有任何办法，只有死前一战。

    虽然他们早已知道了结局，但依旧要战。

    “那就过来送死吧！”

    五位天极生物讥笑着说道，眼睛里带着戾气，它们先前损失太惨重了，三十位天极生物，而今就剩下了五位天极生物，它们心中焉能没气？

    但它们对付不了天极轮回，因而便只能把气撒在凌风等人的身上。

    先前它们有多惨烈，而今要星空付出百倍万倍。

    星空方面屠戮众多终极天墟生物，乃至于整个碧落生物，而今它们要把整个星空都屠戮了，一个不留。

    感动终极天墟，虽远必诛！“捐躯，还轮不到你们！”

    这时，凌风、叶魔女、凌清等人并肩而来，落在了星空众生面前，他们满目腥红，可眼神却极其锐利，放佛是尖利的刀，要劈开那五位天极生物的血肉。

    “你们后撤！”

    “不要做无畏的牺牲！”

    叶魔女嘶哑着声音喊道。

    “不！”

    这是秋书怡的声音，他们不愿意让凌风等人独自面对那五位天极生物。

    “不错，即便是死，你们逆神也别想专美于前！”

    秦弑天阴测测的笑道：“我们同出自于神武大陆，就你们逆神不怕死么？”

    “爷们告诉你，裂神天同样不惧生死！”

    “愚蠢！”

    凌风冷酷的说道：“我们死了，并不意味着星空便没有了希望！”

    “没必要解释太多，立刻回撤！”

    叶魔女就显得冷酷许多，并不想解释太多，因为这涉及到整个星空的布局，要是秦弑天、明昊等人涉足此战，怕整个星空就真的要被打光了，而并非是他们想要看到了。

    星空必须要留下一点“香火”！“相信我们！”

    这是凌清的声音，她没有解释，更没有多说，但仅仅四个字却给了星空其他人物信心。

    “好吧，你们要小心！”

    秦弑天踌躇了片刻，最后还是同意了，虽然他们并不知道星空方面到底要干什么，但他们预感到凌风等人并不是真的要拼死。

    他们还有后招！星空还有期望！“现在，要拼尽全力了！”

    凌风微闭着眼睛说道：“用力呼吸这片天地最后的气息吧！”

    下一刻。

    他们俯冲向五位天极生物，以最耀眼最狂暴的方式激战，而后便陨落在那浩瀚的天极力量中。

    “凌风！”

    人们大惊失色，本以为逆神还有后招，可现在发现并没有发生奇迹，他们依旧是陨落了。

    “这个死骗子，到这个时候还骗！”

    秦弑天等人很受伤，但又很感动，因为凌风到这个时候还在替他们着想，可这并非是他们想要的啊。

    “和它们拼了！”

    明昊咬牙切齿的说道。

    “不要着急，相信他们！”

    云梦开口，虽然只是天尊，但这场战役，问仙的炼丹师们被压制在后方，损伤并不多，而云梦更是重点对象，当人们动摇及慌乱时，云梦反而是最冷静的一个。

    

