    二人耐心的等万事通吃完，然后跟着他离开食堂来到商业街，进入一个名为千机阁的店铺。

    店铺里没人，柜台上放着一个金属盒子，盒子顶端有一个细细的小孔，跟存钱罐一样。

    万事通打开盒子上的锁头拿出一些纸条收好，这才指着旁边的座椅说道：“坐吧。”

    李窈窕和韩英坐好，万始童拿出茶给她们斟上。

    “三个消息里面只有一个好消息，你想先听吗？”

    李窈窕摇头：“先听坏消息。”

    万始童微微一笑：“第一条，刘婉姿的妹妹刘婉容拜入秦岚门下，这些日子正在潜心修炼魂力，据说快要突破到厨将后期。”

    李窈窕冷笑一声：“原来如此，难怪那秦岚要赶我出学院。”

    万始童接着说道：“另一个坏消息就是李天赐动用精英令解除了其妹李娇娇永不录取的禁令，已经补考入学，想必明日你们就能见面。”

    李窈窕摸摸下巴：“这还真是个坏消息。”

    韩英急切的问道：“那好消息呢？”

    “好消息是三年一开的试练塔要提前开启，据说有三个名额，你是其中一个。”

    这事儿李窈窕不觉得新鲜，好奇的问：“另外两个是谁？”

    “李天赐和刘婉姿！”

    李窈窕嘴角一抽：“这是第三个坏消息，不知刘婉姿和李天赐是因为什么能进入试练塔？”

    万始童突然嘲讽的一笑：“刘婉姿的父亲是官，谁知道有什么交易。至于李天赐，他不过是有个好师傅，只是他那个师傅人品不好喜欢祸害小姑娘。”

    韩英惊道：“这样的人怎么还能留在学院？”

    万始童眼神一凛：“你们听了就听了，自己警醒些，毕竟这是秘辛，若非如此你以为他还能留在学院？”末了他又补充一句：“他叫魏武义。”

    李窈窕和韩英对视一眼，心里对这个万始童好感倍增。

    三个问题加上两个学生问题及一个导师问题，共一千四百学分，万始童只收了四百：“你们只买了学生消息，导师的消息我可什么也没说。”

    二女对视一笑，这个万始童只是好心提醒，不想让消息扩散，可见魏武义不是个好对付的人。

    出门后李窈窕又转身问：“这是你的铺子？”

    万始童点头：“是，我不在的时候他们把要打听的事儿写在纸上放入铁箱，我每天都来收一次。”

    “一间铺子要多少钱？”

    “商业街，街头铺子一万学分一个月，中部八千，尾部五千。”

    李窈窕心里盘算了一下，整条街大约一千米，自己做点心的话穿透力应该能达到这个距离，那么在街尾租个小铺子就足够用。

    只是现在还不是时候，她道了谢就带着韩英去吃饭。

    等她回到宿舍的时候傻了眼，二号院子完全变了一个模样，雪白的二层小楼，楼顶是平的，上面支了一个巨大的华盖，轻纱漫舞，如天上宫阙。

    院子里繁花盛开，玛瑙铺路，就连篱笆都换成了昂贵的白玉！

    楼顶的慕容宸看见李窈窕回来，他潇洒的一跃而下。

    “漂亮吗？”

    “你这是来上学的还是来度假的？”

    “都差不多。”

    李窈窕扶额，造这间屋子的钱能换多少学分？高级宿舍都能租几间了吧，他脑子是不是有病？

    “想不想住进去？”

    “我才不跟你一起二！”李窈窕说完就返回屋子将门狠狠拍上，她现在的心情实在是不美丽。

    慕容宸眼中浮现疑惑，不明白她为何生气。

    屋里的李窈窕想起一件事又将门打开：“试练塔什么时候开？”

    慕容宸笑道：“你把食谱交上去，随时都可以开。”

    “知道了。”

    “呯！”李窈窕又将门甩上。

    “暗一，她为什么生气？”

    “估计是怪您没把她的屋子也修葺一下，女人不都是爱慕虚荣的吗？”只闻其声不见其人。

