    [感谢karsuszhang@百度、笑臉黨、Sam蔡、战火中的苏、项大哥、星空幽魂、骸骨之王、三年三年、修士海因、manianLB等兄弟这段时间的打赏和月票。这几天家里二宝感冒发烧，忙得不可开交，都没第一时间看到大家的鼓励。今年这阵寒潮够猛，大家可要注意保暖，别感冒了！]

    事实证明，昂特还是个大孩子。经不住费琳几声央求，三两次呵气挠痒便丢盔弃甲。全然忘记刚才自己所说的立场，片刻后已经和费琳砌起一个歪歪咧咧的雪人。两人用捡来的枯枝充当双手，费琳不知从哪里找来两颗红果装上雪人的脑袋，就变成了眼睛。

    也不知道是谁起的头，结果两人堆完雪人就打起了雪球，你一颗我一颗打得好不热闹。

    艾伦坐在马车门边，两条腿左晃右晃好不悠闲。他咬着一根已经发黄的草根，看着打闹的两人道：“我记得小时候，有一个冬天的夜晚下了场大雪。我很兴奋，好不容易盼到天亮，顾不得吃东西就跑到外头想要砌这样一个雪人。结果雪人没弄成，反而挨了母亲一顿揍。”

    “哦？”贝尔摩德轻笑道：“兰妮女士揍得对，十年前地表的辐射还挺严重。特别是辐射雪，那简直是致命的物质。换成是我也揍你一顿。”

    “那时还小，哪知道这么多，就觉得这雪怎么这么漂亮。老天为什么会下这么多的雪，它们又是从哪里来的。那天雪人没堆成，我既气又恼。我这人有时候很倔，被母亲打了也不哭，就憋着口气。后来母亲没办法，只得说等明年了和我一起堆雪人，我这才哭了出来。”

    艾伦抬头看着白茫茫的天空：“结果第二年我们还没堆雪人呢，掠食族就来了。然后，一切都变了。”

    贝尔摩德看着他，缓缓垂下视线。

    “不说这个了。”艾伦朝自己这第一位从者看去：“你读过暗刃传回来的消息了吧？”

    “该知道的都知道了。”贝尔摩德点头说。

    艾伦失笑道：“我知道的和你一样多。”

    贝尔摩德摊手，一付我什么也没说的模样。艾伦收敛笑容，正色道：“雷克德正在征兵。”

    这是人尽皆知的事，只不过暗刃传回来的消息，却不是早风传在外的三千兵力。根据暗刃的消息，目前山城拥有的兵力已经达到五千，甚至更多。以一位伯爵来说，建立一支五千人的军团已经超过他的权限和能力。在爵士私军方面，帝国有严格的限制，以防止领主拥兵自重。

    五千私军，那已经是侯爵军队的建制了。再者，山城虽然不穷，可也远没到富得流油的程度。纵然雷克德在短时间内养得起这支五千人大军，可绝对挺不过半年就会把山城的财富消耗一空。

    可现在，雷克德明显支撑得住。不仅大肆购粮，而且山城里的武器工房日夜赶工，为军队赶制装备。爱德华布置在山城的暗刃更查出一条惊人的消息，雷克德通过一些秘密手段，购进了一批战马，足以装备一支两千人的骑军。

    这样一支军队，如果抛却高端战力不说的话，那山城大军足以横扫包括艾伦在内几片领地了。

    “老伯爵的野心很大。”贝尔摩德脸上挂着淡然的笑容：“他也能忍，硬是忍了小半年。而且我听说，前不久霍依那个儿子还跑去山城折腾他来着，也亏得雷克德还赔着笑脸，且给方舟港送去一笔迟到的赔偿。”

    “野心能不大吗？你也看到了吧，暗刃的消息里可是说了，军营里那些军队可不止人类。雷克德专门划分出一个独立营地，禁止外人出现在营地百米范围之内。违规者立斩当场，暗刃也是花了好些功夫才打探到，那个独立营地有异族的身影。”艾伦眯了眯眼说：“当然是天堂星的异族。”

    “阴影公国？”贝尔摩德皱了皱眉头：“雷克德难道还想反出帝国不成？就算野心再大，和阴影公园合作，那无异和帝国反目。他小小一个南境伯爵，当得起帝国皇帝雷霆之怒？”

    “谁知道。或许他胆大包天。或许他不是自愿的，又或者两者兼而有之？”艾伦笑了起来：“可如果有异族活动的痕迹，就难保山城里没有阴影公国的高手强者坐镇了。”

    “那么要宰掉雷克德就没那么容易。”贝尔摩德试着问道：“要不把哈勃和萝拉调来？”

    “时间上不允许，再说也用不着。这趟我们干的是那杀手买卖，而不是正面对敌。我们两人行动方便些，人太多的话反而目标太明显。”艾伦拍了拍旁边的赤王道：“对付雷克德我倒是没什么好担心的，帝国也不是吃素的，阴影公国就算和雷克德有合作，也不敢明目张胆把等级太高的强者调过来。要不然帝国早发现了，所以我打赌，山城里的异族强者撑死不会超过二十五级。伯爵战力，还不是实力伯爵。老实说，还真不是我的对手。”

    “何况，我觉得雷克德没有那么大的器量，敢往自己的地盘塞进一个二十五级的异族强者。那已经不是合作，是引狼入室。”

    “雷克德伯爵有三个儿子。结局必须是两生一死，哪两个生，哪一个死？”艾伦像是自问自答。

    突然传来一声轻呼。

    两人的谈话被打断，同时举头。原来费琳向昂特丢了个雪球，后者一缩脖子，雪球砸在朝他们走来的达朗脸上。雪粉扑扑洒落，达朗面无表情。他像是不经意撞在昂特身上，昂特当即在雪地里摔了个五体投地。还好积雪柔软，倒也摔不出什么问题来。可昂特一脸气恼，撑起身体先是朝艾伦看了眼。后者脸挂微笑，没有表态，昂特皱了皱眉头，闷声不吭地走开。

    达朗的眼中明显闪过一丝笑意。

    “他故意的。”贝尔摩德轻声道，右手微微抬起。

    艾伦伸出一根手指，不着痕迹地轻敲着贝尔摩德的手背，后者掌心间一团黑焰悄然散去。

    这时达朗作势去扶昂特，男孩闷哼缩手。达朗也不生气，微笑道：“刚才是我没注意。不过轻轻一碰就把你撞趴，也让我意外了些。小家伙，有空该练练剑或者锻炼一下身体，只会和女孩子戏耍算什么男人？”

    他虽然在对昂特说，可却看向了艾伦。

    艾伦抚掌道：“达朗先生说得对，昂特你听到了没有。以后少跟费琳小姐玩耍，多练练剑也是好的。”

    达朗以自己听得到的声音轻骂了句“饭桶”，却不知道在指谁。他保持着无懈可击的笑容，对费琳招了招手道：“沃奇叔叔在找你。”

    费琳吐了吐知道，说了声“知道啦”。然后对昂特挥了挥手，又偷偷瞄了一眼那头如火焰似的红发，不巧那人回望过来。少女顿时像只猫似的跳了起来，然后低头就跑，心脏不争气地扑通扑通直跳。

    达朗眯了眯眼，将一切看在眼中，却没有说什么。只是对艾伦点了点头，就追着费琳离去。

    昂特气恼地走回来，踢了艾伦一脚道：“你为什么不帮我？”

    “我为什么要帮你？”艾伦白了他一眼：“人家找你的麻烦，有本事你自己讨回场子来啊。”

    昂特哼道：“他是借我来奚落你，你不会听不出来吧。”

    艾伦笑了出来：“连你这小家伙都听得出来，除非我是聋子，要不然我哪会听不出他那点小心思。”

    “那你还笑得出来！”

    “为什么笑不出来？”艾伦掏了掏耳朵，看向远方皑皑雪景道：“一只蚂蚁咬了你一下，你就非得捏死它吗？如果是，你的器量得有多小。像这种小东西，如果你愿意一脚可以踩死一片，又何必为了其中一只生气。哪怕那只蚂蚁，认为自己是独一无二的。可它始终还是一只蚂蚁罢了。”

    昂特似懂非懂。

    营地的另一头，达朗和汉特碰头，跟在汉特身边的还有四五个年轻佣兵。他们像早知道达朗去做什么般，汉特还故意撞了达朗一下道：“怎么样，那两位少爷没和你翻脸？”

    达朗笑着摇头，汉特和几名佣兵是他留下的退路。如果惹恼了那两个贵族，他们那护卫要动手的话，就让汉特他们去打圆场。而且费琳就在边上，万一真要闹出什么动静来，沃奇顾着女儿就想不想插手也得插手。而结果就是，他达朗屁事也不会有，至多是千鸟佣兵团或沃奇受罪罢了。

    但结果却出乎他意料之外。

    那个红发贵族既末恼羞成怒，也没有逞强出手。可那种自找台阶下的做法，怎么看都像是畏事退缩。

    “只是两个饭桶，不用在意。”达朗随口道，朝艾伦他们马车的方向看了眼。达朗冷冷一笑，招呼着汉特几人离开。

    休息片刻之后，商队继续启程。这一走就走了一个下午，直到日薄西山，商队才找到一片小树林暂时歇息。林中给清出若干空地，以供商队和佣兵团休息。夜色很快降临，透过篝火看出去，世界一片漆黑。黑得连星星也未曾见到一个，这种天气总叫人压抑。

    达朗按照沃奇的吩咐分配了守夜的人手，他负责深夜值守，便先回帐篷休息。不料人刚躺下，就感到地面一震。

    有规律的震动！

    马蹄踏地！

