    女人怔住。

    片刻后，见再也无法隐瞒，便使劲摇了摇头：“不是我，我只是拿钱办事。”

    又指着那个男人：“而且，他只是一个乞丐，好吃懒做，就算是死了也没人会在乎。求求你放我走，我错了，我再也不来找你们医馆的麻烦了。”

    此话一出。

    所有人都惊呆了。

    尤其是那个男人，脸上浮现出一抹狰狞。

    但很快，他又颓废了下去。

    没想到，在别人眼中，自己是个死了都没人在乎的人。

    “哈哈，哈哈，说得可真好，我是个乞丐，所以，我的命的确不值钱，的确不值钱啊！”男人说着，冲着苏放深深鞠躬，声音有些哽咽：“先生，感谢您的救命之恩，如果有一天我能够飞黄腾达，必将厚报！”

    说完，深深看了那个女人一眼，转身离开。

    苏放无奈摇了摇头，目光再次落在女人身上：“说吧，谁指使你的。”

    “我，我不敢说！”女人惊悚无比：“对方势力很强的，如果我说了，我，我会死的。”

    “既然如此，今天我就能弄死你，你信不信？”苏放眼中透过一抹杀意。

    女人打了一个激灵，突然意识到苏放根本不是开玩笑，连忙磕头：“是，是益君堂的人，我只是一时鬼迷心窍，求求你饶了我吧！”

    益君堂？

    李铁听到这个名字，顿时破口大骂：“靠，放哥，我现在就去找益君堂的人算账！”

    益君堂就在这条街上，跟苏放的神农堂一样，也是医馆。

    在神农堂开张之前，益君堂的生意最好。

    但因为公羊羽的原因，大部分病人都来到了神农堂，反而不去益君堂了。

    原本这只是再普通不过的竞争。

    却没想到，对方竟然会用这种卑鄙的手段。

    苏放没有阻拦，直接吩咐炸鸡拖着女人，跟李铁一起，直奔益君堂。

    “你们干什么！”看到苏放等人过来，益君堂的伙计面色大变。

    苏放也没客气，让炸鸡把女人扔到里面：“把你们老板叫出来。”

    “我们老板不在。”伙计看到女人，下意识回答。

    “好啊，既然不在，那我就在这里等着！”苏放见医馆里还有不少人，便吩咐道：“把这里无关的人全部赶出去！”

    “好嘞！”炸鸡答应着，凶神恶煞就去赶人。

    “你们干什么！”

    “有没有王法了！”

    “他们都是病人，你们凭什么赶人！”

    伙计急了，但根本没用。

    很快，益君堂的人被清理干净。

    苏放面无表情道：“什么时候你们老板回来把话说清楚了，什么时候你们可以正常营业。”

    伙计敢怒不敢言，扭头钻进医馆的里面。

    不多时，一个穿着长袍的中年男人走了出来。

    他看到被扔在地上的女人之后，面色微微一变，“你们这是什么意思？”

    “你就是这里的老板？”苏放打量了对方两眼，开口问道。

    “没错！”冷化龙阴着脸：“我就是这里的老板，冷化龙，兄弟，我们似乎没有仇吧？”

    “没仇？”苏放指了指女人：“你认识她吧？”

    冷化龙深吸一口气，眼眸中闪过一抹阴霾，否认道：“不认识。”

    “怎么，你这是不承认？”苏放在看到冷化龙的第一眼，就看得出来，此人不是善类。

    只不过，因为平常苏放很少在医馆，也没跟其它医馆的人接触过，所以并不认识冷化龙。

    却万万没想到，自己会让人这么嫉恨。

    “李铁，刚才这个女人打了你，打回来。”苏放指了指女人。

    李铁被女人抓破了脸，闻言立刻挽起袖子，狠狠抽了女人两巴掌：“把你刚才在我们医馆说的话再说一遍，如果敢有半句废话，老子把你的牙给抽下来。”

    几巴掌下去，女人哪里还敢隐瞒，一个劲哀求道：“冷老板，我没有办法，我不是故意的。事情败露了，求求您饶了我吧！求求您了！”

    冷化龙面色阴沉。

    “够了！”他大喝一声，嘴角勾起一抹戏谑，望向苏放：“苏老板还真是够魄力呢！呵呵，一来就搞这么大的阵仗。成，既然你知道了，那我冷某人就明人不说暗话。你做中医馆的生意我不反对，但你凭什么抢了我的生意？”

    冷化龙也不再隐瞒，一指外面：“这条街上的中医馆有好几家，你来之前我们都保持各自的平衡，可你来了之后，我们的生意都一落千丈。好，我承认你牛，竟然连公羊大师都能请来，可你凭什么让我们没饭吃？”

    “既然你知道了，那我也不想再废话。”冷化龙面色阴沉，伸出两根手指头：“苏老板，医馆的水很深，我现在给你两个选择。”

    苏放见冷化龙有恃无恐，饶有兴趣道：“冷老板想给我什么选择？”

    冷化龙道：“一，把你的神农堂并到我益君堂之下，以后利润分我七成。”

    “那第二个呢？”

    “第二，三天之内，关门！”

    苏放乐了：“如果我都不答应呢？”

    “呵呵，苏放，我知道你有些本事，但很多人并不是你能招惹的。”冷化龙嘴角抽了抽：“你可以选择不答应，今天这事既然被你识破了，那我也不藏着掖着了。如果你依旧执迷不悟的话，整个天州的中药材你也别想再买到一点儿，不仅如此，你们医馆的人也别想着安宁。”

    “你这是威胁我？”

    “如果你这么理解，那就是威胁！”冷化龙阴恻恻道：“我给你一分钟时间考虑。”

    “不用那么长时间。”苏放摆了摆手：“既然你承认就好办了，我这个人向来恩怨分明。如果你肯坐下来好好跟我说，那我也会慢慢跟你谈，可你既然想跟我来横的，不好意思，那咱们就好好玩玩！”

    苏放将手一挥：“炸鸡，给我砸！”

    炸鸡闻言打了一个激灵，赶紧凑到苏放身边，小声劝道：“苏先生，我知道您本事大，可这冷化龙名头很响，不好惹啊！”

    “哦？”苏放意外道：“怎么，你也知道他？”

    炸鸡咽了口唾沫，艰难地点了点头，“此人不断垄断着天州的中药材市场，灰白两道都混得很开。不仅如此，他还有一个最主要的身份，天州冷家的人啊。”

    “冷家？”

    炸鸡继续解释：“是啊，咱们天州表面上看起来相对很稳定，但其实有四大隐形家族。就比如那个楼家，他们楼家虽然有楼半城之称，但毕竟只是有钱，真正的实力却并不算强。可这个冷家不一样，冷家跟楼家不相上下，据说冷家有人在兵部任职，就连当初麻五爷见了冷家人都得矮上半个头，绕路走呢。”

    “中医药是冷家的一部分产业，这个冷化龙仅仅是冷家一个奴才而已，可饶是如此，也无人敢招惹。苏先生，如果要动手，还希望您三思啊！”

    苏放闻言明白了。

    怪不得冷化龙肆无忌惮。

    合着是自己动了他们的蛋糕啊。

    而且，在冷化龙看来，似乎一条乞丐的命真的不值钱。

