    何雨柱也不管外界的纷纷扰扰，甚至有媒体报道，如果他不继续出手面子上都过不去。

    不少金融学者认为，香江作为亚洲金融中心，何雨柱发动对东南亚的金融战争之后，就注定会是决战之地。

    也是收尾一战，一次给这场经济战画上圆满的句号。

    可何雨柱迟迟不动，有些人已经不想再等了。

    开始试探性的攻击香江，大量投机性的抛售，港币汇率受到冲击，恒生指数和期货市场指数下泄，市场极度恐慌。

    索罗斯分析，何雨柱作为华夏人是不会对香江出手的，这样会遭人诟病，所以他开始不断的对香一次次的试探。

    港币数次遭到大量投机性的抛售，恒生指数和期货市场指数一度下泻4000多点。

    西方舆论戏称，香江已经成为国际投机家的提款机。

    索罗斯甚至放出豪言，香江已是他嘴中肉。

    香江金融管理局总裁任志刚被舆论界戏称：任一招。

    每每金融炒家杀将过来的时候，金管局唯一的一招就是提高利率，增加金融炒作的成本，维持联系汇率。

    但这种办法，本质上是饮鸩止渴，因为对于楼市，企业和股市的打击太大。

    当国际投机资本拿着港币大量兑换美元的时候，为了防止老百姓也跟风投机去挤兑美元，这个时候港府选择提高银行利率，因为提高利率了，一些人想要从银行贷款港元去挤兑美元的代价就大了。

    因为利率提高了，一些人就会把钱存进银行，不去挤兑美元。

    由于利息提高了，很多贷款买房的人每月就要支付更多的利息，普通人更加的买不起房子，最后会导致房价暴跌。

    另外，由于贷款利息增加，企业获得贷款的成本也增加了，一些大量贷款的企业每月需要偿还贷款的金额也增加了，这些都加重了企业的负担。

    房价下跌，企业负担加重，经济发展变差，从而又带动股市下跌！

    可以说，每抵御一次投机进攻，港府就要吐一次血。

    某日，何雨柱早上起来看着报纸，整篇版面都用来实时报道香江的行情。

    一条刺目大字的标题，映入眼帘：香港金融沙皇任志刚，并非索罗斯的对手。

    娄晓娥：“柱子，港督彭定康要约见你，我打听到他还约见了其他大亨。”

    何雨柱：“能拖就拖吧，估计这个时候没人敢趟这趟浑水，你信不信其他几家也会以各种理由推托，甚至会以身体抱恙，或者不在香江而婉拒彭定康的邀请！”

    冉秋叶喝了口豆浆：“这话我信，谁也不会拿着自家的钱去帮助港府堵窟窿，胜了还好，港府到时候会给各家更大的汇报，但若败了呢？”

    “不仅身家缩水，钱都白白打了水漂不说，他们只要能够不跟着国际资本来一起分一杯羹就算是做善事了！”

    随着天气变冷，第一场雪宠幸京城。

    何雨柱跟娄晓娥还有冉秋叶商量：“咱们退休吧，忙碌了一辈子也是时候该休息一下了。”

    “给孩子留下了这么大一片家业，也对得起他们了，只要他们不败家，如今的财富可保何家十代人乃至二十代人，吃喝不愁，过上衣食无忧的富足生活。”

    冉秋叶本就不是事业心极强的人。

    “柱子，我听你的！”

    娄晓娥则是有些不放心：“柱子，就这么放权了？”

    “要不我还是再帮他们几年吧！”

    何雨柱笑道：“你还真是个操心的命，有什么不放心的，如果我们处处替他们做决定，他们什么时候才能真正的成长起来？”

    “早点退休不好嘛，你可以跟着秋叶去环游世界，你也可以每天睡到日晒三竿，你不是经常埋怨太忙，太累么！”

    96年就这样眨眼而过，来到了97年。

    何雨柱在一年搅动了东南亚的经济，因为他提前动手加速了引发亚洲金融危机。

    这一年，何笑也终于把自己嫁出去了，跟女婿定居在香江。

    六月跟大学讲师谈了朋友，感情不温不火。

    阎埠贵这一年也撒手人寰，他把钱财都留给了三大妈，所以三大妈的晚年还算幸福，虽然儿女是为了她手里的钱才孝顺她，但总好过没人管没人问。

    易忠海算是院子里老人中身体最棒的，每天跟着何大清遛弯，下棋，日子还算舒心。

    何雨水这一年也当了奶奶，有了孙女，虽然她很疼爱自己的孙女，但重男轻女的思想驱使她不断的催小两口生二胎，给她生个大胖孙子。

    大年三十这一天，全家齐聚。

    何雨柱在餐桌上宣布。

    “我决定，正式退休，往后何家就交给你们了！”

    娄晓娥郑重的对何晓还有大儿媳妇：“你们夫妻要同心同力，环球集团就交给你们了！”

    何雨柱突然抛出重磅炸弹，这件事他没有跟任何人商量。

    只见他拿出一份协议，让所有家庭成员在上面签字，画押，按手印。

    第一个签字的人就是娄晓娥，娄晓娥看着协议上的条款，一时间心里有些不舒服，但因为过年也没有跟何雨柱当场闹翻，只是脸色不那么好看。

    在何雨柱灼灼目光下，她心里权衡了一番，还是签下了名字，按了手印。

    接着是冉秋叶，看到协议的条款，冉秋叶心里美滋滋，但面上并无表情。

    接着是孩子们，何晓作为家里的老大，看到条款后心里虽然不舒服，但也承认自己不及妹妹六月，心甘情愿的签字画押，大儿媳妇对公公的决定自然是不敢有异议的。

    没心没肺的八斤根本看都不看就签字了，二儿媳妇看完后偷偷的用眼光看了婆婆一眼，冉秋叶偷偷朝她点点头。

    接着是六月，六月不想签字，但看着何雨柱大有深意的眼神，她只能顺了父亲的心意。

    这件事她知道，何雨柱提前就找她沟通了，父亲要把何家的重担压在她一个女儿身上，六月怕自己承受不起，也担不起，可面对父亲希翼的目光，她拒绝不了。

    六月签完字，按了手印后就是何平跟何健两兄弟，这俩孩子现在几乎被养废了，心思全在如何享受上根本不关心家业，他们心里恨不得这辈子都不工作，很痛快的就签字了。

    “咳咳咳······”

    何雨柱收好这份协议，郑重交给六月：“姑娘啊，爸爸就把何家托付给你了！”

    “你们大家或许对我的做法有异议，但这件事就这么定了！”

    “我承认我偏心，这么多孩子我最喜欢的就是六月，但她也是真的争气，如果你们有谁比她优秀，也不会出现这份协议。”

    “不过你们放心，六月只是拥有集团决策权，一票否则权，集团还是何晓当家做主！”

    “何晓，你也别多想，六月接替你们的母亲，在背后支持你，只要你工作上不出错，她是不会跟你背道而驰的！”

    何雨柱拍了拍娄晓娥的手：“将来我们若老了，人没了，你们也不必担心六月会跟你们夺家产，我会立下遗嘱，将来的家产你们都有份，免得到时候你们闹出什么丑事来！”

    “柱子······”

    “爸爸······”

    何雨柱拦住了所有人。

    “我这样说也是提前让你们吃颗定心丸，免得你们心有怨言，兄弟姐妹之间离心离德。”

    这话不仅仅是说给孩子们听的，何雨柱也是说给娄晓娥跟冉秋叶说的。

