    远处的院子里突然传来一阵哭泣声，将我和梦璃从这种微妙的气氛中惊醒。

    梦璃俏脸微红，从我怀中挣脱出去，一脸羞恼的说道：“哼，果然是大坏蛋！就会花言巧语骗我！”

    我有些尴尬，不过看梦璃的样子，应该并没有生气，只是因为害羞才这样说。

    我很明智的转移话题，连忙说道：“这外面怎么会有人突然哭起来啊？难道是死在龙门山里那些人的家属吗？”

    我暗自猜想，大概墨元甲父子之前所做的事，就是把那些人的死讯传回他们家里吧。听墨小泪说，这一次为了寻找万魂花，墨家成年男子基本都出动了，但除了他们爷孙三人之外，其他人全都死在了山里面，可谓巨大的损失。

    耳边听着远处那些女人的哭声，我脑海里又浮现出墨元甲那张满脸微笑的脸。这老头就算修养再好，但一下死了那么多族人，总不可能一直保持无动于衷的表情，不仅没有任何悲伤感，反而还能和我有说有笑的聊天，这完全就不符合常理啊。

    “梦璃，你说你之前感觉到墨家父子身上有血腥味。会不会是他们自己……”我说到这里，脑子里冒出个骇人的想法，犹豫着用手比了个抹脖子的动作。同时心里也感到很惊悚，如果那些人真是墨家父子杀掉的，那他们的目的又是什么呢？

    只是想了想，我又感觉有些不可能。毕竟那可都是自己的族人啊，一个人再冷血也不可能下这种手吧，而且这种事除了削弱自己家的实力之外，根本就没啥好处。

    “我不知道，不过那两个的人身上确实有血腥味。而且在第一次见到我们的时候，他们对你产生了杀意，但后来就消了过去。”梦璃犹豫了一下，缓缓说道。

    “什么！他们想杀我？”我悚然一惊，梦璃是真龙之体，对于这些东西感觉很灵敏，她说的话肯定不是虚言。

    我一想到墨元甲一边对我慈眉善目的笑着，一边又在心里对我产生杀意，光是想想就让人不寒而栗。

    “不行，这里太危险了。要不我们连夜离开！”我说道，万一墨家的人真生出了什么歹意，那就我们就危险了。

    梦璃摇摇头，说道：“你现在还是先将龙气恢复过来再说吧。那个老头的实力不弱，除非依靠龙子大人留给你的龙鳞，否则你现在不是他的对手。先不要打草惊蛇，而且我也想看看，他们这样做到底有什么目的。”

    梦璃说到这里，眼睛里闪烁中兴奋的光彩。她在龙水湖里呆了上千年，此刻解脱出来，对于这些事情抱着很大的好奇心。

    我点点头，又问道：“对了，你现在复生之后，修为全失，要怎么才能恢复呢？”

    这也是我最关心的问题，毕竟梦璃的模样实在太过美丽，再加上真龙之体很容易引起别人的的觊觎之心，就像之前那个张小非把她认成纯阳之体想要抢夺一样。而且我们以后说不定还会经历更恐怖的天谴之事。

    虽然我会尽力保护她，但还是希望她能拥有强大的实力，不再遇到什么危险。

    听我提到修为的事情，梦璃秀眉一皱，有些不开心的说道：“我们龙族虽然天生强大，但修行起来进度却极为缓慢，比不过你们人族的速度。按我现在的情况，如果想要恢复到原来的修为，起码要修炼两百年才行。”

    “啊？两百年！”我有些懵逼了，以前虽然听说龙族或者神兽之类的生灵一修行起来都是按几百年、几千年的时间算，但此刻听梦璃这样一说，我还是感到很震惊。

    两百年啊！

    按照我之前了解的情况，修炼出金丹的老道士，寿命一般就一百五、六十年的样子，能活到两百岁的基本没有，等梦璃恢复修为的那天，说不定那时候的我都已经老的死翘翘了！

    “不过这也不一定，如果找到一些洞天福地，灵气充足的地方进行修炼。或者是吃一些天材地宝，也能让修为很快恢复过来。”梦璃说到这里，看到我一脸不开心的样子，眼珠一转，马上就猜到了我的心思。

    她露出一个个浅浅的笑容，说道：“嘻嘻，所以你若是想要一直和我在一起，那就要好好修炼哦！如果你能修炼出元神，或者达到更高的地步，到时候便能寿元大增的，甚至跳脱轮回，长生不死也是可能的哦！”

    我被她这么一刺激，心里一下激动起来，满脑子都想着修炼与突破。我对她郑重的说道：“那好，我一定好好修炼。争取早点突破！”

    “嗯呐，你现在先将体内消耗的龙气恢复过来吧。”梦璃对我催促道。

    我点点头，走到一旁盘膝坐下，准备先将消耗的体力和龙气恢复过来。

    至于之后的打算，我心里也暂时有了个念头。准备等恢复之后，就带着梦璃离开墨家，然后往湖北那边去。

    一来是因为我爸留下的那张纸条，如果想要知道我们楚家的秘密和当年发生的事情，就只能顺着纸条上去湖北那边找找线索，虽然这种行为看上去像是大海捞针，但总归也算是有了个目标。

    而且还有一点就是如今四川境内，道门和佛门已经正式开战了，随着四川道门从密宗手里抢下了贡嘎山，两派之间的争斗肯定会再次升级，到时候整个四川修炼界一定会战火遍地。

    我虽然对道门略有好感，但可不想掺和进他们的争斗里。还是带着梦璃离开这个是非之地，去外面避上一段时间为好。

    想好了之后的规划，我就沉心静气，认真运行起真龙诀来，全力吸收从窗外透进来的月之精华，想要尽快恢复体内的龙气。

    梦璃看着全身被月光笼罩的我，脸上泛起一丝淡淡的笑容。

    突然，她像是想到了某种羞涩的事情。俏脸上红的都快滴出血来，她咬着唇，低声道：“如果给了他……我就能和他共享生命，从此永不分……”

    ……

    我进入修炼状态之后，对于时间的流逝就没有了感应。

    不知道过了多久，我才被梦璃摇醒。

    我升了个懒腰，感觉全身神清气爽，疲劳已经消失，就连身体中的龙气也恢复了大半。

    “楚大哥，你起来没啊？”

    门外传来墨小泪的声音，声音清脆，悦耳动听。

    我还没答应，趴在角落里睡觉的小彪就张口叫了几声。我一边去开门，一边说道：“来了，来了！”

    随着我把门打开，看到门外站了个俏生生的绿衣少女。神清骨秀，娇俏玲珑，此刻的墨小泪，全身上下充满了一种灵动的气息。

    见我看着她，墨小泪俏脸一红，目光转向一旁的小彪，说道：“嘿，我就说这小家伙半夜没见到人，原来跑到楚大哥这里来了。咦……”

    突然，墨小泪看到梦璃从我后面走出来，她睁大了眼睛瞪着我们。

    “楚大哥，你们……你们不是兄妹吗？”

    “对呀，我可是他妹妹！”梦璃嘻嘻笑道，一副古灵精怪的模样。

    我感觉很无奈，岔开话题说道：“小泪，你来的正好。我这边还有点事情，就不多打扰了。正准备向你们告辞呢。”

    “什么？楚大哥，你们要离开了？”

    墨小泪一脸惊诧，她急促的说道：“你怎么刚来就要走啊，就不能多留一会儿吗，我还想带你……带你们兄妹一起玩玩呢。”

    我抱歉的说道：“小泪，我和梦璃是真有急事，以后空了再来找你玩好不好。”

    墨小泪见我神态坚决，眼睛里都有泪花开始打起转来，她低声道：“楚大哥，你有事情要办。我也不好拦你。不管怎么说，先去吃了早饭吧。爷爷他们还一直等着你们，准备一起吃早餐呢。”

    我看她一副要哭的样子，心里暗叹一声，这女孩还真是人如其名，喜欢流泪。我说道，“那好吧，我也刚好去和墨爷爷他们告辞。”

    墨小泪情绪有些低落，在前面带路。我和梦璃跟在后面。

    “嘿，你老实说，你和她是什么关系？”梦璃盯着我，两只眼睛闪烁着异样的光彩。

    我感觉有些冤枉，委屈的说道：“能有什么关系，就是在阴阳界里认识的朋友啊。我感觉她人挺不错的，就拿她当我妹妹一样。”

    “妹妹？哼，我现在不就是你妹妹吗！怎么，你还想再多一个妹妹不成？”梦璃娇哼一声，瞪了我一眼。

    我感觉冤枉死了，但幸好她没有在这个问题上继续深究下去，才让我松了一口气。

    很快，我们就在墨小泪的带领下走到了一处大厅。

    墨元甲父子正坐在位子上等着我们，在他们的面前是一张大餐桌，上面摆放着丰盛的早餐，里面大鱼大肉，看得我直流口水。

    不过让我奇怪的是，偌大的客厅里只有他们父子二人。

    我有些好奇的问道：“小泪啊，你妈妈呢？怎么不一起来吃饭啊。”

    墨小泪身子一僵，没有回头，哀伤的声音从前方传来。

    “妈妈……我妈早就死了。楚大哥，你们先进去吧。我……我还有点事，就不送你了……呜……”墨小泪突然掩面说道，然后就直接往外跑了出去。

    我从侧面看到，她的眼眶通红，泪水不断流下。

    我感到有些愧疚，不该问这种问题的，但刚想道歉的时候，墨元甲已经从屋子里走了出来，对我笑道：“小楚啊，快进来。我说小泪这丫头真不懂事，怎么把客人领过来，自己就跑了。”

    我看着墨元甲一脸笑容的模样，想起昨晚梦璃和我说他们曾对我升起杀意的事情，我后背上也爬起一抹凉意。

    我不想过多耽误，就直接开门见山的说了我和梦璃想要告辞离开的事情。

    谁料到，墨元甲听了我的话，脸色陡然一变，冷冷说道：“小楚啊，你这么急着离开，该不会是怪老头子我招呼不周吧。”

    我见他变了脸色，心里也警惕起来，说道：“当然不会了，我还要谢谢墨爷爷您的收留之恩，免得我们兄妹在外面露宿。不过我现在真的有急事要办，等以后再来这里看望墨爷爷。”

    墨元甲身后的墨飞虎也走了过来，他四十多岁的模样，身材魁梧，面容粗犷。

    他一双眼睛紧紧的盯着我身旁的梦璃，突然开口说道：“小楚啊，我也有件事情想和你商量。”

    我问道：“墨叔叔，你有什么事情？”

    墨飞虎对我森然一笑，露出一口大黄牙，笑道：

    “我想娶这位梦璃小姐为妻……”

