    两百择一，不管针对哪个年龄阶段的人，选出来的都是精英，当精英跟精英相碰撞的时候，就不是第一轮那么简单了。

    五十个胜出者被分为十个小组，全部关在一片山坳地里。

    这片山坳四面环山，只有中间的坳地，被分为五片区域，每片区域十个人，形成五个区域。

    训练营也清楚从一万个人当中杀到最后剩下的五十个人都不是简单的角，哪怕年龄只是十几岁，可不管实力与心智都已经很强了，甚至说绝对多数的成年人都不如他们。

    C区，雷红旗坐在东南角，眼睛盯着其余九个人，同时也被其余的九个人相互交叉盯着。

    每个人占据一个角落，没有所谓的组团，因为大家都是从两百人的厮杀中活到最后的，基本上都是发起组团的最后赢家。

    作为组团的受益者，同样也清楚组团的致命威胁。

    “十个人，只能活一个。”西北角的棕发白人开口说道：“只是不知道咱们当中谁才会活到最后……说说各自的名字吧，如果谁活到最后，如果能最终活下去，请把别人死亡的消息帮忙带回家。我们不是仇人，只是为了活下去。”

    十二三岁的孩子充满心智，这种人不管放在什么时候都是可怕的。

    倘若活下去顺利成年，不知道该拥有怎样的造诣。

    “说的没错，我是安德鲁，法国人。”

    “皮尔斯，巴西人。”

    “……”

    提议得到大多数人的附和，纷纷说出自己的名字跟所在的国家，包括家庭的大概位置。

    每一个人说话的时候，其余的人都会盯着说话的人，雷红旗也不例外，他不知道别人盯着看什么，但自己盯着那些人的时候在进行分析。

    皮尔斯，巴西人，身体瘦高，骨骼相对较窄，习惯性的盘腿坐着，右脚可以轻松搭在另一边的大腿之上，呈现出相当柔软的感觉。

    巴西柔术世界知名，训练营不可能找普通的孩子，那么这个皮尔斯学习的一定是巴西柔术。

    还有法国人安德鲁，双腿很长，裸露出来的肌肉呈现出细腻的线形，只需要一眼，雷红旗就可以判断出他的腿功非常厉害，很显然学些的是数萨瓦特踢击术。

    至于其余的人，各有各的特殊本领，毕竟能活过第一轮的，全都有真正的本领。

    “你呢？”棕发孩子盯着雷红旗。

    与此同时，所有人的目光都放在他身上。

    “你具备领袖力，应该专门学习过心理学。”雷红旗淡淡的说道：“在这种环境下，当你提出建议并且被采纳之后，从心理上就跟所有人拉开差距，形成微妙的你在上，我们在下的感觉。当然了，并不包括我。”

    所有人的眼神变了，转头看向发出提议的棕发孩子。

    而此时，棕发孩子瞳孔收缩，明显有些慌乱。

    相对比雷红旗而言，他的心智还是差点，因为所处的环境不一样，不是每个人都能像雷红旗一样从五岁开始就进入最高等的军事院校学习。

    说好听点叫学习，说难听点，根本就是培养的娃娃兵。

    当然，这里所说的娃娃兵跟非洲动乱的娃娃兵有着本质性的区别，红旗学校的孩子从小就对各种军事知识、理论进行系统的学习，是作为专门的军事人才培养的。

    “不要争辩，我有两个小妈，全都是做情报工作的。其中一个小妈是心理学大师，另外一个小妈就更猛了，虽然她现在不怎么管事，但那只是为了避嫌。”雷红旗说道。

    心理学大师的小妈自然是闻人惊鸿，另一个做情报工作的小妈当然是红蜘蛛的女王美杜莎。

    但美杜莎基本上不管事，红蜘蛛也基本上交给了闻人惊鸿，那是因为死心塌地的跟雷书侠过日子了。

    说到底，美杜莎才是最猛的，闻人惊鸿在这一块上根本比不上她。

    “所以别拿你的无知挑战我的专业。”雷红旗笑道：“你最好再选一个方法，比如抽签决生死。”

    棕发孩子面色阴沉，冷冷的盯着他，眼中露出杀意。

    “好了，我们就十个人，结盟是不可能的，谁都害怕被人从后面捅一刀子。既然如此，一切交给命运。”雷红旗高声说道：“训练营会以食物来限制我们，比如十个人，他们只投九个人的食物，剩下的一个人就得挨饿，这是我们清楚的。”

    的确是这样，进入这一轮之后，每个区域都是十个人，但食物投放只有九份，那就意味着其中一个人得不到食物。

    并且食物的投放为24小时一次，在全都饿疯了的情况下，在明白最终只能活一个的情况下，谁肯把食物平分？

    “集体厮杀更不可能，起码现在不可能，所有我们把一切交给命运，采取淘汰制。”

    “这里是一根树枝，分成十份，谁抽到最短的，我们就一起把谁干掉如何？”

    这是雷红旗说出的方法，让每个人都觉得很有道理，毕竟结盟不可能，集体厮杀也不可能，食物只有九份，抽签淘汰掉一个，大家就可以暂时相安无事。

    至于最后……到了最后再说。

    “可以，我同意！”

    “很公平，一切交给命运，”

    “……”

    所有人都认同，因为这个法子很公平。

    ……

    山坳之上全都是士兵，并且架起机枪，这是防止下面的学员们逃跑，虽然看起来显得有些紧张多余，因为下面都是十二三岁的孩子，可谁也不敢大意，因为这些孩子狠起来不比成年人差。

    雷书侠背着手站在山坳上，听着士兵传递来的信息，主要就是下面五个区内的情况。

    十个人在一个区，都是杀人不眨眼的主了，他们这些教官需要观察下面的动静，观察每一个孩子。

    “教官，C区很有意思，那个华人孩子拿出的方案是交给命运，一个一个的淘汰。”士兵汇报。

    “有意思的还在后面。”雷书侠咬上根香烟说道：“因为这个方案根本走不到底，哪怕走到一半都算我输。”

    “教官，怎么说？”

    “看戏。”

    雷书侠笑笑，眼睛轻轻眯了一下，他敏锐的感觉到有一双眼睛在远处盯着自己。

    这个感觉很不舒服……

    PS：全力做新书，月底前发布，龙刺月底之前保持1更。龙刺写的是无法无天的亡命徒，新书写的则是奉公守法的暴徒。嗯，月底前发布，会一口气发10万字。

