    下一刻，拳头大小的血色光球，出现在萧晨的手中，感受着其中澎湃的能量，萧晨看着跌落在地面的狼妖，杀机涌现。

    狼妖通体银白之色，眉心处隐约浮现出一轮弯月的印记，这头狼妖显然是青月苍狼一族中的异种，通常来说，妖族血脉产生变异，万中无一，但是血脉变异后的妖族，绝对是各自族群中的佼佼者。

    这头狼妖实力堪比人族重楼境五重天境界，与先前萧晨在抢夺雷劫灵木之时，所斩杀的青狼妖主，实力差不多。

    但是那请狼妖主却是在边荒域名声恶贯，而这头比那头青狼妖主天赋更高，实力更是比之强上一线的狼妖，却是在大荒中鲜有耳闻，显然是妖狼异族秘密培养的武者。

    身躯融入风中，掌控风之玄奥，度惊人，可以说尊者层次以下的武者，面对他的度都要望尘莫及，故此萧晨很容易的就判断出，这头狼妖所觉醒的血脉。

    不待这头狼妖做出反应，萧晨的精神意志瞬间进入到了狼妖魂海之内，原本刚刚恢复的神智的狼妖，刹那间避之不及，身躯一颤，顿时感到魂海再次变成混沌。

    魂海之中。

    一头百丈大小的妖狼咆哮，望着萧晨幻化而出的身影，充满了浓浓的忌惮之色，萧晨的实力轻而易举的将他镇压，实力可谓是呼之欲出。

    “人族，本狼主乃是血月狼祖的嫡系血裔，有着狼祖遗留下来的血脉印记，你若杀了我，就算是尊者，也难逃一死！”

    被人占据了自己的魂海，这头狼妖不敢有丝毫的异动，在绝对的强者面前，他根本没有丝毫的反抗之力，唯有想着用身后的实力来威压萧晨。

    血月狼祖！

    闻言，萧晨的眼中闪过一阵精芒，杀机四起，之所如此，那是因为血月狼祖可谓是边荒域所有人族痛恨的存在。

    正是这头狼妖找到了一处隐匿的秘境，让青月苍狼一族在边荒域有了栖息之地，借助着秘境的隐藏，青月苍狼一族在边荒域肆虐了数千年。

    大概在五千年前，血月狼妖降临边荒大地，一身实力出神入化，就算是重楼境七重天的武者，都难以撼其锋芒，当时的边荒人族祖庭庭主，协同另外一名重楼境七重天的大尊者，追杀其数十年之久。

    最终结果就是两败俱伤，血月狼妖失踪，人族祖庭庭主重伤，另外一名人族大尊者黯然坐化，不久之后，祖庭就查出了血月狼妖现了一处秘境，聚集万千狼族，从此以后，可谓是在边荒人族大地打入了一道楔子，不淡的侵扰人族，血债累累。

    后来祖庭庭主寻找无数年，依旧没有现这头狼妖的踪迹，最后任期结束，离开了边荒，而再到后来，明河大尊者，以祖庭大长老一职降临边荒人族祖庭，代行庭主之责，而然依旧是没有现这血月狼妖的踪迹。

    直到现在，甚至都有人觉得这头狼妖早已经在数千年的大战之后，重伤不治，陨落了，而此刻萧晨竟然再一次从这头狼妖的口中听到了血月狼妖的言语。

    “人族，快快退去，今日之事，本狼主就当什么都没生过，吞噬大阵所转化的能量，就送给你了。”

    “送给我！”

    萧晨的随意的一哼，顿时让狼妖的魂海变得汹涌澎湃，精芒****，狠狠地撞入狼妖的魂体之内。

    “人族的尊者快住手，本狼妖觉醒了变异血脉，深得血月狼祖的喜爱，你不要自误，难道真的以为能够抵御得了我狼族之祖吗，杀了我，待狼祖再次出世，边荒将再永无宁日。”

    见到萧晨丝毫不为所动，狼妖大急，此刻他却是万分后悔，没有想到在他看来一次万无一失的任务，竟然会有着人族尊者出想，他的实力不弱，就算是遭到数名人族重楼境五重天境界的武者围攻，依然能够轻易地脱身。

    但是尊者层次，却是生命层次再一次得到升华，或许凭借战力，他可以勉强与普通人族尊者争锋，然而萧晨却是直接精神攻击，让他一身战力根本难以施展。

    没有想到，族中有意为自己安排的简单任务，更是刻意的让自己来到边荒域西部偏远之地，就是为了躲开人族可能出现的人族强者，没有想得到竟然真的遇到了。

    “说你们布下这血色大阵，吞噬血肉转化的能量光球，究竟有何目的！”

    萧晨的声音，宛若雷霆炸响，在狼妖的魂海炸开，顿时魂海中狼魂灵光变得晃动起来，清明渐失。

    “是……是为了解救……”

    然而，妖狼刚刚吐出几个字，就像是触碰到了某种禁忌，蓦地转醒过来，看来这后边的内容，必然牵扯到一个重大的隐秘！

    萧晨洞悉一切，重楼境六重天圆满的精神意志，疯狂的涌向了狼妖的魂体，欲要一探其中究竟，看看究竟有着何种的隐秘，让这头狼妖心神震颤。

    精神意志化作无数的利剑，瞬间将妖狼魂体斩岁，化为碎片，萧晨将这些灵魂残片不断的吞噬，然而得到的大都是一些无用的信息。

    “这是！”突兀的，萧晨的心神一凝，终于找到了。

    然而就在这一刻，这头狼妖的整个魂海顿时生了剧烈的爆炸。

    灵魂自爆！

    萧晨的不得不瞬间退出其魂海之中，灵魂自爆，彻底不再有着入轮回的机会。

    精神意志退回到本体的萧晨，眉头紧蹙，虽然不过只是从狼妖身上得到了一丝只言片语的消息，但是却依然让他感到震惊。

    血月狼妖竟然还活着！

    消失了数千年，竟然再次显露出身影，无论是在数千年前，还是在现如今的边荒大地，这都是一个足以震动边荒的消息，如果说重楼境六重天境界，乃是边荒域顶尖战力，那么七重天将是边荒域的霸主。

    五千年前，血月狼妖就已经是重楼境七重天的境界，再次现世，更是在这百界之河降临之前的混乱时刻，将会搅动怎样的风云，根本难以想象，这个消息必须要尽快的上报人族祖庭。

    ……二十万里之外。

    这里已经是落龙山脉的深处，本应该是凶兽遍地，三星甚至是四星凶兽的乐园，但是除了古木狼林，却是不见丝毫凶兽的迹象，苍茫之气遍布山林。

    连绵的古山，透着亘古以来的沧桑之感，在这片古山中与这一处断崖，断崖之上布满了暗黑色的青苔，一层压着一层，无数的岁月下来，早已经不知道覆盖了多少层，甚至一些岁月久远的苔草，早已经腐朽化为了灰烬。

    突兀的，一道青色的身影，从远方掠来，径直的向着崖壁大概三十丈的位置撞去，没有想象的骨肉碎裂的声音，这道身影竟然诡异的消失在岩壁之上。

    岩壁竟然是一处不为人知的入口！

    而这里正是人族寻找了数千年的狼妖藏身之所，青狼秘境！

    青色的身影进入其中，似乎是进入了另外一片天地，广袤的古林，不断有着狼嚎之声回荡在耳边，昏暗的古林深处，有着一双双惨绿色的眸子忽闪忽灭。

    这道身影毫不停留，向着空间的最为中央的地带掠去，对于古林深处匍匐在地的妖狼视而不见。

    在空间的最为中央，有着一株巨大的古林，几乎是要刺破整个秘境的天穹，足有数千丈高，数里之宽的树径，暗青色树干，似乎岁月实在是太过久远，这株古树的树皮早已经褶皱虬曲，块块裂开，显得有些狰狞。

    终于这头青色的身影来到了古树之下，向着古树跪伏下去，手上有着一颗血色光球出现，正是那血色大阵所凝聚的血色能量。

    眨眼间，血色光球就凌空而起，撞入了老树之中，片刻间就已经消融的无影无踪，似乎血色光球的所蕴含的能量，对于它来说实在是太少了。

    嗡！

    这时，巨大的古木之上，竟然出一声簌簌的声响，腐朽的树皮掉落，古木的主干之上，竟然向着外面凸起，眨眼间，一颗足有数百丈大小的狼头显化而出。

    “拜见老祖！”原本跪伏在地的狼妖，顿时身躯不由的一阵颤动。

    “为何血色能量如此的少！”

    巨大的狼头张开大嘴，晦涩刺耳，宛若金属摩擦般的声音从四面八方，涌入狼妖的耳中。

    “启禀老祖，这数月以来，我狼族联合潜藏在边荒域的百族各大残留的力量，攻伐人族，在覆灭了数座人族战部，将其中的人族化为血肉能量，现在已经引起了人族的警觉，加强了防范，难以再次正面攻破人族战部，我等只能够引诱他们派出战师与我等大战，暗中收集血色能量。”

    说完这段话，匍匐在地的狼妖，恍如从鬼门关走了一圈一般，就算是与人族尊者大战，都从来没有感到过这般的恐惧。

    不错，这名匍匐再地的狼妖竟然是一位尊者，此刻却是这般匍匐在地，大气不敢出一口，显而易见，在他面前幻化而出的巨大狼头的身份，正是血月狼祖！

    ps族长求月票，今天是双倍最后一天，还有各位书友可以加群。(未完待续。)