    许豪大概知晓这画皮阴魂想的什么，大约是看着他实力强绝，想要请求去对付阴阳法王吧！

    但现在阴阳法王都被他干掉了，所以，什么想法都没有用。

    而且许豪准备去见太乙上人，自然不会让这一行人调转身子，他只需要保持一行人按照既定的步骤前进便可。

    接下来就完全是按照剧情在演化。

    很快, 一行人来到一片桃树林。

    “好大一片桃树林！”玉清道人露出异色。

    许豪看见桃树林，面色一喜，因为，他找到了太乙上人的住处，而且，这一片桃树林还有一些桃树是灵根。

    许豪观察四周，并与玉清道人等人前进。

    很快，一位古代老农装扮的汉子出现在了眼前。

    玉清道人第一时间上前询问。

    许豪没有掺和。

    他就静静地站在一旁。

    许豪虽然没有掺和, 但他光是站在那里, 便有一种独特的道韵，因为王阶之后，无论是灵力修为还是自身的身体强度，都带有一股莫名的气息。

    这些气息即便被隐逸术压制，但独特的人，在强者眼里，基本就犹如黑夜之中的萤火虫，藏是藏不了的。

    玉清道人等得到了失望的回答后，便开始离去。

    “道兄？”玉清道人等人露出一丝疑惑。

    许豪平淡开口，“你们先走吧，我有点事情需要处理！”

    玉清道人沉吟片刻，与师兄和画皮女诡对视一眼，没有询问相关情况，而是快速朝着前方前进。

    当玉清道人等人离开后，太乙上人将目光落在许豪的身上，问道，“你还有事？”

    “明人不说暗话, 太乙上人，我想要和你做个交易！”许豪开门见山地道。

    太乙上人摇头道，“你认错人了，我只是一区区种树的乡野之人！”

    许豪直接道，“大家都是修士，你骗不了我，我知道你缺一点阴阳，我有阳法和阴法，可助你成仙！”

    他看过电影，自然清楚太乙上人想要什么。

    虽然区区王阶就想要成仙是奢望，但他却是懂得阳法和阴法。

    至于太乙上人能否成仙，那就不是他所能够左右的事情了，他只是交易，给对方一个可能的道路而已。

    “咦？”太乙上人惊异地望着许豪。

    他修炼极其隐秘，即便是在这一片桃林里面，也没有多少人能够知晓他，更何况是一言道破他欠缺的东西。

    轰。

    就在太乙上人惊异间，许豪毫不犹豫地展现了自身的王阶道法修为。

    强大的压迫力, 令得空气都在虚幻, 颤抖。

    “你先要从我这里得到什么？”太乙上人警惕地道。

    天下没有无缘无故的爱, 他可不相信许豪会直接白白地赠送他自己欠缺的东西。

    许豪笑道，“交流。仅此而已！”

    “交流？”太乙上人更疑惑了。

    “任何功法，只有交流才能完善，集思广益，因为单独地修炼，总会有闭门造车之感，容易走歪路，比如你现在……”许豪继续道：

    “人在这一世想要争渡，必须倾尽全力，借用一切可以借用的东西，这样才能更上一层楼。”

    许豪说完，便从怀中掏出曾经获得的功法，将其抛给太乙上人。

    太乙上人愣愣地接过，又仔细打量一眼许豪，便将典籍翻开。

    下一瞬，太乙上人的脸上露出骇然之色。

    因为这些功法都是极其精妙，不比他所修炼的功法差，甚至就完善度而言，似乎还要更强。

    太乙上人一下子就沉迷进去，因为正如许豪所言的那般，这修炼功法是能够弥补他一些阴阳的。

    许豪平静地站立在一旁，静静地等待着。

    太乙上人是好人，许豪自然不怕对方拿了功法不办事，何况，他的实力不弱，直到现在还没有人能够糊弄到他。

    许久后，太乙上人从功法上收回目光，抬起头望着许豪，尴尬道，“恕罪，有些忘乎所以了。”

    许豪摇摇头，道，“论道，只有论，才会让道更明。”

    “你说得不错，先前是我孟浪了。”太乙上人连忙做了一个请的手势，邀请许豪进入桃林深处的房屋。

    先前许豪就看出了，这一片桃林暗合山水走势，是极为霸道的聚气之类的阵法。

    在房间里面，许豪更是能够感应得出。

    太乙上人对自己布置的阵法还是有些自豪，进入其中后将讲明了阵法的功效，以及布置的难度。

    “的确不错，不过，其中还是有一些不足之处！”许豪毫不犹豫地指出其中的错误。

    许豪本就继承了九叔等强者的知识，何况在许多时间里面，许豪都得到了不少的修炼之法，布阵之法，可以说，许豪如今几乎称得上全能。

    若是涉及到风水地势一类的阵法，许豪可以称之为专家。

    太乙上人先是一愣，但紧接着他就照着许豪所言的地方修改过来，顿时整个房屋的天地灵气更加浓郁了。

    “好极！”太乙上人夸赞道，然后走进屋内，将一些自己珍藏和修炼的功法取出，放在许豪面前，开始论道。

    许豪自然将对道的理解和盘托出，并听取太乙上人的讲解，开始整合，形成自己的。

    与此同时，刚刚走出桃树林的玉清道人被画皮妖阴魂叫住。

    “你们发觉这里有些不对吗？”画皮妖阴魂沉声道，“那老农一个人能够照看得了这么多桃林？”

    玉清道人开口，“或许有些奇门遁甲之术吧！”

    这个世界，有隐藏的修士，并不奇怪。

    不过，他们始终要去找太乙上人，因为他们觉得只有太乙上人才能够战胜得到了阴阳法王。

    画皮妖阴魂走了几步，又停顿下来，询问道，“你们说，那剑仙能否对付得了法王？”

    “剑仙是传说中的修士，实力极强，但是，他想要对付法王的话，应该还是只有太乙上人，其他人，我看悬！”玉清道人认真沉思了片刻，做出了判断。

    他与阴阳法王对战过，知晓法王的厉害，寻常的修士根本不能对付，甚至，他觉得就算是太乙上人，其胜率恐怕也只是五五之数。

    “哎！”画皮妖阴魂叹息一声，与两名道长继续前进。

    “小心。”走出桃林没有多久，玉清道人便开口提醒。

    一下子，两人一阴魂就警惕起来，因为在前面有着厚重的阴云在急速飞掠，仿佛是在逃难一般。

    “这是什么情况？”玉清道人满脸凝重。

    谷蟪

    “去看看，这么多阴魂，不能让它们为祸一方！”一旁的道长开口。

    紧接着，两人一阴魂快速赶过去。

    “小悠？”

    画皮妖阴魂眼尖，一下子就瞧见了一头附身在人身上的阴魂，顿时大声叫了起来。

    “尤姐姐？”那被称为小悠的阴魂寻声往来，瞧得是熟悉的人后，连忙赶了过来。

    而后它望着玉清道人，顿时警惕起来。

    “放心，他们是好人！”画皮妖阴魂开口，随即又问道，“你也逃出来了？”

    这小悠是她在阴阳界里面认识的，还算有些交情。

    而阴阳界里面是不准阴魂擅自走出的，一旦被抓住，那就是进油锅。

    现在小悠出来了，在画皮妖阴魂看来，那就是逃离了阴阳界。

    “尤姐姐，您还不知道吧？”小悠听得画皮妖阴魂的话，顿时来了精神，道，“昨天晚上，法王带着一群人去城里，结果遭遇了伏击，前去的所有人都死了，连法王都不例外。

    如今整个阴阳界彻底乱套了，不少人都跑了，我自然就跟着出来了！”

    “什么？”

    小悠的一席话，顿时令得玉清道人等全都被震惊住，愣愣地说不出话来。

    阴阳法王死了？

    这怎么可能？

    其他妖物阴魂还好，可阴阳法王真的太强了。

    是那种令人绝望的强大。

    不说画皮妖阴魂，便是玉清道人等都亲自领教过，他们当时就想要剿灭阴阳法王，结果，连对方的手下都打不过，当日要不然运气好，根本连逃都逃不出来。

    如今，却是有人说法王死了，还是被人所斩杀。

    “什么城？你确定消息准确？”画皮妖阴魂开口。

    “XX城！”小悠开口。

    “是我们出来的城池？”画皮妖阴魂扭头望向玉清道人。

    玉清道人想起自己等人离开时，大地传来的间歇性震动，惊呼道，“难道是因为几天前的晚上的震动，那不是地龙翻身？”

    先前他们还以为是地龙翻身，没想到居然是有人在与阴阳法王对战。

    “不知道，凡是阴阳界的人都逃了，现在十分空虚，我准备去投胎了，尤姐姐，你呢？”小悠还的忌惮地看了一眼一旁的两名道长，十分认真地说道。

    如今没有了阴阳法王的阻拦，它们自然可以随意离开，同时也可以入幽冥，进去投胎了。

    “我，我要回去确定一下。”画皮妖阴魂开口。

    “不可，万一这是假情报，你这不是羊入虎口，自投罗网？”玉清道人否定道，“何况，我不认为有谁能够杀得死阴阳法王，那诡物不道，不佛，……”

    “先找到太乙上人，再去确认情况，反正你都等待了这么多年，晚一点去投胎，也不影响什么。”玉清道人的师兄开口劝慰。

    最终，画皮妖阴魂还是点点头。

    “尤姐姐，那我就告辞了，我要去投胎了！”小悠满脸的喜色。

    以前觉得当阴魂还好，可以不死，但是被阴阳法王奴役之后，她发现还是做人比较有前途，万一运气好投一个富贵人家，一世就荣华富贵了。

    画皮妖阴魂瞧得离开的小悠，十分的羡慕。

    但她知道，她还是必须求助于太乙上人，因为阴阳法王已经看上了她，绝不容许她逃离阴阳界。

    两人一阴魂继续上路，然后在路上碰见衙役，无限他们拐卖人口，紧接着他们又遇见了一名紫衣道长。

    这名紫衣道长认识太乙上人，给了他们一块令牌，并指明了道路的方向。

    “咦，这不是桃树林的方向吗？”玉清道人满脸异色。

    “难道那桃林老农就是太乙上人？”画皮妖阴魂疑惑地开口。

    一旁的另一道长也是露出异色。

    “难怪那剑仙并未跟着我们离开，你们还记得他撞上我们说的话吗？他也是要寻找太乙上人，结果，他到了讨论就没有出来了！”

    “走，回去看看”

    两人一阴魂折路返回。

    “不过，你们发现没有，没有阴阳界的阴魂来阻挠我们？”画皮妖阴魂走了一段距离，有些疑惑地开口。

    她在阴阳法王的眼里，是属于私有物品一般的存在，是不准许擅自离开的，就算离开了，也会派遣强大的妖物阴魂来抓她回去。

    可在一开始还有阴魂来阻扰，想要抓她回去，可最近一两天，这种追兵没有了。

    “难道法王真的被人打败了？”

    “不可能！”

    画皮妖阴魂摇摇头。

    她迟疑，同样的，玉清道人等师兄弟也满脸疑惑，特别先前经过小悠的情报后，这份疑惑更浓重了。

    “走，我们去找太乙上人，必须要弄清楚情况！这可是大事。”

    这时候，许豪已经与太乙上人论道了多日。

    不得不说，与高阶的修士论道，许豪收益颇丰。

    很多东西都得到了更进一步的认知。

    “和道友论道几日，胜过往昔多年的苦修啊！”太乙上人也感叹道。

    若是早点遇见许豪，他觉得自己可能早就成仙了。

    “过奖！”许豪自谦一声后，开口道，“最近收获颇丰，我想借贵宝地潜心修行一番……”

    “找间房住下便是……”太乙上人豪气地道。

    他现在已经将许豪视为知己。

    突然，太乙上人扭头望向屋外。

    许豪也顺势扭头望去，他感知到了玉清道人等人又回来桃林，显然是发现了太乙上人的真正身份。

    “道友去忙，我且闭关一段时间！”许豪主动开口。

    “好！”太乙上人一个踏步，便离开了房屋。

    许豪平静地望着，他自然知晓玉清道人和画皮妖阴魂尤枫的目的，不过，他并不会主动告知，因为一旦太乙上人离开，前去阴阳界的话，那这里就会空下来。

    许豪是准备闭关，也与太乙上人相谈甚欢，但他也要多留一个心眼。

    如今能够支开太乙上人，那是最好不过的，因为他可以全力地在这里吞服灵力丹和金刚不坏丹，让自己的修为更进一步。

