    当卡洛儿听到吕神这个词的时候好像并没有什么意外，她只是好笑的看着吕树。

    而吕树心中嘀咕，这名字咋听起来像是吕王的进阶版呢……

    不过他并没有再就此说什么，因为他现在不太想讨论这个话题了！

    “你还没说该怎么出去这个遗迹呢？”吕树转移话题说道。

    “其实想出去遗迹，对于她来说是最简单的事情了，”霆牛王说道。

    吕树和卡洛儿面面相觑，怎么个简单法？吕树忽然问道：“那她为什么不出去？”

    古沁叹息道：“出去了也不过还是在这一方世界里，有什么意义呢？而且出去了以后本体也会留在这里，容易出现意外。”

    奥，吕树明白了，这古沁的强大也是有限制的，这颗大树就是她的本体，移动起来非常困难。如果化灵之后的古沁想要离开，她的本体就会非常不安全，就如同被束缚了似的，身边的环境便是她的牵绊。

    “你到底是个什么树？”吕树好奇问道。

    古沁想了想：“一颗本不该存在于这世界上的树，好了，你们来树下吧，我送你们出去。”

    这个时候吕树想了想对霆牛王和古沁说道：“等等，我问最后一个问题，为何有些生灵可以化人，有些不可以？”

    霆牛王听了之后不屑一顾的说道：“我还当是什么问题呢！”

    被瞧不起的吕树脸都黑了：“你倒是说啊。”

    “我先问你一个问题，我们为何要化成人形？”霆牛王冷笑道，它屁股后面的尾巴甩啊甩的，鼻孔里还喷着粗重的鼻息。

    然而这个问题是真的把吕树给问住了：“那个……不是说什么人类是最厉害的吗，变成人形就能更厉害？或者说人类是最好看的？”

    “那是你们人类自己的想法！”霆牛王鄙夷道：“在我老牛看来，母牛才是最好看的，你们人类的女娃娃好看不好看，我根本看不出来，而且什么变成人类更厉害，我们就是靠自己的肉身修行到大宗师境界的，凭什么变成人类才能更厉害？说的好像你们人类天生就是这万界的主宰一样。你看古沁，她也没把自己完全进化成人形，而且她是植物，想要外化的话总要找个参照才会这样。”

    这个时候吕树忽然意识到，“变成人类更厉害”的这种观点，很有可能只是人类自己意淫出来的而已，人家其他生灵压根不那么想！

    “可还是有生灵变成人形了啊，”吕树这么想的时候，脑海中便出现了海公子的样貌。

    “你说的这种情况也存在，”霆牛王点点头：“有些生灵祖上被下旨恩赐过允许成为人类的模样，那个时候你们人类好像确实执掌世界，然后这些被‘恩赐’过的生灵，化形时会选择人形，因为他们在大宗师之后的功法都已经改变了，不变不行。”

    吕树恍然明白，原来是某些特定族群会变成人形，按照霆牛王所说变成人形之后会连功法经脉线路都改变，换了霆牛王它肯定不愿意放弃自己原本的功法。

    而某些特定种族就像是以前皇家钦点赐姓似的，赐姓之后连姓名都改了，这只是个比喻，但大意如此。

    所以，龙族便是这种情况吧。

    这时候吕树若无其事的说道：“那吕神不也是人类吗，他怎么没赐哪个种族变成人形呢？”

    霆牛王震惊了：“你们人类也太自大了吧，竟然想跟吕神相提并论？！谁告诉你吕神是人类的？”

    吕树：“？？？”

    这就被鄙视了？怎么到了遗迹里面仿佛人类都成了食物链最低端的生物了似的？

    等等，好像有哪里不太对劲，难道自己从一开始的判断方向就有问题？

    “你等会儿，”吕树说道：“你别唬我，我见过吕神的雕像，他就是人类啊。”

    “吕神吕神，传说他是天地孕育的生灵无父无母，跟你们人类有什么关系，”霆牛王不屑道。

    吕树这辈子，还是头一次一天里面被一头牛鄙视这么多次的，他仔细打量着霆牛王，而且非常想揍这头牛一顿，然后把对方扔进星图里面丰富物种！

    然而关于霆牛王所说的什么吕神不是人这种论点，吕树是坚持不信的，他亲眼见到了老神王的雕像，而且……

    吕树觉得霆牛王这个论点完全是基于对方鄙视人类的立场上，而且出于对老神王的盲目崇拜导致的偏执结论。

    “吕神把你们囚禁在这里，你们不怪他么？”吕树好奇道。

    “我不是被囚禁在这里的，”霆牛王纠正道：“我是主动来的。”

    “那你呢，古沁？”吕树看向树上的古沁。

    “我也不怪他，”古沁平静回答道。

    奇了怪了，老神王的人格魅力这么强大吗？自己要是把陈祖安放到这里，怕不是对方当天晚上就要嗷嗷的骂街了吧？

    而且，不管是御龙班直还是傀儡师，都始终忠心耿耿的。

    吕树想了想说道：“还是先送我们出去吧，我跟这牛聊不来。”

    “谁能跟你聊得来似的，”霆牛王冷声道。

    就在此时，吕树忽然看到那颗大树下一根根须动了起来，那粗重的根须下竟然有一条台阶是通往地下的！

    “这是……通往禁地外面的路？”吕树愣住了：“就这么简单？”

    “对，就是这么简单，”古沁说道：“禁地挡不住我，所以我早就用根须开辟了一条通道。”

    这古沁竟然能将白蟒都束手无策的壁垒打通，难怪那位“苗苗”进入禁地后会过来看看这姑娘，果然有特殊之处。

    只不过吕树有点好奇，这棵树是如何威胁到外界的，又因为什么被关在了这里？

    吕树犹豫了，万一这台阶下面是个陷阱怎么办？结果卡洛儿抬头对古沁笑道：“很高兴认识你，我们走了。”

    说着，便当先走下了台阶，古沁看着卡洛儿信任自己的模样，忽然觉得被信任的感觉挺好。

    吕树看了一眼霆牛王：“要不我临走前再给你引一次雷？”

    霆牛王眼睛一亮：“真的吗？”

    “假的，”说完吕树就跟着走下了台阶，留下霆牛王在地面上暴跳如雷，太特么贱了！

