    佛祖灵感碎片中。

    天光大霁。

    一直阴云密布的天空，忽得照射进几缕阳光。

    阳光照在十米高的巨佛身上。

    犹如点燃了佛光奇迹。

    让灵感中佛祖之人身，奇迹般向下延展了足有两三米。

    十米之高的佛身上，已然有一大半显露出人身，只剩下佛祖盘坐之骨质莲花，尚且保持着妖异之姿。

    现在，略过那座下莲花不提，上半截佛身上，庄严肃穆，慈悲喜悦，祂的双手，一手平端于膝头，另外一手自然下垂，掌心向内，指头触地。

    灵感中，高凡瞧着这佛祖。

    只觉耳畔中梵音不绝，皆是平安喜乐之义。

    并且理智竟然不再受到攻击。

    倒是神秘学在慢慢增长。

    从45一直慢慢涨到48，诸多知识精要从耳畔的梵音中一一听闻。

    这时佛祖向高凡笑道：“你与佛，只差一步。”

    “差哪一步？”高凡问。

    佛祖笑而不语，平伸之手横起四根手指，下垂之手竖下两根手指。

    42……宇宙真理之数。

    一个念头掠过，不对，那是《银河系漫游指南》。

    四十二章经……不对，那是《鹿鼎记》。

    高凡摇摇头，他意识到，‘四’应该是指系统给的‘四恶魔’任务，‘二’则是高凡尚未得到的永恒与灵魂两位染料。

    他眼前浮现出那座来自远古的冰原……冰原中，已然静寂无声。

    高凡很清楚，眼前这一场渡化，是他渡佛，也是佛渡他。

    而佛若渡他，就是将他化做佛，若要他化佛，就要把他身上的神秘做个了解，所以，差的这一步，就是系统给的未完成任务么？

    高凡瞧瞧自己系统任务中，尚未完成的‘四恶魔’任务，只要把这个任务完成了，和银钥匙完成交接，就可以开开心心跳个槽开始新生活了呗~

    但是，就算永恒恶魔时辰已至，还有个灵魂恶魔呢，佛祖打算咋解决？

    佛祖的伟力也算庞大无边，竟然敢和银钥匙抢支柱……或者说，不抢也不行，祂已被老子推到风口浪尖了……

    更多的知识开始灌入。

    高凡心中生出无限满足，只觉自己已经开始步入人生终极的喜乐之中，身体软绵绵的，如坠云端，灵魂像是泡着一个热水澡，等着泡完这澡，就可整装出发，迎接人生的一个大转折和大结局了……

    这一切，都仿佛是窥见麋猫时所经历的，但那时高凡的神秘学只有不到10，现在却有48点，于是在终极满足之外，高凡的理智中也生出绝大的危机之感，他开始操作系统。

    ……

    高凡瞧着自己的灵感殿堂。

    那殿堂中已经多了一尊佛祖之影。

    只是个影子，已经体散梵音加佛光，一圈一圈，扩大无边，佛祖占据了所有场景的主要位置不说，其所带来的梵音和佛光，也在扩散，搞得波士顿灵感中城中的市民，有一小半已经变成了光头披袈裟的模样。

    新近被画进来的未央宫，宫中的皇帝、侍卫、宫女，都变成了一个个的男僧或女尼，王莽变成和尚的模样，和鲁智深差不多，十分好笑。

    像是一种病毒在扩散。

    高凡找了个佛光无法照耀的边角。

    七层恶魔地狱中的第七层就很合适。

    高凡来到这，就见到了高正道。

    自从到了大苦寺，他已经好久未见到这个‘律’了。

    “叫我来干嘛？”高正道皱眉瞧着高凡，“我的任务完成了啊。”

    “果然完成了啊。”高凡明白了，怪不得高正道不再出现了呢，“那永恒恶魔果然是……惨的一B啊。”

    “这次又叫我什么事？我超时加班很累的好吧？”高正道脾气不好，跟996了好几个月，又被抓起来继续加班的社畜一样。

    “事也不大，就是打个预防针，你得这样这样这样……然后我就那样那样那样……”高凡说。

    “哪样哪样哪样啊？你是不是和尚当傻了，我听不见啊！”高正道瞧傻子一样瞅着高凡。

    “实际上我也不知道会发生什么事，就是感觉不太妙，所以找你来，你不是无所不知无所不能么？”高凡老实说。

    “顶多就是跳个槽，相当于更新系统，换个界面，当然，系统是从WIN10换回到WIN97了，梦回二十年前呗，但是，佛祖虽然位阶低，但祂大方啊，你放弃一个波士顿，能获得四亿信徒，还能掌握庞大的愿力，近乎无所不能，特别是，还能干这个……”

    高正道向高凡低语几个字。

    高凡原本都没动心，但听到这几个字，登时眼睛一亮：“还能这样？！”

    “能。”高正道舔舔嘴唇，“我都羡慕你。”

    “嗯……”高凡犹豫了半响，最终还是摇摇头，他对高正道说：“我知道要给你发什么任务了。”

    匆匆说了几句。

    而这时佛光终已照到了七层地狱。

    金光让这一片血色地狱都显得如此祥和。

    高凡竖掌在胸，道了一声：“阿弥托佛，善哉善哉。”

    气质已经全然不同。

    ……

    劳伦斯照例，每周都会来瞧高凡一次。

    但最近事务繁多，特别是安娜·阿玛斯受到关注日益增多，劳伦斯忙着全世界飞来飞去和买家见面，推广安娜的画，所以这一次到来，已经距上一次隔了半个月。

    到达后，劳伦斯径自去了千佛殿。

    他晓得高凡正在千佛殿中常驻绘像。

    上一次来，墙上还只是打底的线条，以高凡的大师级技技，只是线条，都足够壮观。

    这一刻再踏足千佛殿，劳伦斯已经有所准备，自己会见到一幅奇妙的作品，甚至经历一次奇妙的体验，虽然这是高凡第一次画佛，但高凡的作品，每次都会给劳伦斯惊喜。

    即便有所心理准备，但当劳伦斯站在千佛殿正中，借着殿门口向内照耀的阳光，左右环顾时，仍然被大大的震撼了。

    他看到了一个佛的无限世界。

    那是一个以佛祖为中心的世界，从佛祖牙牙落地即可指天划地口吐梵音，到菩提树下悟道证得真果，再到割肉饲虎的慈悲功德……

    已然完成了十之八九，已经足够壮观，甚至是谓为奇观。

    劳伦斯虽然早就放弃了绘画，但他的鉴赏眼光却没落下，他意识到，高凡这一次突破了佛画的形制。

    通过工笔描绘人物景致，再以油画之法，将一切色彩交融，而这一切，都为了表现出佛画的恢弘与庄严。

    这让殿中所有作品，即有工笔的无限延展，也有油画的严谨格制，最终的一切落点，却是在每一尊佛相身上，金碧人物色彩与青绿山水相接，千尊佛身徜徉在大千世界中，如同浮游在佛的国度，世间万物各自生存，但一切都是为了彰显佛的伟大。

    即便劳伦斯崇尚的只有金钱，但这一刻，仍然被眼前的壮观和宏伟所惊叹。

    一个念头浮上脑海，如果没有绝对的虔诚，怎么可能描绘出如此慈悲的佛祖……

    这念头让劳伦斯皱眉。

    他紧盯着壁画中唯一空白的，也就是殿门正对的那处，应该是要画一尊如来的位置，他整理自己的思绪，高凡是为了创作，才剃头出家的，从一开始，劳伦斯就很笃定这一点。

    但这一刻，他稍有些怀疑。

    真是如此？

    别是弄假成真了才好！

    劳伦斯在高凡出家后，可是研究过佛教的，多少俗世中的风流才子，到最终遁入空门，他也是知道的，在东方文化中，似乎这是文化形态的终极一步。

    越研究，就越让劳伦斯不安。

    这时，忽得背后有脚步声。

    劳伦斯骤然转头。

    就望见了光。

    迎着千佛殿门的光，一个瘦削的身影从光中而来。

    他越走越近，正午的阳光，逐渐在他背后笼成了一个圆，而他的脚步下，也是步步生辉，明与暗融成一团时，仿佛是一朵朵莲花在其脚下绽放。

    劳伦斯的眼睛越瞪越大，心中的不安越来越强，一直到高凡的整个面貌，都显现在他视线中。

    高凡依旧是光头，穿着灰色袍子，瞧着与上次见面时没什么不同，但又有相当大的不同，究竟哪里不同，又说不出，那种不对劲的感觉让劳伦斯惊骇得有点头皮发麻！

    “阿弥托佛。”高凡笑着向劳伦斯合什时，这种违和感到了极致。

    “小师弟……”劳伦斯有点惊慌的叫了一声。

    “施主你好。”高凡说。

    “你……你最近在忙什么？要不要回波士顿看看？”劳伦斯不知道该怎么问，“AA的画，最近卖得不错，佳得士冬季大展，订了她几幅作品，如果你能帮她站个台，肯定能卖得更好。”

    “施主说笑了，我已决定接受三坛大戒，受了戒，就是真正的出家人，现在正在修行作画的关键时刻，怎么可能走，什么拍卖，都与我无关……”高凡说。

    这种奇怪的陌生感让劳伦斯紧皱眉头，他再问：“那……你的作品时候能完成？”

    “只差主佛像了。”高凡望向壁上的唯一空白处，“我准备参加一场苦行，苦行后，此相就能完成了。”

    “苦行？什么苦行？”劳伦斯问。

    高凡笑而不答。

