    看着苦逼师兄远去背影，林逸暗暗点点头，如果顺利的话，自己身边这三人实力都应该能够更上一层。

    　　

    　　    这些人实力变强，便意味着自己势力变强，到时候话语权自然更大，孟觉光这些人再想动什么手脚，可就得先好好掂量掂量再说了，这样至少能够少掉很多不必要的麻烦。

    　　

    　　    当然，对于林逸来说最关键的还是他自身实力，不过由于才刚晋级筑基初期巅峰不久的缘故，短时间内再想突破不太现实，必须先巩固一段时日再说。

    　　

    　　    除此之外，林逸的当务之急却是照料好那两颗噬心玲珑草种子，只要这两颗种子培育成活，那么接下来的筑基金丹就不用再愁，否则的话，现在就得开始为搜寻噬心玲珑草头痛了。

    　　

    　　    从收到灵药种子那一日开始，至今已过去整整八天，饶是有着玉佩空间这等作弊神器，外加林逸每日定时定量的真气供应，这两颗噬心玲珑草种子却是始终毫无动静，丝毫没有生根发芽的迹象。

    　　

    　　    按照之前灵药圃那位娘炮大管事的说法，一切顺利的话，一般十五至二十天就能看到成果，现在已经过去整整一半时间，如果按照普通植物的生长规律，这时候至少应该已经开始发芽了，如今这些种子不知死活的表现，着实让林逸有些心急。

    　　

    　　    不过好在，不仅两颗噬心玲珑草种子没有动静，玉佩空间之内其余七十八颗灵药种子也都一样，这倒是让林逸稍微松了一口气。

    　　

    　　    虽然还是不知死活，但这样至少有个比较，可以排除掉两颗噬心玲珑草种子单独枯死的可能，这就已经足够了。

    　　

    　　    而如果说以玉佩空间如此得天独厚的条件，八十颗灵药种子还全部枯死，这么无稽的可能性，林逸根本是打死也不信。以他这种开挂的条件都还培育不活的话，那其他新人还不如直接放弃算了，忙活再多也都是白费劲。

    　　

    　　    三日时间，又是一晃而过，新人挑战赛第三轮，如期开战。

    　　

    　　    这一次可不同于前面两轮，虽然说之前两轮新人之间的对决场次都是不少，但却说不上有什么看点。

    　　

    　　    本来第一轮孟同对阵萧然，本该是一场能够擦出火花的激烈对决，然而最终却以萧然直接认输收场，而至于接下来的第二轮就更加乏善可陈了，青云阁新人前五强，除了孟同不费力气地从查武头上摘走三点积分之外，其余四强毫无动作，全体打了一轮的酱油，毫无看点可言。

    　　

    　　    然而这第三轮，林逸、李政明、萧然这三强也许依旧不会有什么动静，但是有一点毫无疑问，现积分排名第二的孟同，将会同排名第四的乔宏才对阵，这已经是不可避免的定局。

    　　

    　　    虽然双方现如今洞府名次都很低，无论输赢，筹码都算不上重，放在其他新人之间也根本说不上有什么看点，但是别忘了，这两人的立场可是天然敌对啊。

    　　

    　　    彼此双方早就放话互看不顺眼，对决还未开始，早早就已经注定这两人一旦对阵，必然是一场火药味十足，甚至可以预见血腥场面的龙虎斗。

    　　

    　　    当然，以孟同筑基初期的实力对付区区天阶大圆满的乔宏才，这场对决说是龙虎斗未免也太过抬举后者了，但有一点毋庸置疑，这一场，孟同肯定是要拿乔宏才开刀见血的。

    　　

    　　    唯一的悬念，就看乔宏才有没有这个运气和实力，在孟同脚底下捡回一条小命了。

    　　

    　　    青云阁新人挑战赛，第三轮正式开始，其他新人纷纷识相地保持缄默，丝毫没有抢戏的打算，静候两位主角上台。

    　　

    　　    孟同得意一笑，对这众新人屏息凝神的恭敬表现非常满意，当即大步走上擂台，遥遥一指乔宏才，眼神之中杀机凌厉，今天就是你的死期！

    　　

    　　    “怎么着乔废材？难道还要本大爷请你上来不成？我说，你不会是想跟那姓萧的一样，事到临头想要当缩头乌龟吧？”

    　　

    　　    孟**高临下站在擂台之上，肆无忌惮地大开嘲讽：“那可就让本大爷太失望了，还以为你虽然废了点，但至少还算是个爷们，没想到却发现是个娘们？姓萧的是这样，你乔废材又是这样，难怪有人说林逸是色中饿鬼，他不会就好你们这一口吧？我靠那可真是重口味！”

    　　

    　　    台下众新人顿时哄笑，孟同这嘲讽开的，也太特么恶趣味了。

    　　

    　　    殊不知，这是孟觉光事先特意交代给他的说辞，为的就是激怒乔宏才让他失去理智，否则这家伙也跟之前萧然这样当上缩头乌龟的话，那可就没什么意义了。

    　　

    　　    虽然说以乔宏才这耿直热血的性格，但毕竟他之前挑战查武的举动，就已经是老奸巨猾变相逃避和孟同在第二轮中的碰撞，这一回不得不防啊。

    　　

    　　    机会难得，眼看着林逸一伙日渐嚣张，这一回非得杀鸡儆猴，给他们留下一个血的教训才行！

    　　

    　　    众目睽睽之下被如此嘲讽，依着乔宏才以往的个性，早就二话不说上去干他丫了，然而今天，神色却是出奇地淡然如常。

    　　

    　　    我靠！这可真是近墨者黑，跟林逸这种装逼头子待久了，连乔废材这种货色竟然都学会装逼了！

    　　

    　　    孟同和其他一干新人心中暗暗惊奇，随即便见乔宏才跟林逸几人打了个招呼，转身一脸从容地走上了擂台。

    　　

    　　    恍惚之间，孟同突然觉得眼前这个乔废材跟前几天似乎有些不太一样，人虽然还是同一个人，但给人的感觉就似脱胎换骨，整个人都蜕变过了一样，不过具体不一样在什么地方，却又说不上来。

    　　

    　　    麻痹，区区一个乔废材有什么好在意的！

    　　

    　　    孟同连忙将这诡异的念头抛之脑后，接下来要做的事情就是把这乔废材打成乔死材，到时候看林逸这帮货还能不能继续装逼下去！

    　　

    　　    走上擂台之后，乔宏才上下看了孟同两眼，忽然开口道：“孟大新人，你不会告诉我今儿没刷牙吧？”

    　　

    　　    “哈？”孟同莫名其妙地咧了咧嘴巴：“本大爷刷不刷牙干你屁事！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

