    在治了。

    现在进行时。

    事实证明，所有的现在进行时都不靠谱。

    在做了，在送了，在写了。

    这是一个持续完成的状态。

    没有人知道究竟要持续多久。

    毕竟每个皇帝的万年吉壤，都是从登基开始修，俗话说得好，在修了。

    但是死前能修完的皇帝，是真的没几个。

    万里长城今犹在，不见当年秦始皇。

    如果是别人给薛铃说在治了，薛铃肯定不信。

    但是对方是方别的时候，就有些不同了。

    少女现在对于方别，是无保留的信任。

    没办法，信方别，有饭吃。

    少年一次一次证明自己值得信任，以及薛铃以前最恐惧的事情就是关于自己锦衣卫卧底的事情，毕竟有这层身份在，方别对薛铃越好，薛铃自己心中的负罪感也就越大。

    但是不久前，随着方别的最终摊牌，薛铃这才意识到，自己一直惴惴不安的事情，对于方别来说，大概真的不过是不值一提的小事。

    这样一来，薛铃已经几乎对于方别没有任何秘密了。

    如果说有攻略进度条这个说法的话，那么事实上现在薛铃的好感条已经满槽了，只要方别完成关键事件，就可以进入下一阶段。

    但是方别就在这个阶段停止了攻略。

    有时候感觉就很气。

    总之，薛铃看着方别：“那霍萤……”

    “我说服了她。”方别简单说道。

    这样说着，方别看向商九歌的房间，虽然说那间亮着灯火的房间并没有能够映照出两个女子的身影，但是毫无疑问，治疗正在继续。

    “你和她究竟是什么关系？”薛铃几乎毫不犹豫地开口问道。

    “很早很早之前就认识的关系。”方别淡淡说道：“并且，大概算得上关系很好吧。”

    “只是关系很好吗？”薛铃忍不住反问道。

    薛铃至今还记得霍萤一头扎进方别怀里的样子。

    这只是关系很好吗？

    起码不是未婚妻的关系？

    仔细想想，霍萤当方别的未婚妻似乎很够格的样子？

    按照方别的说法，很早很早之前就认识的关系，并且关系很好，这不就是王牌青梅竹马幼驯染的关系吗？

    再加上一个娃娃亲指腹婚约什么的，要素已经齐全了。

    就剩下退婚了不是吗？

    “不是。”方别静静摇头。

    薛铃一瞬间表情暗淡下来。

    果然是这样的，我应该在车底，不应该在车里。

    三个人的电影，我却不能有姓名。

    方别看着薛铃的表情，轻轻按住额头：“你想到哪里去了。”

    “我们俩不仅是朋友，更是盟友。”

    “不过作为盟友的一方，她至今依然维持着当初的约定，而我却并没有成功履约。”

    薛铃听到不是未婚妻那一瞬间几乎有点心花怒放，但是听到方别后面的话，薛铃又感觉自己听不懂了：“盟友？什么盟友？”

    “就是因为共同目的而联合在一起，同进退，共呼吸的盟友。”方别认真说道：“当然，现在某种意义上，你也是我的盟友。”

    还好薛铃不知道你们都是我的翅膀这个说法，否则薛铃恐怕当场要炸。

    “嗯。”少女只是微红着脸点了点头。

    为啥红着脸。

    因为方别亲口承认她和霍萤的地位是相同的。

    这样的认可，真的让人有点害羞的说。

    “总之闲话少说。”方别看着薛铃说道：“如今已经不是说这些闲话的时候了。”

    但是我很想说啊，薛铃在心中想道，但是最终没有说出口。

    毕竟真的有些不合时宜。

    “简单来说，我现在已经说服了霍萤给商九歌治疗，以霍萤的医术，商九歌一晚上应该就能够恢复之前七成的水准，至于接下来会怎么样，就看她自己的悟性和造化了。”

    “不过对于商九歌而言，她的悟性和造化我从来都没有担心过。”

    “这样的话，明天我们就会正式摆开一个擂台，之前的擂台是商九歌遥控宁夏完成，北斗傀儡剑什么的，虽然很酷，但却是权宜之计。”

    “商九歌现在还欠着几场决斗的约定没有还，恐怕她自己也有些迫不及待地想恢复实力。”

    “而对于商九歌而言，没有什么是比战斗更适合她进行复健的了，总之，明天商九歌的任务就是战斗，不断地战斗。”

    “而宁夏则会有另外安排她的任务。”

    薛铃听到这里，忍不住开口问道：“那我呢？”

    “你的任务当然最为重要。”方别笑了笑：“商九歌如今树大招风，之前商九歌北斗傀儡剑指挥宁夏来应对挑战，已经吸引了很大的风头，如今罗教渗透洛城的人越来越多，宁夏已经不太适合抛头露面。”

    “或者说宁夏之前露面本身，就是作为专门对付罗教的诱饵。”

    “从明天开始，不仅有想要挑战商九歌的江湖高手，更有蜂巢想要浑水摸鱼的其他刺客，当然，商九歌也会引起罗教的主意。”

    “我当初说过，商九歌本来就是一个超级热搜机器的工具人，所以这个时候更要让她物尽其用。”

    薛铃看着方别说出来这些话，本来想说这样对商九歌未免也太残忍了吧，再转念一想，商九歌本来就是想打架的，可能来的人越多她就越高兴。

    “至于你。”方别看着薛铃继续说道：“现在鱼饵有了，鱼有了，就欠缺鱼钩，你和锦衣卫就做那个鱼钩。”

    “你让吕渊明天在商九歌擂台周围布局，就好像在周围撒下渔网，那么自然就有人自投罗网。”

    薛铃轻轻嗯了一声。

    “如果这样，就高枕无忧了吗？”

    少女这样问道。

    而方别则静静摇头：“当然不。”

    “这样的话，充其量也不过是给我们一个良好的开局机会。”

    “真正的考验，等到宁欢来了之后才会真正到来。”

    “宁欢真的会来吗？”薛铃忍不住说道：“以及他来了会有什么后果？”

    “宁欢已经离开了悲欢殿，并且前往楼兰国杀了楼兰国主，取了他曾经的佩剑蚀骨剑，可以预料他正在向着洛城而来。”

    “不过什么时候来，以怎样的方式来，这目前还是个未知数。”

    “唯一可以确定的就是。”

    方别看着薛铃淡淡笑道。

    “西域距离洛城。”

    “真的很远。”

