    第535章这不是为难人嘛

    白曦闻言，随即道：“这个事情，你找陈大柳就可以了，我们大队现在有大队长，村里的事宜都是大队长统一管理的，问小聪子和小柳都可以。”

    她又不是村长，也不是大队长，这事情真没必要和她说，她也没想管那么多事情。

    学习小组的事情，之前也不是没有过，白曦一听也没拒绝，再说，这个也没什么好拒绝的。

    陈小聪见白曦朝自己看来，连忙点头：“姑奶奶，您放心，不管有多少学习小组来，我都一定会招待好的。”

    这个时候，出差还是学习，都是要自己带着口粮的，单位也不报销，所以，牛罗山大队这边，只要给过来学习的人提供一下住宿的地方，人待上个两三天，也就完成学习回去了。

    牛罗村可是有之前知青点留下的几间棚屋在的，安顿来学习的人，不是什么问题，再不行的话，也能从学校的学生宿舍划出几间来，也就够用啦。

    黄乡长闻言，笑了笑，不好意思的开口：“除了这个，还有别的事情来着，想请白曦小同志帮帮忙。”

    白曦没有说话，只是疑惑的看着黄乡长。

    “是这样的。白曦小同志，乡社下面的村子不少，大家看你们大队日子过的好，也想跟着你们一块过好日子，你看看你们你们大队弄些什么，也教一教他们。”

    白曦了然：“行啊，要是其他村子的人想学，可以过来一块和学习小组学一学经验，我们一视同仁。”既然学习小组来了，那不教其他村子的人也说不过去。

    这年月，讲究无私，讲究奉献。

    牛罗山大队再偏僻，那也不能脱离了整个时代不是。

    反正这些只要用点心，依葫芦画瓢，日子都不会过的太差。

    其实，方圆百里的村子，不少都学着牛罗村，可一来没有人带着，大家也搞不清方向对不对，二来胆子小，谁都没胆子承担出错后的问题，于是束手束脚的，自然没牛罗村改变大了。

    是人都想过好日子，所以，对于其他村子找上乡社，白曦也不觉得奇怪。

    黄乡长：“有几个村子，之前看你们村里种了不少的大萝卜，也跟着种了，眼瞅着快到收获的时候了，但这种的太多了，似乎有些卖不出去，留着自己又吃不完，不少人还等着换钱修缮房子呢……”

    听到这里，陈大柳顿时就不高兴了，感情你这是来给我们姑奶奶出难题的啊。

    那些人种了萝卜出来卖不出去和我们有什么关系，之前看热闹的时候看的多高兴啊，恨不得我们大队倒霉，现在倒是有脸来求了。

    “乡长，你这找我们姑奶奶也没用啊。”陈大柳很快就开口：“我们这也不是统购科，您应该找镇上反应，找镇上的统购科帮忙不是。”

    统购科可比和牛罗村签订合约的购销科要大的多了，要的量也会多，一般都是配送到各个供销社去的。

    陈小聪虽然没有说话，可脸上也是那意思。

    你说学习，那我们大队没意见，我们也没有藏着掖着，沼气池我们都教出去了，养殖场也没不让人学，帮着卖了鸡蛋和鸭蛋，种菜我们大大方方的种，大棚菜棚造价贵，你们要没钱置办，这我们也没办法。

    至于葡萄，当初乡社还不让我们大队种来着，是我们大队坚持的，现在你们要是想跟着种也行，可种那么多，谁买呢？

    至于酿葡萄酒和弄泡菜，这两样是我们姑奶奶的秘方，你总不能连这个都要求我们姑奶奶公开来吧。

    黄乡长看了看陈大柳和陈小聪，最后目光落在白曦身上，他知道做主的人是白曦，只要白曦发话，那就没什么问题。

    “你们以为我没和镇上反应啊，可镇上说了，统购科能购买的有限，不能光收我们乡社的，还有其他乡社的农副产品也是需要购销的，让我们自己也想想办法。”

    顿了一下，黄乡长尴尬的解释：“统购科给的价钱，你们也知道，这不是大家看你们泡菜卖的好，想说你们也许需要不少萝卜嘛，卖给你们还省的卖给统购科花费那拉货的钱呢。”

    话到这里，别说白曦了，就是陈大柳和陈小聪都知道其他村子的意思了。

    说是想让牛罗山大队帮着卖了，实际上是想让牛罗山大队买下来。

    白曦奇怪的开口：“不是说还有至少一个月左右才收萝卜吗，怎么现在就知道不好卖了？”

    黄乡长：“隔壁两个镇下面的村子今年也种了不少萝卜，这不，听到统购科说起，大家就慌了。”种都种了，这个时候拔了，浪费种子浪费时间不多，谁也舍不得不是，不管哪个村子都还没到能浪费的时候呢。

    “白曦小同志，你们不是一直要弄泡菜吗，你们村里种的萝卜看着也不多，要不然，你们能买多少就买多少？”

    陈小聪皱眉：“黄乡长，我们村弄的泡菜都是有数的，泡菜也不耐放，腌制的久了，味道就不好吃了，我们每次都是算着用多少拔多少，拔多少种多少。”

    言下之意，我们买了萝卜，腌制了卖不出去，也是砸手里。

    其实黄乡长哪里不知道找上牛罗村有些强人所难，但他也是被缠的没办法了，如今乡社下面，也就牛罗村有这个条件呀。

    黄乡长走了，因为白曦同意了会收购乡社下面村子种出来的萝卜和大白菜、黄瓜。

    “姑奶奶，咱们就是通通拿来喂猪，那也要不了这么多啊。”

    陈大柳顿时傻眼，他很想把黄乡长拉回来说不作数，可他也不敢，姑奶奶既然开了金口应下，就不能让姑奶奶难做，可这的确是接了大麻烦啊。

    十来个村子呢，不光大白萝卜，还有大白菜和黄瓜，这是要一下子把牛罗村掏空啊。

    陈小聪也不解：“姑奶奶，咱们泡菜卖到现在，都是有定数的，咱们也用不了这么多的萝卜白菜和青瓜啊。”

    “我知道，所以需要扩大市场了。”白曦话落，又自言自语道：“就是这运输储存问题不好解决。”

    (本章完)

