    当她再次睁开眼睛，第一眼看到的是蓝天白云，自己竟然躺在一棵硕大的树干上面，低头一看，风离躺在树下，看样子还没醒来。

    很好，记忆没有失去，她看了看丹田内的五彩球，果然小了许多，看起来比在朱风时还要小，这是亲爹吗？一点不容情啊。

    “阿离，阿离！你醒醒啊。”

    阿离面色如常，不知为何，这么大力的摇晃下，还是紧闭双眼，难道是昏迷了吗？

    她摸出了一瓶琼浆，给他灌了下去，果然没叫她失望，

    “你怎么又给我吃这个？太浪费了，咱们这是到哪里了？”他微眯着眼睛，似乎还是不大清醒，

    “这不是怕你醒不来吗？怎么样？哪里有没有不舒服？”一连三个问号，风离一下子笑了，

    “放心吧，陛下这是对我不满啊，下手略重些罢了，这里灵气充裕，看来咱们已经回到仙界了。”

    他一跃而起，曼卿连忙叫他看看修为，既然是仙界，高手肯定也不少呢，所谓知己知彼，了解自己是第一要紧啊。

    风离闭眼探索一番，苦笑着说，

    “你爹还真是狠啊，不过也没关系啦，咱们没了修为还有脑子呢，办法总比困难多！”

    两人相视而笑，乐观的情绪感染着对方，知道了自己的能耐，第二步就是要搞清楚这里的环境了，

    没等他们挪步呢，突然窜出了两道影子，

    “呔，哪里来的毛贼，吃小爷一枪！”

    曼卿定睛一看，叫嚣的是个半大小子，身后还跟着个小姑娘，两人声音挺大，却暗含着紧张，

    “毛贼？你们眼瞎心也瞎？从哪看出我们不是好人了？”

    听着曼卿的呵斥，风离挥手击飞了短枪，

    “好人？这里是我家的山，你们不经允许就跑了进来，不是毛贼是什么？”

    男孩还没开口，那个女孩厉声喝到，看着她倒竖的眉毛，曼卿顿生反感，

    “别理他们，咱们走吧，”既然是仙界，她的飞船肯定能用，

    曼卿刚刚伸出小手，却被一个声音给打断了，

    “站住，欺负了我家孩儿，这就想走吗？”

    随即一位中年男子飘然而至，虽然没出手，却是一脸的怒意，

    风离忍住了脾气，他们毕竟进入了人家的地盘，说起来也不占理，

    “这位道友，我们并非有意，误入了这里，在此向你道歉，要说欺负可谈不上，”他虽然挥飞了短枪，可没使力气。

    “哼！你还有理了？五儿，可有受伤？”

    “爹，他还伤不了我，孩儿，孩儿只是，只是大意了，这才被他躲过！”

    “你也听到了，是你家孩子动的手，哥，咱们走！”

    曼卿不耐烦跟他们多说，放出了法船，拉着风离就要上去，没想到，一股大力向她袭来，目标竟是自己的飞船，

    “私入我家山峰，不留点什么就走？这船就是赔偿了！”

    曼卿这暴脾气啊，虽然咱不想惹事，可事来了也不能怂啊，这股力道也给了她信心，当即硬碰硬就挡了回去，

    只见对方倒退三步，她虽然没动地方，那是风离暗中给了力量，两人也不再说话，纵身上了飞船，很快消失在天际之中。

    “三叔，你怎么不拦下他们，我好喜欢这个飞船，比爹爹那艘可大多了。”

    “花儿，你当三叔不想呢，这俩法力不低啊，要是再纠缠下去，咱们可要吃亏的，还是快点通知你爹，绿甸来了强敌。”

    “二妹，咱们快走吧，若是贼人回来，可要吃眼前亏了，”两人带着少女，快速地下山去了，

    看到三人离去，飞船又显现了，原来风离用了隐身术，对方的话听的一清二楚。

    “原来这地方叫绿甸，看来这家也不算富有，这么普通的船也能看上？”

    为了财不露白，曼卿拿出的飞船是最普通的，还是当年在大安时常用的，母后送她的都没动呢。

    “先飞上去，看看这里的全貌，陛下送咱们来这里，那就说明，你要找的人就在这呀。”

    两人飞到了半空，下面除了山峰就是山谷，只有一小片平地，有着密集的房屋，像是一个集市。

    “就是这里，当初看到杨柳就在集市摆摊，咱们快下去吧，”

    “急什么，那家虽然不富有，看起来像个大家族，多个敌人多堵墙，虽然不怕他们，也犯不上找不痛快，咱们易个容吧。”

    两人换了容颜，曼卿为了找人，面容身量都神似了前世的苏心颜，若是杨柳还有记忆，必定会认出她的。

    “这就是你以前的模样？”风离看着她，两眼满是欣赏，

    “对呀，怎么样？很帅气吧？”

    “不错，脱去了稚嫩，等这里事了，我们抽空成个亲吧！”

    “你！快走啦！”

    曼卿脸红了，不知为何，面对风离时，以前的气势很难发挥出来，害羞的那个总是她。

    “遵命，夫人！”

    他们找了个僻静处落下，集市不大，只有中间一条街，两边全是店铺，店铺前摆了一溜的摊子，曼卿看到的那孩子，似乎就在这种摊子前，

    “先去吃个饭吧，你看，那边有个卖吃食的，”

    这里虽然是仙界，凡人其实也不少，尤其是有食肆的地方，有市场才有买卖么。

    “好啊，神界什么都好，就是这点太差了，找个厨子都难，就连宫里都没有！”

    她虽然也吃了几顿，可都是自己干的活，吃别人做的比较开心啊。

    走进一看，还是曼卿喜欢的馄饨、包子小摊，当下一样要了一份，

    “咦，你们看起来像是外乡人，也是来参加白莲大会的吗？”

    “啊，嗯，我们是来寻亲的，可惜，到了这里才知道，他早已走了，老伯，白莲大会是什么呀？”

    “那可真是巧了，咱们绿甸的白莲大会可有名了，这两天还早，过两天啊，就得人山人海、热闹非凡喽。”

    摊主絮絮叨叨说了半天，可就是没说白莲大会是个啥，曼卿猜想肯定和白莲有关呗，只是不知到底是什么？

    看着摊主又忙着招呼别人，两人也不好再问，寻思着先找人要紧，便伸出了神识，在周围寻了一遍，却没发现有什么女孩。

    “老伯，你们这条街有没有摆摊的女孩子？”

