    “公公，抓稳了！”

    克劳迪亚的车身上，覆盖上一层黑钢装甲，以每小时两百公里的速度在恶魔区的街道上狂飙，撞飞了路边一对看热闹的情侣。

    他们的车刚抵达恶魔区，就遭遇了突如其来的核爆。

    还好炸弹是在十五公里外爆炸的，如果再靠近点，哪怕是自带防护装甲的克劳迪亚，也抵御不了冲击波和电磁脉冲干扰。

    不过，天知道还会不会有第二次爆炸，还是赶紧离开这片危险区域比较好。

    核爆附近区域燃起了熊熊大火，映亮了恶魔区的黑暗天幕，蘑菇云下的大片建筑直接被蒸发，烈焰中却有一道高大伟岸的阴影格外的清晰。

    钢之城的重开圣地——钢塔，哪怕遭遇了核爆依旧屹立不倒，矗立在烈火中的模样宛如战神。

    “好！”

    看着车窗外那座高塔的剪影，秦澈攥紧双拳：“燃起来了！”

    “公公……”

    克劳迪亚的车速慢下来，声音听起来有些无力：“我不行了。”

    “怎么了？”秦澈看了仪表盘一眼。

    “电力……不足。”克劳迪亚的声音愈发微弱：“我已经……没力气了……”

    这也难怪，今晚一直在到处奔波的克劳迪亚，确实该充电了。

    钢之城的贫民区还在停电，附近找不到充电桩，由于是晚上也用不了太阳能电池板。所以现在……

    “我来帮你充能。”秦澈说着戴上从大逃杀选秀里赢下的接触式充电手套。

    “充满我……”克劳迪亚轻声说。

    秦澈双手握住儿媳的方向盘，越野车的车身猛地震颤了一下，刚熄灭的仪表盘灯光重新亮起，车速也再次加到每小时一百公里。

    充电手套从他体内的核反应炉抽取能量，输送到克劳迪亚的电池里，得到了秦澈的能量注入，本来还有些虚弱的克劳迪亚，顿时恢复了平时神采飞扬的模样：

    “谢了，我现在精神百倍！”

    “你开心就好。”

    秦澈摘掉手套扔到副驾驶座上，饶有兴致的欣赏着窗外的蘑菇云。

    不管是谁引爆的核弹，那家伙显然是彻底放弃治疗了。

    一夜之间，钢之城的两个区域被核弹夷为平地，这种惨剧简直是闻所未闻，不禁令人梦回四十七年前的核战时期。

    越野车从恶魔区边缘疾驰而过，街上围观的路人们，用恶魔语抒发自己内心的惊愕：

    “坏了，坏了！”

    “做梦呢我？怎么可能啊这！”

    “疯了属于是，都疯了真的是！”

    “降临了末日！灵验了那个预言！推背图图！哈哈哈哈哈！”

    光是听这帮人的说话内容，就能得知这群人的身份复杂，里面甚至还混着类似于沃夫的末日预言信徒。

    不过这会儿已经没时间理会什么末日预言了。

    毕竟，这座城市已经加速到比预想中更快的程度了。

    随着两枚核弹爆炸，钢之城已经从“暗藏杀机”变成了“即将打出GG”。

    秦澈能看得出来，如果这是什么狗屁小说剧情，怕是作者正打算强行收尾完结，直接把油门踩到底了。

    ——要结束了。

    既然如此，至少要在结局之前干一票大的。

    越野车冲出恶魔区，重新进入城外的沙漠，向着托格军工厂疾驰。

    沙地胎碾过黄沙，留下粗大的痕迹。刚被秦澈充满电的克劳迪亚卸掉身上的装甲，发出兴奋的嚎叫声：

    “我来了，沙——”

    轰！

    五十米外的沙地上升起一团火球，震得克劳迪亚的车身猛地往右一偏：“什么情况！”

    话音未落，电台里响起一个不带感情色彩的女声提示音：

    “外来者，你正在进入托格军工厂的控制范围。前方的沙漠是由钢之城著名暴躁老哥，铁血猛男，真实硬汉，永远硬着的男人——托格先生控制的。”

    “如果你想要自己的小命，现在赶紧离开，下一炮可不会炸歪了。”

    “你大爷。”秦澈感叹道。

    克劳迪亚一个急刹车停在沙地上，摄像头对准了还在冒烟的弹坑：“我可扛不住这个！”

    “先撤回去。”秦澈拍了拍方向盘。

    克劳迪亚一个U型转弯，冲回恶魔区边缘的沙漠，镜头扫视着前方的黑暗：“他们的大炮射程太远了，根本不知道在哪里！”

    “是无畏舰。”秦澈往天上看了一眼。

    曾经在大逃杀选秀中登场过一次的巨型空中战舰“无畏舰”，凡是看了第五十届大逃杀选秀的观众，都留下了极其深刻的印象。

    虽说那玩意儿只开了一炮就被巨型植物吓跑了，但它威武雄壮的躯壳，以及威力惊人的巨炮，还是令人震撼不已。

    刚才的爆炸发生之前，秦澈看到天空中亮起一道白光。看样子，托格也察觉到了情况不对，重新启动了无畏舰，对军工厂周围进行防御。

    遗憾的是，这玩意儿根本没侦测到潜入托格家的刺客，反而把过来救人的好心人挡在外面，称得上是顶级二五仔。

    秦澈拿起电话接通托格的内部线路，依旧无人应答。

    “怎么办啊？”克劳迪亚问道：“要不回去看看？”

    “倒是还有个办法。”秦澈看了自己身上的西装一眼。

    ——大象看不到脚下的蚂蚁，无畏舰这种“傻大黑粗”的大家伙，侦测到克劳迪亚应该就是极限了。

    既然刺客都能混进托格家，自己绝对也没问题。

    如果自己独自进入前方的沙漠，身上不携带金属材质大型装备的话，大概是不会被无畏舰侦测到的。

    至于遇到其他防御系统或是安保人员该怎么办，他也并不打算考虑那么多，冲就完事了。

    想到这里，秦澈拉开车门下了车，对克劳迪亚点点头：“我要进去了。”

    “您的铠甲还没穿呢！”克劳迪亚赶紧用机械手抓住后座上的灾祸之源铠甲。

    “不穿了。”

    说话间，秦澈的身体猛地长到两米五，身上的西装被撑成破布条，裤子也顿时变成短裤，两个手机倒是还好好的装在裤子口袋里。

    “好棒的身材！”克劳迪亚用机械臂擦了擦车灯，质疑道：“不过，您就这么进去？会死人的！”

    “确实会死人，但死的不会是我。”牛头人张开大嘴喷出一口浊气。

    “在这里等我。”

    他说着转身大步走向荒芜的沙漠，大脚踏在冰凉的沙地上，带起一片沙尘：

    “托格，爷来了！”

