
　　在场的人没想到罗修会直接就动手，不过此刻就算是看到他对邢洪峰动手，倒也没有谁在这个时候跳出来阻拦，都不想如邢洪峰那般去当这个出头鸟。

　　在罗修动手的瞬间，邢洪峰也是怒吼一声，一道道神光锋芒从他的身上迸发而出，神光凝聚成无数的纹路，演化无穷的异象。

　　邢洪峰知道罗修的厉害，所以他一上来施展的就是自己最厉害的手段，将自身修炼的超脱之法运转到了极致。

　　只可惜。

　　他的对手是罗修，一个连空极城主都敢杀的凶悍之人。

　　轰！

　　这一掌压下，邢洪峰施展的超脱法门恍如瞬间陷入了静止，运转也变得顿滞起来。

　　“怎么可能？”

　　邢洪峰的脸色骤然惊变，因为他能感觉到那是一种大道层次的压制，一个大帝境掌握的超脱之法，居然轻松便可压制他这个一步超脱境？

　　到了此刻，邢洪峰后悔自己为什么要跳出来跟罗修作对了，同时他也明白了为什么强大如昔日的空极城主都会败亡在这个只有大帝境修为的家伙手中。

　　此人虽然是大帝境，但是他所掌握的超脱大道以及超脱之法，绝对是已经达到了媲美二步超脱的境界，而一直以来，空极神城都没有出现过二步超脱境的存在。

　　以前的空极城主是有希望踏入那个境界的，只可惜他还没有来得及突破就已经死了。

　　现在的邢洪峰只想逃命，大道法门层次的压制，已经让他意识到自己不可能是这个罗修的对手。

　　然而罗修却根本没有打算给他逃走的机会。

　　这座真武殿的周围早就被他铭刻了无数的阵法禁制，念头一动，便可将阵法禁制催动激活，邢洪峰根本无处可逃。

　　咚！

　　伴随着一声轰鸣。

　　邢洪峰直接被罗修一掌拍碎成了血雾，一位强大的一步超脱境，哪怕只是一步下位境，但好歹也是超脱者，却被一个大帝境当场轰杀了。

　　整个真武殿内的其他人，皆是一片的死寂，心头发寒凛然。

　　“诸位还有谁对我有意见？”

　　罗修缓缓的将手掌收回，恍如什么事情都没有发生过，云淡风轻。

　　他的目光落在了锦智的身上，空极城主已经死了，那么现在空极神城明面上的第一强者，就是这个锦智了。

　　“真武道兄修为盖世，你来掌控这座神城，我没有任何的意见。”

　　在众目睽睽之下，锦智站起身来，向罗修抱拳说道。

　　连锦智都表态了，其他人自然也都不敢继续沉默，纷纷起身表示同意。

　　“既然诸位都没有什么意见了，那么以后这座神城就按照我罗某人定下的规矩来办吧。”罗修淡淡的说道。

　　如此一来。

　　空极神城的事情就算是暂且告一段落。

　　夹裹着斩杀昔日城主的威势，哪怕是各大势力中实力最强的锦智也不敢冒然的与罗修为敌，即使是各大势力不甘于头顶上被罗修踩着，此刻也只能忍着。

　　而罗修制定的规则，也是很快的发布下去。

　　他所制定的这些规则根本不会在意各大势力认不认同，因为他的态度很强势，那就是我制定的规则就必须按照这个来办，否则就是死！

　　一开始，有人表面一套背后一套。

　　结果当七大势力中又有一个大势力被罗修亲自灭掉之后，没有人再敢说什么了。

　　甚至在空极神城中还有传闻，锦智与那位真武大帝交过一次手，尽管只是试探了一下，但是从那之后，锦智所代表的星龙宗对于罗修发布的任何指令都会遵从执行，不敢再有任何的怠慢。

　　随着时间的流逝。

　　罗修对于这座神城的掌控也更加的深入，他从神城中挑选出实力比较强的一些人组建了修士军队，命名为真武神卫。

　　真武神卫自然是完全掌握在罗修的手中，首先任何加入他麾下的人，都必须以本命灵魂发出誓言，起码在种程度上是没有什么问题的。

　　伴随着真武神卫的逐渐完善和组建，罗修在空极神城的地位也就更加的无可撼动，真武号令一出，莫敢不从。

　　身处于神城中的这段期间。

　　罗修也在研究那枚紫炎雷兽的虫王卵，目前这只虫卵还没有孵化。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　罗修的修为也随之逐步的提升，借助当初斩杀庞东泽父子得到的资源，稳步踏入了大帝巅峰境，距离大圆满的境界也只差了一线。

　　这一日。

　　空极神城的附近，来了一艘庞大的战船，在靠近神城的时候，被真武神卫拦截了下来，结果双方发生了冲突，真武神卫损失了上百名修士。

　　若仅仅是如此也就罢了。

　　最关键的问题是，随着这艘战船而来的，还有无数的紫炎雷兽，如今整个空极神城都已经被虫群包围了。天籁小说网

　　根据种种的情况来分析。

　　那艘来到神城的不速之客的战船，应该是被紫炎雷兽群追杀，一路逃窜，逃到了神城这边，因为神城的真武神卫出手阻拦，所以这才发生了冲突。

　　紫炎雷兽群有多么的可怕，空极神城中的修士都知道的，因为在过去漫长的岁月中，无数的修士都是死在了紫炎雷兽群的围攻之下，哪怕是踏入超脱境层次的强者，也不乏有诸多陨落的案例。

　　那被紫炎雷兽群追杀的战船，似乎已经有些走投无路，想要强闯进入神城中，如今被神城开启的阵法挡在了外面。

　　正在闭关修炼的罗修，也只能是从闭关的地方走了出来。

　　当他的神念感知扩散之后，脸色也是不由得一变。

　　当初杀那神城少主时，遇到的紫炎雷兽群数量也不过就是数百上千罢了。

　　而此刻出现在神城外面的紫炎雷兽，数量已经达到了上万！

　　上万的紫炎雷兽，那是何等的概念？

　　就算是大帝境的修士，一旦被紫炎雷兽喷吐的火焰笼罩，也是转瞬间会被烧成灰烬。

　　并且紫炎雷兽的爪子无比锋利，速度极快，十几个紫炎雷兽的围攻甚至能威胁到实力较差的一步超脱境了。

　　“尊上，紫炎雷兽的数量太多了，神城的防御大阵根本不可能抵挡的住。”锦智来到罗修的面前脸色沉重的说道。

　　他没有称呼罗修为城主，而是称呼尊上，这其中的意义可是截然不同的。

　　锦智说的情况，罗修自然也知道，就算是他掌控了神城之后，将神城的防御阵法进一步提升，面对如此可怕的紫炎雷兽群，也不可能挡得住，这些虫兽的紫炎不是一般的厉害，连超脱者凝聚的超脱大道都可以轻松侵蚀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4148章 神城危机来临免费阅读。https://xs.23sk.com 