    雷东宝按了一会后，寻建祥果然痛苦的哀嚎声停止了，随即脸上恢复正常神色，可此刻，他浑身如同被汗水淋湿过，连那飘逸的长发，都已经被汗水打湿结成团。

    宋运辉回到寝室，把饭菜放到桌子上，有些好奇地问道。

    “大哥，你怎么来这了？”

    雷东宝笑着站起身，从他床上拿起背包，一边从里面拿出西服和录音机说道。

    “我前段时间不去了羊城吗？给你买了一套西服，还有一个录音机，有几盒磁带，都给你带过来了！”

    原本这录音机是送给高胜男的，可高胜男已经离开，雷东宝对这玩意也没啥兴趣，就干脆送给宋运辉了。

    宋运辉看到录音机，脸上的喜色，一闪而过，他很早就想要一个录音机了，对他学习帮助很大，看了一眼，喔了一声，随即问道。

    “大哥，吃饭了没？我只打了两个人的饭，要不你先吃我这份吧，我再去食堂打一份！”

    雷东宝也不嫌弃，点了点头，正准备拿起宋运辉那铝盒，突然，坐在对面的寻建祥突然站起身，朝宋运辉呵斥道。

    “宋运辉，你也特小气了，你姐夫来了，就请人家吃这个？走，走，今天我请客，去外面大排档搓一顿，这顿酒，必须我敬大哥一杯！”

    雷东宝有些玩味地看着回过神来的寻建祥，随即也点了点头说道。

    “可以呀，反正今天也星期五，你们明天不上班吧？”

    寻建祥听到雷东宝答应，连忙殷勤地上前，凑到雷东宝身边说道。

    “大哥，久仰大名呀！今天算是有幸认识您了，小辉是我兄弟，我叫寻建祥，你叫我大寻就行了，走走，我带你去金州厂最好的一家大排档吃饭，晚点过去就没位置了！”

    宋运辉有些诧异寻建祥今天怎么这么热情了，他却不知，刚刚寻建祥第一次遭受到社会的毒打，现在对雷东宝是真心心服口服，这顿饭也是真心实意请的，不过，如果雷东宝酒量不行，那就怪不得自己了！

    刚刚坐在床头许久，寻建祥算是回过味来了，眼前这个牛逼的人是谁了，这人果然名不虚传呀，甚至比自己想象中还有厉害呀!

    反正，寻建祥现在对雷东宝是特别好奇，因为宋运辉的关系，他可没少关注雷东宝的事，现在算是真正见识到什么叫人外有人了，人家的确只用一只手，就可以把自己整得服服帖帖！

    三人随即出了门，在寻建祥的带领下，三人在一家大排档前停下，这小饭店就家属楼旁边，周围几家档口都是饭店，显然这一条街的小饭馆应该都是金州化工的子弟家属开的，这小饭馆看上去的确生意很好，里里外外的桌子都坐满了，可寻建祥是啥人呀？

    他里里外外看了几眼，随即目光停留在一张桌子前，他吊儿郎当走到那桌前，随即敲了敲桌子，让那桌四人注意到他，众人看到是寻建祥，脸上明显露出畏惧的神情，有人连忙站起身喊道。

    “大寻哥，你也来吃饭呀！”

    寻建祥嗯了一声，朝桌子上看了看，说道。

    “赶快吃吧，吃过饭也磨磨蹭蹭，我等下还要用桌子，给你们五分钟，赶快吃了滚蛋！”

    众人连忙点了点头，加快吃饭速度，连桌子上的酒都不碰了！

    寻建祥心满意足地回到雷东宝身边，笑着说道。

    “雷大哥，我们先点菜，等菜上桌，位置就空出来了！来来，这家炒田螺最入味，拿来下酒是绝配呀！”

    雷东宝无奈摇了摇头，指着前面那桌吃饭的四人说道。

    “大寻，你想过没，你这样气势凌人，人家心里肯定不会高兴，往后如果遇到你落难的时候，你说人家会不会落井下石？”

    寻建祥面色顿时尴尬起来，低着头，不说话了，雷东宝笑着说道。

    “我和你说呀，做人做事，你得走心呀，千万别仗势欺人，其实你换一种方式请他们离开，他们心里肯定会好受一些，你看看我！”

    雷东宝笑着朝旁边一个端菜的服务员说道。

    “服务员，来一瓶啤酒！”

    服务员连忙小跑过去拿了一瓶啤酒过来，雷东宝随手打开，走到刚刚那四人面前，笑着朝几人说道。

    “几位兄弟，刚刚大寻的脾气有点冲，我代他向你们赔个不是，这位置的确有点紧，所以多见谅一下，这样，你们今天这顿饭，我请了，菜够不够，要不再来几个菜？”

    桌上四人，听到这顿饭有人请，几人脸上的喜色一闪而逝，听到雷东宝问还要不要再点菜，连忙齐齐摆手说不用了！

    雷东宝随即爽快的哈哈大笑说道。

    “来，我敬你们一杯酒！各位不好意思了！”

    雷东宝给众人倒上，几人连忙站起身，和雷东宝碰了一杯，随即几人也不吃了，全都笑着和雷东宝告辞！

    雷东宝点了点头，当着他们的面，和服务员说这顿饭算在自己头上，众人离开后，寻建祥和宋运辉走到桌前坐下。

    宋运辉到没什么神色，寻建祥此刻却是有些尴尬，看了桌上的菜和酒，有些不满地嚷嚷道。

    “雷大哥，这亏大了呀，这顿饭起码得七八块，这群败家玩意，你看看，他们喝的是什么酒？”

    雷东宝哈哈大笑，让服务员收拾，笑着说道。

    “我现在就教另外一个道理，男人呀，你要么有权，要么有钱，而你这样啥都没有，装什么大哥，所以，想当大哥，也得让人家服你呀！你一个穷光蛋，凭你那点义气？”

    寻建祥这下啥话都没了，有些坐立不安了，的确自己在雷东宝面前，好像啥也不是，自己以往那点威风，在人家面前，好像和过家家似的。

    还有说好自己请客的，可现在自己兜里那七快五，实在有些难拿得出手，寻建祥顿时感觉自己胸口堵住了。

    雷东宝却是看出他的难堪，拍了拍他肩膀说道。

    “行了，大男人扭扭捏捏干啥呀？我再怎么说也比你们混得好呀！这顿饭我请了!”

    寻建祥露出感激之色，雷东宝笑着摇了摇头，朝服务员问道。

    “你们这最贵的酒是什么？”

    服务员连忙说道。

    “有五粮液，八块五一瓶！”

    雷东宝点了点头说道。

    “那先来两瓶，菜，你们就先上六个菜吧，按你们这里的拿手菜上！”

    服务员愣了一下，随即看了看雷东宝一眼，又看了看寻建祥，显然是担心这伙人有钱付账没，不过寻建祥却是见不得对方这副脸色，随即呵斥道。

    “还愣着干啥呢？我寻建祥什么时候差过你们钱？知道我雷大哥是谁吗？还差你这俩钱？”

    雷东宝却是无奈白了寻建祥一眼，从口袋里掏出钱包，拿出三张十元大团结，想了想，又多掏出一张，随即塞到服务员手里说道。

    “四十够了不？连同刚刚那一桌，等下多退少补吧！”

    服务员神色一喜，连忙点头接过，开始去忙活去了。

    寻建祥和宋运辉两人看到雷东宝这土豪似的做法，都默默低下头，虽然金州化工效益好，但是他们这种普通员工，每月工资也就六七十块钱，这雷东宝眼睛也不眨一下，就一顿饭吃掉四十块，这让他们自尊心多少受到一些冲击！

    雷东宝哈哈大笑，随即接过服务员递过来的五粮液，这八块五一瓶的五粮液到了四十年后，这两瓶酒，起码可以卖几万块钱，果然做实业不如囤酒呀！

    随着改革开放后，一些个体户私营经济诞生，这些私营店铺只要钱，不要票，这也间接让物价开始上涨，因为不要票，就代表价格可以自己制定，而要票的那些国营饭店或者公家商店，价格都被定死了，多少票多少钱。

    比如自己手上这两瓶八一年的五粮液，饭店从外面购买，也就六七块钱，加价到八块五一瓶，也能赚一两块钱了，可就是这八块五一瓶的酒，这个年代，还真没多少人喝得起，华夏就是这样，越没人喝，价格越低，等有人喝的时候，发现喝不起了，结果价格越来越离谱了。

    雷东宝打开一瓶五粮液，随即倒上三个杯子，笑着说道。

    “来吧，大寻，你不是想在这上面整到我嘛？今天给你这个机会！”

    寻建祥被雷东宝这一急，脸色顿时有些潮红，端起杯子就往自己嘴里倒，毫不做作！

    雷东宝也是哈哈大笑，随即倒进自己嘴里，反而宋运辉皱着眉头，看着酒，最后也是一饮而尽！

    随着菜上桌，三人交杯换盏，很快气氛就上来了，寻建祥的性格本来就是自来熟，现在几杯酒下肚，胆子也顿时大了起来，哈了一口酒气对着雷东宝说道。

    “雷大哥，我在报纸上看到过不少你的新闻，你真了不起！真的，金州第二机械厂那个烂摊子，金州谁不知道呀！雷大哥你真厉害，一年时间不到，就把那个厂搞得风风火火，简直神了，我看呀，要不了几年，你们金州第二机械厂肯定到时发展得比我们金州化工厂还好！”

    雷东宝哈哈大笑，端起酒杯一饮而尽，随即淡淡说道。

    “金州第二机械厂已经成为我的过去式了，我前几天就辞职了！”

    宋运辉和寻建祥齐齐抬起头，一脸吃惊地看上雷东宝！

    闷葫芦的宋运辉也终于忍不住好奇问道。

    “大哥，到底怎么回事？我前些天，还看到你们金州第二机械厂在广交会拿到一亿美元的外贸订单呢，怎么你突然辞职了？”

    一旁寻建祥有些懵逼，他这段时间到没看新闻，还不知道这事，现在听说这事，顿时大吃一惊，也是惊呼出声道。

    “一亿美元？我的乖乖，雷大哥，你快跟我们说说，怎么回事？”

    雷东宝看着两人都好奇宝宝的模样，无奈笑了笑说道。

    “不就是一亿美元吗，看你们一个个没见过世面的样子！”

    寻建祥现在早已经没了羞耻心，连忙把凳子拉到雷东宝旁边，一脸讨好的神情说道。

    “是，是，我们的确没见过世面，雷大哥，我算是真服了，别说一亿美元，就算一美元我都没见过呀，你给我们说说，美元长啥样的！”

    雷东宝哈哈大笑，随即给三人倒了一杯酒，抬起头，看了宋运辉一眼，看着眼前这个还有些萌新的小舅子，雷东宝也觉得这事给宋运辉讲讲，也能增加他一些见识，未来的宋运辉成就很不一般，迟早会见到大世面，现在自己给他打打预防针，或许也能给他一些启示。

    于是雷东宝，抿了一口酒，缓缓把自己在广交会如何做雷大厨做起，最后布下鱼饵，最后被小倭子差一点掏了家，再最后，自己如何将了采购联盟的一军，再后来，完成一亿美元的成交订单，再最后自己辞职。

    雷东宝仿佛在说一场和自己无关的故事，直到最后很坦然表示，其实这些都算不得什么，华夏改革春风会很快吹遍整个华夏大地，以后机会多着呢，这个年代，其实遍地是黄金，只要抓住机会，一切都皆有可能！

    宋运辉早已经忘记自己坐在露天大排档，此刻他满脸潮红认真。

    他听到姐夫雷东宝的豪言壮志，也是感觉一股热血上头，未来的自己，也一定会做出一番成就，或许某一天，自己也要和那些老外好好交锋一番，这样才显男儿真本色！

