    黑巫鸦和余温在学生会会长走后，也从各自的藏匿地点走了出来。

    当时黑暗与殇发消息没让她们出来，实际上是为了防止学生会会长他们耍什么花样，现在看来倒是没什么必要了。

    “我们这次收获颇丰，算得上是因祸得福了，”黑暗与殇说道：“最重要的是获得了新的线索。”

    余温点了点头：“还获得了两件物品，我们上直升机边赶路边说吧。”

    登上直升机，黑暗与殇共享了那条新的线索。

    【西南方的土猪原始部落似乎对僵尸事件有所研究。】

    “好，”余温应道：“所以目的地就是西南方的土猪原始部落对吧。”

    根据直升机自带的杀戮之星地图，余温标记了目的地。

    大约需要两个小时的路程。

    赛季开始后，一切都更接近于真实，为此，幻星公司将游戏虚拟时间和现实时间的比例重新做了调整，让玩家有足够的游戏时间进行游戏。。

    在前往土猪原始部落的途中，黑暗与殇将余温交给他的两个魔法球从腰带扣大小的粒子转换器中取了出来。

    “我们来看看获得了什么物品吧。”黑暗与殇说道。

    “我感觉这更像是分赃。”斗龙勇者吐槽道。

    第一件物品是：

    【名称：轻型弩】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【攻击力：较强】

    【备注：用来射箭的一种兵器。虽然弩的装填时间比弓长很多，但是它比弓的射程更远，杀伤力更强，命中率更高，轻型弩对使用者的要求也更低。】

    经过商议，这件物品交给了夏日公主。

    第二件物品黑暗与殇他们倒是很熟悉，因为这件物品就是学弟用来袭击直升机的小型导弹。

    由于学弟已经用过了一次，所以这件物品还剩下九次可以使用。

    此时此刻的学弟正在房间里大闹：“【哔——】，那小型导弹我都不舍得用，现在可好，便宜了那帮家伙，早知道这样的话我就多用几次了！”

    接下来是时间里，黑暗与殇几人各自坐在直升机的座位上休息了一会儿，斗龙勇者还是保持狼人状态直接睡在了过道。

    两个小时后，黑暗与殇他们来到了一片草原和山脉的交界处。

    他们在草原上看到了很多动物，有狮子，斑马，奔跑的猛犸象，还有追着猛犸象跑的……人类？

    “哇哈哈哈！再跑快点，你这个笨家伙！”

    奔跑的猛犸象实际上是在逃跑，在它的后面，有一个体型并不大，拿着石锤，穿着兽皮的原始人正在追它。

    原始人的后面，还跟着一只背着三个石磨的大猩猩。

    “不错啊，跑的比之前的那几头快多了。”

    原始人自言自语了一句，放慢了速度，等后面的大猩猩追上来后，从它的身上拿下一个石磨。

    “看招，必杀石磨！”

    原始人拿着高半米、直径一米多的石磨一跃四五米高，然后用力朝猛犸象丢了过去。

    飞出去的石磨正中猛犸象的脑袋，猛犸象闷哼一声，倒在了地上，估计头骨已经碎裂了。

    “哈哈哈，丰收，大丰收啊！”

    原始人大笑着跑到猛犸象边，一用力就把它背在了背上。

    而那只大猩猩找到了那个被丢出的石磨，也重新背到背上。

    黑暗与殇众人在直升机上目睹了这一切。

    “这小老头是怎么回事？”斗龙勇者咽了一口口水：“是怪物吗？”

    黑暗与殇点了点头：“我想他应该就是土著原始部落的居民了……怪物……”

    随后，余温驾驶着直升机在远处降落，黑暗与殇五人来到地面上，步行靠近那个背着猛犸象的原始人。

    等靠近原始人，黑暗与殇他们才真正感觉到那个原始人的强壮，他背着比他大不知多少倍的猛犸象，却依然有说有笑。

    斗龙勇者依旧是狼人形态，所以走得比其它人快一些，和坐在他肩上的夏日公主最接近原始人。

    那个原始人本来有说有笑的，但他突然看到了在自己不远处出现了一个狼人，而且狼人身上还有一个女生。

    “不好！”

    原始人急忙扔下猛犸象，取下大猩猩背后的石磨就朝斗龙勇者扔了过去，并同时大吼道：

    “怪物！快把那个人类放了！”

    由于事发突然，夏日公主根本没有反应过来就被斗龙勇者下意识扔了出去。

    因为斗龙勇者感觉到，如果被这个石磨砸到，自己可能没事，但夏日公主一定会死。

    于是，斗龙勇者才下意识地扔掉肩上的夏日公主，自己却被飞来的石磨击飞了出去。

    “阿勇！”夏日公主大喊道。

    斗龙勇者艰难地从地上爬起来，幸好他一直维持着狼人的状态，否则刚才也已经死掉了。

    不过就算没死，斗龙勇者现在的情况也不好受，那记必杀石磨直接砸掉了斗龙勇者将近百分之三十的血量，双臂也被石磨震的生疼。

    看到斗龙勇者爬起来，原始人也吃了一惊：“好结实的怪物。”

    说完，原始人又从大猩猩背后取下一个石磨，朝斗龙勇者冲了过去。

    “住手！”夏日公主伸开双臂挡在了斗龙勇者前面，这次她有了准备，如果原始人再把石磨丢过来，她可以使用异能将石磨回溯到大猩猩的背上。

    “女人，小心点，它可是怪物！”原始人朝着夏日公主大喊。

    “他是我的男朋友！”夏日公主用平生最大的声音吼道，随后从背包中拿出了轻型弩对准那个原始人。

    听到这话，原始人停下了脚步，他愣住了。

    这是……禁断的爱情！

    黑暗与殇也终于赶了过来：“发生什么事了？”

    斗龙勇者把事情的经过简单的说了一下，他恢复了正常人的状态活动着身体：“最起码，我知道了不要和这个小老头产生冲突，否则，我可能会被丢出杀戮之星……”

    ……

    “哇哈哈哈！原来是狼人啊，我还以为是哪种吃人的怪物呢！”

    原始人把猛犸象丢到一个超巨大的木车上，然后自己到前方拉着绳子。

    “不过话说回来，除了我们部落的人，我还是头一次见到这么结实的人呢。”

    原始人单臂用力，装着猛犸象的木车就被拉动了，发出“吱嘎吱嘎”的响声。

    从交谈中，黑暗与殇他们知道了原始人的名字。

    他叫猛猪，是土猪原始部落的首领。

    而现在猛猪带黑暗与殇他们要去的地方，就是位于草原和山脉交界处的土猪原始部落。

