    风僵硬的身躯跪了下去，许久不见，她比以前性子更加暴躁了一些，也更加让人难以琢磨她的喜怒。

    “是，奴才闭嘴。”

    风单膝跪在地上，头低低的垂着，不敢抬起头来。

    “本公主明日便会离去，不用那老妖婆操心。”她低沉的嗓音散发出蛊人心魄的声音。

    太后还果真看她不顺眼，千方百计的要逼她离开京城，她都已经下嫁丰城王，被囚禁在丰城王府，还没有足以让她放心吗。

    风离开了玉池殿，纵身一跃飞上墙头，突然又扭过头深深的看了一眼，还亮着微微亮光的内殿。

    丹阳长公主似乎变了许多，在不似从前的无辜单纯。

    清兰院。

    “小姐，那真的是九皇子送你的东西吗？”百草瞪着大眼睛，饶有兴趣的询问着。

    自家小姐虽说和九皇子认识，但似乎还没有达到那种互送礼物的关系。

    所以很有可能这件事是小姐编出来框骗他们的。

    “你觉得会是吗？”

    “奴婢当然觉得不是了。”

    邵佑嫣捂住嘴轻笑了一下，百草和采莲跟在她身边这么久，对她的秉性和脾气摸的那是透透的。

    两人在前面嬉戏打闹，邵芷珊抱着锦盒，一个人在后面孤孤单单的走。

    她低垂着头，没有人知道她的喜怒，周围风淡淡的掠过，她却丝毫不感寒冷。

    “芷珊。”

    “姐姐。”

    邵佑嫣叹了口气，她不知道到底该如何跟妹妹解释，不用把所有的善心都给别人，因为有些人生来就不懂善心。

    “邵荣睿看不起你，以后你也要勇敢些。”

    “我，可是，他是我弟弟。”

    “姐姐只是希望无论何时何地，你都能保护好你自己。”

    邵佑嫣轻轻拉住她的手，妹妹的手柔软又温暖，也仿佛是她那颗善心。

    两人私下里交谈了许久，或许有些事情在某些人看来真的不堪一击罢了。

    惊鸿院。

    外面夜色正浓，星光璀璨。恰似夏末，又逢秋初，外面的天气还是有一丝凉的，江姨娘穿着赤色衣衫，站在门框边上斜倚着门框。

    遥想邵仲安当年说最喜欢看她穿赤色的衣衫。

    “夫人，外面更深露重，你还是披着披风吧。”锦绣拿出一个白色的披风，轻轻的披在她的肩头。

    今日老爷说会来惊鸿院，可是现在天色越来越晚，也不知老爷究竟几时会来到惊鸿院。

    自从骆珊进了邵国公府的大门，老爷宿在宁和院的时间越来越长，几乎不怎么来惊鸿院了，也许夫人都不愿意承认她失宠了。

    江姨娘紧紧的抓着披风的边缘，狠狠的握在手里，已经在这里等了许久，外面的凉风已经将她身体里的热气全部吹散。

    却仍然没有等到想要等待的那个人。

    江姨娘并没有开口，也许在她心里已经认定了老爷今日应该不会来了。

    锦绣犹豫的看了一眼外面的天色：“夫人，要不然你还是进里面来等吧，老爷或许——”

    她说的话唯唯诺诺，似乎是不想采了江姨娘的尾巴。

    “锦绣，你去外面打听一下，看老爷今晚会不会过来。”

    江姨娘终于动了动身子，从门口上离开，看她的背影，却有一些黯然。

    “是。”锦绣轻轻叹了口气，便直接出了惊鸿院的大门。

    其实她已经知道了，老爷今日似乎是住在了宁和院里面，但是夫人和骆珊向来不和，若被夫人知道恐怕又得伤心及时。

    锦绣在外面转了一圈，便直接回到了惊鸿院里，江姨娘心思缜密，如果自己不出去转一圈的话，恐怕会被江姨娘看出端倪。

    “呼——”

    锦绣深呼吸一口气推开了惊鸿院的大门，入目所及便是江姨娘的脸，这下就把她吓了一跳，连连后退几步，反应过来时看着江姨娘一脸的幽怨。

    “夫人，你怎么还在外面呀？，你要保重身体，可不要感染了风寒。”锦绣犹犹豫豫的走到了夫人的旁边。

    “老爷呢？”

    “老爷今天有事要办，还在书房里面。”锦绣低垂着头，不敢抬起头来看她的眼睛。

    这是一步险棋，她不能让夫人知道老爷住在宁和院，不然夫人可能会去找老夫人大闹一场。

    今日家宴上老爷已经同意了，邵公子说要来惊鸿院，可是却将邵公子的话没有放在心上，反而又去了宁和院，老爷已经在宁和院一连待了许久。

    虽然夫人表面上并没有说什么，但她心里很明白夫人是看不起这样的人。

    “你不用再骗我了，连你也要瞒着我嘛，老爷今日是又去了宁和院吧。”江姨娘突然苦笑一声。

    骆珊早就派她的丫鬟过来向这里放出了消息，就算那丫鬟不承认是宁和院的人，但是这个消息对谁最有利，她是看得透透的。

    骆珊视宠而娇，老爷一直住在她那里，给了她足够撑腰的资本。

    本以为儿子回来会改变一些什么，但却是她想错了，就算是儿子回来也改变不了什么状况。

    锦绣吓的后退几步，夫人怎么会知道老爷今日会住在宁和院里，为什么还要她出去找老爷？

    “夫人，是奴婢，是奴婢骗了你，请夫人责罚。”锦绣一把就跪在了地上。

    她本来是不想让夫人知道这件事情后伤心，没想到夫人却早就知道了这件事情。

    “起来吧，本夫人没有要怪你的意思。”

    江姨娘优优的开口，下一秒已经披好披风回到了屋子里面，躺在了床上内心还仍然纠结无比。

    脑海里想的都是之前老爷对她的宠爱，如果没有老爷对她的宠爱，恐怕她现在早已经死在了大理寺，虽然她生了两个女儿，一个儿子，可是终究并不是邵国公府的正夫人。

    如果上次没有老爷的担保，她早就被老夫人扔在了大理寺，也死在了那里。

    不仅是帝王无情，寻常的男子都无情，看中的只有容貌，当一个女子容颜老去，又会有新的名字来接替她，然后无限的循环。

    “夫人，我给你点了些熏香，让您今夜能睡得安神一点。”锦绣把熏香放在了桌子上，熏香的气息慢慢蔓延在整个屋子里。

    夫人今日或许又要失眠吧，之前老爷在的时候不会出现这样的状况。

    “你也早些去休息吧。”

    江姨娘翻了个身，将自己隐藏的更深了一些。

