    “你是说他买了一辆跑车？”

    秦东岚愕然地抬起头，发生在KG俱乐部门口的事情自然是瞒不过她的眼线，主要是那辆布加迪造型实在是太炫了，想要低调都不行。

    但是她想不明白的是颜元到底哪来的钱买的跑车？

    这段时间她一直在注意着颜氏集团那边的资金流动，根本没有任何资金援助颜元，但是颜元表现却无比异常。

    “那辆跑车是布加迪限量版，全球只有一辆，造价是1.2亿。”

    秘书也是迅速地将自己打听到的消息全盘托出，这个倒不是什么秘密，因为现在微博上流传着都是这辆跑车的图片，有心人一查就知晓了。

    秦东岚眉头微皱，她现在愈发觉得颜元身上似乎也有很多自己看不透的秘密，一次又一次地颠覆自己的认知。

    “有点意思...”

    秦东岚眉头舒展开来，看了一眼桌面上放着关于颜元的资料直接扔到了垃圾桶里面，这些已经没有用了。

    颜元并非表面看着如此败家儿戏，相反这或许只是他的一层伪装而已...

    此时这辆跑车就停在KG俱乐部的门口，不少人都围着这辆跑车不断地拍照然后上传到社交媒体，甚至还有一些人知道这里出现了一辆超级牛逼的跑车，纷纷跑过来合影打卡。

    因为来的人太多了，俱乐部所在的小区甚至还不得不派了保安过来维持秩序，这种情况下颜元想要低调都无法低调...

    很快他就在微博上出名了，不仅仅局限于游戏圈，整个微博的人不管男还是女的都在讨论着他。

    “震惊！全球唯一超跑布加迪La Voiture Noire现身海城！”

    “都说有钱人，你们看看，这才叫有钱人！全球唯一超跑，拥有者KG战队老板颜元。”

    “我就想问一下，这个颜元有女朋友吗？再不行缺情人吗？”

    “这到底是哪家有钱人的公子啊，这车简直壕无人性...”

    “有一说一，KG连续亏本两年也没见着老板说过一句话，实属是家里有矿。”

    “想问问，夏季赛KG缺人吗？我也想打职业了！”

    …….

    站在俱乐部办公室的落地窗边上，颜元看着下方一群人围着这辆跑车拍照，满脸的无奈。

    这个系统真的是如同甩不掉的狗皮膏药...

    一次又一次的“糖衣炮弹”，

    再这样下去自己可就要坚持不住了咋办？

    “不行，我是一个有理想的人，区区蝇头小利怎么能让我放弃追逐理想？”

    这时候传来敲门声，杨小树走进来看着颜元的背影细声道：“老板，小区物业那边问能不能让您先把车开走，来的人太多了，怕蹭到您的车。”

    颜元：……

    随后颜元便是在这些充满羡慕妒忌的眼神中开着这辆跑车离开，不得不说的是颜元觉得这辆跑车开起来还是挺舒服的就是有点...招摇了。

    走在路上就是焦点，等个红绿灯旁边的车的车主也是忍不住拿出手机一顿拍...

    第二天一大早颜元就登上了前往韩国首尔的航班，同行的还有杨小树。

    杨小树第一次跟随老板出差显得十分拘谨，尤其还是知道他们的行程还得是在韩国逗留两天以上...

    飞机上她坐在颜元的附近，内心小鹿冲撞，满脑子的胡思乱想，所幸的是颜元并没有表现出其他意思，上了飞机之后直接带着眼罩睡觉，这才是让她稍微安心不少。

    航班的时间只有区区两个小时，抵达首尔之后颜元就直奔酒店安顿下来便赶往了赛场。

    季中赛的赛程安排比较紧张，就算是四进二的BO5半决赛也是一天打完然后休息一天才是决赛了。

    今天的比赛KG对阵的是欧洲赛区的春季赛冠军G2，而SKT对阵的则是北美赛区的TL战队。

    从这个分组结果来看，许多人都做出了判断决赛将会是中韩会师！

    包括颜元也是这么认为，按照他的推断KG战胜G2，SKT战胜TL，然后总决赛SKT3:0带走KG，这个剧本堪称完美。

    但...

    万万没有想到的是，在下午2点开始的第一场BO5是SKT对阵北美赛区的TL战队。

    然后SKT2:3落败。

    “我艹？”

    正在赶往赛场的颜元在路上知道了这一场BO5的赛果后整个人都懵了，SKT居然输了？

    这他么不科学！！！

    说好的韩国赛区是第一赛区呢？

    就这？

    被北美赛区的战队给淘汰？

    旁边的杨小树确是很高兴地道：“老板，SKT败给了TL这对于我们来说可是一个好消息。”

    这段时间杨小树也是恶补了许多关于英雄联盟的赛事，包括一些比赛的梗，例如中国赛区的风格会被韩国赛区的风格克制，但韩国赛区的风格又很容易被欧美赛区的风格给克制，而欧美赛区的风格往往又很容易被中国赛区的风格克制...

    所以如果决赛打的是北美队伍，那KG夺冠的几率将会是高达80%以上！

    颜元：......

    好消息？他觉得这是糟糕到不能再糟糕的消息了好吧！

    “狗日的SKT也演我？”

    颜元深吸一口气，他万万没有想到这一次居然会是SKT来了一发如此之狠的背刺。

    堂堂的韩国赛区第一强队，他喵能输给北美赛区的队伍？

    这怕不是收钱打假赛了吧？

    来不及吐槽更多，颜元觉得自己得要安排一下了...

    SKT能输给北美赛区，那么KG也能输给欧洲赛区吧？

    这剧本看上去也没毛病，

    原本等着决赛SKT横扫KG，结果SKT半路就被TL打回家了，颜元也只能继续厚着脸皮当恶人了，赢比赛是什么东西？

    有自己回家继承家产重要吗？

    很快颜元就来到了赛场并且顺利地在后台看到了KG众人，毫无疑问在得知SKT被淘汰之后这几个人就笑得更开心了。

    对于他们而言最具备威胁的就SKT，而如今SKT被淘汰了，那么谁能阻止他们获得冠军？

    “老板好。”

    张伟点了点头，旋即止不住兴奋地道：“这次我们夺冠的几率很高了。”

    颜元：？？？

    夺冠？

    你们是不是没睡醒？

    “待会你去打上路。”颜元开始当“恶人”了，他指着ADC选手李东道：“让陈俊走下。”

    众人：……

    一群人你看我，我看你。