    水虞溪旁。

    饿了一天的少年少女们很快就在食物面前大快朵颐了起来，仿佛他们正在享用的不是食物，而是人间美味。

    晚膳后，端木元明和冷子亦在溪边继续闭目修炼，子书文林和封慕儿在不远处切磋起了剑术，上官玄曦和沐紫宸则在花丛里聊起了一些法术修炼的心得。

    戌时过半，夜幕降临，星月交辉。

    没有人注意到，那个叫小白的灵宠在夜色之中已经悄然变成了一个年轻貌美的姑娘。

    “箜暝爹爹……宸儿姐姐……”就在两人聊得正欢的时候，一个细腻的声音忽然从沐紫宸身后传了过来。

    沐紫宸一转头，这才发现自己身后多了一个清晰脱俗的年轻姑娘。

    姑娘约摸十六七岁，身穿一袭粉色的长裙，外披一件白色的纱衣，三千青丝用一根白色发带束起，上面斜插一个雕花木簪，一缕青丝垂于胸前，眉心一点红痣，淡扫蛾眉，薄施粉黛，皮肤细润如温玉。

    “嗯？箜暝爹爹？”

    沐紫宸顿了一顿，这个姑娘的年纪看起来和自己差不多，却冲着17岁的上官玄曦喊「爹爹」。

    上官玄曦轻咳了两声，抬眸冲女孩喊了一声：“小白，你管她叫宸儿姐姐，却管我叫箜暝爹爹，你觉得自己这样叫合适吗？”

    小白？

    沐紫宸又是一怔，“她该不会就是你养的那只灵宠变幻的吧？”

    上官玄曦点了点头，“对，就是她，每天戌时过半，小白就会自动变成人形，到次日卯时过半，她又会重新变回那只白绒绒的小怪物。”

    “有点意思。”听完上官玄曦的话，沐紫宸忍不住又看了小白一眼，“你的这只灵宠天赋可比我六华宫里养的那些高多了，至少她还能变幻成人形。”

    上官玄曦微笑了笑，“你说的没错，小白的天赋的确很不错，很多事情我一说她就能懂。”

    沐紫宸点了点头，没有多问什么，而是把目光移向了小白，“小白，姐姐问你，你为何要喊他箜暝爹爹？”

    小白看了一眼上官玄曦，又看了一眼沐紫宸，眨巴眨巴大眼睛，实话实说道：“是爹爹自己说的，他让小白喊他爹爹，再喊姐姐娘亲。”

    “夜箜暝……”得知真相的沐紫宸当即一阵无语，她瞪了上官玄曦一眼，没好气的说道：“你还真是处处占我便宜……”

    “呵呵呵……”上官玄曦讪讪一笑，不置可否。

    沐紫宸哼了一声，不搭理他，继续把小白拉到自己面前聊了起来，“小白，你之前有见过我吗？”

    “当然有见过，爹爹书房的桌案上全是姐姐的画像，小白一天都要看上好几百回呢，爹爹说，他想娶姐姐做他的妻子。”小白认真地回答道。

    “妻……妻子？”听到小白的话，沐紫宸当即一阵尴尬，她又转眸看了一眼上官玄曦，俏脸微红的说道：“夜箜暝，你成天都跟小白说些什么呀？”

    没等上官玄曦开口，小白抢先接过话道：“宸儿姐姐，你如果做了爹爹的妻子，那可不就是小白的娘亲了吗……”

    “小白，别瞎说！”上官玄曦连忙打断了小白的话道。

    小白吐了吐舌头，“小白说的都是实话，爹爹成天就知道盯着姐姐的画像看，就连做梦还在喊着姐姐的名字呢，说什么浅洛丫头，我喜欢你……”

    “小白！！不许胡闹！！”上官玄曦一脸黑线的看着小白，“你再在这里胡说八道的话我立刻把你打回原形！！”

    小白吓了一跳，连忙往沐紫宸身后躲，“宸儿姐姐救命，爹爹生气的样子好凶好可怕，小白不要被打回原形……”

    沐紫宸一把护住小白，转头冲上官玄曦囔囔道：“夜箜暝，你这么凶做什么，灵宠是从来不会说谎话的，她刚才说的话肯定都是真的。”

    小白拽紧沐紫宸的衣服，同样对上官玄曦说道：“就是就是，还是宸儿姐姐好，不像爹爹，成天就知道凶小白！！”

    听到小白的话，上官玄曦顿时哭笑不得，“既然你这么喜欢你宸儿姐姐，那你就给她当灵宠好了，我不要你了。”

    小白撇了撇嘴巴，一脸委屈的看着沐紫宸道：“宸儿姐姐，小白该怎么办，爹爹生气了，以后都不要小白了……”

    沐紫宸摸了摸小白的脸蛋，用极为温柔的声音对她说道：“小白乖，他不要你姐姐要你，从今天开始，你就跟在姐姐身边吧。”

    “姐姐说的是真的吗，那以后小白就是姐姐的灵宠了。”小白一边欢呼，一边扑进沐紫宸怀里蹭了蹭。

    看着两人的互动，上官玄曦只能笑着摇了摇头，停顿片刻，他朝小白招了招手，道：“小白你过来，我有话跟你说。”

    “哦。”小白应了一声，走到上官玄曦面前停了下来，“爹爹要跟小白说什么？”

    上官玄曦抬起手，用力揉了揉小白的脑袋，道：“小白，从今天起，你不许再叫我爹爹了，你既然叫她宸儿姐姐，那就改口叫我哥哥吧，我可不想莫名其妙的比她高一个辈分。”

    小白被上官玄曦的力道揉得直吐舌头，“箜暝爹爹，哦不，箜暝哥哥，你捏疼小白了。”

    “夜箜暝，你下手能不能轻一点，一点也不懂得怜香惜玉。”沐紫宸立刻白了上官玄曦一眼道。

    上官玄曦耸了耸肩，“好吧好吧，我错了，现在你俩是一头的了，我可不敢随便再惹你们了。”

    “呵呵呵……”沐紫宸和小白相视一笑，“这还差不多，夜箜暝，你以后要对小白温柔一点，虽然她只是一只灵宠，但她现在可是一个温柔可爱的姑娘。”

    上官玄曦又是一头黑线：“……”

    听到三人的对话，在一旁练剑的子书文林和封慕儿收起剑走了过来，他们谁也没注意到小白是何时出现在他们中间的。

    “宸儿，这姑娘是从哪来的，之前怎么没见过？”封慕儿好奇的问道。

    没等沐紫宸开口，小白就迫不及待的向封慕儿介绍起了自己，“这位姐姐，我叫小白，是宸儿姐姐的新灵宠。”

    “你说什么？灵宠？”封慕儿愣了一下。

    沐紫宸点了点头，“她就是你们之前见到的白毛小怪物，不过她现在已经化形成人了。”

    “啊，她就是那个小东西？”封慕儿和子书文林异口同声的叫道。

    说话间，子书文林上下打量了小白好几遍，一脸的难以置信，“长这么大，我还是第一次看到化形的灵宠，也不知道师父是从哪里弄来的？”

    沐紫宸瞟了一眼不远处的上官玄曦，努努嘴，道：“这个问题恐怕只有你师父自己知道。”

    上官玄曦笑而不语，他自然不会告诉他们，这只灵宠已经跟在他身边很长时间了。

    四千多年前，他在上阳殿外意外看到了小白，那时它受了伤，误闯到了上阳殿外，因为怜悯它，上官玄曦把它带回了上阳殿，并用自己的灵力救活了它。

    从此之后，小白便与上官玄曦建立了主仆契约，成为他唯一的灵宠。

    许是从小被灵力滋养，小白和其他灵兽略有些不一样，它不仅修炼速度比寻常灵兽快许多，还拥有着非常特殊的嗅觉天赋，它能感受到方圆一百里范围内所有灵力的波动，从而准确找出目标的位置。

    见上官玄曦不说话，沐紫宸直接来到了他面前，“说起来，我也想知道你的灵宠是从哪儿来的？”

    上官玄曦勾唇笑了笑，随意编了一个理由道：“小白是十二年前师父送给我的生辰礼物，至于它从哪里来的，我没问，师父也没说。”

    他知道，以沐紫宸的性格，她是不会去问夜元恺这件事的。

    “师父送了那么多宝贝给你，为何却连一件像样的东西都没送给过我呢？”沐紫宸故作不满的撅了撅嘴。

    “怎么，难道我送你的东西还不够多吗？”上官玄曦笑着反问道。

    沐紫宸摇了摇头，一脸坚持，“那怎么能一样呢，你送的再多也是你送的，跟师父又没关系，我进珈蓝学院都半年了，真正见师父的次数加起来也没超过三次，他此前还要求我必须在珈蓝北区修炼，最后也从没来看过我。”

    上官玄曦笑着安慰道：“我早就说了，做他的弟子，除了能在珈蓝学院辈分高一点外，别的什么都没有。”说着，他伸出手轻揉了揉沐紫宸的脑袋，道：“好啦，丫头，不管有没有师父，我都会带着你一起修炼的。”

    听完上官玄曦的话，沐紫宸心里稍微平衡了一点。

    ……

    夜渐渐深了，夜空之下的水虞溪，四周一片静谧，偶尔有虫鸣鸟叫声从树叶缝隙之中传出来。

    除了沐紫宸和上官玄曦外，所有人都在溪边的草屋里睡着了。

    沐紫宸坐在河岸边，双腿盘膝而坐，正闭目修炼，在她不远处，上官玄曦也正在专心致志的修炼。

    被逐出神界的这些年，他的修为虽有积累，但却始终没有突破，原本按他的天赋，最多花个几千年，就能将修为突破至神灵，但他的心思却偏偏不在修炼上，加上不停的轮回转世，他已经有很长时间没有静下心来认真的修炼了。

    直到他再次遇到了浅洛，看到她每日刻苦修炼的样子，上官玄曦也开始重新把注意力转移到自己的修为上，他知道，只有变得更强大，才能保护好自己想要保护的人。

    -------------------------------------

