    538

    云隐的话，不仅让围观众人感到震惊，就连步月和孙二虎等人，也是感到非常不可思议

    云隐的品性，别人或许不知道，水云月的人跟云隐相处了这么长的时间，对他还是比较了解。

    云隐这个人，平时话不多，不过绝不是那种信口胡说之辈。

    何况，他对云染的态度非常恭敬。云染说一，他绝不说二。

    这话从旁人嘴里说出来，他们或许还会怀疑，这话被云隐说出来，她们却是深信不疑。

    步月跟水宽对视了一眼，心中的震惊无以复加

    仔细回想起来，关于云染的实力，确实有很多可疑之处。

    当初她初入皇城，还是一个一阶灵师，那时步月便发现，云染很特别。

    她实力等级微末，眼神中却充满自信，面对皇城之中那么多实力高强之人，也毫不示弱。

    众人欺辱她水云月之人，她也能从容应对。

    难怪她有胆子，一个人接下理事处公告栏上的全部任务，难怪她实力等级微末，却敢设计当时的皇城护卫队统领韩成，最后还成功了。

    原来是扮猪吃虎！

    她早该看出来的，步月心中惊叹。

    水宽的目光在水逆面上一扫，暗自叹惋一声，觉得有些可惜。

    好好的一段良缘，却因为他大哥和水逆狗眼看人低，生生错过了，实在可惜。

    水逆是不成了，连自己的心都看不清楚。待哪天他真的长大，成熟了，能正视心中的感情时，为时已晚。

    水逆闻言，也觉得非常不可思议。

    他喃喃道：“怎么可能，云隐可是一阶灵将，就算实力恢复得再快，云染也不能比一阶灵将强，不可能，这不可能！”

    难不成，云染一开始就没有丧失灵根？

    她一直都在装废柴，欺骗他，欺骗水家吗？

    对，一定是这样，或许她后悔了，不想嫁入水家，才故意被江曼婷得逞，让他水家做这个恶人。

    水逆攥紧的拳头，被他捏得“咯咯”作响。

    一句话，几乎是从牙缝里挤出来的，“云染，你害得我好苦。”

    要知道是这样，当初，他说什么，也不会做那样的蠢事。

    不论如何，他都会守住水家跟云家的婚事，将她牢牢捆住，磨也好拖也好，势必会将她娶进门，她生死都是他水家的人。

    孙二虎眼中精光一闪，面上露出几分纠结。

    “哈，云染这么厉害，竟然一直瞒着我，太不地道了，我孙二虎一直拿她当朋友，护着她宠着她，他竟然不告诉我她的真实实力，太过分了。”

    孙二虎口水四溅，越说火气越大。

    步月瞥了他一眼，嘲讽道：“孙队长，你说这话，是不是有失偏颇？当初，择选队员的时候，是你没选人家，后来发现人家有能力，又死乞白赖地赖着人家，非要跟云染做朋友。这会儿，你这么生气做什么。实在不行，你以后就在你的虎头军里待着，别动不动就跑到我水云月的院子里来，老实说，我还挺佩服云染的。你跑得那么勤，我都嫌烦。”

    听步月这么一说，孙二虎不干了。

    “嘿，那可不行，一码归一码。我找的她，自然要负责到底，不把她挖到我虎头军的队伍里来，怎么能放弃？瞒着我这事儿，是她不对，等她从昊天塔里出来，我一定要让他好好地补偿我。哼！”

    “呵呵！”水宽发出一阵闷笑，低声在步月耳旁说道：“孙队长怕是又想吃云染做的锅子了，在这儿找借口呢。”

    步月闻言，与水宽相视一笑，一股微妙的气氛在两人之间激荡。

    文银微微勾唇，心道：“不愧是云家曾经的天才灵修，云姑娘前途不可限量。既然如此，即便是为了浮云国，这个面子，他还是要卖的。”

    众人还处在震惊之中，文银开口道：“这件事情我已经明了，云隐已经尽了全力，没有不尽力之说。”

    什么，文银殿下也站在他们那边了？

    人群中刚有人想发出质疑声，文银早已洞悉，立刻接着说道：“方才本殿在旁边听了半晌，尔等质疑的问题无非有三。其一，便是云隐不尽力，故意输给云染。其二，步月的人故意做局，让你等自动抛出赌局，套取你等贡献点。其三，步月与昊天塔内的云隐和云染串通一气，目的就是想要得到你们的贡献点。”

    “对，没错，就是这样！”众人闻言，纷纷吆喝起来。

    围观众人心中不安，担心自己压在文银那里的贡献点，落入步月、孙二虎几人手中，他们嚷嚷着，人声嘈杂。

    若是文银殿下无法为他们解释这几个问题，即便是他是浮云国的太子，就这么轻易地将他们的贡献点分出去，恐怕也不能服众。

    见众人一个个扯着脖子嚷个不停，文银气定神闲。

    他道：“其一，云隐并非没有尽力，想当年，本殿入昊天塔之时，实力在云隐之上，也仅仅才通关昊天塔第七层，本殿亲身经历，昊天塔中的关卡每一关都非常困难，本殿自认为，能通关第七层，便已算是侥幸。云隐以一阶灵将的实力，在这么短的时间内便通关了第八层，本殿也是由衷地佩服。”

    此言一出，众人哗然！

    步月眸光一亮，先前这些人拿云隐跟云染做比较，他们认为云隐的实力在云染之上，云隐应当爬得比云染更高。文银却拿自己跟云隐作比，让他们的质疑不攻自破。

    文银闯昊天塔，是在五年前，若是按照他们所说，文银应当比云隐爬得更高才对，可事实却并非如此。

    文银身为浮云国的太子，有什么理由去让云隐？

    文银接着道：“尔等都清楚，昊天塔乃是我浮云国皇城之中，最大的资源库，本殿已经进去过，可以清楚的告诉诸位，即便几个人同时进入昊天塔，进入其中之后，也会在不同的境中，能拿多少资源，各凭本事，断然没有为了让别人，而故意提前出来的事发生。故此，诸位质疑的第一个问题，不成立。”

    步月这边的人，喜不自胜，而另一边的人，则是一脸郁色。

    他们心里很不服气，不过没办法，文银说的话很有道理，让他们无从反驳。

    哼，那又如何，就算云隐没有让着云染，他们总能串通吧。

    步月一定看准了他们会输，才故意来跟他们赌的，不然，以她那么宝贝贡献点的人，怎么会为了云染心甘情愿地跟他们赌。

    这根本说不通！

    他们坚信，这就是事实，殊不知，他们所坚信的，在文银这里，不堪一击。

