    太医这里忐忑不安的回去，王管家重新回到风珏染的寝殿外，犹豫了一下，还是走了进去，这事他还真做不了主。

    “在外面走来走去是为了什么事？”风珏染没有睁眼，淡淡的道，修长的手指惬意的在床沿上敲了几下，心情颇有几分不错。

    “王爷，何家也派人来恭贺王爷的婚事，这是安排在府内还是府外？”再怎么说这也是王爷的外家，若是安排在府外，也有些说不过去，但安排在府内，不但会惹王爷生气，也有些不太方便。

    王管家虽然知道风珏染一向不待见何家，还是上来禀报道，不管如何，何家来敢王爷总得招待一番。

    “何家来了什么人？”风珏染颇具玩味的开口道，修长的手指又在床沿轻轻敲击了两下。

    “何家的大爷，二爷全来了，还有何家的两位才及笄的小姐，据说是这两位爷的女儿。”王管家小心翼翼的回道，心里暗叹晦气，这两位爷打的什么心思，路人皆知，偏这两位还一脸真诚的样子说是来恭贺的，真不知道这两位怎么想的，难道发生了当年的事，还指望王爷认下他们不成。

    “就让他们住在府外吧，我这府里还真养不起他们。”风珏染闭着眼慵懒的道。

    “可是怕别人……”王管家意有所指。

    “别人如何说，本王什么时候在乎过。”风珏染似笑非笑的睁开凤眸，斜睨了他一眼道，“就让他们在府外呆着，那么漂亮的两个表妹，总得有些用处才是。”

    “王爷的意思是？”王管家眸子闪了闪，忽然明白过来，跟在风珏染身边日久，自是贴心人，风珏染虽然没有说完，他却是懂了。

    “不需要本王的意思，他们自有意思，不必太管他们，把他们安置在府外就是，本王可不想本王的小妻子才进门，就受人挑衅。”风珏染美的唇瓣微微勾起，俊美无瑕的脸上，露出潋滟的笑容。

    何家从来就不是个安宁的，有些事根本不用自己帮手，正巧了，听父皇前几天说，那位一直锁在深宫中的昭妃有意思想出来，那边何家一动，这边昭妃就有动静了，看起来深锁在宫中的那位也不是对外面一无所知的。

    “是，奴才这就去安排。”王管家己明白他的意思，点点头就要退下去。

    “沈昆回来了没？”风珏染道。

    “他才回府，方才正在外面候着。”

    “让他进来。”

    “是”

    王管家退了出去，一会沈昆走了进来，恭敬的对风珏染行了一礼后，垂手落肩站在边上。

    “事情办的怎么样？”

    “王爷放心，尤月连昨日的确出现在墨府出事的马车附近，看到的人不只一个，但看到的俱是背影和衣衫，而后发现的事就只留下些蛛丝马迹，不是很明显。”沈昆垂首禀告道。

    “有这些就够了。”风珏染挥挥手，若有所思的微微一笑，“镇国侯府的事你不用再管，本王自顾不瑕，哪有时间管其他，这几天苏贵妃和皇后闹的正欢，让我们的人动作隐秘些，没事看看热闹就成。”

    “王爷放心，我们的人很少出手，绝不会轻举枉动，只在关键的时候听从王爷的吩咐稍稍推了两下，别人不会怀疑到我们，但小的也办事不利，到现在还没有拿到切实的证据，抓住王首辅和定国公的把柄。”

    “不必担心，父皇这招棋己帮我们下了，看看三哥如何拖身，宁王安不了，燕王了安不了，你手下的人就静等着吧，后宫的人手适当的也先别动。”风珏染挥挥手道。

    “尤月城替司马凌云谋一个金吾卫的职位，据说正找机会跟皇上说说。”沈昆道。

    风珏染凝眸沉思了两下，随既摇头笑笑：“尤月城愿意和司马凌云绑在一起，我们也不必出手挑事，司马凌云那样的人成事不足，败事有余，而且还象一副膏药一般，贴上去就揭不下来，就让他们贴着就是，但也不能让他随随便便就得了那个位子。”

    金吾卫里用的都是功郧子弟，论起来司马凌云进到里面也不算什么大事，但是他还真不愿意司马凌云就这么跟尢月城两清了，若尤月城不欠点什么，这司马凌云也不好再上贴，怎么着也得让他们两个以后“难分难舍”才是。

    “小的明白。”沈昆立既心领神会，他管的就是暗探这一块，自然知道该怎么做。

    “大哥，三哥布置那么相对那么多年，把消息传给大哥，他必然更喜欢做这种事，让三哥难过。”风珏染的声音陡然转冷，声音里带起森冷的寒意，“他们两个总是算计本王，可惜他们看错本王了，惹到本王头上，就算是老虎，他也得给我趴着。”

    沈昆眨眨眼，一时不明白这位爷的意思，要说燕王楚王算计自己这位王爷，也不是一天两天的事，怎么就从没见这位爷发过火，怎么就今儿个真怒了。

    “沈昆，你知道怎么做？”

    沈昆忙收敛心神：“是，小的明白，王爷请放心，小的一定神不知鬼不觉的让楚王殿下给燕王扎刺，司马凌云的那个职位，自有更合适的人选，明国公世子的算计恐怕是不太靠谱了。”

    “等何家的那几位来了，没事的时候让王管家带他们多逛逛，这京城的繁华之地，可不是偏远的角落可以比的。”

    如此繁华，如此富贵，根本不是偏安一角的江南可以比拟，何家越不舍，就越会来事，越来事就越会扯出些事来，无论如何当年的事，他会弄清楚，后宫不管是谁，害了母妃，他都不会饶了她的。

    “是，小的明白。”王管家见风珏染身子往后一仰，躺平在床上，知道他不想再多说什么，忙应声退下。

    皇宫里：

    苏贵妃挑了一个天气极好的日子为太后祈福。

    太后病了的日子，苏贵妃是极舒服的！

    燕王无端被斥，还被送了两个侧妃过去，然后就被禁足。

    正妃没有进门，侧妃先上位，这事无论如何都是件打脸的事，打的还是明国公府和燕王的脸，这怎么不让苏贵妃喜出望外。

    前阵子的大案正稍稍平复了下来，虽然风珏玄也挨了骂，但至少没有这种打脸的事出来。

    宫里面皇后被皇上指在太后身前侍疾，哪还有心力管后宫的事，文贵妃又是个不管事的，这一应事务就全落在苏贵妃的身上，让苏贵妃频为自得。

    皇后因为五公主的事被皇上斥责，疏远，听说皇上己许久没有进过皇后的天凤宫，这个消息更是对燕王一系有了重大的打击，当然对于苏贵妃来说，这消息还真是太好了，皇后落势，她才可能往上爬，如果那一天皇后被废了才好，那自己就可以扶上位，玄儿也可以成为正真的嫡长子，那还有什么好争的……“贵妃娘娘，您看今天用哪只簪子为好？”宫女指着满盒子的簪子巴结的问道。

    “就这只吧。”苏贵妃懒洋洋的挑了一根普通的，眼光却落在最里面的九翅凤簪上，目光中多了几分依恋。

    “娘娘，要不我们用这支凤簪，这支是这里面最漂亮的。”宫女是个会看眼色的，立既把九翅凤簪举到了苏贵妃面前，挂着金色珠子流苏的凤簪华美中透着尊贵，仿佛真是只骄傲的凤凰一般。

    “这只现在还用不上。”苏贵妃推开眼前的九翅凤簪道，这只凤簪她不能用，九翅凤簪代表的是皇后的身份，她现在还是个贵妃，这辈子想成为皇后的可能性几乎没有，除了将来玄儿当上皇帝，自己成为名正言顺的太后，就可以和皇后平起平做，用上这支九翅的凤簪。

    此外绝无可能。

    所以现在她只能偷偷的看。

    “娘娘，反正今天皇后娘娘不会来，娘娘现在又主管三宫，跟皇后也没什么区别，稍稍戴一下又有什么关系！”宫女看她目光依然恋慕的看着九翅凤簪，笑道。

    “不用了，就这支吧。”苏贵妃把九翅凤簪从宫女手中夺下，扔在一边的饰盒里，唇边一抹淡冷的笑，这个时候，她更不会自乱阵脚，想戴这个，以后有的是机会，何必在现在这个微妙的时候惹人非议。

    “挑那尊最好的佛像和皇后的放在一起，让别人也看看到底是皇后心诚，还是我心诚。”苏贵妃看着镜中那张漂亮的脸，展眉冷笑。

    大哥终于不负所望，在最后的关口，帮自己找到一尊足对压下皇后的佛像，她就不相信这还不可以让皇上看出自己的真心。

    “娘娘的佛像那么珍贵，又镶满了宝石，珍珠，一看就知道是开过光的珍宝，太后娘娘和皇上知道娘娘这么诚心，必然会高兴，越发的对娘娘器重。”宫女讲着讨喜的话，把簪子轻轻的插进苏贵妃如云的秀发上，透过镜面，映的里面的人越发的人面桃花。

    祈福的仪式放在一座空着的宫殿里，满殿的佛像，俱是各宫各家呈上来的，最当中放着的就是皇后送过来的那尊，稍稍偏下一点点放着的是苏贵妃的，因为她今日主持着这祈祈盛会，她那尊放在皇后一起，也说的过去。

    有品阶的贵妇们俱跪在地上，为太后祈福。

    因为要进行一天，故而大部分贵妇们俱是跪一阵，拜一阵，清烟袅袅，檀香阵阵，还有请来的高僧坐在上面主说法事，做的庄严而溶质隆重。

    己过去半天，大部分的贵妇们有些疲倦，但看到最前面的苏贵妃依然跪的笔直，立时又重新振作精神起来，这是皇宫，看到的可不只是一人，若是稍有怠慢，太后若是出事，第一个就会算在她身上，抄家灭族的大罪，谁也担不起，自然重提精神，努力听大师开讲，为太后祈福。

    苏贵妃跪在首位，低眉垂首，看起来虔诚无比，她今天打扮的也素雅，头上除了一只普通的簪子，再没有其他装饰，看起来温和大度，很有大家风范，其余的宫妃们也俱打扮素净，没有一个人违制。

    大殿内很安静，只有大师的禅音滑过众人的心头，若有若无的深情！

    忽然一阵急促的奔跑声传来，一个宫女拎着衣裙不合体统的跑了进来，惊破了殿中宁静安和的气氛，贵妇们睁开眼，随着宫女的脚步看向苏贵妃，一个个脸上露出讶然的表情，宫里是最讲究体统的地方，怎么苏贵妃宫里的宫女这么没分寸。

    还没待众人反应过来，宫女小声的在苏贵妃耳边说了几句话，苏贵妃的脸色蓦的苍白，似乎想站起来，只是一下子扶着宫女的手竟站不起来，晃了一下，差点摔倒，尔后起身，顾不得和众人说上一句话，急匆匆就在宫女的簇拥下往外走。

    有几个眼尖的甚至看到苏贵妃大惊失色的脸和有几分踉跄的步伐、这是出大事了……殿内的贵妇们你看看我，我看看你，一时还不了神。

    连坐在上面的大师也睁开眼看了看，才重新低下头，讲起经来！

