    第805章那不是考验，那是为难

    那不是考验，那是为难。

    不过，自己的打算和他主动提及当然是两码事。

    听他这般说，乔萱心里一甜，眉眼弯弯十分痛快的点头：“嗯！这些事儿处理起来并不难，如今三嫂、桃桃、春雨她们都很不错，口红的事儿可以全部交给她们都没问题的！”

    木薯更好办了，种下去就好，中间除草一次，然后收获、切块晒干、通知乐正逍派人来运走。

    张家村那边，小董管事和伙计已经决定在此长久待下去了，田庄和那些茶叶、薜荔乔萱也完全放心可交给他以及丁二柱一家管着。

    省城的那些生意和山地就更好办了，有乐正家在，根本不需要她操任何心。

    乔萱滔滔不绝的说来，把邵云端给说笑了。

    原来他家娘子早已心里有数，早已打算陪他一道儿进京，这就好！

    “咱们早些出门，路上时间宽裕，赶路也不必着急，不会累着。”

    “嗯，相公会不会晕船啊？咱们可以租一条大船试试看，若是不晕船，乘船多好！”

    “好！”

    “......”

    得知邵云端回来了，邵六郎也过来了一趟。

    他是跟邵云端借当初邵云端考秀才时的各种文章资料的。

    邵云端一直都将这些东西很仔细的收着，整整齐齐。

    这本来是留着做个纪念的，既然邵六郎要，他也不吝啬给他，只让他仔细些，用完了再还给他。

    邵六郎点头答应了，居然还道了声谢，抱着东西便回去了。

    方氏都已经做好应对邵六郎又闹腾一场的准备了，结果......就这？

    “云端啊，这、六郎这是怎么啦？我怎么瞅着这么不对劲呢！”

    乔萱掩口，差点没忍住笑出声来。

    邵大伯立刻不满：“你这是啥话？我看六郎这是真的认真刻苦起来了，这是好事儿，怎么就不对劲了！”

    跟方氏不同，邵大伯可是又惊又喜，欣慰极了。

    老邵家不得了了啊！六郎本就聪明，这一努力，肯定也能考中的，以后自家就会有两个举人、甚至两个进士了......

    方氏白了他一眼懒得跟他理论。

    反正她就是觉得邵六郎不对劲儿。

    邵云端和乔萱相视一眼，两人的感觉跟方氏差不多。

    “没事儿，娘，想必六堂弟是终于想通了。他愿意踏踏实实的用功，这是好事。”

    “真的？”

    “娘，放心！”

    “哎这也是，横竖这不有你们在嘛！”

    “你这就是对六郎有偏见！你怎么这样啊你！”

    “呵，就冲他以前说的那些话、做的那些事儿，我还不能有偏见啦？我就有怎么啦！”

    “你你你这不对！”

    “现在说这个早着呢，往后看着吧！要我说啊，狗改不了吃屎，看他能装到什么时候。”

    “你！”

    “......”

    两个人谁也不让谁，这就争上了。

    争吧，反正也不会打起来。邵云端淡定的很，丝毫没有劝架的意思，将乔萱的手一拉：“我们走。”

    乔萱笑着“嗯”了一声，两人回了自个院子。

    “相公不觉得六堂弟奇怪吗？”

    (本章完)

