    未渊殇咬牙，这小杂碎身上没有碧海帝器，那便相当于他们的战利品少了一件碧海帝器。

    这确实令未渊殇满心遗憾，不过，这丝毫不影响他们的杀意之凶横！“小杂碎，赫泽余孽还有一块石头，你见过的，就是赫连云天胆敢冒犯荒陨古神的石头，那块石头下落不明，会不会……赫泽族托付到了你手上？”

    未渊殇满脸狞笑，而此话却令得秦逸尘一惊，从某种程度上来说，未渊殇的推测没错！只不过，赫泽神石，是在他的后天躯手中。

    但秦逸尘也不傻，干脆不接这腔，冷喝依旧：“我说了，杀你这老狗，无需用碧海帝器！”

    未渊殇却也狞笑不减：“是么？

    看来你不是狂妄，你是在虚张声势！”

    “若是你能拿出碧海帝器，老夫立刻给你一件帝君道兵，甚至敢把首级伸出来让你斩杀，小杂碎，你别光说，有本事让老夫见识一番啊！”

    只见未渊殇胜券在握，满腔傲然，而文晴公主见状，却不禁娇躯一颤。

    竟然被看穿了！虽说未渊殇也不敢肯定，可其的城府着实狡猾，三言两语，再加上一阵逼迫，便印证了内心的猜测！“怎么？

    被老夫说中了？

    哼哼，老夫只是可惜少了一件碧海帝器，但你这小杂碎丢掉的却是命！”

    轰然间，未渊殇周遭神光涌动，竟是令得漫天神芒纵横，而那些神芒之中，似乎有一道道神祇在咆哮，在舞动！秦逸尘浑身一颤，似是感到无数尊神祇傲立天穹，审判着他，那些呢喃声几乎令他的天灵炸开，随着天地之间神威涌动的可怖，那些呢喃似也越发狂暴，宛若高高在上，宣布了将他打入万劫不复的命运！未渊殇居于天穹之上，他的神音最为可怖，最是震耳欲聋：“看到了么，没有碧海帝器助你逞凶，你就是任由老夫碾杀的蝼蚁！”

    “有种，你把碧海帝器拿出来啊！拿不出来，那就死！”

    看穿秦逸尘的虚实过后，未渊殇一声怒喝，杀意更凶，单足缓缓抬起，又轰然落下，那一脚所过，轰碎道道云层，每一道云层破裂，都令得这一脚更为撼天动地！“小杂碎，我看看这一脚你能不能躲得过！”

    俨然，未渊殇是动了真格，只是心底暗暗惊错，他的寻常神通，碾杀其他道化境强者是轻而易举，但是对付这小杂碎，恐怕得被他轻而易举的躲过去，一点都伤及不到，只会白白浪费自己的神力。

    不过他早就说过，没了碧海帝器之中蕴藏的残缺的碧海帝之道威，这小杂碎在他面前，只会原形毕露！单足压袭，似一尊神山轰袭镇杀，仅仅是震碎的时空，都令秦逸尘双眸赤红，似乎这尊先天躯都要被碾碎！然而，秦逸尘却仍昂首怒对，是！虽然未渊殇足够狡猾，三言两语就诈出了他碧海帝器不在手的事实。

    但他也早就说过，他迟早会再杀一位帝君巨擎，而那时，绝不是只能依靠诸多至宝！“老狗，仗着境界高，就以为自己无法无天了？

    ！”

    “灭！！！”

    骤然间，秦逸尘昂天而起，怀中竟悍然凝聚一尊神山，那神山磅礴恢弘，而秦逸尘亦是神臂变大，怀抱神山，惊天动地，逆天而上！未渊殇见状，不禁神眸一振，道威显化神山，正是道化境的表现，不过这是道威大成的显化万物，这小杂碎有此手段，并不让他意外。

    可真正令他动容的是，这神山，是自无边大地之中拔地而起，厚重沧桑，渊岳连绵，土之大道的磅礴雄浑，在此刻尽显无疑！秦逸尘能够催动五行大道，也并不令未渊殇意外，但他总有种说不明的感觉，这神山本是土相厚重之物，却尽显攻伐之凌厉，似破天裂地，镇压八荒！不仅如此，那神山之巅的山峰，更是以道道如刀尖一般陡峭，更是金芒煌煌，宛若一尊尊刀尖，怒啸天穹！未渊殇愕然，神山厚重，拔地而起，令他有一种错觉，那便是他这一脚踏下，纵是震碎万里，却还能震碎无边大地么？

    而那犹如一尊尊刀尖的陡峭金光山峰，而是如倒刺，令他还感到这一脚踏下，他的足底怕是要被洞穿，被扼于这神山难以翻腾！“怎么会这样？

    这小杂碎纵是身怀五行道威，但就凭他对五行大道的感悟，岂能在老夫面前摆弄！？”

    然而秦逸尘怀抱的这尊神山便是如此磅礴又诡异，一经显现，便好似令未渊殇感觉自己被克制被针对，动容的同时更觉得这本该被自己一脚碾死的小杂碎却立于不败之地！未渊殇惊疑，亦不敢大意，毕竟，这小杂碎曾斩了自己兄弟的首级，他有过斩杀帝君巨擎的成就！“喝！”

    骤然间，未渊殇叱咤一声，改踩为踹，宛若天柱的单腿化作无穷神光，想刺他的足底？

    那就一脚踹碎这神山！“轰！！！”

    这一脚势大力沉，纵是踹在一方雄关那厚重而又有诸多禁制的城墙上，似都令一方雄关崩塌。

    一脚所过，神山迸裂，那强横绝伦，合纵天地的道威，令得原本想上前相助的文晴公主与阙文山皆是被掀飞。

    文晴公主两人心惊，尤其是阙文晴，本以为突破道化境后，她能一展身手，甚至如木头那边，也挤入那名震巨擎的境地层次。

    可是这一脚，便将她惊醒，告诉她自身与帝天界巨擎大能宛若天埑的差距，并没有这么轻易就能弥补！然而文晴公主只是被余威掀飞，稳住倩影之后，却不禁心惊，她挡不住余威，更何况木头更要面对这一脚真正的道威！要知道，虽说二爷爷说了，以木头如今的时空造诣，帝君巨擎的寻常神通，都根本捕捉不到其衣角，就别谈将其创伤。

    可未渊殇这一脚绝不是什么寻常神通！而是爆发强如帝君巨擎的道躯之威，甚至涌动着未央族的血脉之力，再加上雄浑神威，一脚纵横，道威涌荡，俨然已是道法范畴！ 

