    安湖，中枢会议厅。

    十几位跺一跺脚就能让安夏国震动三分的大人物，齐聚于此。

    “这个月国内总计出现三百五十八起黑缝事件，比之上个月，增加了56%，比上上个月，增加了78%，这还是指已被发现的，国内究竟有多少穿过了黑缝，而未被发现的异兽，谁都说不准。”

    其中一中年人沉声，将近段时间收集的数据一一道出。

    “这意味着什么，想必诸位再清楚不过，我们…没有时间了。”

    众人面面相觑，好一会，才有人开口：

    “觉醒者的培养情况呢？一旦局势恶化，我们能够守住多少地方？”

    “二代觉醒药剂已经趋于稳定，觉醒成功率超过60%，只是受限于材料，目前产量有限，而且……”负责这方面的高层苦涩道，“二代药剂只能让具备一定资质的普通人觉醒，却不能让一重觉醒者突破至二重，而目前，相较于低级觉醒者，三重以上的中坚力量，才是我们最缺乏的。”

    “吸纳源气的方法呢！我们已经投入了超过千亿的资金研究，为什么到现在还没有有效吸收源气的方法！科研部的人都在吃屎吗！”

    “不，已经有吸纳法的雏形，只是效率低下，纳入体内的源气，吸收率不到一成，这种效率下，就算修炼一年两年，都未必能从一重突破至二重，除非，在那个地方修炼。”

    “那个地方？”

    “那里源气浓度更高，我觉得可行，可以将那些当作训练基地。”

    “不妥，那个地方太危险，我们还没站稳脚跟，一旦出现意外，新人恐怕将损失惨重。”

    “但我们已经没有时间了。”

    中枢会议厅内，此时却像市场一样吵闹。

    这时，

    左侧一位面色阴翳的老者，眼中闪过精光，敲了敲桌面，缓缓说道，“我们还有一个办法，就是从仙门手中，拿到吸纳源气的方法，仙门一定拥有！”

    这话一出，会议厅内安静了几分，不少高层都露出几分意动之色。

    “只是，纵使仙门真的拥有秘籍，也不可能轻易交出。”

    “哼！”阴翳老者冷笑，“国难当头，贡献自己的力量不是理所应当？仙门既然是我们安夏国的宗门，就要听从我们指挥，要我说，你们就是对仙门太宽松了，这种极不稳定的力量必须掌握在我们手中，让他们成为对付异兽的利刃，如果你们不愿意，这件事情就交给我来安排。”

    这些高层中，确实有不少认为，仙门拥有源气吸纳法，和其它一些变强的秘密。

    安插在仙门…或者说被默许待在仙门中的那几名安夏官方觉醒者，尽管传出的都是表面消息，却也一次次刷新了他们对仙门的认识。

    太神秘了！

    仙门是有很多秘密，让他们眼红，但同样，也让他们忌惮。

    一星期就磨平山峰建造了偌大的宗门，仙门除了明面上的六名高手外，究竟还隐藏着多少力量？

    谁都不知道。

    军队，就一定能镇压仙门吗？

    这股力量，万一被安夏国推到了对立面，那…才是灾难。

    “我反对，我认为应该同仙门加深合作，可以将麾下的精锐战士送至仙门培养，这点…对方已经明确表示，只要条件符合，就不会拒绝。”

    开口的是一名将军，姓胡，一身铁血气质，还是一位实力高达六重的觉醒者。

    然而阴翳老者丝毫不虚，他们这些坐在这里的人，手中倚仗的，可不是实力，而是大权。

    “天真！仙门拥有的力量太强，势必会威胁安夏的稳定，只有用绳子将仙门拴住，掌控仙门，才能让我们在应对未来威胁时，更有把握，我所做的一切，都是为了安夏！”

    “放屁，你个傻~逼，还不是为了一己私欲！”

    胡将军毫不客气地怼了回去。

    目前待在仙门内的三名探子，其中一位，就是他的属下，对于仙门，他了解比阴翳老者更深，在一次偶然的机会下，胡将军更是见到了仙门隐藏的力量……

    惹不起！

    根本惹不起！

    何况，身为处在第一线，对抗异兽的人，他比阴翳老者更清楚形势的严峻，就算拥有完整的修炼法，安夏国也没能力在逐渐增多的黑缝下，保全自身。

    真正恐怖的异兽，只要一头，就能将安夏搅得翻天地覆。

    只有仙门，才有能力对抗！

    胡将军本已经做好牺牲的打算，但现在，他看到了希望——抱住仙门的大腿！

    抱腿一时爽，一直抱腿一直爽！

    这种情况下，胡将军绝不愿意，让阴翳老者搅和了这一切。

    争执间，

    突然传来急报：

    “一道大型稳定黑缝出现，大量异兽出现在络城，络城告急！”

    砰！

    ……

    仙门，

    因为源气浓度上升，大部分电子设备在仙门附近都会失灵，就像陷入紊乱的磁场当中，通讯信号自然也是没有。

    不过，早在此前凯文已经制作出一定范围内可通讯的战术腕表，在通过仙门十公里外的信号基站转接，在仙门内，仍能同外界取得联系。

    此刻，

    修炼室中，

    唐禹盘膝而坐，闭上双眸，参悟脑海中的琉璃焰法则。

    眼眸陡然睁开，战术腕表震动，外界的信息如潮水直接被他摄入脑海。

    “稳定的黑缝，果然，另一处世界么。”

    他立刻召集了二十八……加上上宫铃总计二十九名仙门弟子，环顾四周，淡淡开口：

    “你们来到仙门，已有一个多月了，从之前的普通人，到现在，也算拥有一点实力，尽管还是很弱。而如今，就是检验你们所学的时候，以实战方式检验。”

    “五分钟时间，每个人带齐装备，仙门弟子，今日，下山。”

    “是！”

    包括上宫铃在内的二十九人，激动回应。

    ……

    络城。

    在安夏国内属于一线城市，人口数百万，络城的十三局分局，同样实力不弱，以往发生的几次黑缝事件，都在波及开来之前，被彻底解决。

    人们依旧生活在安平的环境中。

    然而今天，络城的宁静被打破了。

    从络城西郊公园，冲出了无数巨大的昆虫，惊恐的叫声，响彻络城天空。