    这聂灵儿的身上秘密太多，而且从目前来看，她好像一直在刻意隐藏自己的真实实力。

    眼下这个苗族的女孩儿，她进入滇王墓的真正目的，难道仅仅是为了完成九头佛给她布置下的任务？

    恐怕绝非这么简单。

    左十三正想着这个问题，突然墓室当中的一声怒吼，把他的思绪一下子给拉了回来。

    此时的“张荣”，面目变得狰狞，嘴角上面带着血迹，一双眼珠变得通红，胸口的黄色符箓早已不见，他先是转身用双手将洪武扫飞了出去，紧接着追上聂灵儿，一下子就掐住了聂灵儿的脖颈。

    强大的力量，让聂灵儿瞬间窒息，丧失了挣扎和反击的能力。

    不过聂灵儿毕竟是九头佛最为器重的人，她在被“张荣”掐住脖颈的一瞬间，右手做出了一个召唤的动作，很快藏匿在墓室四个角落的青蛇，快速往聂灵儿身边聚集。

    四条青色见主人垂危之际，游动到“张荣”的脚下，顺着他的双腿，很快来到了他的双臂之上，四条青色同时咬了下去，带有剧毒的青蛇，咬在张荣的胳膊上面，他居然面不改色，脸上狰狞的表情没有任何变化。

    似乎现在的“张荣”已是一具完全失去痛觉的活死人。

    青色体内的剧毒，对此时的“张荣”，已无济于事。

    好在洪武及时赶到，想用蛮力直接将“张荣”撞开。

    “闪开！！”

    就在洪武准备冲上去的时候，尚云苏突然出手，一枚金黄色的铜钱，从洪武的脑边飞过，径直冲着“张荣”飞了过去。

    四条青蛇极有灵性，像是提前察觉到了危险来临，全部从“张荣”的身上离开，落到了地上。

    铜钱打在了“张荣”的手臂上，直接炸开，小范围的爆炸，直接将“张荣”的手臂炸断。

    洪武见机直接冲了上去，猛地一拳打在了“张荣”的脸上，强大的力量，整个将其打飞了出去。

    尚云苏乘胜追击，两枚铜钱再次从她的手中飞了出去，追上了刚刚摔落在地的“张荣”，再一次的炸开。

    死里逃生后的聂灵儿，单手撑住地面，晃了晃有些发晕的脑袋，此时的她，已准备不再留后手了。

    对于尚云苏刚才的出手相助，胖子异常不解：

    “我说尚小姐，刚刚就应该直接让那阴煞掐死她，她给我们肚子里下蛊虫，你还救她的命，这不犯……”

    胖子自己也察觉到自己一词用的不妥，便把剩下的话咽了下去。

    尚云苏倒没生气：

    “你真的以为刚刚他们所卜的卦象不准吗？现在我们都被困住了，若不齐心协力，根本就没有从这里逃出去的机会。”

    彭昌盛眼睁睁的看着自己心爱的学生，被尚云苏炸断了手臂，现在趴在地上一动不动，生死未知。

    即便他清楚的知道，此时的“张荣”已经不再是他的学生，却还是心如刀绞，眼泪忍不住落了下去。

    彭昌盛明白，不管此时的“张荣”还是不是他的学生，真正的张荣已经死了，再也回不来了。

    这墓室里究竟藏着的是什么东西，能够悄无声息取走人的性命？！

    想到这里，彭昌盛悔恨万分，他心里面不断地骂着自己，自己不应该执意来到滇山寻找滇王墓。

    可是现在，后悔已经没有用了……

    “那到底是什么东西？”赵曼走了过去，看着趴在地上的“张荣”问道。

    尚云苏双眼微微眯起：

    “待会儿，你们就知道了。”

    很快，趴在地上的张荣突然抬起头来，他脸上的皮肤已经完全被擦破，里面露出了半张更为恐怖的黑色怪脸，一双红彤彤的眼珠，死死地盯着刚刚对他出手的尚云苏，那眼珠里面带着无尽的仇恨和憎怨！

    这穿着张荣人皮的黑色怪物，正是这墓室当中守护滇王墓的鬼煞。

    尚云苏看着黑色的鬼煞面不改色：

    “想魂飞魄散你就给姑奶奶过来！”

    鬼煞张嘴怪叫了一声，它缓缓从地上站了起来，双手放在自己的胸前，用力一撕，直接将自己身上的人皮撕开，露出了它自己那全黑的身躯。

    “鬼煞？！”老叶有些惊讶，因为鬼煞这种凶物，不同于一般的鬼怪，狡猾，凶狠，而且智商极高，能学人的声音，非常难对付。

    “谁给你们的胆子？竟然擅闯滇王之墓！那就统统都给滇王留下来陪葬吧！”鬼煞说着，仰头怒吼一声，身形一闪，瞬间就来到了尚云苏的身上，速度快到就连尚云苏都反应不过来。

    鬼煞一拳打在了尚云苏的面门，她根本就来不及躲避，直挺挺的横飞了出去，身子落在地上，连续滚出去数米。

    左十三看到这里，快步朝着尚云苏那边跑了过去。

    “好久都没有尝到活人血液了，上一次来这里盗墓的贼子，可惜都死在了外面。”鬼煞说着，一步步朝尚云苏那边走了过去。

    胖子看到这里，刚准备冲上去拦住它，聂灵儿却提前一步动手了。

    此时的聂灵儿，已经戴上了一个黑色的面具，面具的上面刻着金黄色的战国铭文，随着她快速掐出一个口诀，一道带着火光的符纸，直接从聂灵儿的手中飞了出去。

    符纸的速度很快，仅仅一瞬就贴到了鬼煞的后背上。

    鬼煞察觉到了异常，但为时已晚，符纸上面金光一闪，直接炸开。

    一瞬间火光四起，符纸上面炸起的熊熊烈火，直接将黑色的鬼煞完全吞噬。

    聂灵儿并没有就此收手，而是单手轻轻一挥，一把长剑从她后背悬空飞出，径直朝火光当中的鬼煞飞了过去。

    长剑飞到鬼煞面前，随着一声清亮的剑鸣，快速斩下。

    左十三隔着火光，都能看清楚，长剑直接斩落了鬼煞的脑袋。

    看到这一幕的聂灵儿，双腿一软，倒在了地上。

    洪武上前将她从地上扶起，此时的聂灵儿，已透支了自己身体里的全部力量，衣服已经被汗水湿透，她在昏迷之前，嘴角动了动，低声对洪武说道：

    “当心他们……”

    话音落下，聂灵儿便失去了知觉。

    左十三扶住尚云苏，将她从地上架了起来，此时的尚云苏伤势也不轻，嘴角有血迹溢出，左手一个劲的颤抖着。

    她咬着牙，承受着巨大的痛苦，一个女孩子，硬是一声没吭。

    安如霜一直看着鬼煞那边，她担心万一鬼煞并没有被聂灵儿长剑灭掉，再突然从火光当中蹿出来，那时候再提醒他们就来不及了。

