    孙琳笑了，低头喝了一口茶，说道，“我没想做什么，只不过是将小星星的抚养权争取过来，他父母这么忙，小孩子理应让爷爷奶奶来带着，免得缺失照顾，我和你爸都退休在家了，正好照顾孩子，家里也热闹一点。”

    小星星一听这话，气的头发都要炸开了，他见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的人！

    “你想太多了，小星星的父母都在，还轮不到你一个隔辈来教养。”邢乾时冷哼一声，抱紧了小星星，不让任何人将他带走。

    孙琳却说道，“在上京，孩子由爷爷奶奶带的，不算是什么稀奇的事情，律师能证明我们能将孩子教养的更好的话，就算是到法院里，我们也是有理的。”

    “你还真是自信啊！”邢乾时笑了起来，他很少笑，那张俊美却显得死气沉沉的脸因为这笑，神经都牵扯起来，沙哑的声音显出几分凉薄来，“你以为，小星星是方里里么，能够任由你摆布？”

    孙琳听到邢乾时，也想起方里里来，，“当然不是，他怎么能和里里一样呢，里里不过是我资助的一个可怜的孩子而已，小星星出身这么好，当然不是那样可怜的孩子。”

    邢乾时看见她的笑，就想要狠狠将那双眼睛戳瞎，狠狠将那脸皮撕扯下来，哪怕那是他的亲生母亲，他冷着脸，抱着小星星。

    “你是料定了等大哥飞去别的城市开会的机会弄的这一出吧，你以为霍桑是个好拿捏的人？哼！孙琳，我劝你别搞这一出！你在我大哥身上栽的跟头还不够多么？”

    孙琳听到自己的小儿子，亲生小儿子竟然直呼自己名字，还当着这么多佣人的脸，她的脸被气红了。

    “邢乾时！我是你妈！”

    邢乾时冷笑一声，“我没有你这样的妈，我劝你马上把我和小星星送到蓝心湖别墅去。”

    “这里才是你家！”

    邢乾时看都不看她，“哪里都可能是我家，唯独这里不可能。”

    孙琳的脸色变了一变，“阿时，你非要为了方里里那么一个什么都不是，什么都没有的女人和你亲妈作对么？”

    “方里里是我的女人。”邢乾时脸色紧绷着。

    “她不要脸！我既然资助她，算是半收养她，你算是她哥哥，她竟然不要脸的勾引你！我就算对她做什么，那是她欠我的！”

    孙琳脸色也紧绷着难看，提起这件事，想到方里里一个孤女毁了自己的小儿子，她就生气！

    小星星抱紧了邢乾时，感受着小叔叔身上散发着的伤感气息，忍不住心疼起来。

    “小叔叔……”

    小星星张了张嘴，竟然喊出了声，那声音很轻很轻，因为很久没有说话，还有一点点沙哑。

    邢乾时一下回头看向小星星，他有些惊讶，自从小星星遭遇过被人绑着的事情，脖子受伤后就再也没开口说过话，他也从来没听小星星说过话。

    “不难过。”

    小星星上前亲了一口邢乾时，软软香香的唇印在了他的脸颊上。

    好久没有说话了，小星星有些不习惯说话了，声音也哑哑的，可是，他来不及写字，他想现在就安慰小叔叔，他能感受到现在小叔叔的心情很难过。

    邢乾时低头，额头抵着小星星的额头。

    大哥真是有福气了，得了这么一个小可爱做儿子。

    “叔叔没事。”邢乾时的声音也有些低哑。

    这会儿周围的佣人没再扒拉着两个人，没再试图将小星星从邢乾时的怀里抱走。

    “你爹地不在，叔叔会替你爹地保护好你的，放心。”邢乾时认真沉稳的声音给人安全感，让小星星感受到了从爹地那里能感受到的安全感。

    “嗯嗯！”小星星点头。

    孙琳看着这叔侄情深，想到自己白养了这么多年儿子，坐在沙发上，胸口起伏不定。

    邢正清和律师是一前一后进的老宅。

    他们一进来，佣人就纷纷从邢乾时和小星星身边散开了。

    邢正清看到了抱着小星星的小儿子，脸一板，抬腿走到了沙发上，坐在了孙琳身边。

    他年轻时候长得俊美，行事也是果断狠辣冷酷的人，气势十足，如今年纪大了，气势弱了几分，眉眼间也有一份因年纪而生出的怨怼来，倒是显得比年轻时急躁了几分。

    几个儿子里，大儿子最优秀，也让邢正清最感到有压力。

    “过来爷爷这里。”

    邢正清看着那张和大儿子一模一样的脸，朝着小星星招了招手。

    小星星抿着唇，抱紧了邢乾时，明显不去。

    爹地不在，他就粘着小叔叔。

    “小星星，以后跟着爷爷奶奶住吧，你爹地妈咪太忙了，照顾不好你。”邢正清觉得孙琳有一句话说得对，万一他的大儿子把自己的大孙子教养的和他一样和他们作对，那就太不好了。

    邢乾时根本不想听，抱着小星星要走，偏偏孙琳一下叫住他，“你要是带着他走了，我让你永远找不到方里里的下落！”

    “你知道？”邢乾时锐利的眼神扫过去，那一瞬间，目光和邢臣佑有八分相似。

    “小叔叔，她不告诉你没关系，只要小婶婶在网上有记录，上过网，宝宝就能帮你查到小婶婶的下落的！”

    小星星靠近了邢乾时的耳朵，声音轻轻的，暖暖的，“小婶婶，宝宝能帮你的，不怕！”

    邢乾时想到小星星的聪明，瞬间那深幽一样无波的眼睛一下折射出光泽来。

    对，小星星擅长电脑！

    他虽然擅长数学物理方面的东西，但电脑编程黑客方面，并不是特别优异的，或许小星星真的可以！

    “好。”邢乾时亲昵地低声说道，转身就朝外走。

    孙琳见到邢乾时竟然听到她说这样的话都无动于衷了，心里这次着急了，站了起来，“杨律师，告诉他，这个小星星的的抚养权的事情！”

    杨律师立刻起身，准备宣读他拟定好的文件。

    这个时候，霍桑也赶到了，和雷克一前一后冲了进去，见到小星星被邢乾时抱着，好端端的，松了口气，一下子伸手，从邢乾时怀里抱过了小星星。

    小星星往霍桑后面看了看，没见到爹地，只见到雷叔叔，又压低了声音，问道，“妈咪，爹地呢？”

