    第4563章等待

    贪睡的云黛更是完全察觉不到。

    在顾家住了一晚上，什么都没有发现。

    云黛有些懊恼，心中怀疑是自己睡的太死，即便有什么情况，她也发现不了。

    若说她为什么熬不住睡了，罪魁祸首自然是那个一脸坏笑的臭男人。

    “你以后不要随便碰我。”云黛警告他，“否则我对你不客气。”

    “你再说一遍？”赵元璟眼神一变，就朝她走了过去。

    云黛忙拿起枕头护住自己，挡住他，恼火道：“你太烦了！”

    “是吗？我可以让你更烦。”赵元璟哼道，“若不是念着你身体弱，我必定让你再怀孕生孩子，看你还有没有心思终日想东想西。”

    “你是不是想我早点死？”云黛把枕头砸他身上，喊道，“你要生孩子，去找别的女人！想让我怀孕，你做梦！”

    赵元璟抱住枕头，笑道：“谁让你威胁我。”

    “是你故意坏我的事情！”云黛不悦，“赵元璟，你就不能考虑考虑我的心情吗？我只想临死前，为自己做点打算。”

    眼见她真的生气了，赵元璟这才慌张起来，忙去哄她。

    “我以后不再这样了。”

    “说不定七年这一次机会，昨晚就浪费掉了！”云黛越想越生气，“我肯定不能坚持到下一个七年了！”

    “你真是个傻子。”赵元璟笑道，“你也不想想，当年你是什么时候来到大周的？”

    “在你作孽之后。”

    “……”赵元璟的脸色黑了黑，“不要哪壶不开提哪壶。我问你的是，具体什么时间。”

    云黛想了想：“冬天，很冷，那会儿我被沉潭呢，晏儿也差点被摔死。对了，你不是还路过救了我吗？我还记得很清楚，你当时穿的是一件裘皮大衣，好生金贵。”

    “那现在是什么季节？”赵元璟问。

    “夏天。”

    “一个冬天，是一个是夏天，八竿子打不着的时候，你是怎么认为昨晚会有通道产生的？”

    “是我计算过的！”

    “你这计算能力，可差了点。”赵元璟抱住她，“好啦，咱们等到冬天了再来。这屋子又不会跑。”

    其实云黛选择这个时候来，是因为当年的明敏，便是这个时间穿越的。

    既然明敏的时间没有反应，那是不是说明，她的那个时间点，也已经失效了呢？

    这才是真正让云黛担忧的事情。

    孙氏命人送来丰盛早饭，云黛也没心思吃。

    赵元璟见了心疼，只得告诉她一点真相。

    “其实我昨晚没有睡觉，帮你守着呢。”赵元璟指了指手边罗盘，“这玩意儿一整晚都没有任何反应，你并没有错过。所以别生气了，来乖乖吃饭。”

    云黛微怔：“你为什么不睡觉？”

    “难道我能自己睡，让你一个人守着？”赵元璟拍拍她的头，“毕竟我是年轻人，你是老人家。得尊老。”

    云黛不由笑起来，随即想到昨晚的通道没有打开，是否意味着通道也是有使用期限的？

    她有些忧虑。

    但事已至此，只能再继续等待，等待冬天的到来。

    (本章完)

