
　　B站的人气动漫角色有很多很多，但是说到能代表的B站的，只有一个。

　　B站的神曲燃曲很多很多，但是说到战歌，同样也只有一首。

　　《Onlymyrailgun》就是这样一首曲子，它在B站粉丝的心目当中有着无法超越的地位。

　　唯一可惜的就是现场并没有太多的华夏粉丝，否则那犹如电流轰鸣的伴奏响起时，现场的欢呼声就不止这么一点了。

　　虽然B站的粉丝们发不出声音，但是凭借弹幕一样可以玩出花来。

　　在用户迅速下沉的哔哩哔哩，不知道还有多少用户看过那些充斥着高级炫酷弹幕的视频。

　　在acg文化最早来到华夏的时候，弹幕文化也是紧随其后。

　　B站发家的一大原因，也是因为弹幕。

　　只不过现在已经很少出现那种大规模的高级弹幕了，而这次却出现在了洛泉的直播间里。

　　五颜六色，从各种角度以各种各样姿势进入观众视野的巨量弹幕，以无比华丽壮观的场景，向众人诉说着B站方面的氛围。

　　屏幕里穿着炮姐cos服登场的洛泉和少女的众人已经看不到了，但她们的歌声依然响亮激情。

　　“放て!心に刻んだ夢を未来さえ置き去りにして

　　放飞铭刻于心底的梦想和未来即使将未来弃之不理又何妨

　　限界など知らない意味無い!

　　界限什么的我才不管毫无意义天籁小说网

　　この能力(チカラ)が光散らすその先に遥かな想いを

　　这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒！

　　………………”

　　歌声一响，所有人的弹幕都在瞬间变得整齐划一，也就是那句几乎所有老B站迷都知道的世界名句：

　　你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！

　　歌曲进入间奏，洛泉举起手随着鼓点将手高举又放心，甚至都还没开口，粉丝就立刻心领神会，纷纷站立起来，跟着她的右手发出无比节奏而整齐：“嘿！嘿！嘿！”

　　这是日韩偶像圈常见的应援文化，韩国那边主要表现为将偶像的名字编成顺口溜的形式并高喊出来。

　　日本这边则要更加简洁，就是跟着台上歌手的号召去互动。

　　事实证明，哪怕只是最简单的音节，在十几万人异口同声之下，也依然显得气势如虹。

　　这在许多国内演唱会上，是根本无法看到的奇景。

　　太多太多歌手开演唱会遇到冷场的情况了，往往都是歌手在台上唱得热火连天，要求互动的时候台下却是一片死寂。

　　其他人在事后看视频的时候，都能尴尬得浑身不自在。

　　很难想象这些歌手在遭遇这种情况的时候，会是什么样的一种心情。

　　洛泉早些时候就担心过遇到这样的情况，不过自从去B站拜年祭回来之后，她的自信心就彻底爆棚了。

　　二次元这一块，粉丝的热情真的是无可比拟。

　　而在日本，这种热情更是让她觉得震撼。

　　不光是她，伴舞的温夏等人心里也是相当惊讶。

　　都说日本有着独特的偶像粉丝文化，这次来总算是见识到了。

　　一曲终了，口干舌燥的洛泉将少女时代留在台上进行衔接段表演，自己回到后台先是喝了一口水，随后立刻开始换装。

　　接下来要cos的角色很多，现在才只是刚刚开始。

　　紧接着出现的动漫角色，就是之前洛泉在网上让粉丝评选出来的千手纲手。

　　正好纲手头发和她发色差不多，假发套都不用戴了。

　　只不过洛泉虽然身材非常好，但和纲手比起来还是差着相当大的境界。

　　而且也不可能像纲手那样将叉开得过低，那样的话日本还不好说，国内直播间估计就得被封了。

　　毕竟她虽然比不上纲手，但也不差好吧，所以cos服的衣领设计得偏保守一些。

　　少女时代的衔接表演结束，洛泉重返舞台。

　　火影人气角色的cos让无数现场观众立刻眼前一亮，发出兴奋的狼嚎。

　　对于宅男而已，杀伤力最大的向来都是这种福利角色。

　　而以洛泉的颜值身材，cos这类角色那完全就是手到擒来，虽然说不上百分之百还原，但已经让粉丝们相当满足了。

　　cos火影，歌曲自然也是火影的主题曲。

　　第一首就是《青鸟》，也是去年被漫迷评为，火影最好听的op。

　　虽然都是动漫燃曲，但洛泉在更换声线之后，两首歌呈现出了完全不一样的风格。

　　洛泉在《只有我的超电磁炮》里的声线，犹如奔涌地电流般激烈高亢，清脆得犹如钢琴。

　　而在《青鸟》之中，声线就显得要沉闷一些，嗓子比之前要厚许多，仿佛完全变了一个人似的。

　　这也是洛泉歌曲的一个特点，她在很多歌里的声线都不是完全一致的，有时候会刻意营造出和她本音有差别的声线。

　　但这种听上去像是换了个人的声音，却出乎意料地和歌曲非常契合。

　　就像许多媒体说的那样，她是可以驾驭一切风格的百变歌后。

　　而《青鸟》就是其中的一种变化，沉闷之中带着向往自由的热诚，一样让人热血澎湃。

　　歌曲在余音袅袅的口风琴声中结束，洛泉轻轻吸了几口气，让因为喘息而起伏不定的胸口平复了下来。

　　“粉丝们，听了这么多的老哥，大家从中得到了新的感觉吗？”洛泉每次演唱都会想方设法地让粉丝体会到新意，就是不想让粉丝们觉得腻。

　　而这个问题得到的回答，当然很明显了，自然是齐刷刷的“是！”。

　　“可是，老歌外怎么新唱，肯定还是比不了新歌更有惊喜的感觉。”

　　这话一出，粉丝们立刻沸腾了。

　　在演唱会开办之前，大家就知道这次洛泉会长还未发布的新歌，只是不知道会在什么时候出现。

　　而惊喜，往往就在大家猝不及防的时候降临。

　　接下来的这首歌，是我为新上映的火影忍者电影作的一首主题曲。

　　其实之前电影剧组就有跟我提过这件事，只不过我当时太忙，所以就没接。

　　但火影忍者是我非常喜欢的动漫，没能为它的电影歌唱总觉得有些遗憾，趁这个机会也是将这首歌唱出来，希望大家能够喜欢。

　　(PS.歌名《if》，原唱西野加奈)<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　在连续噪了这么久之后，洛泉终于让演唱会的气氛回到了平静与抒情。

　　《if》的伴奏响起，洛泉抱着话筒轻声呢喃，

　　“

　　如果那日的雨停止不下的话

　　我们肯定会擦肩而过

　　就像往常一样的时刻

　　如果巴士来了的话

　　就不会与你相遇了吧

　　………………”

　　略带着一些小忧伤的歌词，配合着洛泉那忧郁的歌声，几乎是瞬间就击中了粉丝们温柔的内心。

　　洛泉的歌曲还是一如既往，仅仅只是一个开头就能让着迷。

　　而它的副歌也同样让人觉得出色，第一遍的时候或许还不是特别惊艳，当副歌第二遍，第三遍的重复之后，韵味就开始体现出来了。

　　它的就像是醇厚的美酒一般，在喝下去的时候并没有太大的感触，但随着在胃里的逐渐发散，后劲就会立刻涌入四肢百骸。

　　如果这是洛泉新专辑的主打歌的话，毫无疑问，一定是她最耐听的主打歌之一。

　　但众所周知，洛泉的主打歌从来都不会只有一首。

　　《if》唱完，洛泉根本不打算给粉丝们喘口气的机会，接着又现场发布了新专辑的第二首歌曲。

　　(歌名《夜に駆ける》，原唱YOASOBI)

　　这首歌曲的旋律，就已经到了让我无数听众耳朵怀孕的地步，属于一听就会彻底着魔的类型。

　　哪怕在以盛产好听旋律的日本乐坛，这首歌的旋律和节奏的绝对是上上之选，唯一的缺点就是感觉市场气息太浓，但在粉丝滤镜之下，这个缺点完全可以忽略不计。

　　毕竟，洛泉可从来没有标榜过自己是什么文化大师，作品也没有打着悲天悯人的旗号。

　　她曾经说过，她只想唱让粉丝们觉得好听的歌曲，并且至今所有歌曲都是坚定地践行着这条道路。

　　不像有些歌手，原本就是口水歌起家，唱着唱着就突然要走实验音乐了，还要求粉丝去迎合。

　　对洛泉而言，歌曲好听是第一要务，内涵或者音乐性，是第二考虑要素。

　　毕竟她的身份，是商业歌手。

　　两首惊艳之作唱完，洛泉紧接着又回到舞台更换装。

　　再出来时，里昂已经跟在了身边。

　　随着里昂的空降，今晚演唱会的气氛彻底达到了高潮。

　　向着周天神佛发誓，没有一个人猜到了里昂居然会在现场。

　　演唱会消息出来之后的那几天，面对粉丝的疑问，里昂的回答一直都是：姐姐并没有真邀请我，而且我也没有时间，所以不会参加。

　　在演唱会开始的前一天，里昂发了自己在家里休息的日常vlog，证明自己并没有上飞机。

　　演唱会开始的前几个小时，里昂又发了自己和妹妹嬉戏的视频，让粉丝们彻底没有了指望。

　　然而，现在和洛泉一起出现在我舞台上，不是里昂还能是谁？

　　今晚洛泉给粉丝们准备的惊喜实在是太多了，每一样都出乎意料，但又都在情理之中。

　　都说洛泉肥水不流外人田，但她每次有什么事，这些最亲近的亲人朋友帮忙也都会不吝相助，不管有多忙，都会抽出空来。

　　当然，这次里昂所谓的“忙”，大概率是为了骗粉丝们的说辞而已。

　　两人联袂登场，自然就是成名合成曲目《Lovethewayyoulie》。

　　这首歌在美国的地位，几乎和《最酷名族风》在美国的地位差不多了。

　　几乎无处不在，大到晚会，小到广场，乃至手机铃声，都是它的身影。

　　刚好两人也都是男女组合，而今天也不知道是为了玩梗还是怎么，专门穿了一身鲜艳的带羽毛的服装。

　　美国凤凰传奇，已经实至名归。

　　不过相比起来，里昂的词儿就要多得多了，洛泉反倒成了没几句歌词的那个。

　　这首歌结束，里昂也是表演了自己火遍世界的曲目《Baby》，这次是姐姐和少女时代为他伴舞，台下无数女粉丝直接炸裂式尖叫。

　　而正在收看直播的女粉丝已经陷入疯狂了，之前她们还在笑LM乐队和少女时代的粉丝，没想到报应这么快就落到了自己的头上。

　　里昂已经好久好久没搞过演唱会了，没有你的现场我们拿什么活啊？

　　这个问题里昂肯定暂时无法回答了，他的所有注意力都在舞台之上。

　　作为今天压轴的嘉宾，他整整演唱了四首歌。

　　有一阵子没活动过筋骨的他，又唱又跳之下也是显得有些力不从心。

　　明明一直都在健身，身体应该越来越好才对啊。

　　难道健身房练出来的都是死肌肉？看来那些垃圾食品还有作息时间，是真的需要调整一下了。

　　幸亏这次主角不是他，只唱了四首歌里昂就完成了任务，唱完之后大喘着气溜下了台。

　　而洛泉的表演，还远没有结束。

　　今晚演唱会注定是要唱到12点钟的，嘉宾出来完以后。剩下的就得她和少女时代的大家独自完成了。

　　cos和新歌交替出现，衔接部分LM乐队也会帮忙主持一下场面，给她们留一些休息的时间，同时也让粉丝们不至于太过寂寞。

　　演唱会七点开始，洛泉一直唱到了12点过才终于结束。

　　在全场大合唱的《Myall》之中，在所有人泪花闪烁的不舍之中，洛泉人生中的第一场演唱会终于圆满结束。

　　“感谢，感谢你们所有人，没有大家的支持，就没有现在的洛泉，感谢有你们一路陪伴！”

　　洛泉站在舞台钱，向着观众，不管是台下还是屏幕前的观众，说出了发自内心的感激之语。

　　原本她是想了很长很长的感谢语的，但是临了，最后说出来的话却只有这么几句。

　　大概是以前类似的话说了实在太多的缘故，有些东西感情到了就行。

　　日子还很长，以后感谢粉丝们的机会也会有很多，每次都长篇大论，估计就和她的获奖感言一样，要不了多久就会词穷。

　　但无论如何，她都深深地爱着所有爱她的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十三章 演唱会(六)免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">