    本来跟随郭药师前来的两万常胜军士兵听见要与乌骨人开战，心里都是战战兢兢的。

    现在看见乌骨大军已经陷入到一片混乱之中，常胜军马上军威大振。士兵们都是呐喊着冲向四散奔逃中的乌骨士兵。

    粘莫胡本来还想收拢军队徐徐撤退然后守住大营。

    可是当乌骨人觉得自己已经彻底的失败没有翻盘的机会时就像山崩一样无可挽回。

    乌骨士兵有的直接绕过相州城向北逃窜。有的飞速的跑回大营带上一点财物也马上逃走。

    最让粘莫胡气愤的是一些将领把抢来的女人抱在怀里骑在马上带领几十名亲兵也一路向北而逃！

    没有了将领，乌骨士兵更像是没头苍蝇一样四处乱窜。

    粘莫胡守住大营的希望彻底的落空了。

    他也只好带着尽可能收拢的军队向北逃去。

    成车的辎重和财物只能忍痛留下了。

    乌骨大军在大楚国京城停留几个月勒索来的天量财物最后都留在了这里。仿佛乌骨大军只是负责把这些财物运送到这里一样。

    “给你们常胜军三成，郭将军马上派人追吧，不在停留。”长寿对郭药师说道。

    郭药师没有犹豫马上点头答应。现在不是与流民军起冲突的时候，再说他也没有那个实力。

    更何况长寿并不小气，给常胜军三成已经不少了。

    大楚国立国一百多年的积累，一百多年的民脂民膏瞬间就被两个人分完了。

    常胜军和流民军都派出大部分人分成几队向北追赶乌骨人。

    由于随身没有携带粮食，战马体力弱，暂时这些乌骨人可以跑远，但是长时间的追赶下，乌骨士兵必须不支。

    每一个乌骨人比的就是比其他乌骨人跑的快一点，让跑的慢的乌骨人给他做挡箭牌。

    郭药师领军这么多年总是窝窝囊囊的。在青白王朝的时候他的队伍被乌骨人追着打。投靠大楚国后，常胜军还是落荒而逃。

    今天，常胜军终于翻身了。看样子乌骨人一会半会不会恢复元气，更不会整顿人马重新南下了。

    他手里有了天量的财富就意味着有十万，二十万的人马。从此以后常胜军就成为谁都要拉拢争取的一只力量。

    甚至他还可以拥兵自立！

    他偷眼看向正包扎手上伤处的长寿。不知道眼前这个年轻人心里在想什么。

    “有了这些财物，长寿都总管想怎样处置啊？”郭药师笑着问道。

    “有了这些财物，东到盐山大名府，西到真定太行山，所有的百姓至少十年不用交税了吧？不知道有多少百姓从其他地方蜂拥而至。现在眼前的荒野很快就变成良田了。”长寿说道。

    这么做不是等于养了一群大肥羊等着别人来宰割吗？郭药师心里暗想。

    “大名府的汪藻汪大人已经到了相州城。肖大人让都总管马上回去。”一个流民军过来禀报。

    “你回去告诉他们等一下，我还有事情没有办完。”长寿说道。

    的确还有事情没有做完。财物在这里了，那么从大楚国皇太后妃嫔和皇子还没有全部找到。

    长寿在这里等的就是这件事。

    太上皇张卯从皇太后郑氏以下有封号和没有封号的一共有六百多女人都是他的女人。这些女人都被乌骨人押送到了这里。

    张卯有二十五个儿子。除了皇帝张行在斜也手里，而斜也已经绕道从山西回北方了。还有在大名府的建王张勾。

    所以这里应该还有张卯二十三个儿子，再加上皇孙就应该是几十位。

    还有一些其他的人，被乌骨人扔下的战俘应该超过千人。

    出去搜寻的流民军士兵陆陆续续的回来了。他们带回来一拨又一拨的男男女女。

    这些人无一例外都是面黄肌瘦步履蹒跚。身上穿着的做工考究华美的衣服早就变得褴褛不堪。

    特别是几个一两岁的孩子被女人抱在怀里嗷嗷待哺。

    按礼仪上讲，这些人到来的时候，长寿和郭药师都应该是跪迎的。

    可是他们两个谁都没有下跪。

    所有的人都是劫后余生的欣喜，只有一个中年的女人恼怒的看着长寿和郭药师。

    这两个大楚国的臣子居然看见他们立而不跪简直是无法无天。

    经过清点人数，皇子们都在这里。而女人却少了几十人。应该是被逃跑的乌骨人强行裹挟走了。

    “马上回相州城。开火做饭！”长寿说道。

    “听说大名府的汪藻汪大人代表建王已经到了相州城。大家愿意跟着汪大人去大名府的很快就可以启程了。”长寿接着说道。

    二十三位皇子里面有将近一半的人瞬间变了脸色。剩下的一半由于年幼无知还不能理解长寿话里面的含义。

    建王张勾心里是多么希望乌骨人把这二十三位皇子都带往北方啊。

    他心里有多希望就对把这些人解救出来的长寿有多痛恨！

    如果这些皇子到了大名府，建王张勾最仁慈的做法就是把这些人像囚徒一样的软禁起来。

    一行人在流民军的护送下返回相州城。

    听到消息的汪藻快步出来迎接。他跪在郑太后的面前痛哭失声。

    一两个月来在乌骨人那里饱受凌辱的郑太后终于找回了母仪天下的尊严。

    “起来吧。太上皇还好吧？”郑太后问道。

    “还好。”汪藻含糊的答道。他没有敢说太上皇张卯已经决定在大名府外的镇龙观里清修了。

    同时汪藻心里也觉得郑太后实在糊涂。经过乌骨人的这一次浩劫以后，太上皇张卯怎么会愿意把包括郑太后在内的这些女人留在身边？

    虽然郑太后对汪藻毕恭毕敬的态度很欣慰。可是有十来位皇子却都冷眼看着汪藻。

    汪藻这个第一个投靠建王张勾的投机分子一定想把他们这些人一个不拉的都送到大名府去。

    “快一点进城吧。太后皇子们多少天都没有好好吃东西了。再说，汪大人到这里应该不是为了太后和皇子而是找我和郭将军有事吧？”长寿毫不客气的说道。

    长寿把大楚国的数千皇族，建王张勾的母亲夫人和女儿解救出来，建王张勾没有说过感谢。

    他把太上皇张卯解救出来，建王张勾也没有说过感谢。

    这一次把后宫太后和嫔妃和皇子解救出来，建王张勾派汪藻到这里应该也不是说感谢的。

    在张勾心里长寿不仅没有功劳而且应该有罪！

