    隔着屏幕，那种想吃吃不到的感觉让网友们如同万箭穿心般难受。

    他夹起一片煎牛肚菌放入嘴里，慢慢咀嚼，脸上露出非常享受的表情。

    “不错，非常好吃。这牛肚菌我是用黄油来煎的，味道醇厚不腻，比肉还好吃。”

    “做菌类的菜，都无需用太多的调味料，尤其像我今天这种新采摘回来的，已经足够鲜美，用一点盐调味就够了。”

    他又喝了一口羊肚菌做的汤。

    “不错，每一口汤汁都鲜到极致。”

    紧跟着，一口，一口，又一口，直到见底。

    网友们看着赵磊吃饭，仿若身临其境，但就是吃不着味。

    很快，一桌子菜被他们仨风卷残云般消灭。

    “其实我回到农村，就是想让自己身心都能慢下来，慢慢感受生活的美好。以前在大城市，每天上班下班，吃饭要么工作餐要么外卖，像这种自己做饭的时间根本没有。”

    “现在慢慢弄这些东西，看似很简单的一顿饭，却能吃出无限的幸福感，这是以前我没想过的。”

    【该说不说，我看赵老师直播，已经看出了厨神争霸的效果。】

    【这样的男人谁不爱，我特么一个男的都想把他娶回家！】

    “各位，今天的直播就到这里了，大家也早点休息，咱们明天见！”

    【不行，今天不吃顿火锅难解我心头之恨！】

    【太气人了，口水把键盘都烧了……】

    大白跟小灰也酒足饭饱，帮赵磊洗完碗后，在院中嬉戏。

    今晚的直播真是太馋人了。

    即便赵磊关闭了直播间，弹幕依然不停。

    山海此刻正蓬头垢面地准备剪辑今天的视频。

    他已经做好一个射箭的视频发出去了。

    不用质疑，上去就爆炸。

    配上一段很燃的碟中谍插曲，简直了，他觉得自己都牛比坏了。

    刚才看赵磊做饭的视频，也给他看饿了，立马点了一堆外卖。

    此时，收到海豹短视频平台的网友私信。

    打开一看，好家伙，六七十条。

    “卧槽，我火了？”

    刚开始以为是广告商谈合作的，打开一看才知道，是网友们看了赵磊今天的做饭直播，都催着他赶紧制作美食视频。

    “呼叫山海，别闲着了，赶紧的啊！”

    “山海，快把今天今天赵老师做饭吃饭的视频剪辑出来，我要发到朋友圈，不能我一个人遭罪！”

    他这才明白，闹半天是这群沙雕网友不甘于自己沉沦在赵磊的美食勾引中无法自拔，还要嚯嚯其他网友。

    他顾不上吃饭，赶紧制作。

    行云流水般，不到十分钟，便剪辑完成了。

    好家伙，配上舌尖上美食的背景音乐，堪比一部美食纪录片。

    每一个画面都如此专业养眼。

    视频刚发出去，好家伙，竟然被海豹直接弄了个首页推广。

    不是山海花钱买的，而是系统筛选出来视频质量高，内容好，而且自带流量的。

    一个小时功夫，点赞量破百万。

    同时，陈婷也看到今天的后台直播数据，在线人数最高峰就出现在赵磊做饭晚餐这个环节。

    最高人数320万！

    现在的赵磊，已经是抖声平台头部里的前十名。

    一个很冷门的乡村直播栏目，一个月的时间，进步数据前十，何其恐怖！

    而且赵磊直播间的数据全部是真实的，众所周知，很多头部主播都有粉丝团，会刷一些流量什么的，但赵磊直播间的弹幕质量还有留存率足以说明他的真实性。

    所以，即便在线人数不是第一，综合指数也是第一了。

    #舌尖上的美食，且看赵老师！#

    短短两个小时，话题榜第一。

    甚至有的网友留言，今晚超市的菌子居然卖光了！

    还有沙雕网友留言，老婆告诉他，今晚不买回菌子，就跪榴莲！

    不光这个视频，山海做的另外一个他射箭的视频同样处在热搜前五的位置。

    #当代神箭手，赵老师莫属！#

    视频中，一个完美侧颜的男人，正目不转睛盯着前方，拉着一个几乎一人高的牛角弓，拉成满月状，将大白吐下的七片树叶射穿。

    【牛逼克拉轰！】

    【我不信，这就是特效！】

    【我也不信，没有人能有这技术！】

    【这特么是直播，什么特效？！】

    【一切不可能在赵老师身上都会成为可能……】

    【不懂就问，赵老师是谁？】

    【我去，赵老师你都不知道？他可是抖声VIP特级签主播，隔几天就一个热搜，你们村不会才通网吧？】

    【我作证，昨天我全程看直播，绝对不假！】

    ……

    就这热度，飞鱼平台能坐得住？

    经理汪海都气炸了。

    连续几天，小三家也不去了，饭也吃不下了，天天盯着电脑生气。

    ‘咚咚咚！’

    “进来！”

    黄安手里拿着一份资料从外面进来。

    汪总现在是看到他小子就生气。

    只见黄安咧嘴笑道：“经理，您要找的人我找到了。”

    汪海‘腾’一下站起来，“你说什么？”

    黄安把手里的资料递到前面桌子上。

    “这是他的资料，您过过目。”

    经理抓起资料看了一下。

    首先映入眼帘的是一张证件照。

    浓眉大眼的，眉宇中透露一股正气。

    李亮，退伍军人，28岁，目前在一家商场当保安。

    “你都跟他说了，他愿意做？”

    黄安点点头，“说了，也给他看了赵磊的直播，他同意了。不过他的要求有点高……”

    “有多高？”

    “他底薪要20万……”

    汪海一拍桌子，怒喊道：“20万？他凭什么要20万？他有粉丝吗？他有什么特殊技能吗？他能像赵磊那么厉害吗？”

    黄安苦笑一声，“经理，跟赵磊一样的人，上哪儿找去啊？这都好不容易找到一个愿意干的。再说了，不是您告诉我，只要有人愿意做，什么要求都答应吗？”

    “你……”

    汪海气得嘴角抽搐一下，愣是没说话来。

    特么怎么就找了这么一个不会说话的下属？

    “黄安，我是你领导你知道不？”

    黄安点点头，不知所以地看着汪总。

    “你……算了，他人在哪儿？”

    “就是魔都本地人。您这边只要同意，我马上让他签约。”

    20万底薪一个月，这是头部主播才有的待遇。

    但头部主播每个月为网站带来的效益是肉眼可见的。

    如今一个素人，哎。

    可再等下去，怕就被抖声甩的更远了。

    汪海想到此说道：“成吧！不试试也不知道行不行。不过你提前跟他说好，一个月数据上不去，下个月就给我走人。”

    “懂了，我这就联系！”

