，(首字母+org点co)！

湛长风前脚走，后脚那莽撞的少年就进来了，“你卖是不卖，一个破瓶子10灵珠已经不错了，再送我那串珠子又何妨，反正也值不了几个钱。”

何润之虽觉得那小瓶子有故事，好奇真相，又看着珠子非常精致，磨着老板将珠子送给他，于是来了一出欲擒故纵。

哪知老板根本没追着出来。

只好再次腆着脸进来了。

“瓶子已经卖了，你要这串珠子吗，五灵珠卖给你。”

宛如晴空霹雳，何润之呆住了，“啥，刚刚那两人买了！”

“不行不行，这是我看上的，”何润之转了两个圈，眉头一皱，“我给你十灵珠，你告诉我那瓶子的秘密！”

长髯中年拒绝，“我虽贪小财，但是道义尚在，怎么会做这等自毁承诺的事...不过.....”

何润之暗道奸商，一方面确实放不下小瓶子的秘密，“不过什么？”

长髯中年朝他挤了挤眼，“听说鬼城要开了，里面机缘挺多。”

何润之心思急转，拿不准该不该信他的话。

“恰巧我这里有一枚阴珠，能让人在里面坚持一天，黑市里恐怕没那么好的珠子了，只要三百灵珠。”

他记得爷爷和大哥就是来买阴珠，何润之有了定计，“你等着，我让我哥来付账。”

湛长风本来打算再卖出一颗阴珠，忽然冷笑一下原路返回，立在视野死角，不多时，便见那莽撞人带着老头少年进到长髯中年的石室里。

“殿下，怎么了？”

“没事，蝼蚁而已。”谨慎起见，湛长湮灭了附在阴珠上的魂印，“走吧。”

交错的通道里，湛长风问：“我们俩人显眼吗？”

车夫思考了半息，实事求是，“殿下，你让人过目不忘。”

其他孩童蹦蹦跳跳，再聪慧也还有孩子的懵懂，他站一旁就是称职的护卫。

他家殿下自带电闪雷鸣，行走之处宛如暴风过境，他站一旁就是一凶神恶煞的打手啊。

唯一平静的，恐怕就是处于暴风眼中心的她自个儿了。

湛长风嗯了一声，不再说话。车夫摸不着头脑，安分跟着。

她来黑市卖阴珠，是想换灵珠买些护身的符箓，但现在一想，左右这里能对她产生威胁的也没有几人，何必遮掩迂回呢。

何况有心打探她，躲再好也没用。

“就这间石室，写上阴珠只能用符箓来换，仅有五枚。”

石门上有一个凹槽，联通门里门外，如果卖主不想当面交易，就站在门边相互喊话，通过这个凹槽验收物品。

当然也可以邀进石室密谈。

湛长风没有落下门禁，这代表是可以进来看货的。

车夫主持，她旁观，不过品质好的符箓跟阴珠一样难得，买的少，看的多。

两三个时辰后，湛长风已经收购了一张普通火球符.一张普通金刺符，还有一张一品神隐符。

神隐符上了品阶，用了她两枚阴珠才换得。

天快亮了，黑市马上就要关门了，她换得了三张符，也不算失望，正要收拾东西走人时，石门又打开了，几人堵在门口，不进来。

“孙大侠，好巧啊。”

“你你...”孙行义你了半天没憋出一字，气得手止不住颤抖。

最初那块令箭被何云天买走之后，又有几块令箭出来，但是孙行义每次参与竞价，最终都会莫名其妙地被人以数倍的价格买走。

他孙女的武道天赋比武林所谓的修炼奇才还要强，不论如何，他都要将孙女送到藏云涧见识见识真正的武道。

为此，他只能决定冒险进鬼城，争取得到些好东西，跟当铺兑换令箭。至于见到藏云涧使者，还恰好让孙女被赏识，这希望太渺茫，想都不敢想。

但要进鬼城，又必须有阴珠。结果情况丝毫没有改变。

他哪里还能不知道有人在阻碍他。

这人就是面前的小兔崽子！他要绝他的路啊！

车夫见他们进也不是出也不是，大声道：“你们拉磨呢，要买就快点，不买别挡着我们的路。”

何云天高兴，不计较车夫的语气，“你还有多少阴珠，我都买了。”

“最后一颗，只能用符箓换。”

孙行义吸了口气，颇有种破釜沉舟的意味，“我有一张一品破牢符，可换？”

老者从怀里摸出了一个长扁木匣，这可是他的老底了。

何云天没想到他拿出的是一品符箓，有品阶的符箓在藏云涧也属昂贵物品。

他到藏云涧三年，若不是得了某些机缘，现在也不能大把大把砸灵珠刁难这个老头。

哼，不争馒头争口气。何云天掏出一张符箓，“二品请神符！”

孙行义脸色陡白。

请神符？

黄大仙招那黑雾之鬼，用的似乎就是请神符。

车夫看向湛长风。

湛长风：“换。”

唉，虽不知道这阴珠对孙行义如何重要，但看他的脸色，车夫也是不忍心，但还是将一枚阴珠交给何云天，拿回符箓，沉着道，“钱货两清，小兄弟收好。”

“恭喜何道友得偿所愿。”

“以何道友之能，合该去那鬼城闯一闯，说不得就遇到了通天机缘。”

其实也不过大半夜，何云天身边就已经呼朋引伴地聚了好些人，他众星拱月地被围在中间，把玩着手上阴珠，按照阴珠的质量和三弟的形容，买走那个小瓶子的，就是这两人了。

若这里面真有机缘，他可不会相让，修士与天争与命争，花落谁家还不一定。

何云天撇过湛长风.车夫，微微一笑，看也不看孙行义，出门去。

“且慢。”

“嗯？你有何...”何云天转过身，却见那玄衣小少年冷着一张脸，走到孙行义面前。

“适才，听闻有人唤你孙大侠，可是孙行义？”

孙行义一愣，“是我。”

“可是承明帝九年至三十一年，带领义军驻守南方边疆，杀敌无数的孙行义？”

何云天抿起了嘴。

孙行义热气冲眼穴，恍如再听铁马兵戈声，声音不由一哽，因颓唐而弯下的背却挺拔起来，“是我！”

湛长风后退一步，执礼下拜，“家祖曾云游南疆，因邪祟所伤困于村落，及夷狄入村抢掠，险些陨落，幸得孙大侠领兵救援。家祖归藏云涧，每每说起此事，无不叹侠之大义者为国为家，当如孙行义，命我等后辈若入凡间遇孙姓者，礼让三分。”

这...孙行义让开了一步，不敢受领，“万不敢当，万不敢当。”

不想他隐世十多年，还有人记得他曾经的功绩。

遇孙姓者，礼让三分。这得多大的尊敬啊，他怎么承受得起。

老者眼眶微红，今日所受屈辱一扫而空，也就在这时，他才意识到自己被何云天打压地险些破了心境。

嘿，他一个先天宗师，怕什么连后天都没圆满的小子。

“小友，多谢！”孙行义郑重下拜，湛长风知道他谢什么，受了半礼。

“今日见孙前辈寻阴珠，我这里倒还有一枚能够相赠，当全救命之恩，望前辈不要推辞。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    