    这一击看似轻描淡写，但其强度谁受谁知道。

    重重摔在地上，根本来不及压制从双腿侵蚀而入的冲击波，地刺又来了。

    双掌交叠，挡在地刺之上，再次被击飞出去，魂体中的阳性因子被这两击磨灭不少。

    不敢再停留地面，夏跃飘飞起来。

    呼……

    多玛姆岂会让他如此轻易便扭转局面。

    来自星球的引力突然暴增数十倍，黑暗次元空间的星球引力专门针对魂体，夏跃尚未来得及调整，便再次重重朝地面摔去，而迎着他身体的又是一枚地刺。

    一招慢，招招慢。

    一步陷入被动，便完全落入挨打的局面。

    眼下的境况已经不是猝不及防能形容，事实上情况已经非常严峻，夏跃完全没有还手的机会。

    要不要像斯特兰奇一样用时间无限宝石，将多玛姆拖入无尽时间循环中，逼迫他退出地球！？

    夏跃觉着自己丢不起那个人！

    已经把话和姿态摆的足足了，结果弄出个不尴不尬的僵持状态，还是落在下风，甚至用得时间无限宝石才逼退多玛姆，那卡玛泰姬又何必将宝石交给自己？他们谁不能用宝石这么干？

    不是谁都不清楚黑暗次元空间的情况！

    夏跃笃定，最起码古一法师此时就能看到自己的窘态。

    另一方面，使用时间无限宝石将多玛姆拖入无尽时间循环中还有一个隐患。

    不同于灭霸等其他超级强者，各个平行空间都有存在，身处黑暗次元空间中的多玛姆和自己一样，无尽平行空间中仅有这一宇宙存在。

    若是将其拉入无尽时间循环，时间长河中就会出现无数分叉，衍生出无数平行空间，硬生生将原本只有一个的多玛姆和黑暗次元空间整出无数个出来。

    这样的结果，是古一和自己绝不想看到的。

    脑子里各种念头电闪而过，突然想到黑暗精灵玛勒基斯，夏跃灵光一闪。

    再次被多玛姆使用规则力量击飞后，夏跃在半空之中便全力鼓动现实无限宝石，只见以太粒子透体而出，以迅雷不及掩耳之势覆盖整颗星球，甚至无限蔓延开来，朝着黑暗次元空间深处不断蔓延。

    玛德！

    这是你逼我的！

    夏跃发狠了。

    既然玛勒基斯可以使用现实无限宝石将九大海姆空间和宇宙拖入黑暗世界，那自己也可以将黑暗次元空间硬生生改变成光明世界，无非也就是彻底改变空间规则嬗变能量属性罢了。

    死亡的危机突然笼罩在多玛姆心头，“你在干什么？混蛋！你在干什么！”

    从空间最根本基础的规则发生的改变，整个黑暗次元空间已不可逆的开始剧变。

    蓝紫色的黑暗魔焰突然变成了火红的颜色，几颗行星公转轨道中心那颗黑色的死星突然开始了核聚变，星星点点的红光绽放，接着整颗死星轰然喷射出刺眼的光芒，恒星复苏了。

    接着，整个黑暗无限空间原本黑漆漆一片的虚空中，星星点点的光芒不断点亮，那是无数颗恒星被复活过来。

    宇宙中的各种射线由无到有，由少变多，几乎是眨眼之间，黑暗次元空间便在现实无限宝石影响下，从根本规则上变成了一个光明世界。

    阴性负能量粒子犹如退潮一般消失无踪，取而代之的则是阳性正能量粒子。

    在黑暗次元空间舒舒服服生活了数千年的多玛姆何曾想到，自己有一天会再次踏入正能量世界？

    多玛姆彻底疯狂了，原本只有一颗脑袋显露在外的他整个人都站了出来，各种攻击朝着夏跃不管不顾的覆盖过来，他第一次开始尽全力扑杀。

    之前别看夏跃被他各种手段按在地上摩擦的要死要活的，事实上多玛姆并未使出全力，一个人孤零零在黑暗次元空间生存，早就无聊到了极点，能够有个生命力顽强的玩具，他也舍不得一下子就玩死了。

    但现在，即便他使出了全力，各种术法的威力已经肉眼可见的减弱。到了最后，身体开始崩溃，灵魂被灼伤发出惨嚎声的多玛姆，徒劳的发出一个个术法手势，却再无法术反应。

    黑暗次元空间不复存在，不对，次元空间依然在，只是不能再称作黑暗空间，因为阴性暗能量已经消散一空，充斥着整个空间的都如现实空间无二，全部是阳性正能量粒子。

    多玛姆没有消散！

    魔焰身躯彻底崩溃后，空中只剩下一道虚影，在恒星直射下难以抑制的抖动着，承受着无尽的痛苦。

    夏跃能够体会他所承受的痛苦。

    多玛姆的阴神魂体，实力可能相当于度过好几次雷劫的鬼仙，甚至不弱于一般的七次雷劫的造物主，但真实境界不过夜游层次。即便实力再雄厚，暴露在烈日光照下，就像是冰山开始融化一样，魂体开始一层层消融崩散。

    魂体中一点阳性因子都没有，怎可能抵御？

    集中精神凝实魂体，恢复之前的创伤，夏跃的目光却一直注视着多玛姆，随时准备出手将其拖住。

    大概半个时辰之后，癫狂状态下不知躲避的多玛姆彻底烟消云散。

    释然的松了口气，夏跃再次探查一番其消散的地方，确认没有残留后，返身离开。

    卡玛泰姬。

    古一面前出现一道金芒光圈，夏跃迈步而出，朝着她一拱手，说道：“幸不辱命！”

    “刚才是现实无限宝石的力量？”古一回礼后问道。

    夏跃微微颔首，“嗯，黑暗精灵想用现实无限宝石将地球在内的九大王国变成黑暗空间一部分，我反其道而行之，正好将黑暗空间变成光明世界的一部分，永绝后患！”

    “古一代地球众生拜谢夏先生！”古一了然的点点头后，郑重其事的躬身说道。

    “不必，应尽之责罢了。”夏跃侧身让过，不愿受她谢礼。

    “此事已了，夏先生今后如何打算？继续去太空之中遨游？”古一又问道。

    闻言，夏跃略一沉吟，摇了摇头，“生命无尽，探询大道亦无尽，我准备回亚夏开始避世修炼。”

    两人聊了几句后，夏跃告辞，直接返回亚夏的夏氏庄园。

