    “龙会长！大事不好了！”女子匆匆进屋，见到座椅上闭目养神的中年男子惊呼道。

    中年男子眼睛都没睁开，语气有些不悦的说道：“慌慌张张的做什么！”

    “不是，龙会长你没有看网络上的消息吗？初心之城外发生了大火！”女子被这一声训斥冷静了不少，但声音中仍是有些焦急。

    “大火？烧就烧呗，野外发生点火灾不是很正常的事情吗?有什么大惊小怪的！再说了，召唤师们哪个不喜欢玩火？”龙副会长终于是睁开了眼睛，淡淡的瞥了一眼陈秘书：

    “小陈啊，如今你也都是四阶召唤师了，何时能改一改这急躁的毛病？”

    女子有些委屈：“不是我大惊小怪，而是朱会长打电话说您的手机一直处于关机状态，让我来通知您赶紧去灭火！”

    龙副会长一愣：朱会长？

    多大的火需要朱会长亲自发话？

    他虽然也是个会长，但前面可是有个副字，地位比朱会长要低上一个级别。

    想到这里，龙副会长急忙开机，嘹亮的开机声音响起。

    “会做炊饼，喝药贼快！”

    “大郎手机！”

    “大郎哥哥，该吃药了~”

    ……

    陈秘书被这一连串的开机声音，弄的满脸通红，想笑却不敢笑，只好硬硬的憋着。

    反观龙副会长却是面不改色，眼中毫无波澜，等手机苏醒后，急忙点开了有关大火的新闻，同时也看到了秦霸追杀飞马联盟五人的视频。

    “玛德，这小子是故意放火的不成？”龙副会长关掉手机，有些肝疼。

    星空世界虽然是一处虚拟世界，但与真实世界完全一样，发生特大事故，同样需要人为干预，兴许可以通过服务器来变更一些状况，但那只能是在迫不得已的情况下才能使用。

    更何况数以千万计召唤师的数据太过庞大，一旦操作不当极有可能导致整个星空世界都出大问题。

    野外着火的事件，基本上每天都会发生成千上万起，但多数都无需干预，任由它们自行熄灭，但这次不同，一是火势太大超出了以往，二一点就是大火有朝初心之城蔓延的趋势！

    “我就走一趟吧，这火要是再蔓延，恐怕就朝着城墙来了。”龙副会长起身。

    “龙王出马，必定手拿把攥！”陈秘书跟在身后吹捧了一声。

    龙王二字，那是众人对龙副会长的尊称，当然这个称号也不是无故而来，是因为龙副会长拥有一头水属性的蛟龙，更是华夏国内拥有【屠蛟者】成就称号的人之一！

    “能让我用六阶蛟龙去灭火的，也只有朱会长了。”龙王苦笑一声，但该做的事情还得去做啊……

    尹超平骑着他的【土狼】坐骑，移动速度飞快，没多久就看到秦霸等人身影子。

    之前通过视频看到是一回事，这会真正现场观看追杀，尹超平仍是感觉颇为震撼。

    同时他发现，自己的直播间开始上人了，观众的人数很快就突破了两位数，有些小兴奋的尹超平，一边举着手机追逐着战场，一边开口解说。

    “欢迎新进直播间的老铁！我是主播贝勒爷！”

    “现在大家看到的画面，正是弱智召唤师追杀飞马联盟五人的实时战场！”

    “你们看，那张【火球术】释放火球速度极快，所过之处全都燃起了大火，贝勒爷我猜测野外的特大火灾，就是这张高速释放的【火球术】引起的!”

    ……

    尹超平介绍的同时，弹幕同样在不断刷新，自古至今，从来都不缺乏好事者。

    “666！这事刚上新闻，就有人直播了？”

    “这盔甲召唤师跟飞马联盟的人，什么仇什么冤？”

    “火球术的准头有这么差吗？”

    “那名弓箭手怎么朝天射箭？这是有大病啊！”

    “谁知道这盔甲召唤师是谁吗？原地转圈圈，怕不是哪个精神病院跑出来的吧？”

    “我感觉这名召唤师根本不想杀人，就是单纯的想侮辱飞马联盟的人。”

    “有点意思，恐吓追杀流吗？”

    “飞马联盟的几人，这会怕是要疯了……”

    “主播小心连你一起杀……”

    贝勒爷尹超平刚出现的时候，秦霸就发现了举着手机的他。

    “什么玩意？现场直播？”

    “老子在这快要爆炸了，你跟我在这直播？”

    “干脆连你一起杀算了！”

    秦霸恶向胆边生，心念传达给【血泣者】，霎时电光闪烁，一根三棱形的箭矢直奔侧方位的尹超平而去。

    尹超平心有所感，胯下的【土狼】疾行几步，堪堪躲过了那根箭矢，背一阵发凉的他大喊道：“这人想杀我！他的箭矢有准头！追杀的一切都是他故意！”

    观看直播的观众，同样看到了箭矢射过来的一幕，顿时弹幕再次炸锅……

    “哟？还挺机灵？”秦霸见尹超平躲过一根箭矢，【血泣者】的第二根箭矢再度上弦，这个动作被尹超平看到，当即命令【土狼】全力狂奔。

    “唉唉唉？主播你别跑远了啊！我看不清战场了！”

    “快靠回去，我给你刷小心心。”

    “主播只要你每躲过一箭矢，我就给你刷一个火箭！”

    “我跟一辆跑车!”

    “我跟五个小心心！”

    “快回去！”

    尹超平看着不断跳动的弹幕有些蛋疼：是跑？还是继续直播？

    换而言之就是，要命还是要钱？

    星空世界可以复活，所以他选择了要钱。

    尹超平咬牙切齿的开口：“你们先刷礼物，我就往回跑！”

    “腾！”

    话音一落，他手机屏幕上就飞起一道火箭，价值一千星币的火箭！

    “老板大气！我贝勒爷今天豁出去了！”尹超平见到火箭之后，跟打了鸡血一般，控制着【土狼】再次朝秦霸几人的战场靠近，不过这次他学乖了不少，知道秦霸没有杀死飞马联盟几人的意图，便朝他们五人的位置靠近。

    这时候，飞马联盟的幺妹等五人，终于是醒悟过来，后面那小子根本就没有杀他们意图，完全就是在恐吓着他们玩。

    “不行了，我实在跑不动了！”

    “杀人不过头点地，就没这么欺负人！”

    “太侮辱人了！”

    “士可杀不可辱！”

    “赶紧联系盟主，他是三阶召唤师，杀那小子易如反掌！”

    几人一脸悲怆的时候，骑着【土狼】，举着手机的尹超平赶来，将画面对准居中的幺妹，开口就问：“请问这位姑娘，你被追杀了这么久，有何感想？”

    闷头逃窜的幺妹，有些茫然的抬头，看着几乎都快怼到脸上的手机，甜甜的说道：“我感想NMLB！”

