    申时，日头开始西落。

    雾语来揽月宫接南灼华回府。

    南灼华心里惦记着顾织锦的身体，难得一次没有对揽月宫恋恋不舍。

    收拾好东西，云染月给了她一小坛酒，南灼华心情愉悦的提着酒离开揽月宫。

    走时，云染月告诫雾语，昨晚的事情不要在南灼华面前提及，雾语心底自有分寸。

    离城门百步远的距离，身后，有人突然唤住南灼华：“九妹留步。”

    女子声音轻柔温和，南灼华回头，是顾芷柔在身后。

    “二姐姐有事？”南灼华语气不冷不热。

    南灼华和她这是第一次说话，两人都在宴会上远远见过几面，但没有任何交集。

    顾芷柔被侍女搀扶着上前，看清南灼华精雕细琢的小脸，眼里惊艳几许，以前没好好端视过这小丫头，倒不想出落的这般精致绝色。

    只是那好看的眉眼之间，看不出南韶音和父亲之间的几分影子。

    她暗忖这小丫头到底像谁......

    她脸上微笑：“姐姐想让九妹去信阳殿坐会儿，跟姐姐说会儿话，不知九妹可否赏姐姐这个脸面。”

    “不赏。”

    南灼华语气冷淡，丝毫不给面子，她跟顾隐修是龙凤胎兄妹，一个肚子生出来的，南灼华对他们向来生不出好感。

    她转身，就要离去。

    被拂了面子，顾芷柔还保持着端庄的姿态，嘴角含笑，挑起眼尾，看了眼身边的嬷嬷。

    那嬷嬷点头，一脸凶相，迈起两大步，肥胖的身躯似堵墙挡在南灼华面前，冷嘲热讽：“我家娘娘邀你去殿里坐会儿是给你面子，你倒是蹬鼻子上脸了。”

    “不就是一个国师的徒弟，豆丁大的小孩子，你有什么可厉害的。”

    “还敢拒绝我家娘娘，真是给你脸了。”

    南灼华抬头，眼尾上牵，冷色几许，“我就是拒绝了，你想怎样？”

    “我......”嬷嬷语塞，没想到这小丫头脾气这般硬，眼睛瞟了眼顾芷柔。

    顾芷柔静默，眉梢微动。

    嬷嬷察言观色，心一横，色厉内荏：“不知天高地厚的小丫头，今日我就为娘娘好好教训你一下。”挽起袖子，宽厚粗糙的大手朝南灼华脸上掴去。

    雾语挡在南灼华面前，抬手轻松接下她落下的巴掌，反手拧过她的胳膊，嬷嬷杀猪般的惨叫声响彻城门。

    雾语抬脚踹她腹部，嬷嬷直接痛的跪在地上。

    雾语冷嗤：“这才是你一个奴才该有的姿态。”

    她转身，冷眸看着身后的顾芷柔，“以下犯上，柔妃娘娘就是这般管教身边奴才的？”唇角勾起冷笑：“若是柔妃娘娘管教不好，雾语倒是乐意帮忙。”

    顾芷柔面不改色，盈盈轻笑：“是二姐姐管教不严，让这贱奴冲撞到九妹，二姐姐在此给九妹赔礼了。”

    四两拨千斤，顾芷柔倒是个处事圆滑的人。

    雾语心里清楚，顾芷柔不过是想借这个嬷嬷给小主子一个下马威罢了。

    南灼华虽小，但也看透了顾芷柔无聊的把戏，不想与她浪费时间，她想赶紧回去看姐姐。

    她刚想抬步时，一顶八位宫人抬着的软轿进了城门。

    南灼华几人挡在路中间，那软轿过不去，随行的宫人没有大喊大叫，侍女掀开软轿的一角帷幔，对里面的主人似是私语。

    南灼华停下步子，好奇那软轿里是何许人也。

    顾芷柔却脸色绷紧，绞紧手中锦帕，眼梢尽是冷意，还有一抹妒色，透过那严实层层帷幔，即便看不清里面的人儿，但她似乎也猜到了里面是谁。

    随后，那软轿停下。

    一双纤纤玉手拨开层层帷幔，露出一张美若琼花的脸，素色衣裙，不施粉黛。

    她被侍女扶着下了软轿，窈窕身姿亭亭曼妙，唇色微浅，气色似是不太好，美眸波光含水，敛眸见，自有三分垂怜。

    顾芷柔脸色绷不住了，眸色微沉，若她所想，果然是那女人回来了。

    如今这后宫，最得盛宠的顾芷柔，自两年前进宫，因为年轻貌美，她一直风头最盛。

    这后宫，她风生水起，恃宠而骄，即便盛宠无限，但她也有忌惮的人。

    就是眼前这位冷妃，闺名冷水伊。

    两人年纪相仿，都是芳龄十八，也都是在两年前，十六岁那年进的宫，顾芷柔要比冷水伊早些时间进宫，冷水伊晚上几个月。

    冷水伊的家世背景比不上顾芷柔，她只是一个孤女，身后没有强大的母家依仗。

    进宫之前，她只是梨园唱戏的一个名伶，弘元帝生辰时，找来戏班子唱戏助兴，冷水伊一把好嗓子把弘元帝迷的神魂颠倒，随后将她纳到后宫。

    同是进宫两年，冷水伊和顾芷柔一样，都没诞下一儿半女，但冷水伊对这些毫不在意，她性子温吞，不争不抢，不想顾芷柔那般有野心。

    正因为她这般如水恬静的性子，颇得弘元帝喜爱，对她的恩宠，与顾芷柔相比，有过之而不及。

    冷水伊可是有一把勾人的好嗓子，还好她无求无欲，不争不抢，若她对这后宫的繁华权势上点心，顾芷柔盛宠的名声，得退位让贤。

    这也是顾芷柔为何忌惮她的原因。

    她可是生怕哪一天这个女人挡了她的道儿。

    冷水伊扶着侍女的手上前几步，隔着一两米远，南灼华能闻见她身上淡淡的檀香，想必她应该是刚从寺庙那种地方回来。

    冷水伊看着南灼华，莞尔轻笑，“这位小妹妹是？”

    她的笑容没有矫揉造作，让人很舒服，嗓音如莺啼鸣，婉转好听，没有妃子的架子，很让人心生好感。

    雾语客气回道：“我家小主子是国师大人的小徒弟，宜光郡主。”

    她没说顾家九小姐的身份，似是不想提及。

    “原来是宜光小郡主，”冷水伊笑意更盛，微微欠身回礼：“我是后宫的冷妃，名唤水伊。”

    一身端庄娴静的气度，恰到好处。

    她大大方方的端详着南灼华，发现这个小姑娘长的真好看，一眼惊艳，百看不厌，那张人畜无害的小脸，配上一双琉璃似的杏眸，她便这样静静站着，简直乖的要命。

