    

    陈烈发现，这一剑将他掌印劈成粉碎的神仙宗强者，竟然不是此前出现的那五位强者之一，而是另一位他从未见过的神仙宗强者。

    也就是说，神仙宗整整有着六尊玄皇境巅峰强者，而且实力都无比恐怖。

    这.....怎么可能啊！

    此刻的陈烈，整个人都在颤栗，他内心中，徒然涌动出一股强烈的不安。

    他乃至陛下，好像都小觑了这神秘的神仙宗。

    陈烈愣住了，但重锋可没楞。

    他看了一眼陈烈，冷漠道：“神仙宗的强大和底蕴，不是你能够想象得到的！”

    轰！

    话音落下后，一股无形的气机，赫然从重锋的身躯之中席卷开来。

    宛若天地之威。

    令人颤栗不安。

    而陈烈，更是头皮炸裂，在重锋爆发出那一股无形的气机之后，他浑身汗毛竖起，就连鸡皮疙瘩都冒了出来。

    从这一股无形的气机之中，他感受到一股强烈的生死危机。

    轰！

    重锋赫然挥出一剑，与之前那一剑不同的是，这一剑虽然仍旧平平无奇，但只是一眼，便能令人感受到这一剑蕴含的无尽锋芒。

    只不过这股无尽的锋芒，都内敛在这一道剑芒中，没有逸散出来。

    当这一剑朝着陈烈斩来之时，陈烈甚至感受到周围的虚空，在不断的缩小着，好似有着无匹的锋芒，将他周身的虚空给硬生生挤爆。

    面对这恐怖的一剑，陈烈反而冷静了下来，他终究是经历过无数杀伐的帝国大将军，深知面对强敌，最不该有的便是害怕。

    磅礴的力量，从他的身躯之中爆发而出，他伸出手，凌空一抓，一柄漆黑的长刀，赫然从虚空中浮现，被陈烈抓在手中。

    那是一柄足足两米长的大刀，跟重锋的剑一样大，通体漆黑，刀身上，刻着神秘的纹路，没有任何刀气迸发，却一眼就令人心颤。

    当握住这柄长刀之后，陈烈整个人的气息都变了，一股凌厉霸绝的刀意，从陈烈身上迸发而出。

    当感受到这股刀意之时，站在王枫身后的萧十一郎眼眸微眯，背后的长刀都在轻轻颤抖着。

    陈烈望着手上的大刀，眼中闪烁过一抹复杂之色，他都不知道有多少年了，没有人能够逼他使用出这柄刀。

    但现在，面对重锋，他重启这把刀，只有真正握住这把刀的大将军陈烈，才是耀日帝国最强的战神！

    在这一刻。

    陈烈脸上无比的严肃，他的眼眸中更是闪烁着寒芒，一股霸道绝伦的刀气，从他的体内迸发开来，铺天盖地的席卷而出。

    仿佛要将整个天地都给撕裂了一般。

    以陈烈为中心，周围的虚空，都被这些刀气撕裂出一道道漆黑裂缝。

    好似末日到来般，让数百米开外的诸多大宗强者，惊颤不已。

    这一刻的陈烈，才是他们心中的帝国战神！

    而周围将王枫等人包围住的两大军团将士，此时更是崇拜的看着陈烈，这便是他耀日帝国的战神，帝国大军的统帅！

    众人的惊讶崇拜，丝毫没有影响到陈烈，此时他的眼中，只有那一道剑芒，只有那一道身影！

    他双手握住长刀，体内的力量疯狂宣泄而出，涌入他手中的漆黑长刀内，那一柄漆黑长刀，顿时不断的颤动起来，一道刀芒，从刀尖出迸发而出，闪烁着耀眼的光芒！

    无穷的刀气浮现在陈烈周身，好似形成了一片刀域一般。

    嗡！

    陈烈猛地一斩，恐怖的刀芒刹那激射而出，在其周身的无数刀气，也随着这道刀芒横冲而出，就好似一位将军带着一整个军队一般，无双威势席卷。

    当这一道刀芒横冲而出时，好似有一头绝世凶兽，在乌云中咆哮一般，整个神仙宗内，都弥漫着一股可怕的威压。

    幸好此时神仙宗除了大弟子李庆之外，其余弟子都接受任务，出去清除在神仙宗四周的帝国探子，否则单单这股威压，都足以让神仙宗的弟子悍然色变。

    这一刀，有着无敌之姿！

    如古老神砥斩出的一刀般，令人心神颤栗！

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，那一刀一剑猛地碰撞在一起，整个天地刹那一静，而后爆发出震耳欲聋的爆炸之声。

    哪怕数百米开外的诸多大宗强者，都能够感受到一股恐怖的力量若惊涛骇浪般席卷而过，使得那些大宗强者纷纷色变，连忙运转力量守护自身。

    诡异的是，这股恐怖的力量冲击，在扫过神仙宗诸多建筑之时，却没有令神仙宗诸多建筑损伤分毫，好似有着一股无形的力量，将神仙宗这些建筑死死的守护住。

    砰！

    一声巨响炸开，大将军陈烈的身影从那爆炸中心倒飞而出，在虚空中翻了好几个跟头，方才勉强稳住身形。

    他的嘴角，有着一缕猩红鲜血溢出，脸色苍白如纸，他惊颤的望着重锋，陈烈没想到，自己祭出这把刀，竟然都还不是重锋的对手。

    神仙宗的强者，当真如此可怕？

    “不可能！本将不信你当真这般强大！”

    大将军陈烈怒吼一声，手持长刀，赫然朝着重锋冲击而去。

    而重锋，也没有丝毫的退却，他一步踏出，整个人直接出现在虚空中，宛若离弦的箭般，朝着大将军陈烈冲击而去。

    砰！砰！

    两人直接在半空中凶猛的碰撞起来，每一次碰撞，都有无尽刀气剑气席卷而出，撕裂了虚空，也炸裂了大地。

    数百米开外的那些大宗强者，此时死死的盯着虚空中疯狂碰撞的两道身影，心神震动不已。

    他们本以为神仙宗断然被大将军陈烈率领两大军团，摧枯拉朽的覆灭击杀，但现在看来，这神仙宗之强大，远远超出了他们的想象啊！

    随意冒出的一位强者，都足以与大将军陈烈这样的人物，打得如此激烈，这未免也太过恐怖了吧？

    此时，那些大宗宗主，眼中既是震动，又是闪烁着莫名的精光，若是神仙宗能够挡住帝国的攻伐，那他们这些宗门，或许能出现标杆，届时.........

    “该我等出手了！”

    本来静静立在虚空中的帝国五位长老，相视一眼，沉声道。

    这五位帝国长老，也被重锋爆发出来的实力给震撼到了，本以为是手到擒来的一次战斗，没想到，竟是强敌！

    轰！

    五道恐怖的威势，赫然从五位帝国长老的身上迸发而出，那强大的威势，好似龙卷风一般，席卷整个山谷。

    这一刻，这五位帝国长老再没有任何的隐藏，玄皇境巅峰的修为气势，毫无保留的迸发而出。

    震动整个天地！

    “嘶！这......这是五位玄皇境巅峰强者？”

    “那位...不止派出了两大顶尖军团，还派出了五位玄皇境巅峰强者？”

    “嘶！这神仙宗还能抵挡嘛？”

    “那位的意志，竟如此决绝！直接动用了五位玄皇境巅峰强者，这可是数百年来，从未有过的啊！”

    数百米开外的大宗强者们，感受到这五道恐怖的威势，齐齐倒吸了一口凉气，震撼出声。

    那几位大宗宗主，更是硬生生的将心中刚刚浮现的想法给掐灭！

    五位玄皇境巅峰强者，加上两大顶尖军团，还有大将军陈烈，这样的力量，足以覆灭耀日帝国境内任何一个顶尖大宗了！

    而神仙宗，虽然也拥有五位，不，是六位玄皇境巅峰强者，但帝国两大顶尖军团，可不是寻常人能够抵挡的啊。

    依照目前的情况来看，神仙宗战败的可能性，还是很大的。

    在亭子外的王枫，感受到这五位玄皇境巅峰强者的威势，脸上也是浮现出一抹冷笑。

    那位陛下，的确是谨慎啊，但他根本没想到神仙宗，是他乃至耀日帝国都惹不起的存在！

    五位玄皇境巅峰强者加上大将军陈烈以及两大顶尖军团，这样的力量，足以让帝国境内任何一个顶尖大宗绝望，但在他神仙宗面前，却不堪一击。

    “自己挑对手吧！”

    王枫仍旧负手而立，脸色淡然的道。

    哪怕再来五位玄皇境巅峰强者，他王枫，他神仙宗，都不带怕的。

    西门吹雪、叶孤城、萧十一郎、无想僧以及刀皇五人相视一眼，直接横冲而出，体内的力量迸发而出，玄皇境巅峰强者的威势，如惊涛骇浪般席卷而出。

    西门吹雪五人的威势，赫然与那五位帝国长老的威势碰撞在一起，虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    五位帝国长老瞳孔猛地一缩，他们虽然早知道神仙宗有着五位玄皇境巅峰强者，但真正感受到西门吹雪等人的威势，他们才知道，这神仙宗的五位玄皇境巅峰强者有多么的不凡。

    五位帝国长老相视一眼，脸上都闪烁着凝重之色，他们各自找上一位神仙宗的长老。

    而为首的那位帝国长老，则是对上刀皇晏刀，其余四位帝国长老，则对上西门吹雪四人。

    “刀皇晏刀，你竟敢背叛陛下？”

    当为首的那位帝国长老看到刀皇晏刀的真正面目之时，顿时忍不住惊呼道，他指着刀皇晏刀，整个身躯都在颤抖。

