    “杀！杀！”

    “捶死他！狠狠的捶！”

    “爽快！老子就喜欢看红的！”

    看台上的观众们在嘶吼呐喊。

    而在擂台上，王风如同疯魔般一拳又一拳的进攻。

    李全不停的后退，喷洒的血液溅落在地，如同美丽的花儿争相绽放，盛开出鲜艳的色彩。

    呯！

    终于，他被王风一拳打倒在地。

    “饶命！”

    “大，大哥哥，我疼……”

    李全开口求饶，语气稚嫩，如同小孩子般显露出委屈。

    只是可惜，原本具有迷惑性的娃娃脸此时已经面目全非，否则会更容易打动人。

    当然，前提是得忽视他健壮的体魄。

    “放心，马上就不疼了，哥哥很快的！”

    王风微笑着安慰，但眼神里却满是冷漠。

    呯！

    如同西瓜炸裂，李全的生命戛然而止。

    王风说很快就很快，从不骗小孩子。

    尽管，对方是装出来的。

    毕竟，都是打生死擂的人，除非刚好是第一场，否则都是杀过人见过血的，谁还不了解谁？

    稚嫩？单纯？

    不存在的！

    真要在擂台上相信了这些，或许自己的生命就到头了。

    而且就算对方真的刚好是第一场，那又如何？

    这是生死擂，只能活一个的那种！

    谁能大气到牺牲自己让对手活下去？

    生命面前人人都是自私的，这与善恶无关。

    “赢了？哈哈，连输三场，老子就知道转运的机会在这里！”

    “真他娘的刺激，这种娃娃脸本就该用来蹂躏！”

    “可惜可惜，好不容易遇到一个极品，那般魁梧的身材，娇嫩的脸颊，想想都……血腥楼简直是暴殄天物，可惜了啊！”

    擂台四周，观众们在嘶吼呐喊，反应不一而足。

    王风微微抬眉，往看台上瞧了一眼便不做理会。

    刚才打斗时他憋着一口气，眼中只有敌人，狂暴而凶狠，就算被攻击到也好似没有丝毫痛觉。

    但当战斗结束，一口气松懈开来，顿时就感觉胸口剧痛不已。

    在李全反击的时候，他并没有回防，导致肋骨被打断，伤势不轻。

    不过也正是因为没有回防，反而趁机更加狂暴的攻击，才快速有效的奠定了胜局，否则，后续如何还犹未可知。

    当！

    铜锣响起，曼妙女郎绕台一周，宣告战斗结束，王风捂着胸口挪动脚步，一步一颤的走下擂台。

    除了胸口之外，他的腿也受伤了。

    但比起上次需要在生死间徘徊，这一回总体而言，伤势却要轻得多。

    李全的实力远超过他上一次的对手，但他不但赢下来，就连受到的伤也比上一次轻。

    这些都是实力提升的效果！

    如果没有武道升级器，他此次的结局很可能是悲惨的。

    ‘说是筑体四重，但李全爆发出来的力量可远远不止。’

    王风思索着。

    ‘以我原本的实力，在他手上就算不被秒杀，也绝对坚持不了几下，血腥楼怎么会安排这样的对手给我？’

    ‘还是说对方原本就有所隐藏，让血腥楼误判了实力，而我是恰逢其会？’

    王风一步步退场，去寻找医师。

    此时，二楼的某处房间中，一个干瘦老者正刷刷在纸页上记录。

    “王风，男，编号3022，实力更改为筑体五重……”

    他是血腥楼的记录官，记录下每场战斗中胜利者的实力，以便于下一次分配对手。

    “又是一个隐藏实力的，不过像他这样的终究是少数啊，原本战斗双方各有五成左右的活命概率，但这一次更改规则，那些实力弱的却是必死无疑！”

    老者摇头。

    他知道一些内幕，血腥楼原本的负责人退位，来了一个新的，言说筑体三重以下的奴隶养着就是浪费粮食，干脆直接消耗掉。

    因此，那些原本被记录成筑体三重及以下的人，最近一次上台所面对的对手实力都会远超过他们，不单单只有王风如此，所有人都会被刷一遍。

    ……

    王风一步一颤，伤处剧痛，但心里却有些小高兴。

    “源力+4”

    这是打死李全时武道升级器上出现的提示。

    姓名：王风

    境界：筑体五重

    功法：无

    武技：基础拳法（小成，可提升）

    源力：4

    武技一栏，基础拳法后面原本的不可提升状态，变成了可提升，这意味着什么不言而喻。

    “基础拳法从入门到小成让我突破了两个小境界，接下来再提升的话应该就是大成了，对我境界的带动想必不会比先前弱。”

    王风嘴角微微勾起。

    “如此一来，等提升之后我的境界至少也会是筑体七重！”

    只要一想到这里，他心里就止不住的产生一股激动情绪。

    太快了！

    这样的提升速度和坐火箭有什么区别？

    要知道，自从得到基础拳法以来，前身抓紧一切时间和机会修炼，不可谓不努力，可直到他穿越过来，也不过才筑体三重而已。

    但现在，他马上就可以达到至少筑体七重的境界，而这才过去多久？

    如此速度，想让王风不激动都难！

    ……

    王风走得很慢，害怕断裂的肋骨刺破内脏，加重伤势。

    就在他来到医馆门口时，忽有所觉，朝一旁的通道看去。

    哗啦啦！

    锁链拖地的声音响起，一道身影从通道幽暗处走来。

    正是一个月前遇到的那个变态！

    他此时的神情略显扭曲，一双眼睛骨碌碌的，满是绿光，正异样的盯着王风。

    “磨蹭什么？快走！”

    后方，两个侍卫从阴影中走出来，毫不客气的朝这人呵斥。

    “呵呵！呵呵！”

    他朝王风露出‘微笑’，而后加快了脚步。

    “不用催，我确实已经迫不及待了！”

    沙哑的声音传来，王风注视着三人走远，感觉如有芒刺在背。

    他无疑是被盯上了，这种感觉并不好。

    ‘没关系，血腥楼里人很多，刚好匹配到的概率并不大！’

    王风一如之前那般安慰自己，他有种直觉，现在的自己不是那个变态的对手。

    但话又说回来，概率这种事谁又说得准呢？

    连续两次遇到，并且还都被‘看上’，这让王风心中的危机感噌噌上涨。

    血腥楼本身就已经带给他常人难以想象的压力了，现在又跳出一个变态来，无疑让人心情沉重。

    “说到底还是实力不行啊……”

    王风深深的感觉到自身在实力上的不足。

