 “她肯定是故意的，肯定是故意来接近你，然后把你拿下！”

玉珊瑚一本正经地对龙隐说道，“估计是明着比试不是你的对手，然后就动用了美人计。”

她比其他人都反对谷璃留下来，在她看来，谷璃就是来抢人的。

毕竟，谷璃在比试的时候，就已经当众用自己做赌注了。

龙隐笑了笑，说道：“药王谷能够有人走出来，我是很希望见到的。

有了谷璃在阳城十年，就有可能有其他人跑出药王谷二十年，长时间来看，结果是很好的。

至于说美人计，姑且不论她有没有那个心思，我对我自己还是挺有信心的。”

“呵呵！”

玉珊瑚冷笑一声，“谁知道你怎么想的？

你们男人啊，不都是热衷于追逐不一样的感觉吗？

一个苗若兰纠缠不清，现在又来个谷璃......”龙隐招了招手，对玉珊瑚示意道：“你说到苗若兰，过来我看看你身上的毒药还在不在。”

他检查了一遍，发现毒药又变了，心中也佩服苗若兰用毒的能力。

“怎么样？

还在吗？”

玉珊瑚紧张地问道。

“换了一种，估计是求自保吧！没事，毒性不是很强烈，几天都不会毒发。”

龙隐笑道，“不用管她，我现在也没有时间搭理她，练完丹药我就离开。”

玉珊瑚狠狠地说道：“她给我下毒的事情，我可是记着了。

以后谁进家门都可以，就她我不允许......咳咳，我会我把我的遭遇告诉给宁欣的，想来她也不会同意这样的人进家门......看什么看？

我畅想一下未来不行啊？”

她气恼地哼了几声，跺着脚转身离开了。

而龙隐，则是瘪了瘪嘴，继续服用养气丹来加快巫力的汇聚，同时也在做着炼制圣愈丹的准备。

在龙隐准备炼丹的时候，一架飞机从东林飞向中州。

中州机场，武盟大长老陶安率领着众多武盟弟子，正在机场等候着迎接。

日头偏西，一大群东林人从机场走了出来。

“欢迎东林武学同道前来神州武道交流，这是我们武盟的大长老陶安，不知东林同道的主要负责人在哪里？

如何称呼？”

武盟的接待人员热情地对东林人询问道。

一个东林人越众而出，淡淡地说道：“我是东林的鬼冢一郎，感谢诸位神州武学同道的欢迎，也感谢陶安阁下。

我们东林此次武道交流的主要负责人是吉武田中剑圣，这位正是我们的剑圣阁下。”

武盟的弟子顺着指引看去，看到了号称剑圣的吉武田中。

吉武田中中等身材，但是，一双眼睛炯炯有神。

看到他的时候，谁都不会注意到他的身高，而只是注意到那双眼睛。

只是吉武田中的发型很怪异，修的是板寸，却很“方”，让脑袋看起来像个“砖头”一样。

在吉武田中的手中，拿着一把长剑，应该就是他的兵器了。

只不过长剑用黄布包着，看不清楚具体的情况。

陶安哈哈一笑，上前朝着吉武田中拱手笑道：“欢迎剑圣阁下，已经为你们准备了酒店，先到酒店住下以后，我们再商量武道交流的细节。”

“多谢陶安阁下的安排！”

吉武田中微微躬身说道。

吉武田中是很好说话，但是，他身后的那群年轻人，可就不好说话了。

尤其是其中有几个年轻人，看到神州人，顿时就红了眼睛，一副择人欲噬的样子。

这些人，都是北川家族的人。

上一次龙玄猊东林一行，为了逼问北川家族刺杀龙隐的事情，直接把北川家族的族长剥光以后，吊在了铁塔上展览。

这样的行为，不但惹得北川家族大怒，甚至惹得东林众多武者大怒。

众多天位高手纷纷拦截龙玄猊，想要把龙玄猊击杀以后雪耻。

让东林人更难堪的是，七大天位武者居然没有拦住龙玄猊，硬是让龙玄猊跑了。

这就更让东林人难堪了。

在这样的情况下，东林愤而递交国书，要来神州和众多武林同道“以武会友”。

递交国书，神州这边答应以后，东林人挑选了一批人，准备好以后，这才由天位强者吉武田中带领众人来到神州。

他们来到神州，不是什么武道交流，而是来雪耻的。

尤其是北川家族的那几个人，更是来雪耻的。

因为，他们家族被龙玄猊吊在高塔上以后，就一直龟缩在家里，再也没有脸见人了。

除非，用神州人的血，才能洗清这个耻辱。

来到酒店住下以，寒暄过后，陶安就和吉武田中等人商量起来：“剑圣阁下，这一次武道交流，不知道你们有什么特殊的要求？

又是怎么安排的？”

吉武田中淡淡地笑道：“神州武学，我们早就仰慕久矣！而我们东林的忍术和武士道，同样也是非常厉害的。

这一次来到神州，就是期待双方能够碰撞出不一样的火花。

神州地大物博，人杰地灵，各种天才辈出。

而我们东林，同样也有一些杰出的晚辈，希望能够得到神州同道的指教。

除了我这个天位之外，其余十七人，全部都在讨教之列。

十七人当中，‘地位’七人，‘人位’十人，这就是我们这边的情况。

至于交流的规则，我们的意思是，让‘地位’武者和‘地位’武者交流，‘人位’武者和‘人位’武者交流，不限定具体有小境界。

总体来说，我觉得要求就是这样，不知道你们还有没有其他要补充的？”

他回头看向身后的其他东林人，一副询问的态度。

听到吉武田中的话，一个小胡子男人走了出来，一脸冷傲地说道：“我是北川中介，是北川家族的人。

我们早就听闻神州有一个人叫做龙隐，和我们北川家族发生了一点误会。

这次前来神州，我们就是专程和前来和龙隐解释清楚误会的。

只是我不知道龙隐到底在哪里，不知道贵方能不能让龙隐出现？

听说武盟在神州势力非常庞大，想来这点问题应该难不住阁下等人吧？”

他们北川家族之所以遭受巨大耻辱，就是因为龙隐被刺杀开始的。

这一次，其他的神州人要杀，龙隐更是要杀！还要在比武的时候，光明正大地杀！但是，前提是龙隐必须出现。

听到北川中介的话，陶安微笑道：“我们没有其他的要求，至于诸位的要求，我们会尽量满足！等到我们准备一下，然后就开始双方的武道交流，如何？”

要是他们连东林的要求都做不到，他们的面子还要不要了？

所以，不管龙隐是谁，必须出现在这次武道交流会上。

得到陶安的答复以后，北川中介满意地退了回去。

吉武田中朝陶安点头示意道：“我们已经没有问题了！”

陶安笑道：“那请诸位先行休息，等候武道交流会的开始！”

随后，他走出酒店，立刻对身边的人说道：“去把那个叫龙隐的小子叫来参加武道交流会！”

 