    不多时，那个叫墨上筠的恶魔，就出现在四人面前。

    由于见识过墨上筠的恶劣事迹，卢景烨现在见到她，心里就没来由的一阵心慌。

    ——就是这个女人，让梁之琼蒙在鼓里，对她死心塌地！

    如果可以的话，卢景烨还是很想将“渣女”这个标签贴在墨上筠身上的。

    但是，他不敢。

    “有，有事吗？”

    面对他们公认的墨扒皮，有个学员站出来，颇为紧张地朝墨上筠问道。

    墨上筠的右眼眼角还带着那一抹淤青，可在手电筒的光线下，那抹淤青的痕迹如同纹身一般，随着她挑眉轻笑的动作，淤青的痕迹随之浮动，不知为何有些诡异，俨然像一妖女。

    那一身充满正气的军装，竟然也挡不住她这一身的邪气。

    唇角轻勾，墨上筠眼含笑意地朝他们问：“能不能算我一个？”

    啥？

    算你一个？

    其余三个人还一脸懵逼，卢景烨却赶紧回答道：“我们没有多余的装备了。”

    “这好办，”墨上筠满怀诚意地给他们出谋划策，“拎个人出来当裁判不就行了？”

    伙伴一号：“……”我靠！

    伙伴二号：“……”沃日！

    伙伴三号：“……”不要脸！

    卢景烨：“……”果然是妖女！

    “你们之中任何一个赢了我，我让丁镜负责你们一周的夜宵。”墨上筠只手放到裤兜里，慢条斯理地说着，活脱脱像一个刚从地狱里走出来的魔鬼，她笑如春风，字字顿顿地保证道，“说到做到。”

    众人：“……”我勒个去，凭什么你来打赌，却拿丁镜做赌注？！丁镜不无辜吗？！

    不过，墨上筠提出的这个要求，却让他们蠢蠢欲动。

    尤其是，自从卢景烨为了梁之琼而跟着丁镜混了后，丁镜也没少压榨他们……

    墨上筠也好，丁镜也好，既然是能混在一起的，就没一个好玩意儿！

    “行吧，”伙伴一号最终选择妥协，“我退出，背包给你。”

    墨上筠点头，却没有走近，而是道：“我这里有一个要求。”

    众人：“……”

    妈诶，你还有要求呢？！

    半响，卢景烨哼了一声，说：“你说。”

    墨上筠道：“不管输赢，这件事天知地知，你知我知。”

    “行。”

    咬咬牙，卢景烨干脆地应了。

    其他人觉得也没什么，便都点了点头。

    觉得这个要求无关紧要的他们，一直到很久以后才知道——就是因为这么一个承诺，导致很多人都在不知情的情况下，被墨上筠用实力碾压得连渣都不剩。

    ……

    负重30公斤，武装越野20公里。

    在经历过白天的三倍训练后，对于精疲力尽的他们来说，这俨然是一场极限运动。

    对于卢景烨等人来说，只要能咬着牙完成这项任务即可，但是，今晚于他们而言，注定是一次让人不愿回想的打击。

    因为，墨上筠加入了他们。

    近三个小时后，卢景烨三人背着重重的背包，半死不活地跑了回来。

    一抵达最初的地点，他们就直接倒了下来。

    “我废了。”

    “别喊我，我能不能起来都看命，起不来我今晚就搁这儿了。”

    身边的两个同伴齐齐出声，而卢景烨却连说话的力气都没有了。

    全身的作训服都被汗水浸透，背包都没来得及脱下来，他就这么不平坦地躺在背包上面，然后跟劫后余生一般仰头看着天，连手指都懒得再动一下。

    不过，卢景烨一闭上眼，脑海里就闪现出一道背影。

    ——墨上筠，一道永远也无法超越的背影。

    光是想起这三个字，卢景烨就觉得浑身一阵颤栗，心里有种被什么攥住的紧迫感。

    想至此，卢景烨猛地从地上翻身坐起，但很快就因被背上未卸掉的背包给强行拉扯了回去。

    卢景烨又倒了下来。

    一直眼睁睁看着他们仨跑来的肖强，见到卢景烨这愚蠢的动作，叹了口气，然后朝他走过来，“起这么急做什么？”

    肖强一边念叨着，一边将帮着卢景烨将肩上的背包给卸下来。

    毫无负担的卢景烨从地上坐起来，然后转身抓住肖强的手腕，“小强，墨上筠什么时候回来的？”

    提及“墨上筠”这个名字，肖强的脸色微微一变，但也提醒了旁边那两位装死的同伴，他们虽然没有动弹，却忍不住附和着发问。

    ——“对啊，墨上筠啥时候回来的？”

    ——“我们回来的时候就见不到她了，你有跟上她吗？”

    还在打击中没缓过神的肖强，往后一屁股坐在地上，然后伸手搓了把脸。

    肖强并没有傻乎乎地在原地等着他们跑回来，而是轻装上阵陪他们跑完这20公里。

    他的速度自然比背上30公斤的要快，但是，这只持续了一段时间。

    大约跑完5公里后，墨上筠就开始加速，之后因为拉大了跟他们之间的距离，所以卢景烨等人就让肖强跟上墨上筠，等到回程的时候，肖强和墨上筠有跟他们遇上，但那时候他们距离终点还有一公里。

    再之后，发生的一切……卢景烨他们就都不知道了。

    肖强从未见识过那么恐怖的体力，犹如机器人一般的存在，不知道疲惫，没有极限，后半程墨上筠几乎一直在加速、加速、加速，就算是轻装上阵的墨上筠，在距离他们起点还有三公里的时候，也赶不上负重30公斤的墨上筠了。

    而，当肖强咬着牙跑回来的时候，却发现墨上筠早已不见踪影，只剩下一个他们用的背包。

    人家负重30公斤跑20公里，你一个没有任何负重的，竟然跑不过？！

    要命的是，对方还是个女的！

    肖强自回来后，就一直处于震惊中，迟迟没有回过神。

    怀着内心的震撼，肖强抬眼看着他们，将事情大致跟他们讲了一遍。

    得到的回应不出所料，皆是瞪大眼睛后的沉默。

    他们甚至连一句——“真的假的？”都说不出口。

    这种事儿，没有必要撒谎。

    可是，这种体能上的差距，也不知是一两个档次了吧？

    他们觉得自己内心受到了重创。

    半响，卢景烨提议道：“休息十分钟，我们再训练半个小时再回去吧。”

    伙伴一号：“嗯。”

    伙伴二号：“好。”

    肖强也点头，“明天都早点起。”

    然后，再也无话。

    *

    十一点，墨上筠告别第二批“被挑战者”，然后心情颇好地插着裤兜，慢悠悠地回到了学员宿舍楼。

    墨上筠就这么来到三楼。

    但，在看到“赤色·房间”门口站着的丁镜后，墨上筠所有心情愉悦的心情，立即化作烟消云散。

    墨上筠沉着脸走过去。

    这个时间都已熄灯，房间里再无光亮，但基地里亮着路灯，以及天空悬挂的月亮，足以让人在不打手电的情况下行走。

    自然，墨上筠也可以清楚地看到，站在门口的丁镜脸上露出‘贱兮兮’的笑容。

    “头儿，这么晚才回来？”

    一看到墨上筠过来，丁镜就狗腿地朝墨上筠询问道。

    墨上筠扫了她一记冷眼，“能不能在我跟前消失？”

    “您这就有些异想天开了。”丁镜无奈地戳破她的妄想。

    如果可以的话，丁镜也不想来墨上筠跟前晃悠。

    可，谁叫她们住一个宿舍呢？

    这低头不见抬头见的，加上今个儿还让墨上筠破相了……

    啧。

    丁镜觉得墨上筠没有弄死她，真是她运气好。

    因为谁敢这么对她的话，应该已经被她给弄死了。

    墨上筠抬眼打量着丁镜的脸，琢磨着从哪儿下手会比较泄愤。

    不过，墨上筠最终还是忍了。

    墨上筠说：“去倒洗脚水。”

    丁镜立即道：“倒好了。”

    墨上筠倏地笑开，只是笑容却古怪地瘆人，她一字一顿地道：“那就再倒一遍。”

    丁镜：“……哦。”您高兴就好。

    挑了下眉，墨上筠朝旁边看了一眼。

    难得跟墨上筠处于同意脑电波上，丁镜赶紧朝旁边移开一步，然后，墨上筠直接来到门前，推开门走了进去。

    丁镜随后走了进去，在墨上筠的淫威之下，重新给墨上筠倒了一盆洗脚水，但墨上筠并没有泡脚，而是拿着衣服去洗了个澡，等她洗完澡出来的时候，泡脚水已经凉了。

    墨上筠似笑非笑地看着丁镜。

    丁镜会意，悲催地又去给墨上筠倒了盆洗脚水，然后在墨上筠优哉游哉泡脚的时候，自个儿被墨上筠扔到阳台上去给墨上筠洗衣服。

    每搓一下衣服，丁镜都会在心里怒骂一遍自己——咋就控制不住自己的手呢？现在得到教训了吧？事情越来越好玩了吧？

    哎哟，这苦命的，这辈子都没给人洗过衣服……

    墨上筠看着她跟小媳妇似的坐阳台洗衣服，本来心情已经稍微好转了点儿，结果泡完脚后用阎天邢给的药水擦拭淤青感觉到一阵疼痛的时候——不由得回忆起今早被丁镜折磨的场面，然后怒从心起。

    于是，连倒洗脚水这种活儿，墨上筠都交给了丁镜。

    就在墨上筠“欺压”丁镜的时候，秦雪装做哑巴没吭声，而唐诗则是缩在被窝里旁观，心想她们俩也蛮有意思的。

    毕竟，这是第一次见到墨上筠这么“吃亏”。

    折腾了足有半个小时，墨上筠才擦干头发上床睡觉。

    丁镜还是个说到做到的人，说给她整理好被褥，还真就把她的被褥叠成了豆腐块。

    但，当墨上筠觉得心情好点儿的时候，她注意到放在她被子上的玩意儿。

    “丁镜！”

    压抑着怒火和声调，墨上筠对着阳台喊出这两个字。

    当即，丁镜迅速地从阳台跑了进来。

    丁镜热情洋溢地问：“什么事？”

    “告诉我，这是什么玩意儿？！”墨上筠将放‘豆腐块’上的东西拿起来，朝丁镜问道。

    丁镜眉眼挑笑，颇为自豪地道：“叠得菊花，怎么样，心情好吧？”

    墨上筠朝她露出个凶狠但友善的笑容，“它怎么是白色的？”

    丁镜理所当然地道：“只有白色的纸啊。”

    “我谢您了啊！”

    “客气。”

    丁镜谦虚地摆了摆手。

    下一刻，那跟白菊花就朝丁镜砸了过去。

    丁镜下意识伸手捞住。

    然后，她听到墨上筠咬着怒火道：“送你的，放床头，每晚陪它入睡。”

    说完，墨上筠将被子一掀，就躺了下来。

    多看她一眼都觉得心里有火。

    “……”

    丁镜莫名其妙地看着她，然后把玩着手上的菊花。

    咋了这是，她觉得做的还挺好的啊。

    唐诗无奈地叹了口气，然后从被窝里探出头来，朝丁镜招了招手。

    丁镜走过去后，唐诗俯下身，在她耳边低声说了几句。

    丁镜：“……”

    送个花而已，还有这么多讲究？

    犹豫片刻，丁镜抓着那多白菊花，又重新来到墨上筠床头。

    “诶。”

    丁镜用手敲了敲栏杆。

    “墨姐？”

    “头儿？”

    墨上筠忍了她几秒，最终忍无可忍地翻过身，她凶狠地盯着丁镜，凶神恶煞地说：“丁姐，咱生来宽宏大量，从不记仇，这事儿就此翻篇，行吗？”

