    

    陈落枫脱光了衣服，暴露出身上的肌肉，还有一身的伤，只穿着白色裤子，躺在那种专业检测椅子上面，一个十字形状，两边钳住陈落枫的手臂，双腿也被钳住，只见机器手臂给陈落枫喂了那颗药。

    站在外面的修罗脸上愈发忧愁，眉头紧锁，同样旁边的周守华也是心里一悬，他也不希望陈落枫出事。

    没一会，陈落枫眼睛通红，时不时还发出野兽般的低吼，不断的晃动椅子，如果刚才不停修罗的提醒恐怕这点根本锁不住陈落枫，从肩膀处开始显现出暗红色的纹身，不断扩散出现，直至上半身全部显现出来，周守华也没想到是这种情况“这个纹身是什么？”看起来恐怖狰狞，看起来绝不是瑞兽。

    “穷奇，上古四恶兽之首。”修罗淡淡道。

    “穷奇.....”周守华重复了修罗的话。

    旁边检查的助手也看惊呆了，第一次感觉看人如看野兽一样，这个人的眼神很是恐怖，根本不是人的眼睛，猩红的眼白，红宝石般的眼珠，如果不是仔细看，这个人眼睛就是一片通红，修罗说道“就现在。”

    周守华“快。”

    助手点头，操控着电脑，检测室里面机械手上面有着针孔，准备采集血液，但是最担心的事情发生，锁住陈落枫的锁开始松动，陈落枫不断挣扎，修罗眼睛睁大“停止，把门打开，还有镇静剂给我。”

    周守华听见了陈落枫刚才的忠告“开门。”

    修罗直接把镇定剂进去，只见陈落枫依旧挣脱开一个手，不断扒开旁边的锁孔，看见修罗进来，自然也有野兽的反应，面对危险，它们都会保持防御和攻击的方式，陈落枫不断挥舞着手，看起来像是小孩子打架不断挥爪，但是修罗知道，这要是普通人上去早就被扔出去了，现在的陈落枫力气可不是一般的大。

    修罗躲开陈落枫的挥爪，一拳砸在陈落枫的胸膛上，陈落枫低吼一声，修罗又踩着陈落枫的手按住他，镇静剂注射在他的脖子上，在昏迷前，狂暴形态的陈落枫又挣脱开另一只手，一拳砸向修罗，修罗跳开一躲，陈落枫渐渐昏迷过去，修罗暗道好险，如果不是被绑住了双手双脚，修罗想要无伤注射镇定剂根本不可能。还记得在基地里面，修罗，狼刃，孤煞，三个人才按住陈落枫一个人，让他镇定下来。

    修罗扶着陈落枫出来，助手问道“还采取血液吗？”

    周守华也看着修罗听他怎么说，修罗摇头“不用了，他的基因很特别，如果平静下来，采取的血液是检查不出来的。”

    周守华看着昏迷的陈落枫也只得点头“好吧，你先去忙把，这里找人处理下。”

    “好的。”

    现在的陈落枫也难在做检查了，周守华也踩着两个人一起回到别墅里面。

    一天后，陈落枫才懵懵懂懂的醒过来，只见进入眼帘的人正是熟悉的周家三小姐周月婵“你醒啦。”

    修罗则是坐在一旁闭眼，听见周月婵说陈落枫清醒了，修罗才睁开眼睛“醒了，身体怎么样？”

    陈落枫勉强撑起来，周月婵稍微扶着陈落枫，陈落枫婉拒了“我自己来。”

    “还行，一会就好了，失败了？”

    修罗点头。

    陈落枫叹了口气“果然吗。”        

