    第73章帝王的心尖宠跑路了

    树枝延伸的很长，末枝几乎能到堂屋内。

    赵石上前轻扣房门，须臾后有一头白老头上前开了门。

    老头佝偻着腰，脸上尽是岁月的沧桑，目光却深远悠长，不难看出这是一个内有大智慧的老人。

    “洛夫人来了！”他抬起眼皮，愁苦的脸上出现一抹笑容，乐呵呵地说道。

    大灾大难后，才能看出某些人是人是鬼。

    这洛夫人倒是个真性情的妙人！

    洛水牵着燕回上前，随他走了进去，说道：“没打扰到云叔就好。”

    老人，也就是云家如今唯一的管家，摇头笑道：“老爷和夫人巴不得您和小少爷每天来呢。”

    说话间，几人进了屋门，房内很暗也很潮，气氛却其乐融融，让人不觉放松心神。

    “洛洛来了！有段时间没过来了。”正位上的老妇人看到洛水时，神色一喜，站起身上前一步拉住她的手笑眯眯地说道。

    “哎呦，燕回也来了。”当见到洛水旁边沉默乖巧的燕回时，又松开了她，俯身将燕回搂紧了怀里。

    洛水摸了摸鼻尖，随云大夫人落座，丝毫没感觉到被忽视。

    毕竟在小可爱燕回身边，她向来没什么存在感。

    当然这也是她心之所向，恨不能再多几个人疼爱儿子。

    “今天怎么来了，是出了什么事了吗？”云大夫人倒了一杯茶给洛水，忧心问道。

    洛水这丫头素来不喜欢凑热闹，这上巳节中的人再多不过了，莫非出了什么事不成。

    洛水端起茶杯的手顿了一秒，心道大夫人果然敏感。

    云家是她刚来京城因机缘巧合认识的人，她大概能猜到云家似乎一直在躲着什么人，说话做事很是低调，从不显山露水。

    但是接触时间长了，云家人一言一行中无意露出的矜贵和规矩却让她不得不深想。

    不过每个人都有秘密，她无意深挖，彼此交往随心便是。

    “是出了些事，过几天我可能要带燕回离开京城了。”

    此话一落，所有人的目光都看向了洛水。

    空气蓦地静了下来，直到一声沉沉的叹息打破了僵硬。

    头发花白的云老爷子一身半旧的夹袄着身，风骨依然，说话声音中气十足，“这世道……”

    也不知想到了什么，老爷子略显浑浊的眼失神了几秒。

    “走了也好，京城虽富庶，却也容不下没有后台的人。”

    “有什么事就说，家里没什么能帮你的，不过我这几个儿子力气倒是有一把。”老爷子指了指在外面忙活的几个儿子，对洛水说道。

    “云伯，您放心吧，该准备的已经准备的差不多了，今天过来也只是来道别，之后就不专程过来了。”

    她知道云家也不易，分明人人都有满腹才华，却只能隐于市，不得不蛰伏。

    云老夫人身体一僵，眼泪慢慢掉了下来，瘦弱的身体晃了晃，恨恨道：“真是……真是……”

    前朝黑暗，新朝也是一丘之貉。

    这一别，也不知道还能不能再见了！

    洛水抿了抿嘴，上前一步取出手帕，替她擦了擦眼角的泪，说不出一句话。

    能说什么呢？说她留下来，还是说她不久就回来？

    既然明知是不可能的事，又何必留下一个毫无希望的安慰呢。

    (本章完)

