    天空中的云朵不断翻滚，被无形的力量排开，一片柔和的金光从天空中央亮，起向四面蔓延而开。

    震人心弦的奏乐，从虚空中突然响彻，一声声雷霆重鼓有如敲击在心尖，震荡得众人气血涌动，激昂的号角奏响，激荡着战意急升。

    天空中飘飞出一位位巴掌大的小精灵，她们环绕在亚罗的上空，清唱着热血的凯旋乐曲，提着一个个细小的花篮，在半空之中不断泼洒。

    朵朵花瓣飘落而下，丝丝沁香弥漫而开。

    半空中呈现一位位全副武装的英灵虚影。

    “哗哗！”

    铠甲碰撞的细微声音从中传出，他们神情坚毅，却齐齐低下了自己高贵的头颅，单膝跪地做出骑士们迎接主将的礼仪。

    “万胜、万胜、万胜……”

    兵器交击的陪衬下，无比狂热的喝喊从上空中响起，好似这些英灵的呼唤。

    年轻的学员被这股狂热的气氛感染，脸上涨得通红，也随之狂呼：“亚罗万胜！”

    “亚罗万胜！”

    先是一人，然后是两人……一个传一个的，整个广场所有的学员好似陷入了癫狂，全都狂热的呼唤着这四个字。

    金色的神光覆盖在亚罗的体表，迷人的清香环绕身旁，眼前旋转着如雪的花瓣，耳中响彻震耳的呼唤！

    这是荣耀之光，这是辉煌圣殿！

    而在这时，亚罗却只迎着头，眯着眼睛看着虚空。

    很快，声音逐渐消退，所有学员也迎头看向了半空。

    一道有如神谕的声音，在天空中威严响彻：”亚罗，你做得很好！”

    金色神光逐渐收敛，半空中浮现一位稍显富态的威严中年巫师，装饰华丽的巫师长袍在阳光下熠熠生辉，在柔和金光与威严英灵的陪衬下，就如降临的神圣。

    走向前台？

    这就是你的目的吗？

    亚罗有所猜测，却还是优雅地行礼：“院长。”

    不出所料，亚罗的声音也被扩大，响彻在这片广场，被其他学员听了个清楚。

    学徒们窃窃私语起来：“这就是院长？”

    “我也是第一次知道。”

    “我还不知道我们有院长呢。”

    ……

    许多学员这才知道这位‘天神’的身份。

    在圣光的衬托下，借助亚罗这件事情，安东尼一次就为学员们留下了深刻的印象，甚至从某种程度上来说，安东尼分润了亚罗的威势，让无数学徒将一些崇拜的目光，转移到了他的身上。

    安东尼看着下方的少年，无比庄严地述说，声音在广场上不断回荡。

    “亚罗·加纳！”

    “你的强大，所有人有目共睹！”

    “你的付出，所有人铭记于心！”

    “学院将会为你建立雕像，记录下你为学院做出的功劳！”

    所谓的雕像，就如同亚罗在中级学徒城中看到的女神像，在试验区中看到的巫师像，这就是一种名誉上的奖励。

    当然，安东尼自然不会如此小气，他还要放出一个更大的奖励。

    “还不止如此……”

    安东尼回头看向周围，金光随之照耀，有如天神之眼投向了人间。

    面对如此威势，学员们纷纷顺从地低下了脑袋。

    “鉴于你的强大和功劳，我将赐予你导师的待遇，你将与导师们一样，每个月都可以领取一百魔石，并为你分配专门的异空间，希望你好好镇守，为学院继续做出贡献。”

    建立雕像、导师权限、发放魔石、分配异空间！

    一样比一样手笔大！

    建立雕像是名，获得了导师权限就是利！

    先不说每个月一百魔石。

    成为导师后，直系后代无需考核，直接可以推送到丛林之心！

    如果不去丛林之心，在学院中也可以直接享受正式学生待遇！

    亚罗却在迟疑，他不相信安东尼会有如此好心，他看不透安东尼的打算。

    学员们的面容上满是震撼，却又不得不服气，更认为亚罗值得这种待遇。

    “万胜！”

    “亚罗万胜！”

    “院长万胜！”

    ……

    学员们兴奋地狂呼，为亚罗受到了‘公正’对待而欣喜。

    听到周围狂欢的声音，亚罗回过神来，鞠躬道谢：“感谢院长。”

    不管安东尼有什么打算，反正自己决心已定，怎么都不会步入他的陷阱，此时答应下来也无妨。

    亚罗刚刚应下，天空中迅速显露一位面相慈善的老妇巫师，急不可待地道：“好！恭喜你成为我们同僚！既然如此，我们就开启议会，商定后续事宜吧！”

    这人正是莱莎，她已经等不及，想要马上拿到‘属于’自己的强大法术！

    随着她的出现，周围隐藏的其他巫师也纷纷浮现了出来，一个个面带‘欣慰’，纷纷鼓掌赞叹：“院长做得公正！如此强大的巫师，就该成为我们的同僚！”

    “恭喜亚罗小兄弟！”

    “亚罗小兄弟，今后我们一定要多多走动啊！”

    “走吧，后续收尾的事也很复杂啊！”

    ……

    此时的导师们，一个比一个的善解人意，平易近人。

    安东尼却是知道，他们是想告诉自己，他们已经等不及了！

    毕竟，之前他们从亚罗房间中搬出的东西，并未寻到铠甲的秘密，而在刚才隐藏的片刻，他们也悄然查看过了，而此时亚罗身上的铠甲却基本成报废状态，也看不出什么名堂。

    他们需要重新回到那个‘隐蔽’的地方，向亚罗索要铠甲中的秘密，如果能得到图纸，那就更美了。

    学员们羡慕地看着圣光笼罩的亚罗，羡慕地看着天空如神如魔的正式巫师们，不断向亚罗发出的邀请。

    此刻亚罗就如同童话书中的屠龙勇士，在克服了重重困难，突破各样陷阱之后，终于完成了伟业，得到了众神的赞赏，被接引进入神殿，即将成一代新神。

    这是多么合乎情理，多么完美的一个结果！

    美得……就如同只能出现在童话故事中一样！

    亚罗看着周围学员脸色的欣慰、眼中的憧憬，再看看天空中恍若众神的正式巫师。

    年轻的学徒们，难道……你们就不记得，这些有如天神的正式巫师，之前根本就没有出现吗？

    亚罗嘴角勾起一丝讥笑，却随之隐去，睁着透亮的双眸欣然应下。

    “好！”

