    第681章孙大夫的发现

    姜世勋听着唐玉兰的话，也跟着笑了。

    是啊，只要不傻，谁会把这种救命药往外推呢？不管这药对脑溢血有没有用，对方肯定是不会还回来的。

    不过算了，反正他也说了这东西不多，只能拿出这一颗来，对方要是再来问，他可没有救命药给他们。

    另一边，周卫国离开红星生产队后，迫不及待地回了市里，下车后直接去找孙大夫，请他帮忙查看姜世勋的药有没有用。

    孙大夫兴奋不已，见他拿出小药盒子，一双眼睛瞬间亮得吓人。

    “我来看看这药。”

    孙大夫激动地说着，小心翼翼地打开纸盒子，拿出了里头蜡封好的药丸，然后用针小心翼翼地挑开了一点蜡封，取了一些药粉细细分辨。

    不想分辨了许久，他也无法分辨出里面用到的所有药材，只能判断出药性温和，配伍完美，对身体几乎不会造成任何伤害，比他上次配的药强了太多。

    最重要的事，这药对许老爷子的病也有帮助！

    只是不知道是怎么调配出来的，居然让人分辨不出里头的原料。

    实在太厉害了！

    孙大夫惊叹不已，脸色不断变化，看得周卫国整颗心都在七上八下。

    终于他忍不住了：“孙大夫，你看这药能给我岳父用吗？”

    孙大夫很快点了点头：“可以！有了这药，许老爷子的病情应该很快会有好转。”

    周卫国震惊地看着他，有些不敢置信自己刚刚听到了什么：“孙大夫，你没弄错？这药真的有用？可它是伤药，不会有问题吗？”

    “这药调配得非常完美，使用的原料应该不简单，肯定不会有问题。”

    孙大夫说到这里，忍不住叹息了一声：“调制这药的人绝对是个高手，孙某远远不如啊。要是能够见到他，跟他交流交流就好了。”

    周卫国眼神一闪，无奈地叹息道：“那样的人肯定不简单，想要找出来谈何容易？既然这药有用，我这就送去医院，给岳父试试。”

    说完他突然想到什么，很快又说道：“孙大夫，你看这药价值多少？”

    孙大夫想了想说道：“这药的效果非常好，这样一颗药，至少也得一千块钱。”

    他当初调配的那些药，每颗的成本价也要两百来块了，还没算他的工费。

    这药比他的药好了太多，偏药效还温和异常，少于一千块钱都属于欺负人了。

    周卫国听到这个价，心头不禁狠狠一跳。

    虽然早就知道这药肯定不便宜，可是听到这个价格的时候，他还是觉得一颗心在滴血。

    不过，想到去鬼门关转了一圈，最后救回来的儿子，周卫国还是咬了咬牙。

    周勇能活着就是幸运了，实在不能强求太多。

    一千块就一千块吧，两颗药加起来也就是两千块钱。

    这个价格，差不多也就是一台彩电的价格。

    跟人命比起来，又算得了什么呢？

    周卫国很快说道：“这次有劳孙大夫了，那我先去医院了。”

    孙大夫忍不住问他：“周同志，我能问问这药是哪儿来的吗？”

    (本章完)

