    不剑峰，草堂。

    一晚上没有睡的萧若情，缓缓地睁开了眼眸。

    强行压住内心的喜悦之情，就这么看着面前的【剑典】。

    经过了一晚上的修炼，自己终于是将自身的穴位全部打通了。

    萧若情揉了揉有些发酸的眸子，定睛地看着这本剑典。

    而后心中浮现出一抹莫名的得意之色。

    能在自己这个年纪，一日练出气感，一日距离练气境界只差临门一脚，怕是整个二十一州都找不出来第二个了吧！

    师尊估计怎么都想不到自己竟然修炼的如此神速！

    “就差最后一脚，就能真正的步入炼气境界了啊！”

    萧若情感叹一声后，将情绪平静了下来，而后运转着体内那丝若有如无地气息穿过体内的每一个穴位！

    忽然只觉得四周的一切都是如此的梦幻。

    自己的心神一动便是能察觉到方圆十米范围内一切的风吹草动！

    难道？

    萧若情的呼吸有些急促，不敢置信地感受着这一切。

    这......这莫非是那种很传说中的境界？

    上一世自己也曾有幸知道一种特殊的境界，据说修练到极致大乘，可感知天地变化！

    无我！

    无我之境！

    萧若情身体微微有些颤抖。

    虽然她不清楚自己为什么会突然有这种细微的感悟，但是这个奇妙的感悟对自己的未来绝对是有说不出的好处！

    尽管这只是初入！

    可以说刚刚领悟一丝丝无我之境！

    但是这已经够了，整个二十一州又有几个人能触摸到一丝无我境界？

    而且，自己的师尊必然不可能领悟这个境界！

    这样看来自己将来修为超过他之际，杀掉他更有把握了！

    萧若情强行按耐住自己的激动，闭上了眼睛，深深地呼吸着，借着这一丝丝无我之境的机遇全力冲击着炼气境！

    “这一世二十一州宗门大比，自己必为巅峰！”

    ......

    祖坟前，一众来打扫残存猪肉的剑宗弟子看着眼前的这一幕皆是面面相觑。

    为什么大长老，五长老，八九长老都会在不剑峰上？

    不过疑惑归疑惑，但是还是没有停下手中的动作。

    只不过早已经将耳朵竖了起来，偷听着不远处的几个长老的谈话。

    “师弟！”

    “怎么，拔出这青萍剑有什么困难吗？”

    “......”

    闻人平心眯着眼睛，看着对此无动于衷地苏北。

    现在她心中已经隐隐有些怀疑苏北了。

    若是苏北不能拔出青萍剑，那么那个艰巨的寻找剑宗弟子的任务就不能够交付给他！

    毕竟苏北自身也只有化神中期的境界！

    根本就无法去面对那些未知的东西。

    看到依旧是思索着什么的苏北，叹了一口气。

    果然自己还是猜对了。

    苏北可能曾经拔出过青萍剑，但是只是曾经！

    他也没有绝对的把握每次都能拔出青萍剑。

    毕竟藏剑阁的秘籍上写的清清楚楚的，若是不能领悟无我之境界，亦或者大乘境界，根本就不可能拔出青萍剑！

    一众打扫的剑宗弟子听到闻人平心的这句话后，瞬间便是满脸的震惊之色！

    所有人皆是抬起头，看向了静静地站在那里的苏北！

    而后便是议论纷纷：

    “喂！五长老难道要拔出剑宗至宝青萍剑？！”

    “那把剑不是大师姐都拔不出来吗？”

    “是啊，大师姐都已经是合道境界了，都拔不出来，难道五长老能拔出来？”

    “我感觉不是！你没听到大师姐的意思吗？五长老也拔不出来她才会那么说的！”

    “也是！毕竟青萍剑此等至宝，莫说合道境界，怕是只有真正的大乘才能拔出来吧！”

    “整个剑宗的所有长老基本上都试个遍了，五长老还没有试过......”

    “不行！此等大事怎么能只有我等看到？”

    “对！必须尽快通知所有的师兄弟前来一同观摩！”

    “哎！你叫他们干什么？一起看五长老出丑吗？”

    “我今天这话就放在这儿，我不是针对谁，我只想说的是，五长老必然不可能拔出来！”

    一众打扫猪肉的剑宗弟子争吵着。

    其中一名蓝衫弟子眯着眸子，淡淡地笑着看着不远处左手缓摆背后，右手挽袖在前的苏北，幽幽道：

    “你们都不懂五长老真正的境界！”

    “呵！燕雀安知鸿鹄之志？”

    “没有人比我大刀更了解五长老！”

    “......”

    很快！

    越来越多的剑宗弟子闻风赶来！

    皆是神情肃穆地看着远处的几人！

    甚至其余的几位剑宗长老也纷纷是赶到了现场。

    墨行简眯着眸子，就这么看着面前的一切，而后淡淡地摇了摇头看向身旁的李子钰缓缓道：

    “子钰，你怎么看？”

    李子钰面色谦逊，只是眸子中闪过一抹不屑之色。

    而后看向墨行简笑着开口道：

    “只能尽力相信五长老了！”

    “不过我觉得他拔出这把剑的可能性并不大！”

    “那把剑我们都试过了，我觉得整个二十一洲除了掌门之外，怕是没有任何人能拔得起来那把剑！”

    墨行简轻轻地扶着胡须，点了点头表示赞同。

    闻人平心眼看着越来越多的人围观了过来，眉头一簇。

    不过想了想也就释然了。

    也应该让苏北吃一些苦头，改一改他的那种性格！

    苏北面带笑容，极力的让自己展现出胸有成竹，云淡风轻的样子。

    实则心里面早已经着急地不知道应该怎么办才好了！

    怎么拔？

    拿什么拔？

    还这么多人看着！

    自己的一世英明难道就要在今天毁掉了吗？

    苏北叹了一口气！

    事到如今也只能和大师姐解释一下自己也拔不出来这把剑了吧。

    就在苏北刚准备开口的时候，突然！

    脑海中传来了系统的清脆声音！

    “叮！”

    “恭喜宿主大徒弟成功修炼至炼气境界，成功领悟一丝丝无我境界！”

    “系统随机最高万倍反馈！”

    “宿主获得七千七百倍反馈。”

    “恭喜宿主获得七千七百点修为，恭喜宿主获得七千七百倍一丝丝无我境界！融合！领悟无我境界大成！”

    “......”

    顿时！

    苏北的面色一瞬间从略微有些苦涩到无比的灿烂，容光满面！

    这一刻，他只觉得身板无比的挺直！无比的骄傲！

    朝阳缓缓升起，风帘半挑，光芒便洒不剑峰！

    洒在了那个美不可言，静若孤松俊秀的白衫男子身上。

    余风徐来，幔曳枝摇，恰作絮起。

    苏北背负着双手，抬起头看了一眼闻人平心，转过身子又淡淡地看向了一众剑宗弟子，声音不大不小，响彻了整个不剑峰！

    “北斗胆！”

    “有诸君为证！”

    “拔我剑宗至宝，青萍剑！！！”

    ps：感谢我喜欢看zz小说，书友2021***78，你会选择阿福，邂逅的那天，余生与谁度，环，gmksyzz，丰盛的蔬菜店，魔性筱筱，594**438的月票投喂！！

