    由于林诚TP处理兵线的缘故，场上红色方小兵很多，刚才鳄鱼一个普通Q并没有杀死小兵，这一下红怒Q下去，原本场上八九个红色方小兵直接只剩下两个了。

    鳄鱼红怒Q回到了四分之一的血量，如果不是林诚交闪对面会回复得更多。

    汗子哥算盘打得很好，先白怒刮了阿卡丽一下又捏着红怒W不放只是平A压血线，在林诚打残鳄鱼血量的同时自己血量也仅有三分之二的血量了。

    别看林诚血量优势巨大，这种怒气的鳄鱼反杀能力是很强的。

    在拉扯中刚好鳄鱼Q冷却完毕，汗子哥怒气也存了一大半，这种条件下鳄鱼可以轻松放出两个红怒技能。

    没有防御装备的阿卡丽实际上已经进入了鳄鱼斩杀线。

    而且阿卡丽暂时没有能量，也没有霞阵和E技能，很容易就被鳄鱼一套带走。

    然而，也仅此而已了。

    林诚看到汗子哥拙劣的演技早就有所提防，虽然还是没有忍住诱惑E了上来，但关键是他多一个闪现，就是有操作空间。

    林诚是往下闪的，刚好堵住了鳄鱼后退的路。

    这个位置代表林诚必杀的决心。

    尽管放了三个Q榨干了霞阵提供的能量，但是连打被动之下这个版本阿卡丽能量回复还是很可观的，只要再拉扯几秒林诚就能等到下一发Q技能。

    汗子哥在红怒Q被躲掉的时候就知道糟了，但是他也没得选，这时候阿卡丽的位置让鳄鱼很难跑。

    上一波奥拉夫反了他们石头人，这一波回城过后肯定会出现在上半区，如果鳄鱼反方向跑大概率会被奥拉夫堵住。

    只能拼了。

    看到闪现过后的阿卡丽前压一步，汗子哥二段E穿过仅剩的两个小兵突到阿卡丽脸上，AW起手。

    正好怒气再次变红，红怒W将阿卡丽血量直接削到三分之一的样子。

    鳄鱼W控自己的机制很恶心，在没有E的情况下汗子哥知道自己想跑很难，选择原地站撸。

    林诚也不怕，起身就是一个回手掏的同时往后拉扯。

    罕见的，叠满了征服者的阿卡丽和叠满了征服者的鳄鱼在上路肉搏。

    鳄鱼的肉搏能力确实很强，追着两刀下去阿卡丽就残血了。

    然而林诚拉着几步也等到了能量回复，反手AQ先一步完成斩杀。

    以小花生带头的气氛组已经喊起了666。

    “林诚厉害呀！单杀了。”

    “这就是世界第一上单的含金量吗？东河哥老了啊。”

    “Nice！对面怎么刚摇了人就被单杀？”

    队友一个个都很兴奋，倒是林诚还心有余悸。

    “艹！吓死人了。”

    虽然用闪现操作出来一个单杀，林诚这波是真的裤子都快湿了。

    鳄鱼这英雄前期还是猛啊。

    这要是被汗子哥丝血反杀林诚估计要被那群黑粉嘲笑很久了。

    还好我技高一筹。

    这一波上路皇城PK也让观众见识到了什么交光速变脸。

    泽元：“哎！汗子哥犯病了啊，顶着一大波兵被拉扯麻了！橙子个闪现躲Q很漂亮，要单杀啦····嗯？但阿卡丽没能量打不过，要被反杀啦····哎！能量好了!还是单杀了！”

    记得：“一波三折啊！这波双方都想操作，但橙子哥领先一个闪现操作成功，上波他没交闪逃跑真的成伏笔了。”

    “不得不说橙子哥的胆子真大，看到鳄鱼几乎满怒还敢E过去，我还以为他会等六级之后再动手，没想到五级就杀了。”

    泽元顿了顿，突然语调轻松起来，“看吧！我就说阿卡丽弱关橙子哥什么事？被摇人搞了一波还单杀了满怒鳄鱼，对不起了汗子哥！时代变了，世界第一上单已经换人了。”

    “笑死！大校不奶死诚哥不甘心是吧？”

    “疯狂迫害橙子哥，家人们冲了他。”

    “为什么他闪现能躲鳄鱼Q？我试过好几次，根本反应不过来。”

    “汗子哥可以啊！差点单杀现任世一上！这操作已经很顶了。”

    “红怒Q空了都差点丝血反杀，该买谁不用多说了吧？”

    “这就是鳄鱼的斩杀线吗？就你吗离谱。”

    ······

    另一边，操作失败的汗子哥一阵郁闷。

    “啊~~~差一点点！就差一点点，Q如果中他就死了。”

    说完，汗子哥Ping了一下关键信息：对面阿卡丽没闪。

    Ghost：“东河哥别急，不要跟对面拼操作，夏权哥以前就老是吃亏，稳住就好。”

    汗子哥叹了口气，曾经他才是世界第一进攻上单啊，已经沦落到稳住就好了吗？

    可关键是，能稳住吗？

    汗子哥是出了名的偶尔喜欢送一波，他就不是一个稳健的上单。

    仅仅过了两分钟，汗子哥就给出了机会。

    红色方的回推线刚好被卡在塔外，鳄鱼想要把线推进塔回城，却被林诚抓到机会连续消耗。

    这波线不送进去会非常僵。

    双方中单有TP差，豹女也开始注重保护下半区，如果这波线不送进去鳄鱼会很长一段时间不太敢吃线的。

    但林诚是个喜欢发育的人，同时他又不喜欢让别人发育。

    你敢推线我就杀了你。

    看到汗子哥硬着头皮带线往前顶。

    本身就拉扯出了血量优势的林诚极限距离Q技能命中，很自信的在兵堆里面RE起手，精准的将隼舞印记挂在了小兵中间的鳄鱼头上。

    发现不对的汗子哥及时开大，W技能晕住了走二段E上来打出被动的阿卡丽。

    然而就算再多的小兵也帮不了这个血量的鳄鱼。

    林诚是抓着鳄鱼技能的间隙上来的，汗子哥也没办法利用红怒Q创造奇迹了，交E想往后想跑，却被阿卡丽二段大招配合Q技能带走。

    “让你摇人！”

    再次完成单杀，林诚终于扬眉吐气了。

    实际上这场比赛前期的节奏并不快，双方一共爆发三个人头，全部与林诚有关。

    被杀一次，两次完成单杀。

    小花生：“林诚厉害呀！两次单杀了，本来还让你在线上发育的。”

    “都说了我喜欢发育。”

    林诚嘴脸很傲娇：“上一波金东河居然干扰我补炮车，这下我把他杀了，就没人阻止我发育了。”

