    另一边，罗克和红甲墟兽离开了利科克领，朝第九环高塔核心区域飞去，其实利科克领处于第九环高塔所在区域的偏僻位置。。

    “这个位面不错，元素浓度都快趋近中型位面了。”红甲墟兽载着罗克一路前行，突然赞叹了一句。

    “别废话，你想说什么就直说。”罗克对它很了解，一看就知道它言不由衷。

    “嘿嘿，我们最近的任务是寻找权柄晶吧。”红甲墟兽讪讪地说道。

    “没错，有想法？”罗克没有隐瞒。

    “我就是想问问到底需要寻找多少份？”红甲问道。

    “至少七份，你是想问，找到后能不能顺便肆意地吞食一顿，没错吧。”罗克懒得和它绕弯子，它的心思不难猜测。

    “还是您了解我，既然来了不能白来，嘿嘿。”红甲墟兽的话既是恭维，又有些理直气壮。

    “有机会再说，不过这里是小型位面，不要抱有太大希望。”罗克对此不持反对意见。

    主仆俩一路前行，一路有一搭没一搭地闲聊着，红甲墟兽一路过来百无禁忌，有山岭就飞跃山岭，有丛林就横渡丛林。

    “有情况。”行至一山石遍布的突岭，红甲墟兽出言提醒道，“前方有人正被追杀，那家伙够狡猾的，在那怪石堆中绕来绕去，看来这突山有一些古怪之处。”

    “和我们无关。”罗克眼睛都没有移动，示意它继续赶路。

    “知道了，我就随便说说而已。”红甲自然知道罗克的性格，绝对是一个不爱管闲事的人。

    顿了半秒，它感觉到什么，忍不住说道，“这山确实有古怪，能加速能量消耗，我最讨厌这种地方了。”

    罗克懒得搭理它，事实上这古怪力场对红甲影响很少，几乎可以忽略不计。

    前方远处，唐娜正狼狈地窜来窜去，她相信若不是疯魔山岭地形复杂，加上自带一种古怪的力量，待得时间越久魔力消耗会不断加剧，自己已经被后面的人生擒了。

    不过，照这样下去，她也撑不了多久为她逗留在疯魔山岭的时间太长，身上的恢复药剂已然耗尽，而敌人人多势众。

    “唐娜，我感觉到了，有一强大生物正在靠近。”米莉低声喝道。

    它是一只风灵雀鸟，正是唐娜的魔宠，声音听起来很清脆。

    “有多强？”唐娜眼中微亮，不由地问道。

    “很强很强，等等---风儿告诉我，那强大生物也是一只魔宠，魔宠上面坐着一人---”米莉一边感知一边说道，随即脸色大变，缩了缩脖子。

    “怎么了？”见它这幅模样，唐娜吓了一跳。

    “我被发现了，那魔宠击溃了我的窥伺。”米莉一脸后怕地说道。

    “这样啊----我决定了，我们过去找他们。”唐娜突然说道。

    “啊？”米莉又缩了缩脖子，“他们可是很强很强的，我们----”

    “大不了被他们擒住，反正我们不能落到布尼安商会手中，在哪边？快点，机会不等人。”唐娜很坚决。

    “马上就到前方了，他们速度很快，我们肯定追不上。”米莉忙说道。

    “那只有一个办法了。”

    “哈？”

    在风灵雀鸟诧异的目光中，自家一向得体的主人突然疯了一般高喊起来。

    “那位路过的大人，我有神灵藏宝图献上，还请救一救我们。”

    唐娜的声音不小，而罗克俩感知非同寻常，声音清晰地传入了两者耳朵中。

    “有人向我们求助，报酬是神灵藏宝图。”红甲墟兽马上重复了一遍。

    “你相信？”罗克反问道。

    “我信，如果没有就杀了那女人，反正不费什么功夫。”红甲墟兽定定地说道。

    “那好，交给你了。”罗克无所谓，反正他不赶时间，下面的那些人红甲就能收拾了，确实不用费什么力。

    “得令。”

    见罗克从自己背上闪到一侧，红甲墟兽二话不说冲出去，生怕他反悔似的。

    “它来了，速度好快。”另一边，风灵雀鸟嘀咕一声，一把钻到了旁边的头发里，将头藏到了里面。

    “我也看到了，看来暂时得救了。”对于自己的魔宠的举动，唐娜已经见怪不怪了。

    “哦吼。”

    “阁下，我们是布尼安商会的人----”

    “哦吼。”

    “别杀我，我们商会归属于第五环高塔米切尔森----”

    于红甲墟兽而言，对待敌人就没有伤而不杀的概念，也没有听敌人求饶而心软的概念，反正它巫师语造诣还不算高，听什么都是似懂非懂的，有时真听不明白。

    敌人很弱，最强者不过是二阶后期，战斗爆发后局势呈一面倒，红甲很快结束了战斗。战斗完，它连战利品也没忘收拾一番。

    红甲在打扫战场时，罗克飞落到了附近。

    “大人，我是唐娜，它是米莉，感谢您救了我们的命。”唐娜连忙上前，也顺手将自己的魔宠拽了出来，恭敬地致以问候。

    “无妨，记得支付报酬就行。”罗克语气温和地说道。

    一听这话，风灵雀鸟又一头砸入头发中，露在外面的身躯还有些瑟瑟发抖。

    唐娜瞳孔微缩，以她对自己魔宠的了解，只有遭遇恐怖的生物才会有这种表现，这次得好好回答才行，不然真会死。

    “一群穷鬼，还是商会的人呢。”红甲返回，有异界生物在时，它转换成了传音模式，“她有藏宝图没？”

    当它泛着冷芒看过来时，唐娜身上的压力更大了。

    “我确实有藏宝图，关乎一尊神灵，但没有带在身上。”唐娜小心翼翼地说道。

    “那你准备怎么支付报酬，还是准备让我的宠物顺便将你诛杀？”罗克也不恼，接着问道。

    声音不紧不慢，听到唐娜背后发凉，她能感觉到这位大人不是在开完笑，从他们随意地屠戮了布尼安商会的人就能看出。

    “还请大人随我回去一趟，藏宝图就在我们驻地。”唐娜咬了咬嘴唇，顿了半秒，才说道。

    “不行的唐娜，我们不能带外人返回驻地，沃拉斯长老强调过。”米莉闷声说道，虽然它的声音有些哆哆嗦嗦。

    “没事，这位大人不是魔法师，而是一名强大的冒险者。”唐娜已经下定了决心。

    “既然这样，那就去一趟吧。”罗克直接应了下来。

    在他的感知下，唐娜确实没有撒谎，神灵藏宝图很大可能是存在的，而且唐娜身体内蕴藏着一股隐晦信仰力量，却和他所知的魔素~女神和商业女神无关。

    基于这一点，他产生了一些兴趣。

