    　　“媳妇，我们才是一家人！何必为其他人生气呢？”

    　　“什么一家人……跟你的东瀛妹妹一家吧！”萧一妃反驳。

    　　“难道不是？不然咱们怎么住一块？还睡一张床？”陈旭笑眯眯的说。

    　　“什么时候睡一张床了？”江傲雪脸红的反驳。

    　　“就是待会儿！”

    　　不等三个女人反驳，陈旭直接将三人都抱起，往楼上而去。

    　　江傲雪和萧一妃拼命的挣扎，可哪是陈旭的对手，很快，就被陈旭活捉到了二楼自己的房间，然后将三人扔到了床上。

    　　萧一妃跌落的时候，机敏的抓起抱枕一扔。

    　　正好挡住了陈旭的视线，然后她抓起江傲雪就逃。

    　　却将白亦清一人扔在了房内。

    　　“你……你们……”白亦清慌张想起身的时候，已经来不及了。

    　　陈旭将她抱住：“媳妇！你想去哪啊？”

    　　咔嚓！就在白亦清眼神直勾勾看着门方向的时候，房门不知被萧一妃有意还是无意的带上了。

    　　白亦清内心尽是慌乱。

    　　陈旭则轻轻捧住了她的脸：“亦清，我想跟你做我们早就应该做的事儿！”

    　　“你……恶心！”

    　　“不恶心，男女不就是为了爱而活着么？你爱我么？”陈旭认真的问。

    　　白亦清脸红的溢血，却不知怎么回答，更没有反驳。

    　　“默认了……”

    　　“没有……”

    　　“那就是承认了……”

    　　“你无耻……”

    　　“对对对，你说的没错，我就是……”

    　　“你手放哪？”

    　　“好暖……”

    　　“陈旭……”

    　　“在……”

    　　“你要对我好！”

    　　“知道……一辈子！”

    　　白亦清连羞红到了极致，双手抓着床单，陈旭*见到冰山如此的神态，眼内进是痴迷，当羊脂琼玉展现在他眼前的时候，陈旭静静的欣赏，如痴如醉。

    　　“你……快点……”

    　　“哎……”

    　　白亦清轻轻的皱眉，那丁点的疼痛却及不上心头的幸福。

    　　很快，快乐如同潮涌般而来。

    　　陈旭终于进入了梦想的地方！更新最快

    　　而白亦清也正式从女孩变成了女人。

    　　缠绵悱恻！

    　　门外的江傲雪被萧一妃拉进房后，呆呆的问：“我们将亦清扔下了！”

    　　“傻瓜！你没看出来亦清是自己愿意留下的么？”

    　　“是么？”江傲雪一愣。

    　　“刚刚我们都在挣扎，唯独她没有！”

    　　“你怎么看到的，你不是叫的最欢么？我还以为你害怕呢？”

    　　“姐姐怎么可能怕这种小阵仗？你不知道么？女人越是反抗，男人就越喜欢！”

    　　“…流氓…”

    　　江傲雪无语。

    　　两小时后，午饭的时候，陈旭神清气爽的下楼。

    　　萧一妃和江傲雪两人都玩味的看着他。

    　　“亦清呢？”

    　　“咳咳……她说还想睡会儿！”

    　　“哦！”江傲雪听到这话，就去厨房给几人盛饭。

    　　萧一妃则妖精的到陈旭耳边：“小男人，滋味如何？冰与火是不是很不同！”

    　　“妖精！她面皮薄，你待会儿可不能瞎说！”

    　　“啧啧！瞧你这一脸心疼的样！真不公平，对我，你不知多凶狠，恨不得将浑身的力气都用上，也没见你心疼过我！”萧一妃魅惑的说。

    　　“……”

    　　陈旭无语到了极点。

    　　正好这会儿，江傲雪进来，询问：“他怎么不知心疼你了，弄疼你哪了？”

    　　噗嗤！萧一妃忍不住的笑了。

    　　陈旭没好气的说：“笑个屁！”

    　　“我说错了么？”江傲雪问。

    　　“我刚刚正在跟陈旭探讨一些技术性比较强的东西，有机会让陈旭教教你，你就知道……疼还是不疼了！”

    　　萧一妃坏坏的笑。

    　　江傲雪只是没有萧一妃流氓而已，并不是真不懂，细想之后就明白了。

    　　原本不想再说这事儿。

    　　谁知，又被萧一妃提起。

    　　顿时脸红不已。

    　　吃完饭，陈旭接到了唐兴的电话，说是李再银想跟他见面。

    　　陈旭嘿嘿邪笑，拉上一件衣衫准备出门。

    　　见这状况，萧一妃追上：“你去哪？”

    　　“李再银想见我！”

    　　“不行……”萧一妃阻止。

    　　“为什么？”陈旭一愣。

    　　“那女人是三月请来的救兵，谁知道你会不会又傻的去挨人一刀。”萧一妃埋怨的白了陈旭一眼。

    　　正好这时，庞耀天回来：“我陪他去，没事的！”

    　　听到有庞耀天相陪，萧一妃放心下来。

    　　这些日子，他们也知道了外公是能跟叶天南相比的高手。

    　　陈旭自己本身也是妖孽！两人相伴，应该不会出什么事儿！

    　　想到这，萧一妃就没阻拦。

    　　两人乘车，很快直奔湖畔庭院。

    　　湖畔庭院是余杭一间私人茶会。

    　　格调高雅。

    　　两人到达的时候，李再银已经到了。

    　　在门口，简单的检查了之后，门口的护卫就将陈旭放进去了。

    　　没想到，还没到单独的茶社，在别墅前就碰见了一个拦路的家伙。

    　　一名年轻的东瀛男子，双手环胸，插着一柄太刀在中央，入定似的等候。

    　　听到脚步声，猛地抬头，眼内尽是疯狂精芒闪烁。

    　　“你就是陈旭？”

    　　“不错，你是？”

    　　“正二！”

    　　“真二？你爹给你取这名，是不是有什么别的用意？”陈旭嗤笑。

    　　“找死……”长泽正二眼里精芒爆闪，太刀直接窜上半空。

    　　之后，正二腾身而起，抓住刀锋，一记力劈华山！

    　　这一刀，如同要将一切灭杀般。

    　　瞬间周围的空气像被抽空了一半，瞬间刀锋就到了陈旭身前一米。

    　　陈旭却没当回事儿的看都不看。

    　　“外公，这种小角色交给你了！”

    　　陈旭说完，脚步一横，就那么轻松的从战局中脱身而出。

    　　正二惊呆了，他没想到陈旭竟然这么强悍。

    　　出手的时候，正二已经算好了形势，他有百分百的信心能一刀将两人都困住！

    　　却没想到陈旭只是一步，就轻而易举的脱身而出，闲庭信步般！

    　　正二却没想到，紧接着，下一幕，另外一个被他忽视的人，在陈旭动后，脚步往前！

    　　瞬间，形势就发生了翻天覆地的变化。

    　　正二眼珠差点惊得射出去。

    　　原本他觉得自己一刀就能将两人困住。

    　　结果，一人横移一步，就拖出他的控制。

    　　另外一人迁移一步，竟然将他的退路反而封死！

    　　这……

    　　正二都不知该如何形容对面的两人。

    　　就在他脑海闪过这些的时候，对面的庞耀天冷笑。

    　　“找死！跟我交手还敢分心？“

    　　叮！紧接着，正二就傻眼了。

    　　周围无数偷看这幕的人都傻眼了。

    　　庞耀天轻轻松松的用两根手指就夹住了正二的刀锋！

    　　正二疯了！

    　　旁人也疯了！

    　　而在房间内，站在李再银身后的樱惠也惊了！目光犀利的往门外空地投来。

