    接下来的几天，方志强都把全部的精力放在了卖菜这件事情上。他在卖菜的最后一天，也就是除夕之前的第二天进行收工，这一天收工收的比较早，因为到了这个时候，生意非常非常的好，到了下午四点不到，菜就已经全部卖完了。

    方志强收摊回家，回家之后，方志强依旧是洗澡，洗完澡之后就坐在床上开始进行着盘点，盘这一个月的点，也是盘这一年的点，因为，他今年就是收摊了。

    方志强盘了一下，这一个月一共赚了四万多块，这个数字是很恐怖的，不过也在情理之中，过年前不管是饭店的生意，还是菜摊的生意，都要比平时好了太多太多，赚了四万多块钱的确是情理之中的。方志强把自己所有的钱都拿出来算了一下，他身上全部的钱，算上没花完的、从王亚欣那借来的本钱，以及做生意这段时间赚来的钱，一共是差不多九万块，这就是他全部的家当了，再加上那天王霞送过来的八万块，也就是十七万。

    方志强坐在那开始算着帐，最后皱着眉头开始冥思苦想着，最后翻着手机号码，找了很久，最后还是给已经很久没联系的刘艳打了个电话过去。

    “喂，强子，怎么这个时候给我打电话啊，怎么了？提前给我拜年了啊？这也太早了吧？”刘艳在那边笑呵呵地说着。

    “要拜年也是你给我拜年吧？好在我也比你大了那么几个月，你得叫我一声大哥啊。”方志强笑了笑说着。

    “你就得瑟吧你，说吧，你肯定不会没事给我打电话，什么事，你说吧？”

    方志强犹豫了一下，不过还是说着：“刘艳，老毕有没有找过你？”

    方志强一问完，刘艳那边也陷入了沉默，随后才冷笑着说道：“你觉得他会找我吗？强子，你不说这个名字，我都已经忘记了世界上这么个人存在了。你忽然问这个干嘛？出什么事了吗？”

    方志强不知道该怎么向刘艳说这个事，想了想还是说道：“老毕失踪了，一声不吭地就走了，跟我一个招呼都没打，现在手机也打不通，我都不知道他到底去了哪了，我就是想问问你，你知不知道一点什么关于他的消息，如果你有关于他的消息的话麻烦告诉我一声。”

    “玩失踪？那就让他失踪吧，他都不告诉你他的消息，你觉得会告诉我吗？我估计是他最不想理会的人吧？”刘艳再次冷笑着说着，话里面的愤怒和悲伤显而易见。

    “我是说如果你知道的话，不知道就算了，那就随他自己，让他自己自生自灭吧。”方志强也叹息了一声。

    刘艳没有再说什么，陷入了沉默。

    “刘艳，你……有钱吗？”方志强很久最后，还是开了这个口。

    刘艳那再次沉默，随后问道：“怎么？你遇到什么麻烦了吗？”

    “没有，刘艳，我准备结婚了，所以……需要一点钱。”

    “结婚？我靠，强子，可以啊，这么快的速度就把潇潇给拿下了啊，不错，是条汉子。”刘艳哈哈大笑着。

    方志强有些尴尬，但是还是说道：“不是潇潇。”

    “啊？不是潇潇……”刘艳那边惊讶的嘴都合不拢。

    “是王亚欣，就是我之前在她家给她做事的那个。”方志强解释着。

    “就是有一个几岁大儿子的那个律师？”刘艳问着，声调有些偏高。

    “是的，就是她，我准备跟她结婚了，过年去她家，初八结婚办酒席。虽然她有钱，但是毕竟是结婚，结婚这钱应该由我来出，不然我这也实在是太窝囊了，连结婚酒席的钱和彩礼钱都是老婆出，实在是心里过意不去。我这边可能还差点钱，你那有多余的钱吗？有的话借我一点，过完年我就还你。”方志强放下了脸问着。

    刘艳那边显然还没有从方志强不是跟李潇潇结婚、而是与王亚欣结婚的震惊中恢复过来，随后才问着方志强：“你要多少？”

    “三万，三万有吗？”

    “三万，这的确有些多，你知道，我们这小地方，一个月上班工资也就只有那么三千多块钱，加上自己花的用的也存不下这么多钱，我这只有一万块，不过你结婚是大事，不管怎么样，我都给你弄到这三万块钱打给你，你把你银行卡号发给我，我弄到钱了给你打过去。”刘艳在沉默了一下后说着。

    “谢谢了，刘艳，过完年等我这边赚到钱了就马上还你，绝不会拖着不还的，你放心。”方志强保证着。

    “跟我说这个干什么，我是没钱，我要真有钱我也绝对不会跟你说这么多了，你方志强是什么人我还不清楚吗？那行吧，我去给你想办法。你是初八结婚吗？你去女方那边办酒席我就不去了，不过你放心，红包我不会少的，会直接把红包给打你卡上，提前祝你新婚愉快、白头到老，最重要的是，早生贵子啊。”刘艳笑呵呵地说着。

    “谢谢。”方志强感激地说着。

    挂断了电话，方志强心里再次感触，想到了毕罗春，想到了刘艳，也想到了他们三个人的曾经，最后不由自主地想起了聂倩，想起了他们这几个人当初上学时的欢乐时光。

    时光斗转，才几年时间，就变成了现在这个样子，真正的是物是人非，由不得方志强不感叹不唏嘘。

    方志强带着所有的现金，开车去了银行，把全部的十七万都存进了卡里面，然后才慢慢地回到了家里。

    刚回到家，就见到了王亚欣的车开了过来。

    “你准备好了吗？”王亚欣下车后问着方志强。

    “恩，都准备好了，你呢？”

    “我也准备好了，事务所里面的事都已经全部安排好了。”王亚欣点头，与方志强一起走进了屋子里。