听胡铭晨这样一说，胡建业顿时就松了一口气，胡铭勇也满是感激的看着胡铭晨，他还以为胡铭晨愿意这样是他的那句话起到了作用，只有刘春花看胡铭晨的眼神很是复杂。
刘春花真是有点没想到胡铭晨会给她家贡献一万块出来，毕竟一万块真不是小数目啊。
更重要的是，之前他们两个不和，关键的就是她刘春花，每次吵架，不是她刘春花和胡建军吵，就是和江玉彩吵，并且每次她都还能取得胜利。
在这样的局面下，胡铭晨家愿意借一万就不错了，更何况还是直接给，不让还的那种。
这两年胡铭晨家发生了巨大的变化，这一定程度上的确刺激到了刘春花，也这两年也没有再与胡铭晨家发生什么大的争执，但是也没有出现那种根本性改善关系的机会。就算是胡建业和胡铭勇到街上的工地去上班，刘春花也没有参与，她就是一种漠然的不表态而已。
刘春花看胡铭晨的眼神，有讶异，有欣慰，也有愧疚和松了一口气。
话好说，但是债却并不是那么的好还，两万块，就算是两年，那每个月也得存将近一千块。但是在胡建业家没有固定收入的情况下，要还清这个债，还是相当困难的。
而现在胡铭晨不需要还，那自然又是另一番心境了。
“小晨，过去大妈做事情有点.......”感触之下，刘春花就想说点缓和关系的话。
“大妈，不用提了，过去的事情，陈年往事了，说那些也没有什么意思，过去的就让他过去算了，翻篇了。我刚才不是说了嘛，一家人，何必说两家话呢。”胡铭晨不愿意见到刘春花那样，反正意思到了就行了。
有些话，说得太明了，反而不是太好。就这样，自然而然的过度，反倒效果也许更好。
“大嫂，小晨都这么讲了，那就算了。有些话，不用讲出来，以后好好的相处更重要。”胡建强跟着说道。
胡建强这两年察言观色的水平已经锻炼得差不多，他已经看出了胡铭晨希望通过这件事来改善家里面长辈关系的意图，因此干脆就顺着他的话帮他圆一下。
“这是自然，一定的，一定会好好相处的。”胡建业赶紧接过话去道。
“他三叔，我这个人呢，就是脾气直点，其实呢，我也没什么坏心，我更不是那种歹毒的人，别人对我好，我也绝对会用一样的心对待别人。”刘春花跟着道。
只不过刘春花的话就比胡建业说的要有水平，既没有显得巴结，又将善意表达了出来，而且，还一句话把过去的矛盾给带过去。
胡建军和江玉彩这个时候，也展现大度说了几句话，之后，在座的这些兄弟妯娌，关系就有了很微妙的变化。
“大哥，你如果主动要去找岔河那边表态的话，我觉得你还是找几个人一起做个见证，不管是家族中的，还是外面的，免得到时候，又有新的话讲。”胡建强提议道。
“这是一定的，要不然的话，你大哥会讲什么话呢，好话都有可能会被他说成坏话。胡建军，到时候你和胡建强最好跟着他一起，他要是有不恰当的地方，你们帮衬着从中撮合缓和一下。还有，可以的话，小晨也去，我觉得他处理事情，也是很老练的。”刘春花接过去话道。
家里面谈大事，尤其是牵扯到家族中的事情，女人几乎是不参与的，胡建业家能够出面的就两个人，要么是胡建业，要么是胡铭勇，可是刘春花提到胡铭晨的名字也没有提到他自己的儿子胡铭勇。
“到时候我也去嘛。”刘春花没有提到，胡铭勇倒是会毛遂自荐，自告奋勇。
“你去干什么呢？你是会说电话呢，还是你面子大。你就不要去了，别到时候犯二，那更是麻烦。”刘春花很强势的就将胡铭勇的毛遂自荐给压了下去。
“胡铭晨要去也可以，不过你到时候就坐在旁边听就可以了，别说话，我和二哥陪着去没有问题，到时候，我们再找三家寨的和岔河那边的两个人一起。岔河那边的，胡建明是一定会在的，胡铭荣家三兄弟也一定要叫上，到时候我再找一下四哥胡建春，让他也从中圆一下。”胡建强道。
“那这个事情我听你的，你说找那些人你去找，你让我怎么讲，我到时候就按照你说的讲。”胡建业表态道。
有人愿意从中撮合，从中调停联系，胡建业当然是乐观其成。
“时间就在明天，明天不是要上三家寨给二大爹挖井嘛，到时候就可以联系好，下午吃饭的时候，找个空档就聚在一起谈。我们主动，好开口，等他们找上来，这个口就不好开了。现在也晚了，大家就先去休息吧，明后天都有的忙。”胡铭晨道。
又坐了几分钟，扯了一些细节之后，所有人就各自回去睡觉。
第二天，胡铭晨胡建军都去帮忙，胡建军因为开了皮卡车，被安排拉东西和买菜，胡建强则是带着帮忙人和家族中的子侄挖井和准备修坟的那些物品，胡建业和胡铭勇就是去打杂，管事让干什么就干什么。
胡铭晨年纪小，很多事情都用不上他，反而大多数时候，他都是戴着孝帕坐在一边，最多就是帮着搬一下桌椅。只有先生需要孝子孝女到棺前下跪上香烧纸的时候，胡铭晨就去了。
别以为胡铭晨这样就轻松，办丧事各地风俗不同，像胡铭晨他们这边，他一跪下去，也许就要个把小时才能起得来，先生念的经文不停，他们就不能起，烧的香纸也不能灭。
到了中午，墓井挖好了，砌坟的材料也找了农用三轮车运到了江海涛家的地里头，胡建强他们才回来吃饭。
吃过饭，胡铭晨又要去上香，却被胡建强给拉住。
“我已经联系好了，你不用去了，一会儿我们到你大爹家去谈。”
在灵堂周围，不是敲锣打鼓就是念经放炮，并且人来人往，的确不适合谈事情。
过了十来分钟，胡铭晨跟着胡建强还有胡建军他们去到大爹胡建明家，而这个时候，胡建明家已经坐了几个人，胡建辉，胡建春都在。胡铭荣的两个弟弟也来了，只有胡铭荣要招待一个前来祭奠的亲戚，要稍晚两分钟。
一进屋，胡建强就先和大家招呼，顺便拿出身上的中华烟来散了一圈。反而是胡建业没有准备，胡铭勇则是老老实实的坐在一边。
他们这些人刚点了烟抽了一两口，胡建荣就匆匆而来。
“今天，将打架找来谈几句，就是为了二哥的事情，胡铭荣也来了，那我们就开始，大哥......”事情是胡建强从中缓颊撮合的，他就先开个场，随即将话语交给胡建业。
“三个侄儿子，建明大哥，建辉三哥......二哥的死，哦不，是去世，真的很突然，我们也不晓得会发生这样的不幸，那天，二哥是去帮我家的忙，走的时候喝了一些酒，虽然不是我家导致他的不幸，但是和我家毕竟那个......有点关系，今天将你们请来呢，也是想当着你们的面表达一下我家的心意，我家的条件，你们也都是晓得清楚的。”说着，胡建业将身上的一万块钱拿出来，放在面前的八仙桌上，“我家现在竭尽所能也只能凑出这么些，希望可以对三个侄儿有点点弥补。”
胡建业说的这些话，还是胡铭晨帮助他梳理过的，或者可以说大部分是胡铭晨早上空闲的时候教他的，可他还是说得坑坑巴巴。
不过也还算好，起码该表达的意思，他表达出来了。
“胡建业，你能够这么干，能够讲出这些话来，我相信我们大家都是高兴的，起码你没白当这个兄弟。只是......一万块钱是不是少了点啊。”胡建业一说完，胡建明就扔掉烟头道。
“大爹，不，不能像你讲的这样。”胡建业，胡建强他们都还没来得及磋商以下，胡建荣就站了起来道。
“老大，我讲的哪里不对了，怎么就不能像我讲的这样？”胡建明皱着眉寒着脸道。
“我爸爸走到这一步，并不是谁的错。他的命运，或许就注定了到这个阶段就会停下来。我爸爸的性格脾气我了解，他喜欢帮人，也喜欢喝酒，其实我们当儿子的也劝过无数次，可是没有作用。在以前，我们对他走到这一步就已经心里面有所预料。直白点讲，就是迟早的事。所以啊，大叔他家不用负责，当然，大叔今天能够有这个态度，能够讲这些话，我们当侄儿的是很感动很温暖的。大叔，钱你拿回去，我们三兄弟不会要，我们年纪不大，但是是是非非我们还分得清楚。你们能够尽心尽力的帮一下忙，就算是很不错的了。”胡铭荣站在人群中间道。
“我支持我大哥，这个钱，的确不能要，否则，我们就是用我爸爸的寒骨来换钱，这话讲出去，我们会觉得很没有面子。”胡铭荣的二弟胡铭亮跟着道。
