
太皇太后一开始被萧季道破自己曾经做过的事，她心头是有些慌乱和不堪的。毕竟，她是高高在上的太皇太后，南燕最尊贵的，最有权力的女人。

萧季是她的孙儿，被他当面问罪，她心底岂能好过？

但是，此时她已经冷静下来，面上的怒色也渐渐平复下来。

“所以，萧钰必须死！只有他死了，哀家才能得到解脱。”她十分冰冷无情的说道。

萧季退后一步，不敢置信的看着太皇太后，“皇祖母，您是孙儿的皇祖母啊！你何至于如此糊涂！”

接下来的话，不必多问，这一次夜袭摄政王王府的事情，有大荣国的手笔，但其中也有太皇太后的手笔。太皇太后为了灭杀萧钰，为大荣国开了方便之门，调开了当夜值守的巡城士兵。

不仅如此，萧季甚至想到，萧钰此去南疆，遭遇的暗杀，只怕也有太皇太后的手笔。

“哈哈哈……哈哈哈……”太皇太后忽然放声大笑了起来，萧季就站在她的床前，看着她抖动着双肩，笑得前俯后仰。

昏黄的烛火下，她隐在光线阴暗出的脸布满皱纹，此时那些皱纹都好似变成了一张细密的网，箍住萧季的喉咙，让他顿时呼吸都觉得困难起来了。

太皇太后没有梳发髻，花白的头发因为她前俯后仰的动作，散乱在她肩头上，遮住了她狰狞的面容。昏黄的烛光并不明亮，床上的光线更暗，便越发显得此时的太皇太后越发的诡异狰狞和疯狂可怕。

剩下的话，萧季不必再问，他心中已经有了答案。

他连续后退数步，不敢置信的看着眼前笑得疯狂而可怕的女人。这个女人，是他的亲皇祖母啊！可是此时，他却觉得她那么陌生和可怕。

到底是怎样可怕的执念，可以令她非杀了萧钰不可。为了杀掉萧钰，即便毁掉南燕的江山，也在所不惜！

“那么，孙儿一直以来服用的补药，也是皇祖母命人动的手脚吗？”问出这句话的时候，萧季的声音都在颤抖。

太皇太后本来是在笑的，但是笑到最后，她的笑声比哭还难听。听见萧季的话，她笑声忽然止住了。她愣了一瞬，似才反应过来萧季问的什么。

“你说什么？”

“孙儿调理身体，治疗隐疾的药，被人动了手脚。若不是孙儿请了元少谷主诊脉，再多些时日，孙儿这一生都不可能有自己的孩子。不仅不会有自己的孩子，怎么死的，或许都不知道。”萧季说道。

“这一定是贺太妃和萧钰干的！一定是他们！”太皇太后想都没有多想，便直接认定了这件事是萧钰和贺太妃做的。

但是，萧季却并不这样认为。

“表面上看，孙儿出事，一定就是皇叔做的。但是，孙儿知道，皇叔他一直无心皇位。”

“不，那是他在骗你……”

“皇祖母！”萧季打断了太皇太后，“他想不想要皇位，有没有这个能力和实力，您应该比谁都清楚！这么多年，他有很多机会夺得皇位。但是，他没有。”

“孙儿有今日靠的是他的扶持和辅助，当然也多亏了皇祖母和贺兰世家。但是，当时的情况，如果不是有皇叔在，南燕真的不会乱吗？”萧季反问道。

太皇太后却忽然冷道，“贺太妃和萧钰，最擅长收拢人心。如今，连你都被他们母子二人收拢了吗？”

闻言，萧季不再劝说，也没有必要再多言。

太皇太后认定了贺太妃和萧钰别有用心，想要夺走南燕的江山。但是，一直被萧钰扶持和辅助的萧季却不这么认为。从小到大，一点一滴的事情堆积在心中，即便太皇太后一直对他洗脑，萧钰和贺太妃别有用心。

但他长大了，有自己的思想和考量。他身为帝王，看到的事情和格局，同太皇太后所看到的，又不同。

换句话说，即便太皇太后说的是真的。但是，从头到尾，贺太妃和萧钰都未做过任何一件有损南燕江山和皇室的事情。反倒是太皇太后，为了自己心中的执念和执拗，勾结敌国，犯下通敌叛国的大罪。

而他身为皇帝，知晓了这件事情，顾念亲情未能及时做出正确的判断，导致如今陷入两难的境地。

萧季已经做错了一次选择，不能再做错第二次。

“皇祖母，从今以后，您就在寿康宫颐养天年吧！”他说得很轻，轻得太皇太后都以为自己听错了。

但是，萧季脸上的神情是那样认真。他看着她，不再像从前那般发自内心的崇敬和亲近。此时他看她的眼神是冰冷的，没有一丝一毫感情。

宛若当年的先帝爷看她的眼神，冰冷得好似能在她的心脏上戳出两个洞来，那洞口还漏风，每每有风经过，她就生不如求！

“你要软禁哀家？”她不敢置信的发出反问，“萧季，你怎么敢！”

很快，她就知道。

萧季不仅敢做，还做得十分彻底。

从今以后，太皇太后的寿康宫，没有得到他的允许，不准任何人前来探看。他只给太皇太后留下了一个万福，还是重伤，依旧昏迷不醒的。

这件事，萧季做得十分隐蔽，并没有闹得天下皆知。

当夜，太后和皇后就在寿康宫。他做出这样的事来，自然瞒不住二人。萧季也没打算瞒着太后和皇后。一个是他的亲生母亲，一个是他的妻子。

孰轻孰重，她们需要做出一个选择。

最后，太后见劝不动自己的儿子，提出搬进寿康宫，同太皇太后一起被软禁。萧季没有拒绝，同意了。如此一来，倒是避免了贺兰世家求见太后，给他试压的麻烦。

至于皇后，她没敢吭声。

但萧季却警告过，倘若泄露出去半个字，她的皇后之位，也坐到头了。

皇后虽然不知道萧季和太皇太后之间发生了什么事，令他发了这么大的火，直接将太皇太后给软禁了。却也知道，事情一定十分严重，她此时如果不乖乖的呆在宫中，跑去同贺兰世家通风报信，那才是火上浇油。

皇上和太皇太后之间闹出隔阂，可不是什么好事。莫不是皇上这么快就想清洗贺兰世家？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841234"  chaptername="软禁太皇太后">加入书签</a>
</div>
