    就像是……一座城堡。

    虚空之中，距离管道77亿公里处。

    这里是蒸腾者的集结地点，大量处于‘进化中间段’，像是一块生锈金属的蒸腾者正在此地进行集结。

    也许这根本不是什么中间段的进化形态，而是蒸腾者的兵种之一，琳也产生了这种想法。

    无论如何，它们已经集结成了庞大的……构造体，长达一千公里，高达三百公里，整体就如同翡翠龙的城堡，在整体为圆盘形的构造之上，还有很多突起的‘塔楼’，这奇怪的形状，似乎是它们决定的最后形态。

    这些金属块已经不再分散，而是以这个形态为主不断地增大躯体……

    最后，它们会以这个形态向米德加尔特飞去，并且接触碰撞，然后再采取下一步举动——试着控制米德加尔特内部的系统。

    这群蒸腾者，完全没有按照上一个蒸腾者计划的意思，而是自己定制了一个直接进攻的计划。

    琳能够知道它们的计划的主要原因，那是因为……还是通过了熔毁地带。

    当琳用小绒球附着在一些金属块上的时候，能感觉到在金属块里面的一些‘声音’，就像是持续不断的敲击声，这些声音能够通过两个灰烬造脑怪进行解析。

    只要把声音发送给它们，它们就会发送回给琳解析好的意思，虽然不是很详细，但整体就是蒸腾者打算直接进攻熔毁地带。

    但是，琳还有些感觉，那就是可能这些信息……是蒸腾者故意放出来的，因为琳觉得，这些蒸腾者不太可能发现不了琳的微型绒球。

    虽然做过隐藏，但琳觉得至少会有大部分被它们发现解决掉，但现在一个也没被发现，似乎有些异常。

    但不管那么多，它们要进攻是肯定的事情，那琳要阻止它们也是肯定的事情。

    实际上无论知不知道蒸腾者的计划，琳都是会攻击它们的，毕竟蒸腾者已经正式算是……和琳敌对了。

    没想到蒸腾者会有这样的……军队，如果它们当初用这个来进攻绒球的话，会麻烦很多，可现在琳是在米德加尔特这里战斗。

    那感觉‘战场’就会变得宽大很多，也比较容易施展开来……

    总之，先试着把这堆蒸腾者聚合物给击毁看看吧。

    想着，琳开始准备攻击的方案，刚才绒球飞到距离它们很近的时候才被炸掉，那个绒球的速度并不是很快，如果使用很快的速度，不知道它们会怎么反应。

    在琳产生这个念头的瞬间，同时，虚空之中，蒸腾者的传送隔绝范围边缘，出现了一块石头。

    这块石头有三十米大小，构造和样式没什么特别之处，唯一的特别之处，就是它的速度。

    它在出现的那一刻，就以无以伦比的速度飞了出去。

    这是琳以前用过的战术，将一块东西不断加速到极致，然后再传送过来进行打击。

    通过这种方式，琳可以瞬间发射接近光的速度的‘炮弹’，石头瞬间就射向了蒸腾者组的城堡。

    如果被打中的话，以琳对这些蒸腾者金属块的硬度检测，它们是无法抵抗的，但是……

    这块石头在很接近的那一刻，就瞬间化作粉末了，和上次接近的绒球几乎是一模一样。

    这还真是……很奇特的感觉。

    蒸腾者在石头周围引导出了很多细小的‘裂缝’，这些裂缝释放出强大的吸引力，虽然只是持续了短短的一瞬间，但足以让石头粉碎。

    它们并不是直接使用传送粉碎石头，而是连接上了别的，有巨大吸引力的东西。

    那么，琳决定继续攻击试试。

    似乎，光是速度没有办法对它造成什么伤害，但如果这样的话会怎么样呢？

    下一瞬间，虚空中再次出现了高速飞行的石块，之前只有一个，而这次则有……一万个。

    这种攻击应该起个名字，就叫做‘光石雨’好了。

    这些高速石块像是雨点般撞向了蒸腾者构成的堡垒，在还不到一秒的时间内，琳看到……在虚空中绽放出了绚丽的烟花。

    而烟花的主要成分，就是石头的碎屑。

    它们阻挡了这片光石雨，似乎这点数量还不够的样子，琳可以试着用更多的数量攻击，但是在那之前，琳决定让它们不能传送再说。

    蒸腾者粉碎石块主要还是依赖的传送能力，虽然琳的石块有着传送屏蔽避免被传送走，但是它们是在石块周围创造细小的传送点，所以不受影响。

    琳要让整个空间都变得无法传送……它开始动起来了？

    就在琳想方法的时候，琳也发现这座组合的越来越大的城堡动了起来，它移动的方向……就是米德加尔特。

    它难道想这样直接过去？

    似乎是这样，这座城堡的移动速度越来越快，而且在它的身后，还有持续不断的金属块给传送过来。

    这些金属块在城堡身后排成长队，它们还在不断地组合到城堡身上，而这座城堡也拉着这个长长的队伍移动着。

    如果它不是通过传送过去，而是通过移动过去，那到米德加尔特还需要很长时间。

    毕竟这里距离那里还是挺远的，但不管怎么样，都会触发琳已经放置好的……陷阱。

    不过，在它到那些陷阱之前，琳还是会继续攻击它。

    这次，就使用那个好了。

    想着，琳让一些……在周围飘浮的绒球开始准备。

    在这个虚空周围飘浮着很多，它们有许多身上都装配着不同的……工具，包括了一些能让传送被禁止的工具。

    似乎蒸腾者并没注意到，琳的这些绒球已经包围了它们。

    在包围的时候……绒球也同时开始运转一些特殊的系统，这让它们能够对整个区域进行‘封锁’。

    也就是让整个地方……没有办法进行传送感知。

    然后，琳再准备好了更多的石头……在没有办法进行传送的情况下，蒸腾者本身的硬度是无法抵挡这些石头的撞击的。

    琳想看看它们会采用什么新的防御方式，还是说……它们好像打算直接硬抗的样子。(未完待续。)

