
　　这触不及防的倾盆大雨，把沈柠都给整懵逼了，甚至怀疑这是不是老天爷在故意调戏自己，傍晚的时候还万里无云，现在却下起了倾盆大雨...简直太匪夷所思了。

　　与此同时，

　　赖小檬也傻眼了...不过看着边上那个迷茫的臭男人，轻声地说道：“你先进来吧。”

　　“哦...”

　　沈柠只能先进到屋子里，慢慢吞吞地换好拖鞋...然后坐在沙发上捧着自己的手机，眼睛一直盯着手机屏幕，满脸都是无奈的表情...这回去的公交车已经没有了，出租车更打不到，至于网约车...上面显示还有四十多位乘客正在等待中。

　　无奈之下，

　　沈柠只能给自己的老妈打了一通电话，为什么不是老爸...因为老爸今天也出差了。

　　“喂？”

　　“妈...那个...”沈柠拿着手机，一脸无奈地说道：“你到赖叔家里接我一下呗？”

　　“你把小檬送到家了是吧？”郑燕接到自己儿子电话后，显得有些开心，说道：“今天玩得还开心吧？”

　　“哎...”

　　“腰酸背痛。”沈柠苦笑道。

　　呃？

　　腰酸背痛？

　　自己如果没有记错的话，两人应该是在看电影吧？这看电影能看到腰酸背痛？这恐怕不是看电影那么简单。

　　“你这话...妈怎么没有听懂？”郑燕略显一丝迷茫地问道：“你们不是去看电影了吗？看电影还能看到腰酸背痛的？这...这究竟怎么回事？你给我好好解释一下。”

　　“我...”

　　“我睡着了。”沈柠尴尬地说道：“在电影院里睡得腰酸背痛。”

　　顿时，

　　一股无名的怒火从心里窜了出来，郑燕恨不得把自己的亲儿子给撕了，机会如雨点般朝着儿子袭去，而臭小子却给你一一闪过，一丁点的雨滴都没有沾到身上。”

　　郑燕怒斥道：“你个臭小子...诚心的是吧？”

　　“不是不是...哎呦。”沈柠一脸苦涩地解释道：“老妈不是你想得那样...我...我也不知道是什么情况，反正在那一刻就非常的困，怎么熬也熬不住，稀里糊涂睡着了。”

　　“臭小子...”

　　事以既此...再多说些什么也无济于事，郑燕没好气地说道：“自己回来。”

　　“我要是能自己回来，还打什么电话给老妈你。”沈柠说道：“这不下大雨了嘛，而且赖叔和章姨都出差了，公交车已经没有了，出租车又拦不到，至于网约车...前面还有四十多位乘客在排队。”

　　原本郑燕有些绝望，那么好的一次机会，结果儿子没有抓住...然而万万没想到，老天爷竟然给了儿子第二次机会。

　　“是吗？”

　　“你先把手机给小檬...我跟她讲几句。”郑燕淡定地说道。

　　“哦...”

　　沈柠急忙站起身子，匆匆跑到二楼的书房，敲了敲书房的门...接着便打开了门，此时的赖小檬正一本正经地趴在书桌前刷着数学题目。

　　“那个...我妈找你。”沈柠说道。

　　赖小檬接过沈柠递来的手机，正准备拿到耳边之际，瞥了眼站在身边的臭男人，面无表情地说道：“你还站着干什么？”

　　“啊？”

　　“哦...”沈柠默默地走出书房，然后轻轻地关上房门，不过...鸡贼的他并没有下楼，而是趴在门口，耳朵死死地贴在门板上。

　　...

　　“伯母...”

　　“您找我什么事？”赖小檬满脸温柔地说道，语气充满了大家闺秀的感觉。

　　“那个小檬呀...”

　　“你伯父今天正好出差了，而我的驾驶技术不好，这大晚上的又是下大雨的情况，伯母担心会出点什么意外。”郑燕轻声地说道：“所以让小柠在你家住一晚吧。”

　　“你爸妈正好也不在家，让他陪陪你...顺便补补课什么的。”郑燕说到这里，停顿了下...说道：“你觉得呢？”

　　听到郑燕的话，赖小檬不由愣了下，眉宇间透露出一丝期许，刚想开口...沈柠那触不及防的内心声音，充斥在自己的脑海里。

　　【什么情况？】

　　【怎么不说话啊？】

　　“伯母...”

　　“稍微等一下，有人在门口偷听。”赖小檬小声地说道：“我先把他给赶走。”

　　“嗯...”

　　“快点赶走他。”郑燕的话语中充满了嫌弃。

　　片刻，

　　赖小檬站起身子，悄无声息地走到房门前，轻轻地握住门把手，下一秒...以迅雷不及掩耳之势，打开了书房的门。

　　这突如其来的开门，把正在偷听的沈柠给吓了一大跳，满脸尴尬地看着赖小檬，然后慌不择路地跑了。

　　此时，

　　赖小檬看着他离去的背影，眉宇间透露出丝丝的窃喜。

　　哼！

　　还想偷听？

　　告诉你...没门！天籁小说网

　　“好了...”

　　“伯母...既然这样的话，那就让他住在这里吧。”赖小檬温柔地说道：“待会儿我给他找一套我爸的睡衣。”

　　“嗯！”

　　“小檬呀...真是麻烦你了。”郑燕笑盈盈地说道：“也不知道以后是哪家的臭小子，会有那么好的福气可以娶到你，你那么的聪明伶俐，又那么的善解人意，谁要是把你给娶到手...祖坟都要冒青烟。”

　　话音一落，

　　郑燕试探性地问了下。

　　“小檬？”

　　“你...你对未来自己的男朋友有什么标准吗？”郑燕好奇地问道：“或者是未来的老公...”

　　“我...”

　　赖小檬一时间有些语塞，吱吱呜呜地道：“伯母...我也...也没有什么特殊的标准，只要我喜欢他，他喜欢我就行。”

　　“噢...”

　　“你说得倒也没错，感情这东西最好是两情相悦，才能长长久久的。”郑燕笑着说道：“那什么...伯母明天还有个会要开，先挂掉了...我家那臭小子暂时就交给你。”

　　“嗯...”

　　“伯母晚安。”赖小檬轻声地道。

　　随后，

　　两人便挂断了通话。

　　赖小檬拿着沈柠的手机，放在胸口上...深吸了口气，耳边时不时能够听到风雨的咆哮声，那声音呼呼作响。

　　“哎...”

　　“这风雨交加的夜...不知道会发生点什么事情。”

　　“不过...”

　　“我...我怎么有点期待呢？”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第八十四章 这风雨交加的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 