    第636章伪君子

    相较之下，秦媛的种种操作就显得很窒息了，但其他人也没想到盛晗景居然是盛漾的二哥，有些之前抱错大腿的，又不好意思抢盛晗景的那些礼物，现在也不好意思再跑盛漾那边去，很多人的心态就是得不到便毁掉，于是酸溜溜地说，“有什么了不起的，是你哥哥的成就，又不是你。”

    李睿“呵”了一声，“总比某些人什么都没有好。”

    现在他们创新A组啊，就完全是盛漾的脑残粉，是盛漾最锋利的剑，而且还是主动出击的那一种，见不惯别人说他们漾神一丁点不好，遇神杀神，遇佛杀佛。

    在此事发生之后，又过了好几天，这一次秦媛的快递才到了，而且还碰巧又是那个快递员，真是颇有点造化弄人。

    上次很大的一个箱子，而这次一丁点小，是盛晗景的助理寄的，很敷衍，还寄得是慢递，所以足足寄了一周。

    秦媛看到这快递单，整个脸色就不好看了。

    她没想到盛晗景就是这么对待救命恩人的，有些事，她真的是不知道当不当冲着大众说一说，撕一撕他的“伪君子”形象。

    有了盛漾那珠玉在前，所以这会儿虽说也有几张公事公办的签名照，可是就完全入不了眼了。

    这还不如不给呢！

    有些收了盛漾那边签名照的就讪讪摆手，“谢谢媛媛，我不需要了。”

    最后这其中一张还是落到了李菲手里，她总觉得有总比什么没有好。

    创新A组的那些人就坐在桌子上，斜着眼望着她笑。

    盛漾是不管他们的，她只是觉得树敌麻烦，多了好多事，她是一个最怕麻烦的人，但是她只能管自己，也管不了别人，她每天忙都忙不过来。

    等这周周末回了家，秦媛就禁不住跑去找了秦邈，她气冲冲的，眼里难掩怒火，“爷爷，你救了盛晗景，可为什么他对我们家半点尊重没有？”

    秦邈正看着医书呢，活到老绝到老，直到如今还没有放弃学习，冷不丁听到这句话，他把眼镜往下拉了拉，睨着自己的孙女，直觉不大对，“你说这话什么意思？你做什么？”

    秦媛心虚地挪开视线，“我没做什么啊。”

    “别骗我，说实话。”秦邈一拔高声音，秦媛还是怪怕的。

    爷爷那布满褶皱的脸，经历了那么多风霜，又把眼睛一瞪，她吓得眼泪珠子都瞬间在眼眶里打转转，最后只能一五一十照实说了。

    “糊涂啊，真是糊涂！”秦老爷子气得拍案而起，怒火攻心，身体却摇摇欲坠的，都要给气病了。

    真是丢脸，都丢到哪里去了？

    他秦邈一世英名，都败在这儿了。

    明明没有救治，反倒险些铸成大错，结果自家孙女反倒还跑去找人讨好处！

    “我平时是怎么教你的？啊？这么腆着脸找人要东西！”秦邈随手拿起一边的戒尺，秦媛吓得花容失色，四处逃窜，还没打在她身上就发出声声尖叫。

    “爸……爸，这是怎么了？”秦媛父母都赶来了。

    秦邈脸颊抽搐着，也不知道该怎么跟他们说。

    (本章完)

