    想到即将失去自己的心腹爱将，沈权没好气地回了一句：

    “自己看。”

    “滋有马洲市分局重案3组江浩同志，即刻起抽调至省厅牵头成立的7·31专案组报道，调令以本人签收时，三日内到专案组报道，不得有误？”

    看完调令后，江浩惊讶地看向沈权，问道：“你这是把我卖了？什么价啊？”

    “亏得，额，不是，别打岔，我也纳了闷呢，你说你刚去徽洲，调令就来了，再说，你现在可是重案3组的代理组长，你走了，苗晓丰又住院了，我们重案组不就名存实亡了，你说我舍得卖吗？”

    “这倒也是，那不去行不行，我这刚谈女朋友，就又要分开，不合适。”

    “我还想你能别去呢，不去就是不给省厅面子，这以后还想不想在系统里混了。”

    “那完犊子了。”

    江浩一想到自己刚刚和许丹莹确定恋爱关系，正是浓情蜜意，不舍分离的时候，却被一纸调令给调走了，这不是嫉妒他有女朋友嚒～

    “能不能让他们把许丹莹也调过去？”

    “想啥呢，你以为是去度蜜月啊？还带她去，你是去执行任务的，你知道7·31专案组吗？”

    “不知道。”

    这是江浩第一次听说这个专案组，也不知道办什么案子的，更不知道为什么要把自己调过去。

    “7·31专案组是省厅直接督导侦办的一桩大案，具体案件由于保密，我也不清楚，但是据我所知，7·31专案组成立一年多时间了，还没有收网，反而现在还在抽调精锐，看来案件进展的不是很顺利。”

    “这样啊～看来不太好办了，这时候抽人看来又是烂摊子。”

    江浩坚信，专案组绝对不是喊自己过去白捡功劳的，眼看没有办法，他只能说道：“什么时候出发？”

    “调令上说，三天内报道，自然是越快越好，即刻出发。”

    “好吧，那我回去和小许说一下。”

    走出沈局的办公室，江浩手里拿着调令，神色悲伤地回到了办公室，此时办公室只有许丹莹一人，看到他如此神情地走到自己身边，有些奇怪地问道：

    “小江？怎么了？案子破了还垂头丧气的？”

    “哎，别提了，一想到你，我就…ǒ…ó…ǒó…ō…”

    “啥玩意啊，唱得难听死了，手里啥东西啊，我看看。”

    许丹莹嫌弃地推了江浩一把，突然看到江浩手里拿的东西，好奇地问道。

    “省厅下来的调令，莹莹，我可能要离开一段时间，去南省……”

    江浩把手里的调令递给了许丹莹，她看完之后，顿时伸出右手在江浩的腰间使出了她的掐掐神功：“我说呢，要出去浪了，怪不得你这么高兴？都开始哼起来歌了？”

    “ǒ…ó…ǒó…ō…疼，疼，疼，疼，疼，冤枉啊，我那哪是哼歌啊，你没听出来我那浓浓的不舍啊。”

    江浩当然不是被她掐的疼，当当四品高手，还能怕这个？之所以喊疼也是为了配合她演出，逗她开心，从而缓解离别的痛苦。

    但是许丹莹听到他嘴里喊疼，真以为是掐疼江浩了，于是立即将手松了开来，犹豫了一下说道：“那你什么时候能回来？”

    “暂时我也不知道，可能案子结束了就回来吧，我也确实不想去的，要是你能陪我一块去就好了。”

    江浩遗憾地说道，警队毕竟是一个严肃的地方，不是你想干嘛就能干嘛的。

    “噗，你想的美，那我等你回来！”

    许丹莹是一个系统的，自然知道自己手中的这份调令意味着什么，像这种直接抽调到专案组的调令，都是带有一定的未说明的强制性，虽然没有明说拒绝会怎么样，但是会有隐藏的后果，比如说在你的档案里，加一句话。

    “要不我不去了，就在家陪你。”

    “不行，你是男人，要以事业为重，既然调令来了，那么就是人民需要你，去吧，但是你必须答应我一件事。”

    许丹莹美目一瞪，用她那不容置疑的口吻说道。

    “嗯，你说，我一定照办。”

    “南省美女多，不许你沾花惹草。”

    “是。”江浩一个立正，面容严肃的保证道：“保证完成任务。”

    “可是你人长得帅，小鲜肉一枚，能力还这么强，万一人家黑丝配上包臀裙来勾引你，你会不会把持不住啊？”

    江浩的喉结动了动，他感觉这是一个送命题。

    “你在咽口水。”

    许丹莹显然注意到他喉结的挪动，眼神透露出了一丝杀气。他哪敢承认，车打死也不能承认啊！

    “我没有，你看错了。”

    许丹莹见他刚才明明就有，还敢抵赖，顿时一把将江浩推翻到墙角，双目对视了起来。

    “你明明就有，你看着我的眼睛，回答我。”

    好香，

    这是一股淡淡的清香，没有香水味的浓郁，就这淡淡的感觉，却很让江浩上头，陶醉得眯起了眼睛。

    “我让你看着我眼睛，你闭眼干什么？你果然在心虚！”

    W T FA~

    听到许丹莹的质问，江浩立马将眼睛瞪得跟个铜铃似的说道：“我没心虚，是你身上太香了，我那是情不自禁。”

    说完，江浩又凑近到许丹莹洁白的脖颈旁，深吸了一口气。

    “咳咳，那个，对了，李岩，刚刚老于是不是喊我们过去一趟，我们快去吧。”

    侯范刚一进办公室，就看到许丹莹把江浩壁咚在墙角，从他在门口的角度看去，正好看到江浩在亲吻许丹莹，如此香艳的一幕，不能便宜了李岩，趁着他还没进来，一把推开他后，顺手搂着他脖子就往走廊走去。

    “我们不是刚从他那回来吗？你失了智啦？”

    李岩莫名其妙地被侯范拽着走，总感觉哪里不对，但是又说不上来。

    “你管这么多干嘛，跟我走就对了。”

    屋外的声音越传越小，屋内的两人却触电般分开。

    “都怪你，被盒饭看见了。”许丹莹的小手拍在江浩的胸口上，被他一把抓住小手：“看见就看见吧，我要让全世界都看到，你是我的媳妇。”

    “谁是你媳妇了，你还没娶我呢。”

    “早晚的事，等我回来。”

    “嗯。”

    看着眼前秀色可餐的红唇，江浩遵循着内心的呼唤，缓缓的……

