    清早的天色灰蒙蒙的。

    今年，北方的隆冬腊月，也没有往年那么冷。

    早饭过后，秦默穿了一件羽绒长衫，围了条红色围巾，口罩、帽子戴上，在大成的陪同下，驱车前往考点。

    艺考是一个很啰嗦的事儿。

    元旦前十二月中旬，学生们得参加市联考，联考结束后才能报名参加各大院校的招生考试。

    今年因为某些特殊原因，京城几大艺术类高校，将笔试环节放在了年前，也就是一试。

    笔试通过，年后参加二试、三试。

    这个时间算下来，考完差不多得小半个月。

    再加上六月份的高考，不得不让人感慨，艺考太难了。

    电影学院。

    招生考试中心。

    秦默先是和北音舞的学生们一起集合，然后又被带队老师单独分了一部分人出来，交给了另一位带队老师。

    他们这部分，被称为：社会考生。

    社会考生有单独的报名点，同处一栋大楼内。

    在这栋教学楼一层的大厅里，已经密密麻麻的挤满了人。

    秦默瞅了一圈儿，发现他的年纪还不算大。

    有些胡子都一尺长了，花白的头发梳的跟张纪忠似得。

    还有些是已经入行多年的摄影、演员、模特等，他们所考的专业也各不相同。

    表演是大项，然后是文学系、导演系、美术学院、摄影学院和声音学院。

    报名表早在一个月前就填好递交了。

    这会儿就是根据所报院系，刷身份证兑换准考证，然后寻找自己所在的考场。

    排了大概半小时的队，秦默终于拿到了准考证，然后前往考试教室。

    这期间，没有人发现秦默在这儿，反而有几个新生代演员，被人认了出来。

    “哇！那不是段澳涓吗？”

    “她也来考了？这压力太大了！”

    “文琪诶！”

    “咦？那个不是什么组合男团的吗？叫什么来着？”

    “我也忘了，好像是TF家族二代团的！”

    “对对，就是他！”

    “……”

    在众人议论声中，秦默低着头走向了自己的考点。

    检查过准考证，通过多项繁琐又严格的监测，确定身上没有携带作弊的工具后，被放了进去。

    按照座位号，秦默坐在了后排最左侧考窗位置。

    等了大概十分钟后，终于到了考试时间。

    一共有三位监考老师，还有几个摄像头无死角的盯着他们。

    等考卷发下来，所有考生立即扑在了桌子上，认真开始答题。

    笔试的题目，第一科是文艺社会常识。

    其实就是文化、艺术和社会常识，题型一共一百道，都是选择题。

    导演系的考题向来又杂又怪，今年也不特殊。

    很多题型可以说是奇葩，各种迷惑的词汇，干扰项目下，让这些题显得冷门且生僻。

    大部分考生都是蹙着眉头，一脸的紧张，思考许久才在纸上划下一笔。

    但秦默就不一样了，下笔飞快，答题飞速。

    短短十分钟不到，就已经填完了半张答题卡。

    他的异常举动，自然引起了监考老师们的高度关注。

    三人看似站在教室各点，但目光都往秦默这里看，一个个蹙着眉，表情警惕，眼神如炬的盯着。

    然而，看了十分钟后，三位监考老师开始互相传递眼神，然后暗暗叹气摇头。

    他们早已经认出了秦默的身份，那报名表上都写着呢！

    原本还挺看好他这位明星考生的。

    可现在的情况看来，他好像就是走个过场，对笔试乱答一气，八成并不想好好答题。

    一瞬间，几位监考老师略微有些失望。

    他们都是电影学院的老师，如果秦默能考上来，对于今年的招生，也是一件好消息。

    可现在这情况，考不上也怨不得他们，只能说是自己作死。

    不到半小时。

    秦默答完了一百道题。

    看着答题卡装模作样的检查。

    偶尔抬头迎上三位考官的眼神，都格外的漠然和冷淡。

    ……

    校招生组办公室内。

    “秦默也来考了？”

    “对，报的还是导演系！”

    “他考我们导演系的消息，我早有耳闻，之前有朋友还说起，余谦找他帮忙报名的！”

    “我们今年不是有艺术类优质生源‘绿色通道’嘛！如果合适的话，可以对秦默这样的考生，适当放宽一些！”

    “嗯！就看他笔试成绩了，回头我跟面试那边的考官说说！”

    “我去趟监控室，看一看他那间教室的现场情况！”

    “我也去！”

    几位招生办的领导当即起身，出门奔向监控室。

    此时，监控室里已经站了好多人。

    都是电影学院的老师。

    他们也都对着一个屏幕画面，小声议论着。

    “这就是秦默啊？”

    “为什么不来考我们表演系呢？”

    “他这样的学生进来，工作和学习肯定是两手都要抓，不过我们有经验，咱们学校的明星学生还少吗？”

    “就是！”

    “汪主任来了？”

    听到门口的脚步声，几位老师齐刷刷的看向刚进来的这些招生办领导。

    “张老师！”

    “赵副主任！”

    “董老师！”

    “尤老师！”

    大家打着招呼。

    目光却都没舍得离开监控画面。

    汪盛瑞走到监控前，笑模笑样的问道：“哪个是秦默啊？”

    “您也是冲他来的啊？”

    张老师笑眯眯的指向面前的屏幕，“这个就是他！”

    “哦！”

    汪盛瑞点了点头，“他是只报了导演系吗？”

    “对的！”

    表演学院的董老师苦笑道，“相对来说，我们表演学院还是好考一些，也不知道他为什么不做多重选择！”

    大家都不说话了。

    没人能猜得透秦默的心思。

    汪盛瑞忽然眯起眼，低声询问道：“你们有没有向中戏那边打听过？秦默有没有报名？”

    “打听了，没听说有报名！”

    “他们的笔试都在年后，跟我们正好是错开的，到时候秦默要去，肯定会引起报道！”

    “人家的报名生源，我们也接触不到，除非……”

    董老师莞尔一笑，看着汪盛瑞，“除非汪主任您亲自去了解！”

    “我？”

    汪盛瑞摇摇头，笑道，“没有必要，这样的明星考生，去哪儿考是人家自己的选择。”

    话虽这么说，但汪盛瑞心里已经暗暗有了抉择。

