    得知波比现身的消息，最激动的不是那些想要提交任务获取种族天赋的人类玩家，反而是那些石匠玩家。

    自从看到了阿芷的帖子，这些石匠玩家心情激动，夜不能寐。

    一般人知道他们石匠有多好玩么？

    知道吗？

    不知道！

    毕竟他们自己也不知道！

    乏味、枯燥，挣钱还不多，还没有漂亮的小姐姐。

    学了石匠之后，城墙就是他们的家。

    甚至没有了魔物破坏后，连就业都成了个难题。

    为什么就脑子坏了花费时间来研习这种生活职业。

    可现在，还是可爱的波比给了他们发光发热的机会。

    这个机会，他们一定要好好的把握住。他们不是为了证明什么，而只是想告诉所有人！他们做出这个决定，不是因为脑子坏了！而是神之感召！

    此刻，一群看起来凶神恶煞的玩家们把李文围在中间。

    为首已经转生却又跋山涉水回到剑风城的矮人玩家上来就抱住了李文的大腿。

    “波比大人！求求你把任务给我们吧！求求你了求求你了！我们真的很需要这个任务！您再不给我们发任务我们就要死了！”

    “……”

    李文墨着脸，“你起来说话。”

    “您不答应我就不起来！”

    “你不起来我就不答应。”

    “那我起来您就答应了？”

    矮人刷的一下站了起来。

    ？？？

    李文板着一张批脸，冷声问道：“你说的是什么任务？”

    尽管心知肚明，该走的流程还得走。

    “就是那个……给星球清理垃圾的任务。”

    “你也知道是星球？”

    李文目光扫过眼前的几个人，“就凭你们几个？”

    为首的矮人拍着厚实的胸脯，“我们的兄弟遍天下！并且我们有专业的传送法师集合所有人！您不需要担心这一点！况且我可是矮人，土木系……总之专业对口！您不相信我们手里的石工锤，总得相信我身后的矮人。”

    土木系的高材生是吧？甚至还把种族技艺拿出来做背书。

    这些玩家啊，总能给他整点花活。

    李文有些忍俊不禁，却还是勉强绷着脸色，“我先说好，责任重大，任务艰苦，而且时间有限，只有最精英的专业人士才能完成这个艰难的任务。”

    “我们就是专业精英人士！”

    李文上下打量了他们一番，似乎被说服了。

    “既然这样，这个光荣而艰巨的任务就交给你们了。”

    【？？？准备委托你完成主线任务——清理污秽（点击查看任务详情说明）。是否接受？接受请作出正面回应。】

    主……主……主线任务？

    这游戏也有主线任务？

    不就是杀杀杀，打怪升级芜湖起飞？

    啊可恶！原来这个世界也有主线剧情的嘛？

    “接受！大人！您就放心交给我们吧！”

    一开始让他们跑主线那肯定没啥意思，做也是走马观花看个热闹。

    现在对这个游戏内的各种玩法熟悉之后……主要是卡级，大部分玩家们才渐渐对于这个游戏世界背后的各种背景开始感兴趣起来。

    主要是卡级……

    这种时候，一个主线任务，那可太合适了。

    矮人玩家“沙口”迫不及待的开始查看起来任务描述。

    【主线任务——清理污秽（可共享）：委托者意外的发现了一个崭新的异世界，但通往异世界的道路被一些障碍阻挡。作为先锋军，你们的任务是扫清障碍，打通两个世界之间的通道。请记住，时间只有5天。一旦超过限时，邪恶的力量就将关闭通道的大门。倒计时：4天23小时59分55秒。

    请注意：邪恶的力量一直在关注着你们的行动，请做好隐蔽！在彻底完成任务之前，务必不能暴露你们正在进行的举动。

    任务奖励：大量灵魂能量、委托者好感度、异世界优先开发权。】

    李文站在原地，一动不动。

    任务描述是他编的，虽然不太符实，但李文也不想和玩家们解释其中还有个传奇青铜龙参与的详情。

    永远不要小看玩家们的脑洞以及底线。

    正着能挣钱，反着也能挣钱。

    如果出现那些反手把自己卖了，去找那位传奇青铜龙进行py交易的玩家，李文是一点也不意外。

    他们能不能成功是一回事，给不给他们这个操作空间又是一回事儿。

    一群以矮人为首的石匠玩家抱着任务乐呵呵的去了，并且第一时间发到论坛上开启英雄帖。

    《石匠技艺的大胜利！》

    送走了石匠玩家的李文迎来了“治安队”玩家。

    在李文离开剑风城后，正是这群玩家四处打击那些因为血之狂乱而癫狂的居民，才让海伦省了不少心思。

    尤其在海伦听到别的城市还有些天选之子趁乱作案，趁火打劫，这种对比的幸福感一下子就油然而生。

    我家天选之子就没这么野蛮勒~

    而且事实上，在李文离开后的一天，城市中就已经把中心广场法阵的事情公布了出来，并且邀请一切感觉到自己身体状态不正常的居民搬进去，城市会提供免费的水食。

    由于中心广场是露天开放的，这种透明性以及海伦多年以来的威望，自然让大部分正常的居民所信任，如果感觉到身体有异样，也都搬了进去。

    甚至不止是那些中了血之狂乱的，因为脚疼胳膊疼手疼脑血栓而去蹭牧师治疗的也大有人在。

    于是，这些“治安队”玩家为李文提供的战斗记录信息就大多都是有关于暴力混乱的了。

    【？？？（心声）：我命由我不由天！哈哈哈哈哈！】

    ……

    【？？？（心声）：你了不起！你清高！他战士，你法师，我流氓！你把我带到剑风城来，有没有想过帮我成为职业者啊？你知不知道，我在这边受什么样欺负！】

    ……

    【？？？（心声）：一个月30个银币，你玩什么命啊？】

    ……

    【？？？（心声）：哪来的垃圾也敢对我动手？不要命了是吧？哦是这些天选之子啊……算了在这城里不想大开杀戒，小声（毕竟不一定打得过那个城主），饶你一条狗命。】

    ？？？

    这是谁？

    李文拉住眼前交了任务就想溜的玩家，眼神疑惑地问道。

    “4月28号那天下午，你是不是碰到了什么奇怪的人物？”

    被问到的玩家满脸迷茫。

    每个NPC在他眼中都是特殊的，每个NPC在他眼中也都不是特殊的。

    目前为止除了海伦和琴，其他NPC他是一个都不认识。

    不过要说奇怪……

    4月28号……

    那天好像是打了一个一头绿毛的嚣张家伙，看人的眼神趾高气扬，瞅着就来火。

    于是点了点头。

    “是啊。”

    “在哪看到的？”

    “城南外雪鹰镇那。”

    李文点了点头，“好，谢谢了。”

    【波比好感度+100。】

    自从上次女神更新，好感度的详细数值系统就已经上线。

    这时看到面板提示的玩家一瞬间眼神噌亮，“大人，我还有更多的情报。”

    你有个屁！你全身上下都被我看光啦。

    【波比好感度-1。】

    给你个警告，乖乖退下。

    默默退开的玩家眼神不甘的看着李文。

    让我走？你竟然让我走？

    好！走就走！

    今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

    这就去找到那个绿毛小子，让你对我刮目相看！

    哼√

    ……

    蹲守了一天的李文等于是来发种族天赋奖励的。

    对自己有用的信息几乎是一个没看见，基本上都与之前看到的信息所重复。

    可见，时间并不会带来更多的变数。

    血之狂乱能够带来的，也就是那么有限的几种血脉觉醒能力。

    那么……就回去看看之前没有用到的那几个血脉能力，能够自己带来什么惊喜吧。

