    “午夜十二点，我们宿舍五个人蹑手蹑脚的来到了危楼。”

    “我们走进了一楼尽头的那间教室，找了个位置，盘腿坐下，然后把沾了牛眼泪的黑泥都抹在了自己的眼皮子上面。”

    “唐礼把小半截蜡烛放进了尸油里，用打火机点燃了蜡烛。”

    “烛光摇曳。”

    “整间乌漆嘛黑的教室里只有这根蜡烛亮着微弱的光。”

    “我们五个人手拉着手，围成一个圈坐着，唐礼将蜡烛放在了正中央的位置。”

    “滋滋滋……”

    “烛光闪了两下，唐礼对我们说：‘快闭上眼睛。’”

    “我们五人闭上双眼，等到唐礼说能睁眼的时候，我们才能睁开。”

    “坐了快十分钟，我旁边的王阳开始浑身发抖。”

    “王阳的另一边是唐礼，他也感觉到了王阳的异样，他大声喊道：‘别睁眼！别睁眼！’”

    “我们所有人都闭着眼睛，屏息凝神，我害怕的问他：‘王阳，你……你怎么了？’”

    “王阳一本正经的说：‘我感觉到有人在我的脖子后面吹了一口凉气。’”

    “王阳的话把我们几个人都吓得不轻。”

    “这个通灵游戏很简单，除了用尸油烧蜡烛和抹黑泥，根本不需要再做什么。”

    “我坐了十几分钟，都没感觉到任何异样。”

    “唉，估计也是个瞎扯淡的游戏。”

    “这时，坐在我另一边的郝中尔也开始全身发抖。”

    “我问他：‘你背后也有人吹气？’”

    “郝中尔说：‘没……没啊，我就是尿急，想去上厕所。’”

    “没等唐礼说话，郝中尔直接松开我的手，往厕所跑去。”

    “他一边跑一边说：‘不行，我憋不住了。’”

    “唐礼对我说：‘让他去吧，我们别睁眼！千万别睁眼啊！我们老家的人说，这个游戏至少要持续三十分钟，如果在三十分钟以内参加游戏的所有人都睁眼，就会招惹上不干净的东西。’”

    “另一边，郝中尔打开手机手电筒走到了厕所。”

    “厕所里残破不堪，郝中尔一边解裤子，一边念叨：‘天灵灵，地灵灵，阿弥陀佛，阿弥陀佛，恶灵退散，恶灵退散。’”

    “厕所里黑漆漆的，郝中尔闭着眼睛，硬着头皮在小便池前方便，这一刻，他体会到了什么叫做度秒如年。”

    “就在他提裤子的时候，身后的隔间突然传来了‘咚咚咚’的声音。”

    “仿佛有什么东西撞击到了厕所门上。”

    “郝中尔的心脏突突突的极速跳动着。”

    “他擦了一把额头上的冷汗，战战兢兢的回头一望。”

    “吱呀——”

    “这时，他身后的那扇厕所门居然自己打开了。”

    “咚！咚！咚！”

    “隔间里，一颗悬空的人头正不停的左右摇摆，人头撞在隔间的墙上发出了‘咚咚咚’的声音。”

    “轰！”

    “顷刻之间，郝中尔的心脏仿佛被紧紧捏了一把。”

    “‘鬼啊！’”

    “郝中尔惊声尖叫，连滚带爬的跑出了厕所。”

    “‘救命啊！有鬼啊！’”

    “郝中尔一路尖叫奔向了我们玩游戏的那间教室。”

    “可令他崩溃的是，教室里一个人都没有！”

    “郝中尔不断大喊：‘老吕！王阳！唐礼！姜乐！’”

    “空荡荡的教室里没有一个人回答他。”

    “突然，郝中尔感觉到自己的肩膀上搭了一只手。”

    “郝中尔艰难的咽了一口唾沫，他睁大眼睛，缓缓的回过了头。”

    “他看见，自己身后，竟然站着一个，”

    “没有头的人！”

    【叮！收获听众恐惧值25点！】

    【叮！收获听众恐惧值29点！】

    【……】

    取名字好难哦：“天哪，这个主播讲鬼故事也太带感了吧。”

    走开我要四打五：“没想到在我们天朝国还能听到这么有味的鬼故事。”

    我是新来的：“这主播不错啊，打赏送上。”

    【直播间提示：“我是新来的”打赏主播价值1000元的小钻戒一个。】

    【直播间提示：“取名字好难哦”打赏主播价值2000元的珍珠钻戒一个。】

    吕信喝了一口水，继续说道：“我们四人继续坐在原地，姜乐纳闷道：‘奇怪，怎么郝中尔还没回来？’”

    “他话音一落，我就感觉到有只手拉住了我的左手。”

    “这只手冰冰凉凉的，宛如刚从冰窖里走出来的人一样。”

    “姜乐问我：‘喂，吕信，你的手怎么这么冷啊？’”

    “郝中尔坐在我和姜乐之间，他去上厕所了，所以姜乐自然以为是我拉住了他的手。”

    “我皱眉道：‘我没拉你的手啊，是郝中尔吧。’”

    “姜乐又问：‘郝中尔，你的手怎么这么冷啊？’”

    “郝中尔并没有说话。”

    “叮叮叮！”

    “唐礼的闹钟响了，玩游戏前，他设定了半个小时的闹钟，闹钟一响，我们就能睁眼。”

    “我们全都睁开了眼睛。”

    “蜡烛也快燃尽了。”

    “借着最后一点微弱的烛光，我们发现，在我和姜乐之间坐着的人根本不是郝中尔，而是一个穿着校服的男生！”

    “烛光只照亮了他盘着的双腿，我们看见，他的裤子上都是血迹。”

    “‘啊——’”

    “我们发出了一声震天动地的惨叫，在蜡烛熄灭的那一瞬间，我们全都跑出了教室。”

    “‘鬼啊！鬼啊！’”

    “我们气喘吁吁的跑出了危楼，刚才夜太黑，我们只看清了那个男生的腿，根本看不见他的脸长什么样。”

    “我突然想起，那个男生身上的校裤，和我看到的那双半截腿穿着的校裤一模一样！”

    “姜乐惊叫道：‘郝中尔呢？！’”

    “我们左看右看，都没看见郝中尔的身影。”

    “王阳给他打了个电话，手机里提示对方的电话不在服务区内。”

    “唐礼大叫不好：‘完了，郝中尔肯定被困在里面了！’”

    “我们几个人又跑进危楼里去找他。这栋楼只有三层，我们里里外外每层楼都仔细找了一遍，根本就没看到郝中尔的人影。”

    “郝中尔就像人间蒸发一样，消失在了这栋楼里。”

