    在众人好奇的目光下，徐尊撕开一角被褥，从里面抽出一撮棉絮。

    然后，他又从旁边的扫帚上揪下一截小木棍，将棉絮裹在木棍上，便做成一根简易棉签！

    “根据我的推断，”徐尊来到尤大郎面前，举着棉签说道，“春娘被砍时之所以没有形成大面积的喷溅血迹，原因只有一个！”

    “什么原因？”有人搭茬。

    “原因就是，凶手是个——二货！！！”徐尊重重说道，“杀人时，凶手傻不拉几地站在死者面前，致使死者的血液有一大半都喷到了他的身上！”

    徐尊如此一说，旁人尚未觉察异样，那尤大郎却冷不丁打了一个冷颤。

    “尤掌柜！”徐尊不动声色地说道，“其实，你身上还有很多不合理的地方！比如外面没有下雨，你的头发为什么这么湿呢？

    “啊！？”尤大郎额头冒汗，脸色发白，显然被徐尊说到了痛处。

    “各位！”徐尊一指尤大郎脑袋，“你们所说的证据——就在这里！”

    说完，他拿着棉签步步紧逼。而尤大郎惊骇地连连后退，矮小的身躯更显佝偻。

    那捕头赵羽却不是吃素之人，当即大手一挥便将尤大郎脖颈按住，令其动弹不得。

    徐尊瞅准时机将棉签插进尤大郎的发髻来回搅动，待到棉签抽出之后，但见棉签赫然变红！

    “啊！！？”

    众人惊呼，只觉不可思议。

    “这……这是……血吗？”那位老者满脸震惊。

    “废话！”徐尊冷冷说道，“让我来告诉你们一个事实吧！事实就是，尤大郎看到春娘约我在家中见面，便已然起了杀机。

    “他预先从厨房拿好菜刀，还有这把锄头。

    “然后，他躲在这间房子里面，待我和春娘进屋，他先用锄头打晕了我！又用菜刀杀死春娘，嫁祸于我！

    “杀完人，他本来准备马上就去喊人来抓现行，却因为没有杀人经验而弄了一身血。

    “于是，他只能先去找个地方清洗头发，但仓促之间怎么可能洗干净呢？”

    说着，徐尊一把按住尤大郎的脸颊，示意道：

    “如果你们仔细检查，便会发现他眉毛里面，耳朵里面还有不少残留的血迹！

    “这等拙劣表现，岂能瞒得过我？实在可笑！”

    “啊！？”众人再惊，那老者指着尤大郎问，“春娘……真的是你死杀的？为……为什么？”

    “不，不不不……”尤大郎慌忙狡辩，“你们刚才没有看到吗？我刚才抱着春娘哭，血……血就是那时候不小心沾上的！”

    “哼！”徐尊冷哼一声，“早就知道你会这么说！你刚才一进门就故意扑到尸体上，一个劲儿地蹭，为的就是要掩盖这一点！”

    “不，不是！”尤大郎坚持，“我头上和脸上的血，都是不小心沾到的，这根本不能算证据！”

    “没关系，”徐尊胸有成竹地说道，“我还有更好的证据！尤掌柜，我刚才一直纳闷，现在又不是过年过节，你穿这么昂贵的绸缎做什么啊？”

    “啊！？”一句话，惊得尤大郎差点儿坐在地上。

    “现在我明白了！”徐尊笑道，“必然是你当时衣服上也染了血，匆忙之下没有办法替换，所以才把店里用来出售的衣服拿来穿了吧？”

    “哎？还真是……”这时，店里的伙计仔细端详后确认，“这的确是我们店里售卖的衣服啊！掌柜的，你？”

    再看尤大郎，整个人都颓了下去。

    “大人！”

    正在这时，之前出去的捕快们突然返回，其中一个手里还拿着一件带血的长袍。

    “禀大人，”该捕快报告道，“这是我们从柴房的柴垛底下找到的！”

    “你们看看……”徐尊冲那些绸缎庄的伙计问，“这件衣服是谁的？”

    “啊！？”伙计们一惊，有人颤抖着指认道，“这正是我们掌柜的衣服啊！今儿个早上还看他穿着呢！”

    “哼！”徐尊冷哼一声，冲那尤大郎暴喝，“大胆尤大郎，蓄谋杀害妻子，还嫁祸本官，该当何罪！！？”

    “我……我……”尤大郎顿时瘫倒在地，满脸错愕，竟是喃喃念叨，“不是说……他是个糊涂县尉吗？为什么……为什么会这样……”

    什么？

    糊涂县尉？

    徐尊稍一留意这个名词，脑中即刻弹出相关信息。

    原来，这个世界里的徐尊竟然真的是个糊涂县尉，平日里唯唯诺诺，稀里糊涂，从没办过一件漂亮案子。

    “尤掌柜！”这时，那位带头的老者说话了，“春娘真的是你杀的？你为什么要这么做啊？”

    “为什么……为什么会这样？”众人亦是大为不解。

    然而，尤大郎已经变得木然呆滞，似乎无法接受这个现实。

    “掌柜的，”店里的伙计们亦是不敢相信，摇晃着尤大郎急急追问，“你倒是说啊？为什么要杀老板娘？为什么！？”

    “我……”终于，尤大郎的眼睛闪过一道光，像是下定某种决心般咬牙说道，“哼！水性杨花，不守妇道，和别人勾搭成奸，这等女人，为什么不杀？”

    “啊！？”

    一句话，等于他已经承认了自己的罪行！

    杀人凶手果然是他！！！

    不过，这句话也将众人目光再次转回到徐尊身上。因为很明显，那个和春娘勾搭成奸的人就是徐尊。

    坏了！

    徐尊早已通过记忆得知，自己和春娘确有苟且，可这个时候，却怎么能承认呢？

    虽然偷情属于道德问题，但自己毕竟是官，传出去势必会影响声誉。

    再说，我现在已不是原来的我，为什么要替原来的我背黑锅？

    “狗官！”这时，尤大郎破口大骂，想要将徐尊和春娘的丑事在大庭广众之下说出。

    “住嘴！”然而，徐尊却率先大喝一声打断他，恶狠狠说道，“我跟你媳妇没有任何关系，根本就是你胡思乱想，出现了妄想症！”

    “……”众人面面相觑，谁也没听过这个名词。

    “告诉你们！”徐尊理直气壮地胡说八道，“我之前跟你们说过，我之所以和春娘有联系，其实是因为春娘知道尤大郎的一个秘密，想要秘密举报尤大郎！”

    “什么？”众人傻眼。

    “对！”徐尊正气浩然，“春娘发现尤大郎以前做过一件伤天害理的非法勾当，想要告发尤大郎，可因为念在夫妻情分比较纠结，所以一直没有下定决心！

    “而今天，她终于鼓起勇气，趁尤大郎不在家，约我在绸缎庄见面，就是要举报这件事！

    “可没想到，尤大郎早就发现春娘要告密，便先下手为强，杀了春娘灭口，而且还陷害本官，真是心狠手辣，罪不容诛啊！！！”

    “啊？你……”尤大郎瞪大眼睛，简直不可思议，“你胡说，胡说！”

    “我胡说？”徐尊眼珠子瞪得更大，“为了保守你的秘密，连结发妻子都杀，你好狠啊！”

    “我……我没有！是你……”尤大郎气迷糊了都，“你胡说八道，胡编乱造啊！”

    “好！”徐尊一句快似一句，“如果你说我胡编乱造的话，那你就把你那个惊天大秘密说出来，让大家听听！”

    “好！我说！嗯……哎？”尤大郎快被玩儿傻了，支吾着说道，“不对啊？我没有秘密，没有秘密啊？我有什么秘密？我……”

    “放心，你有什么秘密，本官一定会让你说出来的！但是一码归一码，还是先说说你杀人的事情吧！”徐尊冲赵羽一使眼色，“赵捕头，把这个杀人犯给我关进大牢，好好审问！”

    “是！”众捕快一拥而上，将尤大郎拖了出去。

    “哎？不！不对啊……”尤大郎彻底懵逼，奋力辩解道，“明明是狗官和我妻子私通，怎么会这样，怎么会这样啊……”

