    快就有服务生前来询问他们喝些什么，是要自助还是当然不必多说，所谓自助则是老板想出来的噱头，就是店里提供材料机器，顾客自行研磨咖啡自煮。胡佳拍手笑道：

    “我要自己做。”

    方林微微一笑道：

    “我可是一窍不通，只能做米虫了。”

    胡佳白了他一眼道：

    “就你最懒。”

    神情却是相当娇俏。仿佛是情人之间的撒娇似的。

    不一会儿，服务生就送来了咖啡壶和磨豆机，外带一盏花纹精美的银质酒精灯和一小壶开水，方林于此道挑拣着成色较好的咖啡豆扔进机器，而胡佳则握转着磨豆机的小轮把研磨着，她今天是将秀发盘起，换了一件看起来轻松可爱的小熊T恤+|.件短裤，相当居家的打扮。而饱满的胸脯随动作微微晃动，从颇低的领口处还露出一抹诱人的雪白凹痕，当真叫人很是心驰神往。

    方林咳嗽两声，也不敢多看，无意将旁边胡佳的手袋碰落在地上，便弯身去拿，忽然见到桌上胡佳纤细粉嫩的小脚交叉着伸了过来，恰好摆在自己的面前，可爱精致的脚指甲上还抹了粉红色的甲油，双腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。在可爱之余，线条也是十分赏心悦目，方林一时间看得不禁呆了。

    胡佳见他一伏下身去就久久不肯上来，心下生疑惑。便也弯下腰去看。发觉这家伙正盯着自己的双腿发呆呢，大羞之下忙将腿缩了回来。方林立即尴尬非常地回过神来。直起身体假正经的握拳咳了两声。胡华红着脸也不敢看他，心中却既有些羞涩，又有些后悔，未过一会儿又偷偷地将脚伸出来一些，见方林一本正经的眼睛也不向下扫扫，心里却又生出了些失望。

    酒精灯很快地将本来就热着的水煮沸了，方林装好连通的滤盂。水位急速上窜，咖啡特有的香馥味道就弥漫开来。胡佳算好时间，移灭了灯，让咖啡向下落，然後斟了两杯，雾气氤氲里。咖啡的浓香扑面而来。了半勺喝了一口。胡佳脸上忽然微红，小声道：我也要喝。”动了在索吻一般，不觉就在企求中杂夹上了诱人犯罪地意味，方林的双眼不由自主的向她微微敞开的领口里滑落进去。一对雪白的半球被蕾丝文胸包裹住。中间是深邃的乳沟，不禁给他以强烈地埋首其中感受那团柔软的冲动。..咽了口唾沫，急忙舀了半勺咖啡吹冷了递过去。看着她小巧鲜嫩的红唇灵巧的舔过勺子。加上胡妹妹又是闭着眼睛，方林立时觉得小腹一阵热流升腾起来，他脑海里不禁有些邪恶的念头在滋生，忍不住就想将一切抛到脑后，向胡佳的双唇上吻了过去。

    但这时候咖啡厅门口忽有人影一闪，一个魁梧的身影冲了进来，竟是老胡！方林双眼圆睁，心中似作贼般慌乱无比，赶忙坐直身体咳嗽一声，摆出正人君子的模样。好在老胡并没有将他先前的急色模样看到，四下张望后才见到了方林地位置，急急地赶过来，脸色凝重道：

    “走。”

    “爸？你怎么来了？”

    老胡这时候才发觉爱女在此，脸色顿时难看非常：

    “你们两个在一起干嘛？”

    方林自知理亏，仿佛做错事地小学生，拿过一根吸管吸着咖啡不说话。胡佳却不乐意地道：

    “我和他喝杯咖啡都有错啊？”

    老胡怒道：

    “你和谁喝咖啡都可以，就是不能和他喝！”

    胡佳遗传自老子的倔强也随之发作，咬着下唇站起来怒道：

    “我偏要！”

    老胡气得吹胡子瞪眼地道：

    “我说不准就是不准！”

    胡佳哭道：

    时都不管我，他把我从绑匪手里救了出来，我连谢谢没有了是不是？要是妈妈在，她才不会这么对我！”

    说着就掩面跑了出去，提起亡妻，老胡顿时似泄了气的皮球般萎了下来，坐到了旁边的椅子上颓然叹气。倒是方林分得出轻重缓急，拿咖啡勺子搅动了几下，皱着眉头道：

    “你这么急着来找我，难道是有关里面的事？”

    老胡深吸了一口气，拍打了几下脸颊，冷静了下道：

    “是的。”

    方林忽然想到了一件事，失声道：

    “莫非，我们要面对那个任务了？”

    老胡端起了女儿面前的咖啡杯灌了一口，皱着眉头道：

    “是黄金主线任务到了…….呸，这茶***什么怪味！”

    ……..

    黄金主线任务简介。

    当轮回者的实力达到一定程度，或者经历了足够多的梦魇世界后（—9场，以经历世界的难度，任务完成度而定）后。梦魇空间将会给出特定的主线任务要求通过，此主线任务便被称为黄金主线任务，只有通过黄金主线任务的人，才能具备挑战后续梦魇世界的资格（例如恐龙快打第二关，圆桌武士第二关等等）。

    因为难度极高，黄金主线任务失败后可以通过付出积分来免除被抹杀的惩罚。扣除积分的幅度由当前世界难度所决定。黄金主线任务挑战失败后存活的轮回者，可以继续进入其他梦魇世界，但在任务所获的积分和技能点将按照一定比例大幅度减少。并且获得隐藏任务的可能性降低。

    完成十次黄金主线任务后，可以获得一个弥补你内心中最大遗憾愿望的机会。

    …………..

    老胡皱着眉头吐着口水，相当恶形恶状的道：

    “呸呸呸！你们这些年轻人玩的什么东西，这咖啡简直就是洋中药，还喝得津津有味。”

    出了咖啡馆以后，老胡赶紧去超市里买了一瓶娃哈哈牌的苿莉花茶猛灌了两口，方林哭笑不得的跟在后面，终于明白了胡佳为什么和父亲一直有着代沟的存在。

    两人并肩走了几步，胡华豪忽然叹了口气伤感道：

    “其实你刚刚才经历了三场梦魇世界，（OF世界是抽奖回归进去，不会被计算），怎么说也轮不到到黄金主线任务，说真的，是我连累了你。”

    方林微笑道：

    “咱们现在生死与共，说这些当真见外了，倒是你整整经历过三次这个任务，还没仔细听你说过，我知道这里面一定有不少你的伤心事，不过现在也不是藏着掖着的时候了，仔细给我说说吧。”

    老胡苦笑道：

    “其实严格说起来，我虽然经历了三次黄金主线任务，但第一次是完全不知道里面怎么回事，直接就冲将进去的，侥幸能活下来，后来两次…….嘿，都是靠在之前的世界里杀人攒足了分，出来以后直接找个地方躲起来等着扣分过关。”

    方林点点头道：

    “很实际很聪明的做法，换了我也一样。”

    老胡摇头，自嘲笑道：

    “你是在往我脸上贴金，我是自家事情自家清楚。根本没有勇气再去面对了。”

    方林微笑道：

    “所以你才能活下来拯救我。”

    两人一面说着，一面并肩走进了旁边的楼梯，很快就踏入了那虚无的黑暗当中，但这一次进入的时候，梦魇印记放射出的光芒并不是将两人指引到了回归的电梯旁边，而是直接引导两人向深处走去，于是方林再次见到了那座泛出青铜色泽，上面整齐生出各类长长獠牙的巨大拱门。

    门下面，依然坐着那个鬼首面具男人。

    他就仿佛是从来都没有站起来过一样。

    “编号377号，编号8587号。”鬼首面具男人金属撞击般的声音无情的回荡着。“你们将在48小时内进行黄金主线任务的考验。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com