    这应该算是宁宝来京城之后第一次正式的义诊。

    地点也没选别的地方，就选在距离家里不远的这个村子。

    她也没一家一家的走，直接从之前那个孕妇家中借了桌子椅子，找了个空旷的地方一坐。

    因为之前孕妇的事情，关于宁宝是个医术高明的大夫这件事已经在村子里传开了，所以宁宝在这里义诊倒算是“人满为患”。

    整个村子的人都来了，不管有病没病。

    第一个就是那个孕妇，宁宝给她把了下脉然后开了些安胎药便好了。

    “下一个。”

    宁宝面前坐着一个老人家，他把手递给宁宝。

    “大夫，真的不要钱吗？”

    “不用。”宁宝摇头，手搭在他的脉象上面，随即移开。

    “大爷您身体不错，不用吃药。”

    “真的吗？”对方不相信，“可我最近腰总有点酸疼。”

    “没事，只要扎两针就好。”

    宁宝将银针摊开，过火消毒。

    “大爷，麻烦把你衣服拉上去一些。”

    对方看着那长长的银针还是有点害怕的，还在犹豫呢，后面的人着急就催过来了。

    “吴伯，赶紧的啊，我们后面还一堆人等着呢。”

    大爷没办法，只能拉上衣服。

    宁宝说扎两针还真就只给他扎了两针，多一针都没。

    “好了。”

    不疼不痒的，她都扎完了，对方还没反应过来。

    “就这样？”大爷不敢置信。

    怎么感觉跟玩的一样呢？

    宁宝微笑：“就这样，您站起来感受一下；不过您要是觉得不够，我可以给你多扎两针。”

    “那还是算了。”吴伯赶紧站起来，半信半疑的动了动自己的腰。

    “哎，真不酸了，也不疼了！”这也太神奇了吧！

    “小大夫，你是有真本事的人！”

    他之前还是有点怀疑的，现在一点都不怀疑了。

    “那我就多谢大爷你夸奖了。”

    “不客气不客气。”

    对方笑呵呵的摆手。“我这说的不是实话嘛。”

    听的后面众人发笑。

    “下一个。”

    宁宝笑着给银针消毒。

    整个村子不大，也就百来号人，还有不少人在外打工没回来，再加上都是些腰酸腿疼的小毛病，宁宝花了一天时间基本就看完了。

    午饭还是阮桂花给送过来的。

    村子里的人原本是要给她送的，不过宁宝拒绝了；他们知道她住的近，也就不强求了。

    第二天早上宁宝起的晚，等她起来的时候下楼就看到家里多了一堆的蔬菜红薯什么的，阮桂花都不知道该怎么应付了，看到宁宝，她难得无奈的说了一句。

    “宝儿，他们太热情了，你以后让他们别送了吧。”她说话没用，估计宝儿的还有点用吧。

    之前幸福村带过来的东西都还有很多没吃完呢。

    宁宝耸肩，“其实我说过了，奈何他们依旧热情。”她也没办法。

    虽然她是义诊，不过大家伙觉得不能占她便宜。

    宁宝又不收诊金，就只能送些东西了。

    宁宝提议。“实在不行就送些给干活的兄弟吧，不住在这附近的那些。”天气渐渐热起来了，冰箱也放不了太多，都这么囤着，没多久就得烂了。

    多可惜。

    虽然她空间能保存，但这些东西……拿进拿出的太招眼了。

    阮桂花一想，觉得挺好，然后开始一份份的给理出来，让他们晚上走的时候带走。

    吃完早饭，宁宝跟宁娟悠闲的窝在院子里看书。

    一个看已经开始看高三的书，一个看的是医书，宁娟要遇到不懂的，就会问一声宁宝，宁宝再教她。

    画面和谐且美好。

    可惜没过多久就被一个电话给打散了。

    宁宝起身进客厅接起电话。

    “你好，哪位？”

    “老祖宗……”

    半响后，宁宝才道，“你安排车子来接我吧。”

    随即便挂了电话，走出门外继续看书。

    宁娟抬头：“是有人找你看病吗？”

    “嗯。”宁宝颔首了一下，目光并没有从书上移开。

    “是张家。”

    “丹阳楼吗。”宁娟就想到了他们家的菜好好吃。

    宁宝笑了一下。

    “回来有时间的话，我给你带丹阳楼的点心。”

    “宝儿最好了。”

    宁娟顿时开心了，扑过来抱了她一下。

    宁宝：“不过在这之前，记得把我给你出的卷子做了，里面有很多题目是我高考的时候考过的。”

    她就挑了难一些的出来。

    太简单的没必要，下次也不太可能会放进去出了。

    “遵命！”

    只要有好吃的，试卷那都不是事儿！

    过了不算太久，张家的车子过来了，来的人是张琦，还有张向阳。

    “宝……宝儿。”

    在宁家，他们还是不敢当着阮桂花他们的面喊宁宝老祖宗的。

    两人走过来，手里还拎着大包小包的，瞧的阮桂花一愣一愣的。

    “嫂子，就是一些个干果还有白酒，请您一定要收下。”

    张琦上次跟老宁喝酒之后就觉得他一定喜欢喝酒。

    阮桂花：“……”她就是下意识接了过来。

    京城这边的人咋这么喜欢送人东西来着。

    阮桂花觉得自己这些日子就光收礼了，看样子得想想回些什么好了。

    宁宝将随身布包背在身上，跟阮桂花说了声就跟着两人走了。

    阮桂花：“……”

    得，拎着东西进去了。

    至于这白酒，还是先收着吧，等客人来了再拿出来。

    宁宝前些时候腌制了一些个果酒，味道甜甜的也没什么酒味，阮桂花还挺喜欢喝的。

    想着等他们下次来，她再给他们装点，就当是回礼吧。

    这么想着，她琢磨着啥时候出门一趟，去买些装酒的壶回来。

    宁宝跟着他们上了车，张琦坐在她边上，张向阳则坐在了副驾驶上。

    “对方人是在医院，还是在家里？”

    “医院那边已经下了病危通知书，他们现在已经回家了。”

    说不好听点的，其实就是回家等死。

    “其实他们原本是想去国外换肾的，但肾源一直找不到，所以……我也不知道他们是从哪里得来的消息，估摸着是上次老爷子在医院的事情被他们知道了，才找上门的吧。”

    张琦猜测道：“因为老爷子年轻的时候欠过他们人情，我们没办法才来麻烦老祖宗您的。”

    如果可以，他们其实是不愿意来勉强宁宝的。

