    黎君扣着宗悦的脑袋仰头吮了吮她的唇，“好，以后有时间我会给你打电话。下次身体不舒服，也要及时和我说。”

    宗悦屏住呼吸，心跳乱了节奏。

    可能是醉酒容易让人变得感性吧，今晚的黎君比任何时候都要温柔。

    宗悦眼神闪了闪，别开脸，嗔道：“别亲了，你身上都是酒味。”

    黎君看着她闪烁的眉眼，心念一动，仰身就坐了起来，“我去洗澡。”

    “能行吗？”宗悦不放心地蹙了下眉头，“要不我帮你擦擦算了，明早再洗也一样。”

    黎君舒展眉心，翻身下床拉着宗悦就往浴室走去，“那你帮我擦吧。”

    宗悦：“？”

    转眼，两人的身影消失在浴室门口，隐隐还能听到宗悦的轻呼声，“你慢点，小心地滑，别……唔。”

    ……

    与此同时，三楼的主卧阳台，玻璃矮几上放着两杯热气袅袅的清茶。

    黎俏背靠着白玉栏杆，望着身前的商郁，两人在细声交谈着什么。

    此时，男人双手扶着她身后的栏杆，微微俯身向前，喉间发出的声音满是酒香浸润过的磁哑，“去帕玛不着急，过了今晚再说。”

    黎俏仰头看着他，要笑不笑地扯着他的衬衫领口，“今晚你想干嘛？这可是黎家。”

    在爸妈眼皮子底下纵情，不太合适吧。

    商郁深眸含笑，薄唇落在她鼻尖啄了啄，“我想干什么你不知道？”

    黎俏挑眉，神情张扬，“那你说来听听。”

    男人低头看着她恣意的模样，喉结滚了滚，手臂绕过栏杆就圈住了她的腰，偏头咬了下她的耳垂，“进去告诉你。”

    黎俏都没反应过来，只觉得后腰一紧，整个人就被男人打横抱起往房间里走去。

    她单手勾着商郁的肩膀，指尖扶额，颇有小心机地哂笑，“这里没有那个……”

    男人低眸看她一眼，薄唇扬起玩味地弧度，“确定？”

    黎俏泰然自若地点头，“当然。”

    她的房间里确实没有计生用品。

    下一秒，商郁抱着她来到床前，并对着床头柜努嘴，“打开看看。”

    黎俏窝在他怀里，伸长手臂拉开小抽屉，嘴角的笑顺势凝固。

    她一动不动，耳边不合时宜地传来了男人沉沉的笑声。

    黎俏挣扎了两下，从他怀里下地，单手搓着脑门，看着抽屉里不该出现在这里的三盒最大号杜蕾斯，陷入了良久的沉默。

    身后，温热袭来，男人拥她入怀，并含着她的耳朵哑声调侃，“总不能辜负岳父岳母的良苦用心。”

    黎俏缩了缩脖子，呵呵一笑，原来是爸妈准备的。

    这可真是亲生的爸妈。

    但至于准备三盒？

    当商郁是永动机吗？！

    后来，黎俏被男人一系列的操作迷了神智，他抱着她，拥着她，并在她耳边低喃，“商太太，喜欢吗？”

    黎俏目光迷离，喃喃喜欢。

    合法夫妻第一天，他们注定长夜笙歌。

    ……

    对于黎俏和商郁领证这件事，除了黎家人，外界无人知晓。

    即便是贺琛等人，商郁也守口如瓶。

    但有些事，纸包不住火。

    第二天上午，商郁就接到了商纵海的电话。

    听筒里，商纵海的声音很低沉，隐隐透着不悦，“你简直是胡闹。”

    这个时间，商郁还呆在黎家，已经十点一刻，但黎俏还没醒。

    他举着电话走到主卧的阳台，拉开藤椅坐下，扬了下眉峰，“大清早的谁惹您了？”

    商纵海压着情绪，吐息一瞬便训斥道：“你这次太没有分寸了，不管你要做什么，也不该放弃帕玛的身份。”

    “我要放弃您会同意？”男人淡笑着反问。

    “你知道就好，这次要不是宁远航跟我通气，我可能还被你蒙在鼓里。”商纵海语气僵硬，末了，不容拒绝地要求道：“三天之内，趁着长老堂还没发现，务必把你的国籍迁回来，越快越好。”

    商郁从矮几上拿起烟盒，单手抽出一支烟，嗓音沉稳地道：“俏俏的也会迁回去，您派人一起办了吧。”

    “丫头同意了？”

    这下，轮到商纵海惊讶了。

    他还没仔细调查商郁迁走国籍后究竟做了什么。

    毕竟事关重大，所以他第一时间就给他打来了电话。

    这时，男人按下打火机，抿了口烟，直言不讳，“嗯，夫唱妇随。”

    商纵海默了几秒，很快就明白了什么，“你、你们……”

    “恭喜，您有儿媳妇了。”

    商纵海幽幽叹气，听不出喜怒，“你倒是个急性子，领证怎么不提前和我商量商量。”

    商郁眯眸看着楼下的内院，笑意微敛，“您到底在担心什么？”

    电话那头，商纵海沉默的时间有些久，足足半分钟，他才低声道：“既然已经领了证，多说无益了，你找时间带着丫头回来一趟吧。”

    不等男人回答，商纵海就率先结束了通话。

    商郁垂眸看着手里明明灭灭的烟头，薄唇微抿，眸中波澜涌动。

    数秒后，男人再次解锁手机，拨了个号码便吩咐道：“帕玛慕家灭门案的卷宗，想办法调出来一份。”

    身后的落地窗，传来细微的响动。

    商郁侧首回眸，就见黎俏裹着他的黑衬衫睡眼惺忪地倚着窗框，神情懒散。

    男人收敛了眸中厉色，掐了烟就对她摊开掌心，“吵醒你了？”

    黎俏摇头，耷拉着眼皮走到他跟前，“你和伯父吵架了？”

    “伯父？”商郁扬眉重复着她的用词，黎俏斜睨着他，伸手摸了摸酸涩的眼皮，“你和咱……爸……吵架了？”

    男人喉间流淌出浑厚悦耳的笑声，勾着她的腰，微微仰头，“没有。”

    许是看出她眼角的暗红，商郁钳着黎俏的下颚仔细端详了几秒，“没睡醒？”

    黎俏没出声，拍开他的手就转身去了浴室洗脸。

    她能睡醒才怪，他昨晚就跟开了挂一样不知疲惫。

    情之一事，商郁总是有着超乎常人的体力和耐力，需索很旺盛。

    黎俏洗了把脸，抬头看着镜子，心情蒙了层薄雾般莫名有些沉闷。

    她不怕商郁的需求，只怕和狂躁症有关……

