    第1066章 苏辰！阳信是你！你竟然敢耍我们！！！

    苏辰站一旁冷笑着看着对面的五公主说道：“五公主，我可不就是你们一直找的人嘛！”

    “而且，我可跟你们可不是一伙的，何来残害同族呢？”

    “我可从来都不认识你们这些深渊族的，更不认识这些妖兽。”

    “你们这样污蔑我，我也不会承认的！“苏辰看着五公主继续说道。

    五公主愤怒的看着苏辰，她万万没想到自己竟然栽倒了这个人族的手上！

    “你竟然敢耍我？！”五公主愤怒的看着苏辰怒道。

    苏辰看到五公主愤怒的样子, 嘴角勾起一抹玩味儿的笑容，说道：“怎么，五公主是不服气吗？“

    五公主听到苏辰这挑衅的话，气得浑身颤抖，怒视着苏辰，咬牙切齿的骂道：“混蛋！“

    苏辰看着五公主怒骂他，也不恼, 只是淡淡一笑说道：“呵呵, 不过，就算是这样，又有什么办法？谁叫你们自寻死路，想要攻击我们人族的，而且还想杀我！还想抢我的东西！“

    五公主听着苏辰这话，气得咬牙切齿，她恨不得马上将苏辰给撕碎！

    “我们深渊族跟你们人族势不两立，今天我们不会放过你的！“

    听到这话，凌天冷笑一声，然后说道：“五公主，别以为我不知道你打得什么注意，现在你们深渊族根本不是我们的对手！“

    “而且我们已经知道了这里有法阵存在，这法阵可是很厉害的，你们深渊族就算是有再多的妖兽都是枉然。“

    “你们现在就乖乖的束手就擒吧，免受皮肉之苦。“

    凌天的话语中充满了嘲讽之意，显然是在羞辱他们。

    听到这话，五公主顿时气的浑身颤抖不已, 指着凌天说道：“你休想激怒我们，我们绝对不会屈服的！苏辰, 我要杀了你！“

    苏辰这个时候看着五公主冷冷的说道：“是吗，那你们尽管试试，看看你们能不能杀得了我！“

    五公主听到苏辰的话，也是被苏辰的嚣张给激怒了。

    雷云豹戏谑的看着五公主说道：“五公主可真厉害，想要的东西一直在身边，还把敌人养在身边，真是了不起。”

    “是啊，对于五公主这种心态我也是非常佩服的！”黑晴狂牛笑着看着五公主说道。

    五公主听见它们两位说的话，心里面非常恼火。

    “好了！眼下是你没让你在这里落井下石的时候吗？现在人族就在眼前，你们还在这说这些干嘛？”

    “我们现在应该一起对付敌人！”火巨猿看着它们几位头疼的说道。

    火巨猿说完以后，雷云豹它们也都闭了嘴。

    “那么，我们就让你尝尝被我们深渊族灭族的滋味！“

    随着五公主一声令下，她身后的那些深渊族妖兽全部都朝着苏辰和凌天那边冲了过去！

    一场大战，马上爆发！

    而凌天和苏辰他们也是纷纷拿出了自己的武器，然后开始厮杀了起来。

    五公主它们直接派出来了那养生主牛啸出场。

    凌天盯这出来的牛啸说道：“我来应对它！”

    “你们先退后！“凌天说完就直接朝着牛啸杀了过去。

    凌天一拳狠狠的轰向了牛啸，这一拳看似平凡普通，没有一点花哨动作, 但是却蕴含着一股磅礴的能量！

    这一拳的速度极快, 一般的武者根本反映不过来。

    牛啸看到这一幕，嘴角露出了冷漠的笑容，它直接抬起爪子，对准了凌天的拳头狠狠的拍了过去！

    凌天看到牛啸的举动，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，他并没有闪躲牛啸的攻击，而是继续一拳对着牛啸轰击了过去。

    这时候凌天的拳头已经离牛啸的爪子越来越近，越来越近......

    “砰！“

    两拳相撞，爆发出一声巨响，强烈的能量波动四散而开，吹起了一阵飓风！

    周围的树木都被刮倒了一片，尘土弥漫了整个森林！

    “嘶~~~“

    凌天的脚步后退了两步才稳住了自己的身体。

    牛啸也后退了几步，然后站定在地上，一双眼睛死死的瞪着凌天。

    而凌天看着牛啸，淡淡的说道：“你的实力确实挺不错的，不过，今天不一样，而你的对手是我，所以，今天你们深渊族注定灭亡！“

    “哼！“

    说完，凌天又再一次挥拳朝着牛啸杀了过去，这一次，凌天直接施展出了最强悍的招式，一拳直接对着牛啸轰杀了过去。

    “砰！“

    一阵剧烈的碰撞声再一次传了出来，这一次，牛啸再一次的退了两步！

    而凌天则是纹丝未动，站在原地，嘴角勾起一丝嘲弄的弧度看着牛啸。

    看到这幅画面，其余的妖兽顿时惊呆了！

    刚刚它们亲眼目睹了这牛啸被凌天给轰飞了出去。

    这简直太不可思议了！

    而凌天这边，则是看着牛啸，淡淡的说道：“现在你明白了吗？你现在根本就不是我的对手！“

    “你们不用再浪费精力了，因为，就凭借着你们那一点点实力是不可能杀得了我们的，你们现在赶紧投降吧！“

    “否则，等会我可能会把你们全部都给消灭掉！“

    听到凌天的话，五公主脸色铁青一片，但是它们深渊族的实力确实比不上人族，而且，现在它们深渊族根本就没有任何反抗的实力。

    雷云豹它们不可能会认输！

    它直接让自己家族最厉害在养生主八段的战神罗刚上去应战，这罗刚可比那牛啸厉害多了，牛啸只是养生主五段，虽然比凌天厉害，但是因为困在阵法里，实力被削弱，导致完全不是凌天的对手。

    而罗刚看到凌天一副胜券在握的模样，嘴角露出了一丝冷笑，他的嘴里发出了一阵阴森的嘶吼声！

    随即，他的身形猛的一晃，朝着凌天冲了过去！

    凌天看着冲过来的罗刚，嘴角露出了嘲讽的微笑。

    他一拳轰向罗刚，然后一拳直接对着罗刚轰杀了过去。

    “砰！“

    两拳相交，爆发出一阵沉闷的响声。

    凌天的身体后退了一步，而罗刚则是退了三步，脸上露出一抹震撼的神色，他没想到这个人类居然拥有如此强横的力量！

    看来不能太低看咯这人类了！

    (本章完)

