    　　柳无邪的一番话，谁都听不懂。唯有薛品之，眼眸一缩，身躯微微一怔。
    　　他是如何知晓，是家主下的命令，跟薛玉又有什么关系。
    　　等等！
    　　薛品之似乎想到了什么，记得一个月之前薛玉回来，找他一起喝过酒，提及过沧澜城一些事情，惨遭小家族弟子羞辱，并未提及此人是谁。
    　　“这小子难道跟薛家有什么恩怨？”
    　　能通过第一关考核，都是万中挑一的天才，不论是才情还是智慧都不低，从柳无邪话语中，做出一些分析。
    　　“除非他活腻歪了，跟薛家为敌，只有死路一条。”
    　　幸灾乐祸的笑声，在四周响起，恨不能赶紧将柳无邪驱逐出去，被小小的先天五重超越，心里很不舒服。
    　　面对柳无邪的质问，薛品之深吸一口气，脸上的表情，更加狰狞，如同一头择人而噬的野兽，家主的命令，他不敢不从。
    　　“就是你当日在沧澜城，羞辱了薛玉！”
    　　薛品之语气阴冷的可怕，恐怖的洗灵之势，碾压柳无邪，其他考核弟子，纷纷退到远处，不敢靠近。
    　　薛家是谁，那可是帝都城数一数二的大家族，强者如云，得罪了他们，肯定没好下场。
    　　柳无邪又是谁，听薛品之话里的意思，好像是来自沧澜城那种小地方，两者之间如同天上皓月与萤火之光，没有可比性。
    　　“羞辱他？”柳无邪不由摇了摇头，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意：“薛顶天还没告诉你吧，一年之内，我要让你们薛家从帝都城除名。”
    　　羞辱薛玉？
    　　他那种垃圾，柳无邪一拳就能灭掉一大片，早已不放在眼里，唯一让他忌惮，只有高级洗髓境。
    　　此话一出！
    　　四周一片哗然！
    　　乐瑶美目之中，流露出一丝震撼，还有一丝不解。
    　　从柳无邪的眼神当中，看不到一丝疯狂，仿佛在叙述一件稀松平常之事。
    　　聚集在周围的那些考核天才，露出不敢置信的眼神，一个个像是看怪物一样盯着柳无邪。
    　　“这小子了得了痴心疯吧，一年之内灭掉薛家，开什么玩笑。”
    　　各种嘲讽声此起彼伏，被柳无邪一番话逗乐了。
    　　果然！
    　　一股惊天的杀意，以薛品之为中心，横扫出去，恐怖的气浪，直奔柳无邪而来，打算冒着学院责罚，今天也要诛杀柳无邪。
    　　侮辱薛家，只有一个下场，那就是死！
    　　顷刻之间！
    　　一掌朝柳无邪碾压下来，奇快无比，谁也没想到，薛品之真的会出手。
    　　两人相隔不过几米距离，眨眼即到，柳无邪早就防备他出手，右手摁在储物袋上。
    　　出刀必见血，他现在还不想杀人，加入帝国学院势在必行，真要是逼急了，只能大开杀戒。
    　　千钧一发之际，柳无邪正要出手，一道高挑身影，出现在他前面，同样是一掌，形成一股狂暴的青色飓风，拦下了薛品之。
    　　“轰！”
    　　两道人影陡然炸开，薛品之爆退出去，接着一名女子身体凌空折返，落在了柳无邪面前，两人胸口都在发出剧烈的起伏。“薛品之，够了！”
    　　乐瑶一声冷喝，面露寒霜，她已经听出来，薛家跟柳无邪有私人恩怨，打算借着帝国学院的名义，诛杀柳无邪。
    　　是不是作弊，请学院高级导师前来一查便是，单凭他一面之词，就置于柳无邪于死地，这种做法，让乐瑶很是不满。
    　　“陈乐瑶，你这是什么意思，为什么要阻止我杀他，按照帝国学院规则，作弊者理应逐出学院。”
    　　薛品之的称呼都变了，不再是乐瑶公主，直呼其名。
    　　场上硝烟正浓，考核还没结束，考核负责人先打起来了，以前从未发生过。
    　　“任何一名加入帝国学院的学员，都要受到保护，是不是作弊，不是听信你一片之词，如果真的作弊，学院高层不可能不知道，阵法可是连着学院中枢。”
    　　陈乐瑶说的是实话，整个帝国学院，都是由阵法笼罩，真有问题，负责阵法这一块的导师，早就站出来。
    　　稍加动脑，大家已经看出来，薛品之跟柳无邪之间有私人恩怨，借助考核，来打压柳无邪。
    　　柳无邪的右手从储物袋上拿下来，陈乐瑶突然站出来替他化解了这一掌，倒是有些意外。
    　　“陈乐瑶，你为了一个外人，诚心要跟我作对吗！”
    　　薛品之虽不是薛家最核心弟子，在帝国学院还是有些身份地位。
    　　跟薛家作对，后果可想而知，陈乐瑶虽贵为公主，她的母亲不过宫中一名丫鬟而已，一次人皇酒后乱性，才有了她。
    　　论地位，还不如薛品之，因为武道天赋极佳，十五岁就送到了帝国学院。
    　　经过她努力刻苦修行，终于在学院之内，有了立足之地。
    　　“我只是公事公办！”
    　　陈乐瑶美目寒霜，她做事向来公正，不会因为私下交情，违背自己的意愿。
    　　“好一个公事公办！”薛品之恨得牙齿都痒痒。
    　　目光朝柳无邪看过去，流露出无尽的杀意，陈乐瑶插手，继续对柳无邪出手，肯定不合适了，还有两关考核，他会想尽一切办法，阻止柳无邪加入帝国学院。
    　　柳无邪像是看白痴一样看了一眼薛品之，他应该感谢陈乐瑶才对。
    　　刚才不是陈乐瑶站出来，他恐怕已经是一具尸体了。
    　　当然，这件事情只有柳无邪自己一人知道，能不暴露实力最好，先蛰伏起来，尽一切可能，提升境界。
    　　接下来肯定会面对薛家的狂风暴雨，能否在帝国学院立足，还是一个未知数。
    　　这时候天色渐暗，今天考核结束，明天还有两关考核，决出最后一百人，才能顺利进入帝国学院修行。
    　　众人陆陆续续跨过帝国学院大门，迎面而来依旧是一座巨大的演武场，这里只是帝国学院外围，真正学院，还在深处。
    　　“多谢陈姑娘仗义出手！”
    　　大家走的差不多了，柳无邪朝陈乐瑶抱了抱拳，感谢她刚才及时站出来，是不是出于公义，他都要感谢。
    　　真武大陆，还有几人内心存有公义，这是人吃人的世界，公义掌握在强者手里。
    　　“我只是公事公办而已！”陈乐瑶苦笑一声。
    　　两人并肩朝帝国学院走去，陈乐瑶好奇的朝柳无邪看过来：“你跟薛家真的有恩怨？”
    　　柳无邪点了点头，有些事情，不方便说的太多。
    　　陈乐瑶也不是那种八卦之人，进入帝国学院后，很快有人安排他们休息，演武场搭建了许多帐篷，晚餐有专人替他们配送。
    　　帐篷按照考核名次分发，柳无邪获得十里长街考核第一名，理应住在最好的位置。
    　　因为是冬天，到了晚上，演武场温度很低，一号帐篷居住的位置，完美的避开了大风，四周又有火源，帐篷里面温暖如春。
    　　这无可厚非，天赋越高，获得的待遇越好，真武大陆信奉的是丛林法则，帝国学院同样如此。
    　　名次靠后的那些人，就没有这么好的运气了，住在阴暗的角落里，冻得瑟瑟发抖。
    　　“妈了个巴子，他小小的先天五重，住那么好的位置，老子先天六重，住这种犄角旮旯的地方，我不服气。”
    　　一名魁梧男子从帐篷里面走出来，一脸怒气，直奔柳无邪的位置。
    　　能进入前五百，实力都不俗，没有后天境，清一色先天境高手，洗灵境只有两人。
    　　洪亮的声音，惊醒了很多人，纷纷从帐篷里面走出来，一个个笑呵呵的看着柳无邪的帐篷。
    　　有这种想法的人，可不止魁梧男子一个，许多人都蠢蠢欲动，欲要霸占柳无邪的位置。
    　　谁让他境界这么低，十里长街考核不如你，真正打斗，又是一回事，可不是考核这么简单。
    　　柳无邪正要休息，迎接明天的考核，帐篷外面突然响起一道厉喝声：“小子，给我滚出来！”
    　　雷音滚滚，伸手就要去拉柳无邪的帐篷，狂霸之极。
    　　还未来得及休息，外面就响起了怒吼声，从帐篷里面走出来，一脸冰冷的看着满脸横肉的魁梧男子，眼眸中闪过一丝杀气。
    　　“是你在大吼大叫！”柳无邪不带一丝感情问道。
    　　四周气温本来就很低，此刻变得更低了。
    　　真以为他是软柿子，谁都可以随意上来捏一把。
    　　“小子，给你一个机会，从这里滚出去。”
    　　魁梧男子指了指帐篷，让柳无邪腾出这个位置，滚到别的地方去。
    　　“是薛品之让你来的吧！”
    　　柳无邪露出阳光般的笑容，笑眯眯的看着男子。
    　　这些人之中，就算没有被薛品之收买，恐怕也会有很多人，主动巴结上薛家，这就是现实，趋炎附势。
    　　“小子，你哪来这么多废话，限你三个呼吸时间，立即滚出这里，不然休怪我不客气。”
    　　说完壮汉捏了捏拳头，骨节发出咔咔的响声，倒是让人惊悚得慌。
    　　四方聚集的人越来越多，明天就要考核，很难静下心来，有这样的乐趣可看，各个都跟打了鸡血似得，站在一旁看热闹不嫌事大，跟着一起起哄。
    　　“冯炳全，你倒是出手啊！”
    　　魁梧的男子叫冯炳全，仗着身材魁梧，肉身强横，今天的考核名次不低。
    　　“如果我不离开呢？”柳无邪的笑容在一点点收敛。
    　　“不离开那我就把你丢出去！”
    　　说完，叫冯炳权的男子，蒲扇大小的手掌，朝柳无邪肩膀抓过来，这要是抓实，骨头都会被他抓碎。
    　　说打就打，一点不客气，狂暴的气浪，直奔柳无邪面门。
