“小伙，你还要再闷个几十手？你是玩真的还是开玩笑哦？”瘦猴子一年严肃的看着胡铭晨问道。
“呵呵，你说呢？你们都说考验，我也只是考验大家谁撑得住而已嘛。到你说话了，要是觉得自己牌不行，那就丢了算了。”胡铭晨不置可否的憨厚笑笑道。
“丢了算？你说得轻巧，投进去那么多了，怎么能丢，怎么能算？跟一百。”瘦猴子不服气的说完之后，还真的就跟了一百块上去。
“瘦猴子，人家是为了你好，你还不领情。”夏兴华道。
“那你来领情就是了，快跟，你们大家快跟。”瘦猴子没好气道。
还别说，真的就没有人丢牌，全都跟了。
“一。”轮到胡铭晨这里的时候，他就真的伸开手指头开始数数了。
因为每次上四十块钱都要退零钱出来，所以啊，麻烦，干脆数数的了，二百块可以数五次，两千块可以数五十次。反正胡铭晨每数一次，他们都跟的话，就得投进去六百，这对胡铭晨来说风险的确是高，可是也挺划算不是。
胡铭晨这一数数，就真的有人头疼，尤其是牌面半大不大以及手里面钱不算多底气不足的。
“一百。”
“一百。”
“一百。”
.......
“二。”
“跟。”
“跟一百。”
“一百。”
.......
“六。”
胡铭晨数到六的时候，终于有人扛不住了。
“算你们狠，老子10JQ的顺子不来了。”瘦猴子气呼呼的将手里的三张牌砸出来道。
瘦猴子不能不气，他连花钱买牌看的资格都没有。他这样的牌，打对子顺子还行，遇到清一色就死翘翘。所以啊，他紧急刹车，选择退出。
即便瘦猴子退出了，可是观战的人还是眼热。没法子，桌子上已经堆了六七千块钱了，而且，还有一个闷，五个跟着。这继续弄下去，谁要是赢了这一把，就可以卷走上万块，谁不眼热啊。
“退了就退了，干嘛把牌翻出来，你这样，让我这还没你大的牌怎么办？是跟还是不跟啊？”王刚军道。
“我特码都不玩了，退出了，还不许我翻我自己的牌啊，我又没翻你的牌，哪个管你是大还是小。”白白的砸进去上千块钱，瘦猴子岂能心里舒服。
“行行行，别吵了，他愿意翻他自己的，就翻吧，继续，小宝剑，到你了，你丢不丢？”郑飞伸出两只手安抚两边后问小宝剑道。
“我干嘛要丢，我跟，要死就死一回，要赢就赢一回。”小宝剑说着放上一百块跟进。
夏兴华没怎么犹豫，他也跟了一百。
轮到郑飞的时候，这家伙还故弄玄虚的犹豫一下才放上一百块，也表态跟了。
王刚军再次拿起他自己的三张牌又看了一眼，就像是他之前没看清楚一样。
“我也一样，跟了，一百就一百。”
“我靠，你们都怎么了，怎么这时候还跟，都是清一色？我.......我信你们，虽然我的牌也不差，我不跟了。”大牛沉吟思索一番后，不甘心的将牌给推了进去，表示退出不玩了。
“七。”胡铭晨倒是不管别人是丢牌走人还是继续跟进，他就放出手指头来继续数数。
胡铭晨数呀数，等他数到十的时候，小宝剑也扛不住压力了，扔牌举手投降。
小宝剑扔牌，不是他的牌真的很差，其实他的牌就是个清一色，只不过，他也看出来了，对方三个，估计也是清一色，犹豫自己的清一色里面连个花都没有，干脆服软。
另外呢，还有一个因素使得小宝剑只能放弃，他手里面已经没多少钱了，而照目前的架势，还不晓得要投进去多少钱呢。干脆，及时止损得了。
即便退出了三个，然而胡铭晨再每闷四十，还是可以额外拉进来三百块。而现在，桌子上已经有一万来块钱了。
说真的，这些人在郑飞家玩金花，新年这么些天来，这桌子上还没有一次性出现过上万块。
平时玩得小，也没有胡铭晨这样的二愣子，就算遇到大牌撞大牌，千把块钱就差不多了。根本不会这样一直推高，一直推高，搞得清一色都扔牌逃命。
“这小伙这种玩法，没见过啊，都这时候还闷，难道他以为能将所有人都闷走？”
“那怎么可能，最后总是要有人翘牌看的嘛。”
“我有种感觉，这把牌，未必就是最大的赢。”
“我觉得也是，你拿大牌，撑不住又有什么办法。不过，就算能得吃，吃了的人牌面也不会小，没有那个傻子会这么玩。”
“你们看嘛，就连夏兴华那种人都看起来不像打假的了，那小子，手里面最少也是清一色，弄不好还会是顺清或者豹子。”
“哎呀，我们没钱玩，但是这样看看也是过瘾的啊。”
“江驼背，把你老婆卖了就有钱玩了嘛，你老婆还是可以的，起码卖个两三万没问题哦。”
“哈哈哈......”
“你妈个B，你老婆才卖，你老婆就是卖的。”
坐在桌边赌的人一个个表情凝重，但是站在旁边看热闹的人，倒是闹热。
反正输的也不是自己的钱，赢了钱也不会归自己，最多就是羡慕一下罢了。事不关己高高挂起，看热闹嘛，当然就会有看热闹的态度。
“小晨，看牌了吧，你也投进去不少钱了的呢。”江玉富适时的又提醒道。
“能有多少钱啊，一千块都还没有呢。”胡铭晨无所谓道，随即就继续数数，“十一。”
“我告诉你，他们一定有一家是大牌，起码有一家，你能拿大牌的可能性太低了，顺子都丢了，你总不太可能闷出一个豹子来嘛。”江玉富以自己的赌场经验道。
“管他的，输了就输了，有什么关系，难道你觉得我输不起这点钱啊？”
“那倒不是，只是......只是这样白白的丢掉，不划算嘛。”
“没什么划算不划算的，想要人家的，自己就得投入，并且做好自己投进去的归人家的打算和觉悟。他们三个，输给哪个我都无所谓。”胡铭晨没心没肺道。
“江玉富，说真的，你赌钱，觉悟真的还没有你的侄儿子高，没他看得开。我给你讲，照我这么多年的经验，就是他这种人才能赢得到钱。”郑飞抬高胡铭晨，贬低江玉富道。
郑飞讲的话只讲了一半，还有一半就是，输得多的往往也是这种一根筋的人。而且，大多数时候都是有输无赢。
“哎哟，你龟儿就是心肠不好，巴不得我们就多多给你投钱。”江玉富瘪了瘪嘴道。
“十三。”追上虽然在说话，但是并不影响这一场赌钱的进行。胡铭晨继续往下数数，他们三个继续往下加钱。
......
“十八。”胡铭晨数到十八的时候，夏兴华也受不了了，脑门上开始冒汗。
“喂，你要数到什么时候啊？差不多就得了。”夏兴华苦着脸道。
“喂喂，夏兴华，你管人家的，人家愿意闷，你愿意跟就跟，难道提牌的还怕闷的吗？”郑飞劝阻道。
这时候郑飞就很不希望胡铭晨停，好不容易拿这么一副绝佳好牌，哪能就这么停了，那多不划算。
“就是，夏兴华，人家喜欢闷，那是人家的权利，哪个叫你不闷，怕你刚才还巴不得他多闷几回呢。”王刚军也跟着道。
“毬，他一直闷，我们就一直不能花钱看牌。”夏兴华骂咧咧道。
“想看牌，一会儿再看嘛，跟下去，总有看牌的时候啊。”王刚军道。
“哎呀，你愿意跟不？别啰嗦啊，你以为我们牌很大啊，我们特码还怕你的牌很大呢。”郑飞催促道。
“好，我跟，哪个鸡儿的怕哪个。”夏兴华被挤兑了之后，咬着牙跟进道。
刚才的互怼聊天，也让夏兴华产生了一个认识，那就是他们三个还真的极有可能牌都不会那么大。
因为很简单嘛，不是他们不愿意看牌，是看不了，是胡铭晨闷着的阻挡了。换言之，在这种局面下，就算是一般的牌，这个时候也只能继续硬撑下去。都到这个关口了，丢牌是十分划不来的时候，如果他们两家也只是个清一色，那自己岂不是丢牌就成了冤大头？
甚至，人多的时候不容易打假偷鸡，而现在就容易了嘛。别到时候清一色丢了，弄了个胆子最大能撑到最后的对子给赢了，那就丢人丢惨了，而且也输惨了。
对，死也要撑下去，人死鸟朝天，不死万万年。万一这么多钱被自己给赢了，那小日子就好过多了。
夏兴华跟上，郑飞和王刚军也毫不犹豫的跟上，而胡铭晨反过来却像是打瞌睡睡着了一般，就晓得数数：“十九。”
“跟。”
“一百。”
“我也跟。”
“二十。”
“你们觉得他会闷到多少手？”
“他会闷到多少手我看不出来，我关心的是，夏兴华他们三个能够跟到多少手。”
“切，能有多少手啊，三五十手顶天了，难不成还能数到一百去？”
“这个说不准哦，哪个晓得......这场牌太精彩了，好久好久都没看到这种局面了。”
