    诅咒之道，借着冥冥中的因果联系击杀对手，与自身大有损害。

    便如昔年陆压以钉头七箭书拜死赵公明之际，饶是其人是妖族太子，有大气运在身，亦是不敢亲自动手，而是让姜子牙来做这个拜祭之人。

    姜子牙哪会儿也不懂，他玉虚仙法也就学了个半吊子，一口应下去拜，拜完之后，赵公明死便死了，却也是给后来的他，提前埋下了落魂阵之祸。

    今日的申公豹不同于昔日的姜子牙，他自然深知这诅咒之法的危害，尤其是对付的还是莫元，论及法力道行，犹胜昔日的赵公明，便是拜死，自身也会有极大的气运损害。

    不过他不在乎，都三界第一霉神了，还怕什么气运损害？

    况且，一旦坐上天帝之位，这一切便是值得的，以真武大帝这一尊天帝之位的大气运大功德，是绝对能将此次失去的给补回来，这是前期投入。

    申公豹将那稻草人随手一抛，俯首便是一拜，口中还喊道：“请道友上路！”

    顿时，那稻草人上散发出一股极是诡异的气息，却是其上多了一股说不清道不明的力量。

    出于本能的，莫元周身立时便涌现出了一种心血来潮的危机感，然而此刻他的意识被申公豹镇压住，却是难以做出反应，恍若未觉。

    在场还清醒的阐教几人，都是一脸担心的看着莫元，这种对付元神魂魄之法，最是神出鬼没，难以应对，而且一经发作，便是元神破碎，魂飞魄散的结局。对于经历过封神大战的人来说，心里都是极为忌惮的。

    反观云霄等人，则是一脸的解气，昔年他们可是眼睁睁的看着赵公明被拜死，想要以牙还牙之际，却是让那姜子牙走脱，当真是憋屈的紧。好在今日圣人在侧，众人都不能插手，莫元必死无疑，也算报了往日之仇了。

    申公豹恭恭敬敬的三拜八叩，那草人之上凝聚的力量愈发强大，强大到大罗金仙都有些心惊的感觉，那种力量散发出的诡异阴森之感，亦是愈发的明显，甚至引动了天地异象，大片大片的黑云朝着此处聚拢而来，遮盖了方圆千里的天空！

    眼瞅着莫元还没反应，申公豹心中满是得色，只待这最后一叩，那莫元是必死无疑！

    他毫不犹豫的低头叩首，面色肃重的喝道：“请道友上路！”

    三跪九叩仪式一成，顿时，那草人无风自燃，那股积压多时，早已然变得无比庞大的诅咒之力没了寄托之处，却是立时沿着冥冥之中的某种感应，朝着莫元元神之中杀了过去。

    那股法力无声无息的没入了莫元体内，莫元竟然依旧不曾察觉，他周身开始散发一种死气，众人都是不忍再看，这诅咒之法一成，除非大功德大气运的有德真仙，任是道行再高，神通再强，却是空有一身法力难以应对，只能眼睁睁的魂飞魄散！

    说起来，这阐教门下，真正的有德真仙只有一位，那便是云中子，其人历经整个封神大战，竟然没受过一点伤，也没吃过亏，便是那万仙大阵，一众助拳的阐教金仙各个被削去了修为，却唯独他不曾入阵，和申公豹恰恰相反，他是三界公认的福德真仙。

    诅咒之力没入紫府当中，朝着莫元的元神攻去，此时生死危机的感觉委实是太过强烈了一些，饶是那申公豹的魅惑之术再强，也是无法控制住莫元的意识，莫元骤然清醒了过来！

    然而清醒过来已经太晚了，他根本来不及阻挡，只能眼睁睁的看着那股因果之力没入到元神里，却听他绝望大喊：“不！”

    声音之大，遍传四大部洲，任谁都能听出此人语气中的无奈和不甘。

    莫元自然是知晓诅咒之法的，他当然知晓，这诅咒之法的厉害，可越是知道，就越是绝望。

    如果说申公豹在他清醒之时叩拜，他早便会差距，那申公豹的诅咒之法，老早便会被他破解，可是到了此时，再破解也是晚了！

    这也是申公豹太过阴险的缘故，或者说是学习陆压的阴险手段。

    当初陆压让姜子牙叩拜赵公明之际，也是将诅咒之力引而不发，一直到最终诅咒之力积蓄圆满的那一刻，才发动诅咒。

    几乎是立竿见影的，以赵公明一身强横道行，猝不及防之下面对这等诅咒之力，也是毫无办法，顿时便陷入到了昏迷当中。大商军营当中，闻太师等人根本来不及去请仙家救援，却是只能眼睁睁的看着闻太师没盏茶功夫便凉了个透。

    而后来落魂阵的姚天君，便是没这个心眼，老老实实的一日散去姜子牙一魂一魄，却是给了大商军营杨戬等人上昆仑山玉虚宫请元始天尊救援的时间和机会，最终导致功败垂成！

    此刻，申公豹复制了陆压的战术，却是极为成功。

    肉眼可见的，莫元的一身气息在不断的削弱，那是一种断崖式的下滑，几乎没几息的功夫，他的气息便跌落到了微不可查的地步，随即便归于虚无！

    莫元的双眼失去了神采，任谁也能看出，此时这位在三界声名鹊起的莫真君，这会儿已然是魂飞魄散，死的不能再死了！

    “噗！”

    便在此时，却见申公豹一大口鲜血喷出，脸色变得奇差无比，却是受了不轻的伤势。诅咒之法，伤人又伤己，不过却是值了。

    以一点点轻伤，换取一尊天帝大位，便是加上自身损失的气运，也是大赚特赚。申公豹的脸上满是喜色，却是毫不顾忌自己的伤势。这也是寻常，除了那几名顶尖的准圣，任谁得知自己要成为天帝，心里头也是喜不自胜的。

    受了伤，他自然是没法子维持魅惑神通的，也不必维持了，反正莫元已经身亡。

    底下一众神魔清醒过来，看着两人好端端的站在原地对峙，那莫元眸光失去了神采，周身法力不断消散，任谁也能看出这位莫真君已然身死。

    这些神魔心中都是感慨无比，须知，今日可是这位莫真君的大喜之日！

    阐教仙人齐至不必说，还将他们邀请过来，弄出了这样一个浩大的场面，谁能想到最终这场喜宴会变成丧事？！

    这可是道门弟子之中，第一个成家的二代弟子！

    “夫君！”

    敖茜一身凤冠霞帔，美不胜收，可惜此刻那绝美的容颜之上，却满是不可置信的绝望，她嘶吼一声，却是一飞冲天，便要冲到莫元的尸身之前！

    不过他刚刚飞腾而起，那玄都大法师却是一手将她拦了下来，笑吟吟的道：“四公主不必着急，胜负还未分晓，圣人还未出言，且耐心看着便是。”

    此言一出，本来已然绝望的敖茜却是陡然睁大了双眸，语气之中有一分喜意的道：“法师您的意思是？！”

    玄都大法师只是笑着点了点头，却没有多言。

    眼见得二人的对话，一众神魔尽数哗然，依玄都大法师的意思，莫元这厮却是还没有死？！

    不可能，绝不可能，分明是没了气息，那种诅咒之力专门针对元神，如是其人尚且清醒，恐怕还能抵挡，可是没有意识的情况之下，却是如何能挡得住？！

    那些神魔无法置信，申公豹也是无法置信，他对于自己的诅咒之道颇为自得，却是在见过赵公明被暗害之后，下了大精力来修行的，怎么可能杀不死这厮？！

    他猛然抬头，看向远处得了两尊圣人，却见两尊圣人并未交谈，也没有说话的意思，心里顿时觉得有一丝不妙。

    他道：“师父，师伯，还请两位裁决弟子此战胜负！”

    他眼巴巴的看向两尊圣人，然而还不等两位圣人张口，他脸色突然大变！

    却是在他神识之中，能清楚的感觉到，不远处那具莫元的尸骸，却是突然出现了一丝气息，这就像一个引子，那种气息飞速上涨，不过一息的功夫，便是恢复到了全盛的状态，便如从未受过诅咒之力一般！

    申公豹呆了，他看着眼前的这一幕，惊声喝道：“怎么可能，怎么可能，不！不可能！”

    也无怪他如此失态，毕竟煮熟的鸭子突然飞了，任谁都是心中不平衡。更不必说他此时法力道行都是下跌到了低谷，为了付出诅咒之术的代价，当下他的法力道行，却是十不存一，又哪里能对付一名大罗金仙？

    然而事实如此，莫元便是重新活了过来，谁又会理他觉得可不可能？

    却见莫元双眸之中恢复了神采，却是皱了皱眉，自怀中掏出一枚破损了的精致人偶，口中道：“晦气，当真是晦气！”

    这一枚人偶，正是之前那玄都大法师赠与莫元的成婚之礼，可以替死一次的替命人偶，之前担忧牛魔王有后招，莫元便悄悄炼化，想不到与牛魔王的大战没有用上，与申公豹的大战竟然用上了。

    他拿着人偶，朝着玄都大法师拱了拱手，面上带着三分苦笑。

    人家送的大婚之礼，这婚礼当日便在众目睽睽下便用了，总觉着有几分不好意思。这便如送了礼物后，得等客人走了以后再拆开一般，是一种礼数。

    玄都大法师笑了一笑，道：“师弟不必如此，贫道既然送了，那自然是任由师弟使用。”

    “玄都师兄的替死人偶！”

    申公豹的脸色难看至极，他哪里想到，这莫元身上竟然还有这般宝物？！

    又何止是他没想到，便是通天圣人也没预料到这件事！

    毕竟这宝物是不久前玄都大法师送上门来的，彼时此处牛魔王未至，通天教主的精力，全在牵扯元始天尊身上了！

    闻听申公豹发声，莫元冷哼一声，目光注视在了他身上，却是道：“来而不往非礼也，中了你一记诅咒之力，你也吃我一拳！”

    说罢，却见他法力灌注入拳头之上，一层赤金色的太阳真火涌现而出，却是当头一拳砸下，雄浑拳力，撕天裂地，直奔申公豹而去。

    这一拳打出，顿时天地变色，强横的法力和恐怖的热量，将漫天云朵蒸散殆尽，便是虚空也被撕裂出一个个大口子，申公豹见状，只觉得当头一座太古魔山落下，恐怖拳威，压得他心头胆寒！

    申公豹是一个极有自知之明的人，这也是他能在封神大战中屡屡有机会请援手的主要原因。他知道自己不是阐教一众金仙的对手，是以从来不出手正面与阐教众仙为敌。

    面对一尊修炼离火玄功的肉身成圣大神通者，申公豹自然没兴趣去与其对拳，他全盛时期尚且做不到，更不必说他如今受了极严重的伤势，战力十不存一了！

    却见他周身光华一晃，便欲施展神通逃开。

    但是莫元如何肯容他逃走，法力催动到极致，紧紧的锁定着他的一丝气机，势要将其斩杀在拳下！

    眼看得莫元跟的极紧，那股灼热之感越来越强烈，生死之间的恐惧感也是充斥心头，申公豹心中涌现出一缕无奈。

    此刻他虽然还有手段，譬如落宝金钱与其他的阵法，可是他受了伤，根本没法发挥出大阵的威力，落宝金钱更不必提，人家用的是一双肉拳，落宝金钱更没有丝毫作用，所以一时半刻间，他竟然毫无办法！

    便是想要逃离，此刻是他与莫元争夺天帝之位的大战，圣人在上面看着，又如何能一走了之？

    须知，通天教主的性子最是直接，申公豹如是战死，他兴许还不会怪罪，可是申公豹想要不战自溃，必然会导致通天教主的厌恶。

    申公豹不敢逃，也不能逃，好在他在封神榜上有名，虽然无法精进修为，但是却足以保他不死，也是好坏参半了。

    不过就在申公豹想要硬着头皮，接住莫元这一拳的时刻，一声清亮的凤鸣却是陡然响彻云霄！

    却见得天际，一朵祥云袅袅而来，祥云之上，却是一只金色凤凰，羽毛璀璨生辉，气势尊贵非凡。

    在那凤凰之上，却是站着一名极是美丽的女子，气质典雅高贵，面容明丽非凡，一双美眸正朝着下界看来……

