    在距离剑尘和血杀主宰数千万里之外，斗天主宰和碧落主宰不知何时来到了和平域的地界，此刻，他们两人皆是收敛着全部气息，小心翼翼的隐藏在虚空中，隔着遥远的距离感知发生在前方的战斗。

    “剑尘终于动用那道底牌了，唉，这一天，老夫可是盼望了十几年了，只要血杀一死，今后老夫也可以睡个安稳觉了。”感受着远方传来的那股冲天剑气，斗天主宰脸上露出了如释重负般的笑容：“剑尘并没有太大的野心，血杀一死，赤血界的地盘让给他又何妨，老夫可没有血杀那么大的欲望，只要保持从前的那股安稳状况就知足了。”

    “木灵界，终于可以太平了。”另一边，同样隐匿在虚空中的碧落主宰也发出呢喃之声，那紧皱的眉头在这一刻，终于是舒缓了下来。

    血杀主宰实力踏入混元境三重天之后，的确给斗天和碧落心中造成了前所未有的压力。

    三重天的实力，在加上八道始祖印记，这已经完全能够碾压他们二人联手。

    倘若没有剑尘，或许在若干年后，整个木灵界都会成为血杀主宰的领地。

    如今剑尘终于动用了底牌，这让碧落主宰也是心中一松。

    “血杀如今已经是三重天强者，并且又带了那么多防御神器，剑尘的底牌也不知能不能杀的了血杀。不过即便杀不了，血杀也必定遭受重创，如果他没有死，那我们就立即出手，与剑尘联手将血杀彻底斩杀。”斗天主宰的声音传来。

    碧落主宰微微点头，显然也赞同此事！

    “挡住！挡住！一定要挡住！这是剑尘最后一道底牌，只要撑过了这一刻，木灵界中，将无人能威胁到本座了。”另一边，血杀主宰瞳孔收缩，在心中发出疯狂的怒吼，他以最快的速度施展了所有手段，准备穷尽一切力量去挡住这一击。

    并且，他体内的修为之力更是没有丝毫保留，在一瞬间功夫里全部涌入遁天神甲，尽可能的发挥出这件上品神器的防御能力。

    然而，他所做出的这一切努力，在这一道玄剑气面前都形同虚设，玄剑气就宛如是在另一片虚空中穿行，没有丝毫阻碍的从十几件中品防御神器中穿过，然后又穿过了血杀主宰身上的遁天神甲，势如破竹的刺入了血杀主宰的眉心。

    玄剑气似乎无可阻挡，血杀主宰特意准备的十几件中品防御神器，以及一件上品神器遁天神甲，在玄剑气面前都失去了它们应有的防御能力，成为了一个摆设。

    刹那间，在血杀主宰的眉心上，出现了一道极其细微的剑痕。

    那是玄剑气留下的伤口。

    只见他目光呆滞，眼中残留着毫不掩饰的惊骇和恐惧，玄剑气无视他的一切防御，连遁天神甲这件上品神器都成了摆设，这真的将他给吓着了。

    然而就在这时，在血杀主宰身上，有一道耀眼的光芒散发而出，笼罩了他整个身躯。

    血杀主宰那呆滞的目光下意识的转动了一下，震惊和恐惧之色依然残留在目中，不过却多了一股惊愕，似乎有什么意外的事情发生，让他怔怔失神。

    对面，剑尘目光紧紧的盯着血杀主宰，眉头大皱，脸上满是诧异之色。

    血杀主宰足足呆愣了数个呼吸的时间，才终于是回过了神来，旋即脸上逐渐出现了一丝莫名的笑容，这一丝笑容迅速扩大，顷刻间转变成巨大的喜悦，充斥心间时，令他忍不住的仰天发出大笑声。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    他的笑声如雷鸣滚滚，在天地间回荡，强大的音波形成了肉眼可见的涟漪，震荡虚空。

    他笑的十分疯狂，似乎在尽情的宣泄自己内心的喜悦。

    “剑尘，没想到吧，本座的始祖印记可以抵挡你的杀手锏，你引以为傲的杀手锏，竟然丝毫奈何不得本座。”血杀主宰目光中透着疯狂般的喜悦，身躯发颤，笑的癫狂。

    “哈哈哈哈，要是早知道始祖印记能抵挡你的这道杀手锏，那在这些年里，本座又岂会这么忌惮你。”

    “可恶，实在是太可恶了，这些年本座对你的杀手锏惧怕到骨子里，更是因为这些原因，让本座在这些年里对你多次隐忍，你数次挑衅本座，都让本座忍气吞声，因为本座，的确没有把握挡住你的杀手锏。”

    “可没想到，你的杀手锏根本就伤不到本座，哈哈哈，根本就伤不到本座，你的杀手锏根本就伤不到本座......”

    “本座对你的忌惮，根本就不需要。”

    “哈哈哈，呵呵呵，嘿嘿嘿嘿，本座为什么要对你忌惮，为什么要忌惮你，为什么，为什么......”

    此时此刻，血杀主宰似乎受到了巨大的刺激似得，看上去状若疯狂，神色在激动中，又带着一股狞狰之色，显得十分可怕：“特别是当年在法帝城外，你仗着那一道底牌在众目睽睽之下威胁本座，最终让本座在那么多人面前不战而逃，丢尽颜面，该死，你真是该死......”

    “剑尘，你当真是罪该万死......”

    当年的那些经历，让血杀主宰越想越气，他咬牙切齿，传出宛如来自抵御的死神之音：“剑尘，当年你让本座尝遍耻辱，今日，本座要让你千百倍偿还，本座要让你生不如死，让你生不如死——”

    血杀主宰一声咆哮，身上气势滔天而起，混元境三重天的战力全力爆发，手持神剑直接朝着剑尘劈了过去。

    这一刻，他彻底抛开了心中的一切顾虑，肆无忌惮的全力出手。

    这一剑斩下，仿佛虚空都被割裂，血杀主宰手中的神剑带着一股璀璨到极致的剑气锁定了剑尘。

    “混元境三重天，加上八道始祖印记之助，使得血杀的真正战力已经处于三重天巅峰，甚至是快挤入四重天门槛了。我现在伤势未愈，实力受损严重，不宜与他硬碰。”剑尘心中暗道，他周身有空间法则波动，身影刹那间出现在千丈之外。

    “哈哈哈哈，剑尘，现在本座倒要看看你还有什么手段与本座抗衡。”血杀主宰疯狂大笑，双目中杀意滔天，心中对剑尘的恨意之强，已经远远超过了斗天主宰和碧落主宰。

    他与斗天和碧落争斗，从未丢过脸面，虽有胜败，但都无损各自威严。

    但与剑尘对持，他是真的丢尽了脸，尝遍耻辱。

    他吞下几颗神级丹药恢复修为，然后提着神剑气势汹汹的杀向剑尘。

    突然间，又是两股混元境的气势出现在场中，只见碧落主宰和斗天主宰出现在这里，二人皆是神情凝重，手中的中品神器长剑同时劈出。

    唰！唰！

    两道璀璨的剑光绽放，碧落主宰和斗天主宰的神剑与血杀主宰的神器相碰，爆发出惊天巨响声，强大的能量余波肆虐天地，形成了一股可怕的风暴，令天空云雾溃散，下方大地沉陷。

    血杀主宰的剑光璀璨如柱，映照天地，散发出耀眼的光芒，瞬间就粉碎了斗天主宰和碧落主宰二人的能量剑光。

    斗天主宰发出一声闷哼，整个人瞬间倒飞出去，就连碧落主宰也是连连倒退。

    仅仅一击，血杀主宰便以一己之力力压斗天和碧落。

    在他境界没有突破之前，他依仗八道始祖印记，纵然能压制斗天和碧落两大主宰联手，但差距还不至于这般巨大。

    如今他境界突破，斗天主宰和碧落主宰再也不是他的对手了。

