
　　浩瀚无垠的混沌海中，点点亮光似群星般熠熠生辉。

　　隐隐可以窥到那无数多元宇宙绽放的赤金神光彼此交织之下，一双眸子缓缓浮现在混沌海中。

　　那眸子大到无边，微微一动间，便似有无穷多元宇宙在其中起起伏伏，轮转不休，无数时空维度在其中飘荡卷缩。

　　眸光垂流之间，混沌之中便掀起一道道巨大浪潮，拍击十方，恒沙宇宙为之滚滚而动。

　　“武祖快要占据上风了.......”

　　混沌海之中，一道道意志微微震动。

　　那武祖与主神殿源之争锋高于一切维度之上，映彻在万界诸天之中，便是无穷多元宇宙之上的两色纠缠。

　　此时金光大炙，组成眸光，毫无疑问，是那武祖已然渐渐的占据了上风。

　　不过，美中不足的是，纵使是那构成那一双眸子的无数多元宇宙之中，都尚有一线白光明灭不定。

　　“主神殿万万劫以来，可不仅仅只有十大混元执掌者，大罗级数的诸天穿梭者数量，也要远远超过武祖麾下才对，纵使有其他敌视主神殿的先天神魔出手，却也不应该如此轻易的让武祖占据上风........”

　　“确实有古怪，此战至此，陨落的大罗似乎比预料中的少的太多了，似乎更多的诸天穿梭者，都不战而退了.......”

　　“似乎另有他人插手其中，却不知，到底是哪一位在暗助武祖了.......”

　　看着无垠混沌海之中两色纠缠的无数宇宙时空，次元维度，一道道意志或惊诧，或好奇，猜测此番出手的是谁。

　　可惜，主神殿的特殊性，使得任何人都有可能对其出手，任何人也可能为其助力，反而让一众旁观的大能猜测不出。

　　事关两尊无上巨擘的纠缠，万界诸天之中，都无人能够推演，更不可能预知两人之胜负。

　　........

　　时空卷缩，维度错乱之间，两道无可形容的煊赫意志宛如兆亿无量真龙般纠缠在一起，辐射无穷时空，贯穿诸多维度，却又高于一切时空，高于一切维度。

　　某一刻，那彼此交织贯穿无数时空维度的一道意志微微震动，赤金光辉大炙：

　　“大道如天，包涵一切，万道交汇，其名为源，源，你之本质我已经明了了......”

　　隐隐间，可以看到无穷无尽的道蕴流光于赤金光辉之中闪烁。

　　仙道，神道，灵道，妖道，魔道，鬼道，人道.......

　　修行气血，神藏，三魂七魄，神通之道，科技之道.......万界诸天，万万劫以来好似所有的修行道路全都在赤金流光之中闪烁。

　　赤金意志震动间，与其纠缠于无数次元维度的白色神光也为之大盛。

　　白光照耀间，一道漠然冷寂，无情无我的冰冷意志回应：

　　“太初.....金章......亦很好。”

　　白光一震间，也化作无限渺小的粒子洪流，那无穷粒子滚滚之间，彼此呼应，层层叠加交织，十分之混乱却又有序，流转之间，似有万千宇宙诞生其中，无穷大界为之衍生。

　　粒子化生土壤，继而推动无可量计的大爆炸，诞生出万种道蕴，无限可能。

　　赫然是太初金章！

　　甚至粒子蠕动之下，渐渐生出一柄长不知几许，蕴含无尽锋芒的神刀。

　　两人彼此交织碰撞，本就是一场最为残酷的碰撞，彼此之道蕴，在这无穷无尽一般的碰撞之中，便渐渐为彼此所捕捉。

　　顾少伤自然在这无穷碰撞之中获悉了源的无数奥秘，源自然也同样得知了太初金章的奥秘。

　　可惜，顾少伤早已斩去太初神拳道，神通被其捕捉的，唯有神皇不二刀。

　　而除却自顾少伤之身所得之太初神拳道之外，纵使自太初神拳道的法有元灵之上获得奥秘，对源的益处也差之许多。

　　“自然是极好.......”

　　顾少伤的意志微微震动，炙烈如火般灼烧着源那无比强横的意志，仅仅一次碰撞，便于万界诸天，恒沙宇宙之中迸发出一道道毁灭浪潮：

　　“可惜，你不是我，太初金章，你或许受用不起！”

　　源不再回应。

　　但下一瞬，白光大盛，与赤金流光发生更为剧烈的碰撞。

　　彼此消磨，彼此碰撞。

　　一时间，恒沙无量宇宙时空都为之震动起来。

　　........

　　秋风萧瑟，万物枯寂。

　　恢弘的巨城之中，片片黄叶飞舞，盘旋半空似云，落于城中，扫之不尽。

　　深秋的天地间已然有了三分凉意，但巨城之中仍然十分的喧哗热闹。

　　大街之上，车水马龙，来往行人络绎不绝，小贩的叫卖声此起彼伏，一副人道大昌的模样。

　　穹天云海之上，一道道或沉凝，或霸道，或超然，或冷酷，或暴戾的身影立于其中，漠然注视着无垠大地。

　　“雄霸，刘瑞！你要我等退到什么时候？”

　　云海边缘，一尊筋骨强横，宛如黄金铸就的雄壮大汉一抖身后如火披风，冷冷开口：

　　“时至今日，我等驻守之诸多多元宇宙已然沦陷八万四千方，纵使我等留下后手，也阻挡不了他们多久了。你感觉到了吧，那位入侵者的气息，已然越来越强横了！”

　　随着大汉发声，云海之上数十道身影齐齐转过眸光，看向被众人围在中心的雄霸与刘瑞。

　　关七与李沉舟等人的眸光更是带着不加掩饰的冷淡。

　　“诸位道友扪心自问，纵使不退又如何？是，我等比之入侵之大罗多上许多，但是........”

　　雄霸负手立于云头，扫过诸多大罗穿梭者，这一幕他早已料到，也并不如何惊讶：

　　“主神殿统辖之宇宙何止兆亿之数？便是我等一人驻守万亿多元宇宙，人手也远远不足，只会被人各个击破！没有我等，就凭那些未至先天的穿梭者，轮回者，数量便是更多，也没有任何意义！”

　　“是啊，没有了你我，未至先天的轮回者在这场战斗之中没有任何意义。”

　　那大汉冷冷一笑，一一扫过雄霸，刘瑞等人，淡淡道：

　　“那你认为，没有了主神，在那位武祖面前，你我又算什么东西？”

　　雷龙主心中古井无波。

　　他加入主神殿远比雄霸更久，实力也更强，对于这一场战争的本质看的更为清晰。

　　任何一尊混元无极，都是足以安坐不动横扫万界诸天的无上巨擘，而那尊入侵主神殿的武祖，纵使在无极之中都是绝对的强者，更是出了名的霸道。

　　一旦被其掀翻了主神殿，纵使他不出手镇压他们一众漏网之鱼，但毕生也只有遁逃之途。

　　再无晋升混元的可能了。

　　他已然于大罗走到尽头，只差一步便可比肩曾经的风孝忠，是有资格追寻混元大道的。

　　断然不能容忍自己后半生再无寸进。

　　“你！”

　　雄霸脸皮一抖，面色阴沉无比：

　　“雷龙主，你想说什么？！”

　　雄霸心中无比恼怒，却也不敢发作。

　　这雷龙主乃是一尊成道更在他之前的诸天穿梭者巨头，大罗金数的修为，比他更强。

　　除非此时拉出弑神枪，否则他与刘瑞两人合力，也未必能镇压他。

　　“雷龙主所言虽然难听，却也不无道理。”

　　其他诸天穿梭者，面色各异，心思不定，却也有人不由点头，表示赞同。

　　无论他们是以何种方式，情愿还是不情愿的加入主神殿，但他们身上早已烙印下主神殿的标志，再也无法洗去。

　　一旦主神殿倒了，等待他们的下场，必然也好不到哪里去。

　　“一方宇宙，一方时空，自然极为微不足道，但是主神殿便是又这一个个宇宙为基石而组成，没有了这一个个宇宙，主神殿终将倒塌！”

　　雷龙主粗犷的面容之上尽是漠然：

　　“我们不能再退一步！以我等之力齐齐出手，纵使那姬寰宇，辰战，独孤败天如何强横，也不是对手！”

　　说到此处，雷龙主眸光渐渐泛起一抹光亮：

　　“攻守该易了！”

　　“雷道兄！”

　　这时，刘瑞缓缓抬头，看向雄壮如山的雷龙主，平静开口：

　　“那你认为，在那位武祖已然占据上风的情况之下，我等前去与姬寰宇，独孤败天等人死战到底，对大局，又有什么意义呢？”

　　刘瑞心中清楚，纵使他与雄霸将这些人聚在一起，也不用想真正的与那些入侵者一般团结一心。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷龙主固然愿意与入侵者生死一搏，但不见得所有人都会愿意。

　　说到底，混沌海浩瀚无垠，时时刻刻都在膨胀，真个斩去痕迹遁入一方小界，那武祖也未必会大费周章的前去搜寻，出手。

　　“莫非，雷道兄有速胜之法？”

　　“嗯？”

　　雷龙主眉头一皱。

　　速胜？

　　玉景道人，李寒沙，轮回道主，梦魇之主等十大混元执掌者都没有办法速胜，他怎么可能有办法？

　　刘瑞与雄霸对视一眼，雄霸面色凝重，还是点点头。

　　“既然雷道兄也无主意，不妨听我一言。我与雄帮主之所以召集诸位前来，正如我等之前所言，正有一条明路！”

　　刘瑞深吸一口气，开口道：

　　“本来，我等想要等诸位道友汇合之后才说，但此时想想，混沌海浩瀚无垠，多数道友怕是来不了了.......”

　　雄霸双手环抱于胸前，脸色不怎么好看。

　　正如他们之前商议，他们只有两条道路，一条，是等最后关头出手，另一条是寻那武祖入侵主神殿的源头世界。

　　但此时，也只有抛出一条来了。

　　否则，只怕下一刻，他们本就脆弱的联盟就要土崩瓦解了。

　　“刘道友，有话边说吧！若我等数十人都做不到，便是再来百尊大罗，也是同样做不到！”

　　“不错，刘兄，你之为人，我等还是相信的。”

　　“皆是自己人，刘道兄不必卖关子了吧。”

　　听得刘瑞似乎胸有成竹，一众诸天穿梭者心思不由的都有些泛活。

　　正如刘瑞所料，其中不少人，其实根本不想与主神殿共存亡，但是，未到最后关头，也不愿付出莫大代价遁逃。

　　“雷道兄的意思呢？”

　　刘瑞看向雷龙主，目光中带着询问。

　　“刘道友若有把握，我自然没有意见。”

　　雷龙主面色冷淡，还是点点头。

　　“那尊武祖身化兆亿无穷，自恒沙无量宇宙时空中同时向着主神殿发起冲击，此时更是与源纠缠的不可开交........”

　　刘瑞眸光收敛，淡淡道：

　　“轮回道主，梦魇之主等十尊混元掌控者都被拖住，我等加入战争之中其实毫无意义，唯一的胜机，便是插手那两位的争斗.......”

　　说着，刘瑞指了指穹天之上，那两道无所不在的意志。

　　“？？？”

　　雷龙主几乎以为自己听错了：“你说什么？”

　　“刘道兄何出此言？”

　　“刘瑞，你要我等送死不成？”

　　“就凭我等，想插手那两位的争斗？”

　　云海之上，其他诸天穿梭者也全都哗然。

　　那武祖是何等样存在？

　　首次崭露头角，便是自太清大宇宙，一人压倒五方明王以及多宝如来，迫退观音大士，之后，胜风孝忠，交手李寒沙。

　　成就混元之后，先杀酆都大帝，后镇压灵山世尊，最初时空，化身盘古，邀战诸天万界所有强者，证力道，破无极，鸿钧道人都疑似被其镇杀。

　　此时更在与源的争锋之中占据上风。

　　就凭他们几十尊大罗，凭什么插手这等无敌巨头之间的争锋？

　　“若是寻常，我自然不敢生出此等妄想，但此时却不是没有机会.......”

　　刘瑞说着，手掌缓缓张开，五指捏动之间，一道白色神光陡然间升起：

　　“主神，我需要知晓那位入侵者，最初的源头世界.......已经排除，蜀山传世界，仙剑世界，天子传奇世界，漫威世界，风云世界........”

　　“此时所在，神兵玄奇世界......”

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着刘瑞的念头转动，其五指之间流溢的神光陡然间为之大盛！

　　并在瞬息之间于无尽云海之上扩散开来，辐射此方大千世界的天地，星海，乃至于每一寸最为渺小的虚无之地！

　　“顶级主神子系统？！”

　　看到这一道白光，众人心头一跳。

　　主神子系统，是每一尊诸天穿梭者必备，但顶级的子系统几乎相当于源之化身，需要的源力如山如海，刘瑞身家居然这般丰富？

　　但下一刻，随着一道冰冷的声音垂落，众人的惊讶瞬间变成震惊：

　　【入侵源头已确定......神兵玄奇世界！】

　　【终极主线任务开启！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1583章 终极！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 