    “是极限！”

    龙家那个中年人，看着萧叶的背影，震惊的说出了三个字。

    “极限？！什么极限？”

    “那个叫萧叶的，确实到了极限，他在最后确实也露出了很多个破绽，可是，赫尔斯为什么没有抓住萧叶的破绽，为什么，赫尔斯竟然败了？！”

    龙家那个少女在呆滞之中，再度急促开口。

    “是赫尔斯的极限！”

    “我们所有人的目光，都集中在了那个叫萧叶的年轻人身上，都以为他的身体，肯定会到极限，都会下意识以为，萧叶必输！

    但是！

    我们忽略了赫尔斯！

    这种纯粹的身体上的超极限碰撞，萧叶可能到极限，为什么，赫尔斯不可能到极限？！

    虽然赫尔斯一只脚迈入了真正的神境，但是，他的身体却并不比普通半步神境，强大多少。

    他真正惊世恐怖的，是他修炼的内劲，法则。

    但是，在这碰撞之中，他根本就没有理会，也没有来得及有任何机会去发挥。

    四十秒！

    这种超极限的逆天防守，消耗的可能比萧叶还要恐怖。

    他的极限，超出了我们的想象，也完全超乎了赫尔斯的想象。

    他的身体，在四十秒之后，已经跟不上萧叶那看似破绽百出的逆天攻击！”

    龙家那个中年人，一字一句开口。

    轰！

    “什么？！”

    “萧，萧叶没有到极限，他，他反而把赫尔斯消耗到了极限？！是，是赫尔斯，在这种烟花式的战斗方式之下，自己到了极限，无法再去防住萧叶？！”

    龙家那个少女，看着萧叶彻底呆滞！

    她脑海里，在此时都是一片轰鸣！

    “你，你说什么？！”

    “是赫尔斯到了极限，那个叫萧叶的人，把赫尔斯耗到了极限？！”

    “这，这不可能，赫，赫尔斯可是真正的一只脚迈入神境的人，他可是六十年前，就是一代巅峰巨头的存在？！”

    周围的很多人，此时闻声，在震撼之中，身体几乎全部都再度猛地巨震！

    这短短不到一分钟的时间里，引发的震撼，实在太多！

    “萧，萧叶？”

    “那个老头，很厉害吗？他败在了萧叶手下？”

    钟家方向，苏云溪看到这一幕，看着很多人的震惊，则有些茫然。

    啪！

    鬼城之中，这个十字路口处，所有人的目光都看向了萧叶。

    萧叶的脸色，则依旧一片平静。

    萧叶的手已经抬起，萧叶的脚步，也在此时，再度往前走了一步。

    嗡！

    下一刻，萧叶的手指，幽然触碰到了，那一个极度古老，不知道在这里矗立了多少年的荒古铜刻之上。

    刚刚那一战，哪怕是萧叶，也是真正彻底爆发了！

    如果不是因为，这个青铜石碑，实在太过神秘，太过震撼，萧叶也不想，在这种情况下，直接对一尊已经一只脚迈入神境级别的存在出手。

    “上一世，瑶池圣地，几乎倾巢而出，以一尊帝兵，一尊半步大帝级别的存在，以及十数尊化神级别的巨头的命为代价，得到的荒古铜刻，究竟有什么秘密？”

    萧叶开口！

    萧叶的手指，也在这一刻，终于触碰到了荒古铜刻之上！

    那一尊巨大的石碑，在此时猛地恐怖震动。

    一道犹如荒古时期，传来的嗡鸣声，也在此时陡然在深坑之中想起！

    荒古铜刻之上，有沉睡了不知道多少年的符文，在此时无声诡异流转。

    唰！

    萧叶在手触碰到那青铜石碑的瞬间，整个人猛地像是被拖入了一片漆黑的空间之中！

    萧叶感觉到自己的眼前一黑！

    下一刻，萧叶忽然感觉，在一片漆黑之中，他猛地看到了一副画面。

    在冰冷，死寂，像是永远没有尽头的宇宙之间，陡然，有一道像是天地之间，威严最为恐怖的龙吟，在寂静星辰之中响起。

    随着这一道龙吟出现！

    萧叶在这一片黑暗的画面之中，赫然看到了，有九道长达十几丈的冰冷龙尸，在星空之中拉着一口古棺，无声划过！

    仅仅只是在这画面之中看到这一幕，萧叶陡然就感觉到了，一个超越极限的威压，直接狂暴的，狠狠冲击在了自己的神魂之上。

    萧叶甚至感觉，自己的神魂，在此时都要直接被恐怖击溃！

    九龙拉棺！

    这画面，竟然九龙拉棺的画面！

    不对！

    萧叶远远看去，仿佛要看到了，那九龙拉棺，在宇宙之中，仿佛到了自己的终点！

    前方，似乎有东西！！

    那是人吗！？

    似乎九龙拉棺的前方，有一个身影，并且，除了那个身影，九龙拉棺的前方，似乎还有一处在宇宙间停留了不知道多少年的一个模糊巨大的东西！

    那是什么地方吗？

    那个人影，又是谁？

    这九龙拉棺，又是什么？

    那是龙尸？！

    咔嚓！

    轰！

    萧叶想顺着九龙拉棺的位置，朝着那尽头看去，萧叶却猛地再度感觉到，自己的神魂出现了一道极度恐怖激烈的疼痛。

    甚至，整个神魂，都像是要炸裂！

    萧叶猛地闭上了眼！

    萧叶的手，也在此时猛地从那石碑上松开。

    滴答！

    萧叶的眼睛之中，一滴殷红的血液滴落！

    “咳！！”

    萧叶咳嗽！

    萧叶站在那巨大的青铜石碑面前，脸色瞬间惨白！

    萧叶甚至都有些咳血！

    “萧叶？！”

    “你，你怎么了？！”

    苏云溪见状，不由焦急开口！

    “那石碑是什么？！”

    “那个叫萧叶的华夏人，在触碰到石碑的时候，发生了什么？！”

    周围围观的很多人，看到萧叶的情况，很多人在极度震撼之中，脸色也不由跟着猛地一变。

    “那是幻境？还是真实？”

    “这块荒古铜刻之上，怎么会有这样一幅画面？九龙拉棺？那九道长达数百丈的巨大龙尸，是真实存在的吗？！”

    “这世界上，还有什么人，有资格让九道真正的荒古巨龙，去拉棺？！”

    “不对！”

    萧叶喘息，再度缓缓睁开了眼！

    萧叶的眼睛，在此时都是一片通红！

    萧叶似乎想起了什么，萧叶抬头，目光再度看向了这块荒古铜刻！

