　　陆千刃这一次出手，可就是已经动用了全力，而不像是之前一般，仅仅轻描淡写的一指。

　　这一掌的力量，简直比起楚风眠见到过的任何武者，都要强大。

　　这可是一尊碎命之境的老古董。

　　“轰隆隆！”

　　天地都要颤抖，无数空间都在这磨盘之下粉碎，这巨大无比的磨盘，从天而降，带给无尽压力。

　　这就是碎命之境的强者吗？

　　楚风眠感受到天上落下的压力，脸色也是极为阴沉。

　　这陆千刃真正动用全力出手，带给楚风眠的压力是无与伦比的。

　　楚风眠这还是第一次跟这种级别的强者交手。

　　只是楚风眠还没有参悟这一掌的力量，这一掌，已经是轰然落下，逼近楚风眠的身体，令楚风眠已经什么时间多加思考了。

　　“剑破！”

　　他的手中，祖龙至尊剑的力量跟楚风眠血脉的力量，融为一体，猛然之间一剑轰击而出。

　　祖龙至尊剑的力量，被催动到了极致，面对这陆千刃，楚风眠可不能还有任何一点的保留。

　　楚风眠身上战龙决的力量，也是被全部激发出来，一剑迎了上去。

　　“我来帮你！”

　　站在楚风眠身边的寒月漓，也是身躯一动，猛然出手了。

　　在寒月漓的身上，一股股的寒意，直接释放出来，一把冰剑，凝聚在她的手心之中。

　　寒月漓如今大手一挥，便是凝冰成剑，这凝聚出来的冰剑，比起地级灵器还要坚硬的多。

　　这种先天神体，便是利用体制的力量，最为强大。

　　冰剑一出，其中的寒意，让周围无数人都是浑身颤抖，无数围观武者，纷纷退去。

　　这寒月漓身上的气息，节节攀升，甚至是超越了许多长老，跟曾经楚风眠所见到的那太上长老相比，都是丝毫不差。

　　“这是什么实力！”

　　“这就是寒月漓的实力？怎么会如此强大？这已经是接近生死境巅峰的实力了吧！”

　　无数人看着如今寒月漓展现出来的实力，都是一愣。

　　寒月漓也是跟楚风眠一样，只是这一届的新人，许多人也都想不到，现在寒月漓的实力，居然是到达了这一步。

　　生死境巅峰的实力。

　　一个刚刚突破生死境的人，居然就会拥有如此可怕的实力。

　　“你的实力，居然已经达到了这一步！”

　　楚风眠看到旁边寒月漓展现出自己的实力来，脸色也是微微有着几分惊讶。

　　楚风眠如今的实力，可是不知道经历过多少奇遇，才达到了如今这一步，可现在，寒月漓居然是还站在了他的面前。

　　生死境巅峰的境界，寒月漓的境界，只要是再进一步，便是足以达到踏上生死台阶，差一步都足以跟眼前这陆千刃这样的老古董，平起平坐的存在。

　　就算是寒月漓的实力，就在这个层次，停滞不前，她现在的实力，也足以称得上是北邙学院的高层了，名震北域的存在。

　　更何况寒月漓拥有先天神体，玄寒之体，以她的资质，这还远远没有达到上限。

　　将来的寒月漓，甚至是有可能位于北域的巅峰，甚至是冲击九域的巅峰。

　　“为了追上你的脚步，不至于落在你的身后，现在的我，总算是足以跟你一起联手了。”

　　寒月漓看着楚风眠，轻声开口道。

　　从一开始他们二人相识，便是楚风眠一直在保护这她。

　　如今寒月漓，也终于有着保护楚风眠的一天了。

　　“学院的高层，应该已经知道了你得到了众圣堂传承的机会，现在只需要拖延时间，等到学院的高层到来，这陆千刃便是不可能杀的了你！”

　　寒月漓心神一动，悄然之间对着楚风眠开口道。

　　“以我们的实力，联手也不是这老家伙的对手，小心行事才行！”

　　“放心，这老家伙想要杀了我，也是一件不可能的事情！”

　　楚风眠自信满满的回答道。

　　他有着绝对的底牌，人皇罐，只要楚风眠动用人皇罐的力量，便是足以轻而易举的击伤这陆千刃，虽然无法轰杀他，但是想要全身而退，却也足以做到。

　　只是楚风眠一旦是动用人皇罐，就必须要从这北邙学院离开，不到万不得已，楚风眠可不打算用这一招。

　　“寒月漓，就凭你，也敢来救这小子？”

　　陆千刃看着寒月漓出手，脸色冰冷至极道。

　　“我知道你的师尊冰漓长老，已经是看破生死，踏上了生死台阶，不过你以为有着她护着你，你就有跟我们陆家资格了吗？”

　　陆千刃的话中，蕴含这无尽杀意，冷哼一声道。

　　“滚！这小子是我们陆家的仇人，今天必须得死！你要是护着他，今天也要一起死吧！反正以我们北邙学院的庞大，损失两个弟子，也算不得什么！”

　　“老匹夫，你还真是嚣张，真以为可以杀的了我？月漓，出剑！”

　　楚风眠冷笑一声，毫不废话，猛然之间拔剑，剑光肆意，这每一道剑光，都堪比生死境高阶强者的一击。

　　四散的剑光，只是一个前奏，接下来疯狂斩出的剑锋，才是真正的攻势。

　　铺天盖地的剑气，楚风眠的剑锋上，凝聚出来，猛然向着陆千刃斩杀过去。

　　这一道道剑气，足有万道，周围便是化为了剑之世界。

　　而楚风眠，位于这世界中，便是剑道的神灵，一切剑道的核心。

　　这无数剑气，率先出手，已经是四面八方，向着陆千刃斩杀过去。

　　“冰绝！”

　　寒月漓在一旁，也是猛然出手，她的双手微微一动，天空之上，便是凝聚出一道巨大无比的冰剑。

　　这冰剑，足有千米之长，向着陆千刃，同样是斩杀过去。

　　冰剑所斩的轨迹，便是将空间，都给冻结。

　　天空之上，随着冰剑划过，便是化为了一道巨大冰桥，许久没能破碎。

　　两股剑锋，同时向着陆千刃，斩杀而去。

　　楚风眠跟寒月漓联手，几乎代表了如今北邙学院弟子一代之中的巅峰战力。

　　“龙！”

　　在楚风眠所打出的无数剑气，逼近到陆千刃的一刻，所有的剑气，突然化为了一尊尊远古战龙。

(本章完)

