    姚蔓开车在后面跟了很久，现在才撞上去，她想过了，她要叶如歌和孩子去死！

    她不一定要用叶如歌的孩子来治病，其他人的孩子也可以。

    其实她知道霍彦西为什么坚持要用叶如歌的孩子，他认为那也是他的孩子，他不过是用自己的孩子来给她治病。

    但她现在不稀罕了，没有叶如歌的孩子，霍彦西也会为她找其他孩子，他一定不会不管她的死活。

    既然如此，那还留着叶如歌和她的孽种干什么？

    不如趁现在的机会，让叶如歌和孽种死掉，从今以后，霍彦西只属于她一个人。

    于是她发狠的踩尽了油门，把车速加到最快，狠狠的撞上前面的车，一次不行又来撞第二次！

    前面的车里面，叶如歌想抱抱孩子看看孩子，可车被撞得厉害，她甚至被撞下了座椅！

    “如歌小姐！”张婶抱着孩子无暇顾及叶如歌，想拉她一把都不行。

    “你……抱紧孩子。”叶如歌最担心的还是孩子受到伤害。

    张婶小心护着孩子，伸手想拉叶如歌，还没碰到叶如歌，又是一阵剧烈的撞击，这次车子都被撞得差点冲出车道。

    这里是下坡的山路，而且很多弯道，保镖的额头在冒冷汗，他不是专业的司机，后面的车继续撞过来，他有可能把控不住车。

    “这个姚小姐，她是不是疯了？”张婶都感觉到了害怕。

    姚蔓？

    叶如歌此时还虚弱得很，不过她感受到了姚蔓想要她死的狠辣劲。

    “张婶，拜托你一定要护好孩子……”叶如歌气若游丝，其实她下面的血还没止住。

    “如歌小姐，我们一定会赶到医院的，你再坚持一下。”

    孰料张婶这话音刚落，后面剧烈的撞击让车子彻底改了道，保镖实在无法控制住，车一下子冲出了道，卡在斜坡边！

    “啊……”

    “哇哇哇……”

    张婶发出惊呼，怀里的刚出生的婴孩似乎受到惊吓也大哭出声。

    听到孩子的哭声，叶如歌想起来，可她实在没有力气，只能低喃着：“宝宝……别怕，妈妈在呢……”

    现在，整个车都是倾斜的，姚蔓再撞一下，车就彻底翻了，而且是翻滚到下面的山崖！

    保镖努力要把车开回车道上面去，额头冒着冷汗，该死的是车轮卡住了，一时半会没法开上去。

    张婶看到后面的车在蓄势待发，姚蔓还要撞上来！

    “快把车开回车道啊！”张婶也开始害怕了，下意识的还是护着孩子。

    保镖：“我在努力……”

    “宝宝……”叶如歌努力支撑起上半身，她只想看看她的孩子是什么模样，她心里有了不好的预感。

    她就要看到孩子的脸了……嘭！

    巨大的撞击声过后，卡在边沿的车终于被撞翻滚下去了……

    姚蔓紧紧抓着方向盘，看着那辆载着叶如歌和孽种的车在眼前往山崖下面翻滚，她仰头疯狂的大笑出声：“哈哈哈……”

    “叶如歌，你去死吧！”

    从今以后再也不会有人和她抢霍彦西了！

