    张硕刚回来，王聪的电话就打来了。

    “硕哥，在哪呢？”

    “怎么了，公司出事了？”张硕疑惑。

    “也不是，除了运营组加班，黄总给其他组都放假了。”王聪语气古怪。

    “呃……”

    这基本等于说，黄总已经放弃治疗了。

    “那你给我打个锤子电话。”

    张硕可没心情去安慰王聪那颗骚动的心。

    “是组长让我打的，说请大家吃烧烤，你来不来？”王聪很委屈。

    “当然去，”

    这张硕可就不困了，“地址发我，马上到！”

    王聪：“……”

    …………

    周鹏飞选的地方，就在附近的城中村。

    烟火味十足。

    青鸟互娱本来就是一家只有三十几个人的小公司，程序组包括组长周鹏飞在内，一共也就五人。

    另外两个也是应届毕业生。

    “坐坐坐，想吃什么随便点啊，千万别客气！”周鹏飞一改严肃形象，兄兄弟弟的，一点也没有架子。

    “生蚝先来两打！”

    王聪真是一点都不客气。

    “吃个锤子生蚝，你个单身狗用得上吗？”张硕瞪了王聪一眼，招来服务员，笑着说：“美女，来五串韭菜。”

    众人：“……”

    “张硕你真是个混蛋，”周鹏飞笑骂了一句，转身就点了两箱啤酒，霸气说道：“今天谁都不许喝饮料，必须整明白了。”

    周鹏飞无疑是个带动气氛的高手，大家一开始还有点拘束，很快就喝嗨了，你搂着我的肩，我扶着你的腰，一个个原形毕露。

    王聪这焖烧，

    竟然还想跟张硕喝交杯酒，被张硕一杆子打翻了。

    “张硕，来，我敬你一个。”

    周鹏飞单独找到张硕，笑着说：“下次再聚，就不知道什么时候了。”

    张硕默然。

    看这意思，周鹏飞已经下定决心辞职了。

    “你们四个中，你是最有天赋的，将来能顶大用。”周鹏飞评价很高。

    似乎话里有话。

    张硕轻易洞察了周鹏飞的心思，虽然不太可能，但还是端起酒杯，半开玩笑说道：“周老大什么时候高就，记得带上我啊。”

    “必须的。”

    周鹏飞笑得更开心了，这顿酒，到有一半是冲着张硕来的。

    将来跳槽，

    如果能带上张硕这位得力干将，无疑能增加不少谈判筹码。

    五个人一直喝到深夜11点，才各自散去。

    王聪落到最后，拉着张硕，贼兮兮说道：“硕哥，去洗个脚吧，我请客！”

    “你这洗脚，它正规吗？”张硕目光灼灼。

    “当，当然正规了，能不正规吗？”王聪有些心虚。

    “正规还去个锤子。”

    王聪：“……”

    硕哥，

    你是真的浪啊。

    王聪站在人来人往的大街上，仿佛领悟了什么人生真谛。

    冷风吹过，

    突然打了个哆嗦，转身钻进附近一条小巷子，留下一个敦厚背影....

    …………

    张硕回到家，

    杜青青正一个人窝在沙发上看恐怖电影。

    明明吓得大长腿蜷缩一团，怀里的青蛙玩偶都被挤得完全变形，眼睛却死死盯着电视，典型的人菜瘾大。

    “咦~~~”

    闻到张硕身上的酒味，杜青青捏着鼻子，满脸嫌弃的睡觉去了。

    张硕洗完澡出来，发现桌上放着一杯刚泡好的热茶，嘴角笑了笑，冲着杜青青卧室大声喊了句，“谢了，室友！”

    “哼！”

    杜青青很傲娇。

    喝了茶，张硕睡意渐消，看了好一会书，才回房间睡觉。

    …………

    第二天，

    张硕又来到盛华金服。

    孙廷茂果然更热情了，还特意给张硕泡了一杯咖啡。

    “老规矩，一个月，4%的利息。”张硕直奔主题。

    “金额呢？”

    “100万！”

    张硕拿出的抵押物，仍旧是青橙零售的股权。

    “行！”

    这次孙廷茂丝毫没有为难，爽快应下。

    可见是尝到甜头了。

    …………

    李姐那边也进展顺利。

    或许是业主真的急着用钱，当天下午就同意以295万的交易价格，跟张硕签订了商铺买卖合同。

    张硕当场支付了5万定金，还全额支付了3万中介费。

    接下来，

    跑银行贷款，房屋过户，办房产证，水电过户，跟租客重新签订租房合同等一系列手续，就都由李姐代办，不用张硕跑来跑去。

    整套流程下来，少说也要一个半月。

    时间最长的就是银行审批、放款这一步，少说也要一个月。

    好在业主是鹏城土著，神通广大，亲自出面疏通了银行那边的关系，仅用了五天时间，银行就发放了商业贷款。

    张硕乐得捡便宜。

    “叮，萌芽资本转移支付145万贷款，获得145点经验值。”

    “呼！”

    按照规定，商业贷款都是银行直接打到卖家账户，张硕还担心，资金没有走萌芽资本账户，会不产生经验值。

    那就真的竹篮打水一场空。

    好在系统很人性化，认可了张硕的操作手法。

    否则，

    他还真不知道该怎么撬动这六倍资金杠杆。

    “叮，创业等级升到3级，奖励体术——《五禽戏》！”

    知识灌注，

    张硕瞬间领悟《五禽戏》的全部精髓，省去数十年苦练功夫。

    《五禽戏》并不是什么武功秘籍，也不会产生内力，只是养生导引之术，勤加习练，可充沛精力，强壮身体，延年益寿。

    “这就很厉害了！”张硕心满意足。

    【宿主】：张硕

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1

    【体术】：《五禽戏》Lv1

    【等级】：3级（8/1200）

    【扶持基金】：1万/天

    【现金】：301万

    【贷款】：140万（商业贷款）+100万（过桥贷款）

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股），青橙零售（占股68.5%）

    升到3级，

    所需经验值从300点提高到1200点，暴涨4倍。

    创业资金只给了300万，经验值占比持续拉低，只占四分之一了。

    还了100万过桥贷款，张硕能调动的资金就只剩下200万，距离升级还差1000万的资金缺口。

    靠扶持基金要累计1000天，真的是越来越离谱了。

    好消息是，

    每天1万的扶持基金，可以轻松偿还银行月供。

    还能用于日常开支。

    比如之前的3万中介费，4万过桥贷款利息，以及办理商铺过户需要的税费等等，都是靠扶持基金挺过来的。

    花了个精光。

    现在要考虑的是，还能再次复制“购商铺模式”，快速升级吗？

    以1200万总价计算，

    勉强可以从银行贷到600万商业贷款，自有资金200万。

    还有400万的资金缺口。

    “400万……”

    靠扶持基金肯定是来不及，黄花菜都凉了。

    盛华金服那里，用青橙零售的股权抵押能再次贷到100万；再用第一套商铺做抵押，可是因为有贷款，最多也就还能再贷到100万。

    “那就还差200万……”

    去哪弄到这笔钱呢？李姐说的那几套商铺，可是不等人的。

    找家里要？

    没戏！

    他家只是小城市的普通家庭，二十万或许能拿出，两百万想都别想。

    找同学、同事、朋友……

    那就更不可能了，借到还好，借不到，基本就友尽了。

    数额还这么大。

    “不甘心呐！”

    张硕还想着将青橙零售做大，眼下这点资本，完全不够数。

    “看来，只能走那一步了…”

    思来想去，

    张硕还是准备启用最后一张底牌，一张他本不愿意打的牌。

