    眨眼间。

    程不争出现在峡谷内，峡谷的地形如同一个海碗般，四面大山如同碗身，峡谷如同碗底。

    四面大山没有一个出入口，这也保证了，这里的隐秘性。

    见到如此隐秘的地方，他心里蠢蠢欲动，迫不及待的想要了解下紫晶琢的威力。

    程不争右手一翻，紫晶琢悬浮在手心上，滴溜溜的转动着，转动之间，寒芒四射，空气如同实质一般，被划开一道道波纹。

    他右手一扬，紫晶琢飞快的转动着，空气炸响，一道道空气细流被划开，冲向远处的山壁上，沿途留下空气细波，不一会空气细波便消散了。

    “轰·····轰！”

    只见，远处的山壁，被切割的一片狼藉。

    见此，程不争大为满意，心念一动，紫晶琢带气爆声，飞射而来。

    眨眼间。

    紫晶琢就悬浮在他面前，而后又试了一下，紫晶琢的辅助能力。

    只见紫晶琢表面微微一亮，一股紫色的霞光射出，方圆一丈之内，花草顿时趴在地上，毫无反抗的余力。

    连树木的树枝好似承受不住，在无形的力量下，树枝纷纷断裂开来。

    最后，连树干都被无形的力量压断在地。

    好似，在这一丈范围内，没有一件事物，能在紫晶琢面前，能抬起头来。

    程不争见此，决定亲身感受了一下，走入紫晶琢下方的一丈空间内。

    顿时。

    他感觉到，在地面上行走，是非常困难的，就连法力鼓动，都艰难了许多，虽然艰难，但还是能鼓动法力逃离出去。

    这便是紫晶琢的辅助能力，重力领域，他心中大为满意。

    此时，只有最后一个，防御能力没有测试了。

    心念一动。

    紫晶琢表面绽放着紫光，内圈散发出一股紫光，将下方笼罩起来。

    从外面看去，如同鸡蛋状的紫色光膜，连同紫晶琢一起包裹在内，散发着柔和的紫晕，静静的站立在那里。

    程不争走上前去，亲自实验一下，这层防御护罩，防御能力，究竟如何！

    丹田内法力涌动，一股红色的法力浮现在右手臂上。

    顿时。

    空气炸响，程不争右手破开气浪，气浪如同波纹一般，朝着四周散开。

    “轰！”

    炸雷般的声响，在山谷内传荡开来。

    程不争右拳与一层紫色的光晕，发生碰撞，只见状如鸡蛋模样的紫光防御护罩，微微荡漾着波澜。

    一击之后，他没有在出手，很清楚现在紫晶琢的防御威力。

    何况，储物袋里的还有许多灵材，等待着紫晶琢吞噬。

    到时，各方面的威力还要上涨许多，就是不知道，这些灵材能不能让紫晶琢晋升到极限，不过想来也应该差不多了。

    毕竟，储物袋还有一件完整的下品法器，里面的精华几乎没有流失，还有不少灵矿，以及法器碎片，再加上之前吞噬的，应该足够了。

    想到这里，他迫不及待的，想知道紫晶琢的极限威力，而后将紫晶琢一收。

    顿时，黄色灵光一闪，程不争已经沉入大地内，一道黄色灵飞快的往下遁去。

    眨眼间，就来到地下六丈处，程不争右手一翻，紫晶琢出现在手心里。

    心神一动，紫晶琢化为一丈大小，如同起重般上下活动，不断压实。

    不一会。

    一丈方圆大小的密室形成了，程不争没有丝毫在意地上的泥土，直接盘膝而坐。

    他一抹储物袋，将今天购买的青铁矿石、离火钢矿石··········一柄报废的法器红色小剑，放在地上。

    右手一翻，紫晶琢悬浮在密室上空。

    程不争打出一道法诀，之前悬浮在上空的紫晶琢，内部密密麻麻的灵纹绽放着紫光，透体而出，一股紫色灵光包裹住诸多灵矿。

    无数的光点，飘向上空的紫晶琢内，不多时，地面上诸多灵矿变得如同废渣一般，毫无价值。

    程不争见此，心念一动，那股紫色的灵光再次包裹了，诸多法器碎片与报废法器。

    无数的光点，从诸多法器碎片与报废法器，漂浮而出，飞向悬浮在空中的紫晶琢。

    只见，紫晶琢表面上的金属光泽，越来越甚，紫晶琢如同紫色金属打造的一般。

    随着，紫晶琢不断吸收灵物精华，紫晶琢表面上出现了猩红的纹理，逐渐的蔓延到开来，看上去比过去狰狞了许多。

    当猩红的纹理彻底布满紫晶琢时，却在再也无法吸收灵物精华了，他明白此法术，已经达到了极限，再也不能提升一丝一毫了。

    此时，地上只有报废法器还保持着完整，但看上去，却比以前敷弱了许多，而灵矿变成了顽石，法器碎片变成了一堆烂铁。

    他手抓着一块灵矿，微微一用力，如同流沙一般，在指间滑落而下。

    程不争伸手一招，将保持完整的报废法器收起，毕竟法器里的灵物精华，还没有完全吸收掉，不能浪费。

    而后，他的目光落在了，面前悬浮着的紫晶琢上，伸手一招，紫晶琢落入他手心里。

    他仔细打量了一番，发现紫晶琢不但金属质感比以前强上许多，如同金属打造而成的一般，而外圈八十一枚刀片，刀刃上更是寒光慑人。

    而紫晶琢表面上猩红纹理，让人一看就知道，此乃杀敌利器。

    他打量了许久，而后右手一翻，紫晶琢化为一道图案，没入右手背上。

    程不争取出三块玉简，查看了起来，而后，凝神静气，意识入住灵魂。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：中品（精品）赤火诀+、下品（普通）厚土诀（未入门）+、下品（普通）金光诀（未入门）+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（普通）隐匿术（未入门）+

    灵力值：10

    他心中一直有个疯狂的想法，准备推演出一门适合他的修行功法，如今万事俱备，只欠那一哆嗦了！

    关于《赤火诀》、《厚土诀》、《金光诀》记忆涌动，他立即将三门功法全篇记忆凝练成一颗种子模样。

    直接放入小碟中央凹巢处，而三彩灵魂所化小人来到小碟上空，伸出指头在面板上，连点了三下，

    顿时。

    面板上的灵力值，减少九点，而面板下方，小碟表面上的纹路，微微亮起，一阵阵白光缠绕着凹巢内的种子上。

    种子被白光所包裹，随着小碟的推演，白光逐渐的暗淡了下来，最终形成了一个灰色的珠子。

