    可是，什么事情这么着急？

    让一向守礼的于皓居然连墨连城也顾不上，就这样跑了？

    曲檀儿看着墨连城。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十四借机，很感叹道：“你们回来，总要通知一下其他人，这事，我就代劳了。”

    接着，十四很快溜了。

    墨连城瞪着十四的背影，这小子逃得真快！可逃得快有用么？

    但想报复……再迟也不晚。

    而这时，萧离也跟着说，“几个小孩在外面玩，我不甚放心，我和镜心出去看看他们。”

    这里是玄灵山庄，在玄灵山庄里面玩，有什么不放心？可曲檀儿还没来得及问，萧离也拉着镜心跑得没有影子。

    临走前，萧离丢过来一枚“你自求多福”的眼神，墨连城若有所思。

    曲父曲母终于翻出一只戒指，抬头，看着原来坐满人的大厅，突然空落了不少。

    二老异口同声，“于皓他们人呢？”

    曲檀儿说，“说有事情处理，所以先走了。”

    二老皱眉，“都走了？”紧接着，又长叹了口气，“怎么走得这么快，哎，没事，反正他们吃过不少了，以后我们还练，想要多少都有的是。”

    二老说得没头没尾，夫妻俩不甚明白。

    然后，各式各样的瓶瓶罐罐被二老掏到桌上。

    曲父曲母也没有立即打开瓶罐，而是，跟曲檀儿和墨连城聊起天来。

    “出门这么多年，你们俩都做了什么？”

    “游玩。”墨连城简洁回答。

    “瞧，游玩多开心的事情，身心都该得到很好的放松了吧，可你们俩居然连第孩子都没有怀上！这是怎么一回事？”曲母问道。

    曲檀儿看了墨连城一眼，“爸，妈，我们暂时还不打算要第二个孩子。”

    “为什么不要？”曲父皱眉。

    该怎么解释给二老知道，她当初生煜儿的时候难产的事情？说出来，不单止某位爷不高兴，也会吓着两个老人家，“我们目前有煜儿足够了。……你们这样无视煜儿，煜儿会吃醋的哦！”

    曲母一口辩驳，“胡说，煜儿前不久才说想要个妹妹！”

    这……原来是她的儿子在拆她台啊。曲檀儿只有讪笑的份。

    一时，她也不知道要如何回答妈妈。

    曲母见她迟疑，抓紧机会，口若悬河地说道，“檀儿，连城，我跟你们说啊，你们的赶紧生二胎，反正这边生也不罚款的对不对？之前你生煜儿，我和你爸不在身边，这回生二胎之前呢，我们得讲究讲究，先从调养开始——”

    听到这里，一直不吭一声的某爷，突然干咳一声，“妈，我饿了。”

    曲母正欲摸到其中一瓶的手收回来，疑惑问：“连城你饿了？”

    这个怪不得曲母要怀疑地看着某爷。

    因为修炼之人，可以很长时间不吃东西的。

    夫妻俩出去游玩，难道还会饿着了么？

    奇怪的，怎么一回来就喊饿呢？

    墨连城也深知这一点，不过人聪明着呢，脑筋一转，便给出合理解释，“其实也不是饿，是我想念妈做的菜了。”