　　收掉土龙之后，香蕉几人直接选择回城补给装备，随后快速的向着线上走去，这一波团战下来，他们已经是优势确立了。

　　现在主要就是看如何将这些优势化为胜势，将雪球滚起来。

　　当双方再次在线上相遇的时候，ST这边明显的谨慎了许多，无论是matin的冰女还是金相赫的机械先驱，他们根本就不和白队这边硬刚，都是选择塔下猥琐。

　　就是连ST的下路，这个时候也是尽量选择了猥琐。

　　“其实这边如果coco和newlife他们两个人想要压制萝卜和香蕉还是可以的，毕竟在刚刚那一波团战中萝卜和茄子两人并没有获得人头，而且萝卜这边混到的助攻也很少，所以下路其实还是劣势的。”看着下路对方被压制，米粒开口说道。

　　“是的，刚刚那一波团战对方的女警是拿到了萝卜的寒冰的人头的，若是单指下路这一路的话，其实是ST这边更强一些的，不过现在狮子狗这个点威胁太大了，如果他们敢压的太前的话，那么只要夜雪有大招的，到时候他过来对方肯定是会阵亡的。”林雅楠开口跟着分析道。

　　“没错，现在夜雪的狮子狗威胁真的是太大了，刚刚夜雪回家他并没有合成打野装，而是先一步选择做幽梦这个装备，现在的狮子狗的输出实在是太高了，而且幽梦的小件还有减冷却，加上他本身带的天赋、符文的减冷却，他现在已经是拥有着百分之二十的冷却缩减了，大招转的速度是非常快的。”米粒接着分析道。

　　而事实上就在几人说话的时候，夜雪狂歌这边手中的大招已经转过了三分之一，眼看着只剩下最后几十秒的时间就又要转好了。

　　虽然刚刚对方的小花生的螳螂同样拿到了一个人头，但是要和已经四个人头在手的狮子狗比，这差距还真不是一般的大，所以ST这边也不敢太过大意。

　　只不过在之前的这一波大节奏下，局势基本上已经确立了下来，在十分钟的时间落后2000多的经济，这本身就是一个无法翻阅的点了，就算是他们是ST也不行，毕竟他们面对的是荣耀。

　　13分钟，在夜雪狂歌的一波gank下，加上萝卜突然的一支兵箭以及茄子布隆的大招，ST这边的coco和newlife两人双双阵亡，三人乘势之下直接推掉下路一塔。

　　到了这一刻，白队和ST的经济差距已经是扩大到了3000，而在刚刚那一波的交战当中，人头又一次被狮子狗收下了一个。

　　“没的打了，这下ST这边真的没的打了，5个人头的狮子狗，这已经是见谁秒谁了，根本躲不过的。”看着夜雪狂歌手中狮子狗那豪华的战绩，米粒一脸兴奋的在那里喊着。

　　“13分钟经济差距已经到达了3000，这真的是不敢想象，这一局白队打的真的是太顺了，不过这也不能说ST不强，这一局偶然性还是有着很大的，所以大家并不能掉以轻心，相信下一次在对决的时候，ST这边肯定会展现不一样的风采的。”

　　看着现场的观众这么热情，林雅楠这边直接泼了一盆冷水下去，这个时候如果让这些观众以为白队很轻松的就能虐杀ST，那么等到下一场对决的时候，如果白队被ST击败的话，那么白队承受的压力可就要变的更加的大了。

　　所以作为一个解说，或者是作为叶帝他们的朋友，这个时候林雅楠只能站出来，就算因此被那些观众骂，她也只能帮叶帝他们抗下来。

　　果然随着林雅楠这一句话出口，直播间里顿时就有一些带节奏的站了起来，纷纷开口在那里骂着林雅楠。

　　“草，怎么可能输，别闹了好么。”

　　“就是，现在我们气势这么好，竟说这些丧气话，赶紧换解说。”

　　“这两个解说真的太能bb了，求闭嘴啊。”

　　“ST世界最强不是吹的，我感觉楠姐说的很有道理啊，不知道你们在这里瞎黑什么。”

　　“2333333333333，一群sb黑子，笑死爸爸了。”

　　直播间里瞬间骂声一片，有的人在帮着林雅楠这边说话，有的人在那里骂着。

　　而解说席上，米粒在听到林雅楠的话后，顿时也是接过了话：“雅楠这边说的不错，ST既然被官方说了是世界最强，这肯定是有道理的，现在白队之所以有这么大优势，和刚刚下路大魔王那一波极限操作有很大的关系，要是没有带球大起两个人，这一局说不定现在已经是白队劣势了。”

　　有着米粒的加入，直播间里向着他们的人自然又是多了起来，两人如今已经跻身国内最强的两个解说，他们的粉丝群体也是非常庞大的。

　　场上叶帝他们倒是并不知道外面的样子，此刻他们气势正红，一路压制着对手。

　　在下路将对方的一血塔推掉之后，萝卜他们这边直接转战上路，而香蕉手中的流浪也是在茄子他们选择回城的时候，一同选择了回城，此刻正在向着下路走去。

　　这一波他们是准备快速推塔，继续扩大优势的，有着香蕉的流浪在下路守塔，对方自然是不可能推掉这个防御塔的，毕竟流浪开大清兵的速度还是很快的，而且现在他还做出了时光这件装备，现在的流浪还是很肉的。

　　ST比赛室，

　　“怎么办？这一波他们很可能会换线去推上路塔。”看到自家防御塔被推，对方选择回城的一刹那，coco这边便是开口说道，这样的套路他们以前就经常用，自然是非常的熟稔。

　　“换路吧，matin自己肯定是守不住上路的。”小花生开口建议道。

　　“换路的话也很难打啊，对方的狮子狗的输出太爆炸了，现在已经可以随意的秒杀我们这边的c位了，一会等他大招转好，在来上路gank一次，咱们就真的没法打了。”coco有些无奈的说着。

　　“不换路，小花生来下路支援，咱们三个争取快点将他们的下路防御塔拆了，上路能拖多久拖多久，现在狮子狗大招还有一段时间才能转好，大家加油。”最后newlife开口说道。

　　听着他的提议，金相赫几人都点头同意，虽然战队里金相赫的实力最强，但是ST的指挥却是他们的辅助。

(本章完)

