 洛霜鼓着嘴巴，一副不情愿的模样，但还是低头给陈飞和陈紫灵道歉了。

    随即，洛风上前，主动给陈飞和陈紫灵鞠躬，认真的说了声对不起！

    直到陈飞微微点了点头，洛风这才站直了身体。

    然后，他看向韩钰，面色严肃而冰冷，“韩钰，我建议你马上给陈先生和陈小姐道歉认错。我这么说，是为了你韩家好。”

    “我——”韩钰皱了皱眉，表情有些不情愿，但毕竟是洛风的话，她思索了一下之后，还是低头道了歉。陈

    飞看着他们的道歉，冷哼一声，道：“今天是看在洛风的面子上，我手下留情了，否则的话，今天的事情，没这么容易了结。”说

    完，陈飞和陈紫灵转身离开这里，洛风赶忙追上去，不断的道歉和解释今天的事情。身

    后，一群公子哥和大小姐满目不解，皱起眉头看着这一幕。他们实在不明白，洛风为何对那陈飞一个无名小卒如此恭敬，甚至态度有些谦卑。

    要知道，他可是京城洛家的洛少啊！绝对大名鼎鼎的存在。洛

    霜满腔不解，嘴里不断的嘟囔着，对洛风的行为十分不解。而韩钰则面色阴沉，盯着他们离开方向的背影，眼中满是怨恨之色，嘴里咬牙道：“陈紫灵，陈飞。我记住你们了，你们给我等着，我——”

    就在此时，一阵音乐铃声响起，韩钰摸出手机，一看来电显示上的名字，顿时惊喜了起来，“剑哥，你怎么有空给我打电话啊！”

    “今天放假，我回来了。你在哪玩啊，我去找你？”电话那头的剑哥是一个年轻男子的声音。

    韩钰闻言，眼珠一转，似乎想到了什么，连忙道：“剑哥，我在四合院这边聚会，你快来吧。我这边有急事，急需你的帮助。”“

    什么事，这么急啊？”剑哥问道。“

    剑哥，你别问了，快过来吧，否则来不及了。”韩钰催促道。“

    好，好，我马上过来。最多一刻钟，你等着啊！”对方说道，随即结束了通话。

    韩钰收起手机，脸上低着一抹阴狠的得色。

    旁边，洛霜开口道：“钰姐，是韩剑大哥回来了？”

    韩钰点点头，道：“是我剑哥，他今天正好放假。我让他过来了。”闻

    言，洛霜不由得露出兴奋之色，“钰姐，剑哥他可是灵龙组织的人，而且还是特别小队的队员。那可是特种兵之中的特种兵，绝对精锐的存在啊！”

    韩钰点头道：“剑哥是武者，很厉害的武者。甚至在那什么潜龙榜上，剑哥都是榜上有名的存在。等下他来了，我要给他们一点颜色瞧瞧。”“

    就是，一定要！看那家伙嚣张的模样，我就想打他。”洛霜咬牙道，“还有我哥，不知道发了什么疯，竟然对那家伙如此客气，简直了——”…

    ……此

    时，陈飞和陈紫灵这边，洛风再次道了歉，随即解释了一番刚才的事情。原

    来，那洛霜是洛风二叔洛北河的女儿，因为二叔和二婶平时娇生惯养，所以让她养成了娇蛮的性子。而

    那韩钰，则是京城韩家的大小姐。韩家在京城算是一个不大不小的家族，和之前的夏家差不多，甚至还要稍逊一筹。总体来说，相比于洛家，是要差了一个档次。不

    过，洛风的二叔洛北河当年娶了韩家的二小姐，也就是洛霜的母亲。洛霜和韩钰可以说是表姐妹关系了。

    正因为如此，洛北河和洛霜他们一房，一直在暗暗撮合洛风和韩钰，想要二人在一起，让洛家和韩家亲上加亲。

    只是，洛风对韩钰没什么感觉，老爷子洛东方这边，对韩家的态度，也一直含混不清，没有明确表态愿意还是不愿意。

    因此，洛风和韩钰的关系，一直就处在那种朦胧说不清的状态。

    洛风对韩钰没什么兴趣，但韩钰那边，却似乎缠上了洛风，经常在各种场合，明里暗里的以洛风未婚妻的名义说话，想要顺水推舟的将二人的关系确定下来。

    只是，洛风实在是对她喜欢不起来，一直主动避着她。因为两家的亲戚关系，洛风才一直没有直接撕破脸皮，撇清和韩钰的关系。

    却没想到，今天遇到这么一摊子事。洛风也顾不得那么多，直接当众对韩钰发火了，也算是将二人不和的事情给点明了。陈

    飞和陈紫灵听完，点了点头，对洛风表示了理解。

    随即，陈飞没兴趣待下去了，向洛风告别，准备离开。洛风连忙起身相送。不

    过，就在他们刚刚起步的时候，一阵喧闹的呼声和脚步声朝这边靠近了过来。“

    怎么回事？”洛风面露疑惑之色，想过去看看是怎么回事。

    此时，洛霜、韩钰和谭山满脸得意之色的走了进来。

    “你们怎么来了？”洛风皱眉道。

    洛霜道：“哥，钰姐的剑哥来了。要给我们找回公道。”“

    什么！”洛风闻言，顿时皱眉，对洛霜厉喝道，“你们胡闹什么，这件事已经了结。你们怎么——”

    此时，韩钰出声道：“洛少，被打的是我，我的脸现在还没消肿。事情，可不是说了结就能了结的。”

    洛霜也在一旁补充道：“还有阿山，他也被打了。”洛

    风一阵沉默皱眉，看着韩钰，沉声道：“韩钰，了结这件事，对你来说，是最好的结果。我可以告诉你，将事情闹大，继续纠缠下去，对你自己，对你韩家，都绝对没有任何好处。”

    “是吗？不过，我可不这么认为。”韩钰态度坚决道。

    就在此时，外面一阵热烈的欢呼声响起，人群簇拥之中，一个高挑的青年人影朝这边走了过来。

    韩钰见状，脸上不由得露出了笑容，主动挥手道：“剑哥，这边！”洛

    霜和谭山也迎了过去，周围的公子哥和大小姐们，也全都将目光聚集了过来，眼中带着兴奋的神采。洛

    风见状，不由得皱了皱眉，凑到陈飞身边，低声道：“陈先生，事情似乎有些麻烦了。” 