    而今年的春节，也是在不知不觉中到来。

    燕京难得下起了鹅毛大雪，气温要比前几天还要刺骨很多，但是华夏的电影贺岁档，却并没有因为这场鹅毛大雪而出现丝毫的降温，依然有无数观众愿意冒着风雪去看一场感兴趣的电影，而绯红今年为贺岁档做出的第一道菜就是《你的名字》。

    这是一部动画电影。

    而且是和当初那部《千与千寻》一脉相承的同风格电影，精致的画面，细腻的设计，完美的声优等等，单单论制作出来的成品技术含量，是超越之前那部《千与千寻》的，也因此，这部动画作品一经上映就收获了非常高的口碑。

    与此同时。

    绯红也推出了一部真人电影《博物馆奇妙夜2》，虽说同属一个公司的作品，在同一个档期上映，会彼此形成一个竞争的局面，但因为前者是动画片，后者是真人电影，所以受众面，其实还是存在很大差异的，顾朗做了专门的市场调查后才进行了这样的安排。

    事实也证明顾朗的安排没问题。

    这两部作品，都取得了非常不错的成绩，《博物馆奇妙夜2》的国内单周票房直接突破了七个亿，国外则是要少上一些，拿到了三个亿，而《你的名字》则是在国内获得四亿票房，国外两亿，看样子《你的名字》这种风格的动画电影票房并不算非常爆炸。

    但无妨。

    因为《你的名字》是有机会拿奖的，而且有口皆碑，绯红现在已经不缺票房爆炸的作品了，有时候，一些哪怕最后亏本了，但是口碑很好的作品，也是绯红乐于接受的，更别说《你的名字》这个票房基本不存在扑街，或是亏本的可能性。

    随着动画电影的发展。

    现在国内的五大奖项，其实都重视起了动画类的奖项，而那个洛克奖，也是安排了不少动画电影奖，因为这个自绯红开创的全新类型电影，如今已经占据了市场的半壁江山，每个喜庆的档期，都会有动画电影上映，并且受众一直不低的样子。

    绯红已经没办法垄断动画电影市场了。

    但是在世人的心里，绯红的动画电影，仍然是最棒的，就好像《你的名字》一上映，大家就都说，这该是属于绯红的味道一样，在很多人心中，绯红的动画电影，是值得信赖的保障。

    网络上。

    不少影评人，也是专门为《你的名字》，写了长篇影评，比如随着影评人直接逐渐没落，却仍然还活跃在一线的绯红电影影评代言人罗兰，就仍然可以活的很滋润，大概和她一直坚定跟着绯红的脚步走有关，绯红的粉丝对她还挺有感情的，就喜欢看她吹绯红的电影。

    “容我吹一波。”

    罗兰显然也知道，自己这个影评人，可以一直受欢迎，是因为自己会站队，很多人因此抨击自己堕落，媚俗，罗兰干脆也这样自黑起来。

    “为什么说《你的名字》好？”

    “因为在经历了《千与千寻》的尝试之后，洛远的动画团队，就像他一些作品里的男主角一样，走到了人性深渊的最底层，生活在现代都市社会的我们，即使被赋予了一切即时沟通的可能性，却仍要面对日益凸显的爱无能与孤独感，唯一的自我救赎之路恰是一段命运感的爱情，这就是绯红给出的答案。”

    “一个要费尽千辛万苦哪怕时空旅行也要找到的对方。”

    “而那个人，可能就是我们渴望的另一个自己。与你的相遇，如同遇到自己，像是一个梦，醒来时无论多么努力却也无法记住你的名字，但是【我爱你】却被写在了手掌心。”

    “于是……”

    “发自内心的渴望与彗星的来临，促成了两人在梦中的相遇，从此，你和我，因为同时梦到彼此而开始了交换身体的旅行。有梦想的人，无论梦想怎样，大多在性格深处是浪漫的。而浪漫本身就如同一个巨大的赌注。当你和我在梦醒许久之后，站的莫可名状般繁华的东京街头，如何才能一抬眼就认出彼此是连名字都不记得的那个他/她？”

    “我们一起去离再见最远的地方吧。”

    这篇影评没有直接去说《你的名字》好与坏，但是就是这种大段落抒情的方式，就很明白的表明了罗兰的态度，于是这篇影评就和罗兰的其他影评一样被很多人传阅。

    尤其是绯红的粉丝之间。

    用粉丝内部的话来说就是，罗兰才是绯红作品的头号粉丝，纵观罗兰职业生涯这么多年，几乎没见到她哪一次黑过绯红的任何一部电影，如果绯红出了一部罗兰相对无感的作品，她会选择沉默。

    就比如《博物馆奇妙夜2》。

    和《你的名字》同期，而且同样是绯红的作品，罗兰就没评价，因为在罗兰看来，这就是一部非常常见的商业片而已，靠第一部带来的新鲜感吃饭，连模式都和第一部如出一辙，这种系列电影，无论怎么拍下去，都不会出现太多的新意了，只要看了第一部就可以了。

    况且罗兰能够明白公司想要生存就需要票房。

    绯红在奉献了一部诚意十足的《你的名字》之后，靠《博物馆奇妙夜2》狠狠赚一波票房，这件事本身就是理所当然的事情，所以罗兰才会聪明的不发表任何评论，就对着动画一顿猛夸就可以了。

    而且她发现……

    其实绯红，现在很喜欢走这个路线，一边出商业片圈钱，让粉丝们沉浸在爆米花式的喜悦中，一边又时不时丢出一些值得思考的，非常优秀的作品，这些作品的内涵很深，足够堵住一些对绯红部分作品不满意的人的嘴。

    这种模式非常好。

    罗兰觉得其他公司也可以学学绯红这个玩法，既要吃下一些小众的市场，赚取足够的口碑，又要用一些商业电影去赚钱，维持一个娱乐公司的正常盈利，几乎所有观众都会被兼顾到，从而得到满足。

    不过这种模式模仿起来并不简单。

    因为大多数娱乐公司的电影，要么是内涵上不够，让人觉得矫情，无病呻吟，要么就是商业性不够，充斥着烂片的气息，以至于观众根本不愿意买账，这样的对比下，绯红根本就是独一无二的存在。

    