    10月3号这一天，对于很多的NBA球迷来说，绝对是刷新他们对篮球认知的一天。

    因为youtube上今天最热的那个视频，真的是把他们给惊呆了。

    陈潇一个人单挑对面七个NBA球员，最后的结果，硬是陈潇赢了！

    而且赢得相当的漂亮，陈潇先，陈潇一波10比0，直接带走了比赛。

    不管对面是高的还是矮的或者是胖的瘦的，或者是好几个人一起围上来，陈潇浑然不惧，谁来就射谁！

    那个准啊，不但次次命中，而且各个都是空心，不但把对面的对手球员看呆了，同样也是把电脑屏幕前的美国观众给看呆了。

    什么是单挑无敌啊。

    一对一无敌现在已经不是无敌了，你能一对七依旧无敌那才是真的无敌。

    陈潇先攻的单挑，陈潇横扫获胜之后，又给了勇士队那些年轻人一次机会，可以让他们先攻。

    这第二次的单挑，勇士队的那些年轻人七个打一个，连中7球之后，第八球，比尔中距离面对蹲在油漆区的陈潇防守，打铁。

    然后，7比0领先的他们，在陈潇进攻之后，一波10比7，再一次的把他们给带走了。

    这两场单挑结束之后，克莱，比尔，浓眉等年轻的勇士球员心态都直接炸了，他们可是七个NBA的球员！

    就算是七头猪，围在一起也能对陈潇造成一些威慑吧？

    可是他们呢，愣是让陈潇在和他们单挑的时候，连中了20个，而且每一个都是非常高难度的三分干拔。

    当然，心态炸了归心态炸了，对于陈潇这个NBA历史第一人，球队的老大，现在他们是真的佩服的五体投地。

    就这么说吧，NBA一直都是一个弱肉强食的世界。

    或者是说，竞技体育，菜就是原罪，如果你足够的强，比如某花滑陈三，就算乳花，依旧有一堆舔狗，因为他足够的强，所以那群舔狗觉得舔最强的人，他们也是高华了，比普通的华高了一等，可以指导那些低华去反思了。

    再比如同样是花滑某美少女，因为实力相对来说太菜，哪怕被冤枉，哪怕比赛开始前就被网曝了一个月，全家被追杀了一个月，最后把心态搞崩，在奥运会上，让本就很菜的她，因为网曝和追杀一个月表现的更菜了，哪怕最后冰协放出了完整的预选比赛视频，她确实是名正言顺获得资格的，她虽菜，但也算是菜中比较好的那个，可是，那些网曝她的网友道歉了吗，内涵她的队友，道歉了吗？

    真相其实不重要，正义也不重要，看看国乒和国羽和体操，哪次奥运会预选没有黑幕？

    可是，你看那群网曝某花滑美少女的那群正义使者，有去主持国乒和国羽的正义吗？

    在强大的国乒和国羽面前，在奥运会冠军，世界冠军面前，他们没那个胆，舔还来不及呢，怎么敢站出来主持正义呢。

    这群正义使者，也就欺负欺负那些菜鸡来满足自己心里的各种虚荣吧。

    都是打假球，国乒国羽就是佳话，甚至领导都一点不忌讳的谈这事，也没有几个正义使者出来主持公道，要求深挖里面是不是腐败黑幕。

    而国足……领导全部都进去了。

    假设，国足10年世界杯预选赛出线了，甚至10年世界杯勇夺冠军了，国足的领导们，还会进去吗？

    所以，虽然有些时候话不是很好听，但是在竞技体育上面，不管是篮球还是花滑或者是足球，乒乓球，菜就是原罪，强大就是正义。

    你只要足够的强大，那么你就代表着正义。

    而陈潇，就用和勇士队年轻队友们的这次单挑，塑造了一个足够强大，甚至无敌的形象。

    在这次单挑之后，勇士队的球员，不管是状元浓眉或者是榜眼比尔这样的高顺位的天才还是克莱或者是其他人，在陈潇的面前，就跟小猫咪一样的老实。

    陈潇在球场上，让他们做什么，他们就没有谁敢违背的。

    要知道，从历史上来看，不管是浓眉还是克莱，这可都不是什么省油的灯。

    能够一到球队，就把这些年轻气盛的天才们全部压服，只能说，陈潇强无敌，拥有无敌的实力，也拥有无敌的正义。

    “难怪陈所在的球队，球队的氛围总是那么好。”

    氛围能不好吗，陈潇不管是在篮网还是骑士或者是山猫，都是单挑无敌的存在，对方没有任何反抗之力的那种。

    在弱肉强食的NBA，不管是刺头还是不刺头，对陈潇，都是一个字，服。

    只要有陈潇在，谁也不敢搞幺蛾子。

    杰里韦斯特对陈潇真的是太满意了。

    他本以为球队的这些年轻人会跳一段时间的，陈潇的工作开展也不会那么的快。

    没想到，陈潇来球队的第一天，就把整个球队压服了。

    对比陈潇，另外一边的小詹那个羡慕啊。

    看着油管上陈潇单挑七人还能暴打对手，小詹是真的眼馋。

    说实话，他虽然在骑士队也是一言九鼎，但是呢，他在骑士队的控制力可能还不如现在陈潇对勇士队的控制力。

    说实话，奥登等骑士队的年轻球员，其实是有一些想法的。

    小詹现在虽然是S级的球员，强是强，但是无法像陈潇这样的在一对一的时候直接压死所有人。

    奥登心里就觉得，虽然詹姆斯强，但是作为统治级的大中锋，也许他当球队核心更好。

    当奥登因为实力的成长，产生这样的想法后，小詹最好的处理办法就是对奥登说：“单挑吧，赢了我，你就是球队的老大！”

    如果小詹这么说，这么做，而且赢了，奥登会服气。

    但是很显然，小詹肯定是不会这么做的，而且就算这么做了，小詹也不确定自己一定能赢，他没有那样的自信。

    现在的小詹和历史上相比，巅峰的身体和巅峰的技术同时出现了，算是最强詹了，但是哪怕是最强詹，那也是五打五的利器，在球场上一对一，小詹很厉害，但是线下的单挑，这个可没有对手让他选，同样也没有队友为他挡拆。

    他虽然强投能力也不错，单打比历史强多了，但是让他单打大中锋，而且还是奥登这种，谨慎的小詹真的没有把握能赢。

    可以说，在压制球队这方面，陈潇相对其他的超巨，真的是得天独厚。

    本来，在陈潇回NBA之前，美国这边的舆论基本上都是马刺，山猫，热火，雄鹿，骑士，下赛季这五只球队哪一种会是最后的冠军。

    可是陈潇回到NBA之后，这一波的单挑视频出来，整个NBA的舆论焦点又变成了单挑和陈潇的个人实力。

    然后，很多人就又想起了当初拉里伯德说过的一句话：“如果进行一场神奇小子和五个乔丹的比赛，我会毫不犹豫的压神奇小子赢。”

    “我在NBA很多年了，我从来没有见过哪个球员在非正式的比赛中有陈那么强的统治力，只要他愿意，他甚至可以在每一场训练赛都能拿到五双。”

    不得不说，拉里伯德这个逼王对陈潇还是很了解的。

    然后，这样的讨论就直接延伸出了另外一个问题，那就是：“神奇小子在正式比赛已经那么强了，现在我们需要清楚的是，他在正式比赛表现出来的实力，甚至没有他真实实力的一半，甚至三分之一都没有！”

    那么问题又来了，陈潇是无法在正式比赛中完全表现出自己的实力，还是说，他一直都在隐藏自己的实力？

    无法表现出全部实力，这个肯定不是，陈潇又不是正式比赛的软蛋，就算是软蛋，也不会只有自己三分之一的实力。

    那么陈潇隐藏实力了？

    这个肯定也不是，陈潇不是那种有冠军不要的人，真要能十连冠，陈潇怎么可能十年只要六次总冠军？

    那么到底是什么原因，让陈潇无法在正式比赛中表现出自己真实实力的三分之一还多？

    总之，对于巴克利提出来的这个问题，各种猜测真的是五花八门，各种都有。

    总之，这些五花八门的答案和猜测，又都那么的不靠谱或者是说玄幻。

    所以，对于陈潇的实力到底是什么原因无法在正式比赛中完全发挥的这个问题，就成了NBA历史的最大悬案之一了。

    哪怕是后世不知道多少年，当后世那些球迷和专家看到陈潇的各种1挑1和1挑N的视频之后，都在感叹人类的恐怖。

    原来，在篮球上，人类还能达到这样的程度。

    虽然陈潇是没有这样的想法，但是事实就是，他用各种体验卡开挂虐菜的视频，推动了后世篮球的发展。

    在陈潇之后，很多时代的联盟第一人在对自己进行革命和突破的时候，对准的榜眼和目标都是陈潇。

    陈潇就是他们前进的明灯。

    从陈潇之后，后世的NBA最强的巨星，就再也没有像当年的乔丹那样的对自己的未来迷茫过。

    因为，他们没有任何资格迷茫。

    你看看陈潇的视频，你达到他实力的一半了吗？

    达不到，有什么资格轻视篮球？

    从陈潇之后，后世的那些巨星，超巨，再也没有人觉得篮球是一个只要有天赋很容易随随便便就能达到巅峰的运动。

    从陈潇之后，后世不管是一百年还是一千年，NBA或者是篮球的历史地位依旧是最有流量的话题，但是，再也不会有人讨论NBA历史上谁的实力是最强的了。

    因为，真的没有必要。

    你要有本事，就像陈潇那样，一个人打十个NBA球员，如果你能打赢，而且不止一次打赢，每次都是暴打对手，那你才有资格去和陈潇争第一。

    所以，陈潇虽然不是主动的，但是，毫无疑问，他确实是改变了整个NBA甚至是整个篮球界的风气。

    这是陈潇自己恐怕都没有想过的事情。

    所以，当陈潇自己1打七之后，紧接着在季前赛的赛前的热身中，又接连的对快船1打10成功，对国王1打12成功，陈潇那个万年没有动的系统，居然动了。

    “叮，恭喜宿主完成了S级的隐藏任务：正义。”

    不但莫名其妙的完成这个S级的隐藏任务，甚至，还奖励了陈潇一个‘正义勋章’。

    其实系统奖励他勋章已经不是第一次了，陈潇以前获得过一个‘牺牲勋章’，勋章的效果是永久的固定某个属性值为100.

    陈潇之前用牺牲勋章固定了耐力属性。

    所以，陈潇哪怕已经是奔三的人，依旧耐力爆炸。

    要知道，一般的球员，不管是乔丹，张伯伦还是詹姆斯，只要是人，过了25岁之后，身体的耐力就会发生一些改变，只是变多变少而已。

    而陈潇，哪怕现在已经要30了，依旧精力充沛。

    这个从他9月份在日韩巡游的时候，那些被他巡游的美少女偶像学生们能证明。

    陈潇的耐力，是真的强，也确实是固定了。

    陈潇作为一个S级的球员，有四个属性达到了S级，耐力，中投，球商和球感。

    随着耐力固定，这四个属性都不是随着年龄的增大而变弱下降的属性。

    所以，相对其他的球员来说，陈潇其实是可以拥有非常长的巅峰的。

    虽然他速度，爆发力，弹跳，灵活等身体属性已经开始在下降了，像弹跳下降的慢一些，灵活则是下降的快一些。

    也许，陈潇的身体属性真的下降成了普通NBA球员的级别，陈潇凭借着这些顶级的属性，也能在NBA有一席之地。

    当然，陈潇对自己也有规划的，科比说，他场均低于20，他会退役，而陈潇他对自己的规划则是，如果他在NBA已经对比赛失去了统治力，那他就没有必要继续了。

    想到这里，陈潇在稍微犹豫了一下之后，就将这个正义勋章把他的力量值固定在了100。

    哪怕以后他的运动能力变成了现在邓肯那样的老头子，凭借着他的球商，传球，中投，力量和耐力，他打中锋，也拥有极强的统治力。

    陈潇在完成这个隐藏任务的时候，并不知道为什么完成一个隐藏任务。

    但是，随着陈潇三次1挑多成功，整个NBA都说篮球史上最强的球员已经没有任何争议的时候。

    陈潇知道他为什么会完成这个名为正义的隐藏任务了。

    “最强，就是正义啊！”

