    毒敌山灵气充沛，风景绝美，琵琶洞在山南石坡，前有一青石壁厢遮挡，不见妖气弥漫，只有祥瑞十足。

    这方世界里的蝎子精与原时空的有很大不同。

    金蝉子受李安然影响，换了个性格, 每日在藏经阁呼呼睡觉，懒得修行，蝎子精跟在他身边，反倒是看了不知道多少佛经佛法。

    再加上金蝉子在转世投胎前，将自己体内剩余的精血灵气都灌输进了蝎子精体内。

    如今的蝎子精一身修为已然突破到了太乙金仙巅峰，比原时空五百年后和猴子八戒交手的时候还有厉害，浑身上下佛光缭绕，没有一丝妖孽邪气。

    三十多年前，蝎子精在大雄宝殿内答应如来不干扰金蝉子入世修行, 在第十世之前不与金蝉子相见。

    又与如来打赌是“她在金蝉子心中分量更重”还是“佛在金蝉子心中分量更重”。

    她胜，则如来答应让她和金蝉子结为夫妻生生世世在一起；她负，则皈依佛门成为佛门弟子。（第二百一十四章）

    之后，蝎子精就一直在三界中四处走动，寻找绝世美女，想要让自己幻化成人形之后，相貌更加出众。

    最后，蝎子精选择留在了距离女儿国不远处的毒敌山上，还花费大力气修建了琵琶洞，作为她与金蝉子的新家。

    不料半年前，竟有一个不知天高地厚的花妖想要强占她的洞府，被她麾下小妖赶走之后还不肯罢休，又带上它的上司百花仙子找上门来。

    蝎子精自然不会惯着她们，亲自出手收拾了她们一顿，但碍于那花仙乃是天庭的神仙, 没有痛下杀手。

    不料，她们今天竟又带着这劳什子的三圣母前来, 实在是没完没了欺人太甚。

    蝎子精彻底被激怒, 冷声说道：“呸！杨戬算什么东西，也配拿来威胁老娘我！今天，便是如来那秃驴来了，也休想踏进老娘这琵琶洞一步！”

    又咬牙切齿地瞪着百花仙子，杀气腾腾：“百花仙子，我先前手下留情，饶你一命，你还敢再找上门来！这次，我定不饶你！”

    “大胆妖孽！到了这个时候还敢猖狂！今天，我定要让你知道厉害！”三圣母也怒了。

    她不知琵琶洞本就是蝎子精的，只道她强占了瑶草仙的洞府，还敢出言不逊，扬掌朝着蝎子精拍了过去。

    李安然：“……”这脑子是怎么想？

    有宝莲灯不用，非要冲上去和人打，而且还是空手？

    你以为自己是谁？杨戬？

    三圣母这一言不合就莽了上去，这在李安然眼中和找死没有什么两样，换成他是蝎子精, 一个倒马毒桩把她扎翻, 再补上一叉子。

    别说你有宝莲灯, 就算是你有混沌钟, 也是死路一条！

    所幸，这个世界的修士妖怪都挺讲武德的。

    蝎子精见三圣母空手打过来，直接将手中钢叉往地上一插，挥掌迎了上去，十指间霞光涌动，疾若闪电。

    李安然见状，拉着哮天犬隐匿到了一旁。

    三圣母被杨戬保护的太好，不让她吃点苦头，她是不会长记性了！

    无论是被骗，还是与人交手切磋！

    砰！砰！砰！

    一红一白两道身影不断交错，拳掌相接，迸发出一阵阵刺眼的光芒，法力余波四溢而出，轰鸣不断。

    百花仙子和瑶草仙看得目瞪口呆，根本没有上前帮忙的机会，反倒是被法力余波逼得不得不向后退开。

    “三圣母姐姐竟然这般厉害！”瑶草仙满脸都是崇拜。

    百花仙子眼中闪过一抹妒忌，笑的也有些勉强。

    若她有司法天神那样的哥哥，有用之不尽的天材地宝，她未必就比这三圣母差！

    三圣母并不知道百花仙子的想法。

    她已经陷入了苦战当中。

    三圣母天资不差，又师从女娲娘娘，修行了这么多年，一身修为已经到了太乙金仙中阶，但她一身法力虚浮无力，给人一种轻飘飘的感觉，缺乏那种经过长时间修炼带来的厚重凝实感。

    很显然，三圣母这份修为里面至少有一半是通过服用各种天材地宝给撑起来的，平日里也极少吐纳修炼。

    说她是花瓶有些过分，但说是绣花枕头，一点也不差。

    蝎子精就完全不一样了。

    它本是天地异种，机缘巧合之下诞生灵智，又被黄风怪刮起的三昧神风吹到了灵山，跟着金蝉子修炼了藏经阁中的三藏佛法。

    后来虽然得了金蝉子不少精血，相当于是吃了大量灵丹妙药，但她根基早已打牢，这对她来是锦上添花更进一步，而并非是揠苗助长。

    更重要的是，蝎子精在如来手上吃了個大亏之后，一直在苦心修炼武艺，而三圣母有杨戬做靠山，已经有千年未曾与人真正动过手。

    两人的修为虽在一个境界，但实力完全不在一个层面上。

    短短十几招的功夫，蝎子精就找准了一个破绽，抬手架开了三圣母拍的一掌，反手就将三圣母打飞了出去。

    “三妹妹！”百花仙子大惊失色，忙上前将三圣母接住，问道：“你没事吧？”

    蝎子精嗤笑一声：“哼，就这点本事也敢出来替人强出头，真是可笑至极！”说着，就把目光盯在了百花仙子身上。

    “你、你别过来！我乃是天庭百花司的神仙，你若是敢对我出手，天庭不会饶过你的！”百花仙子吓得花容失色，松开三圣母，身子不住打着颤。

    “百花姐姐，别怕！有我在呢！”三圣母脸上有些发白，带着几分心有余悸，但依旧起身护住了百花仙子。

    人虽然傻白甜了点，但还算是有点胆量！

    李安然终于发现了三圣母身上的一个优点。

    他的右手死死攥在哮天犬的脖子上，训斥道：“哮天犬，安静点！”

    哮天犬一双眼睛死死盯在蝎子精身上，呼哧呼哧喘着粗气，呲牙咧嘴面目狰狞。

    刚刚若不是李安然反应快，这傻狗直接就扑过去了！

    “安然大爷，主人让伱来接三公主，若是三公主受伤了，主人肯定会生气发怒的！”哮天犬说道。

    李安然说道：“你放心，我心里有数。来之前二哥是怎么吩咐你的？让你一切听我的，你照做就是，难道你比二哥还要聪明更有能耐？”

    谷轀

    “我……我自然没办法和主人比！”哮天犬眼中的血色渐渐褪去，态度一下子软了下来。

    “三妹妹，你、你没事？”百花仙子有些难以置信。

    “嗯。”三圣母点了点头，说道：“先前二哥曾给过我一块护身用的玉佩，替我挡下了她这一掌。”

    二哥！又是二哥！

    百花仙子心里嫉妒的发狂，面上却满是喜色：“那就好！那就好！有这护身玉佩在，这妖怪伤不到你，你却能打伤她，耗也能将她耗死！”

    三圣母神情一僵：“……那玉佩只能用一次。”

    百花仙子：“！！！”

    李安然：“……”大姐，这么重要的事情，你这么说给敌人听，真的好吗？

    “哈哈哈哈！”蝎子精大笑起来：“原来是一次性护身玉佩，难怪你没有受伤！那接下来呢？你准备怎么办？”

    百花仙子欲哭无泪，忍不住抱怨道：“三妹妹，我都说了，等司法天神来将这妖怪除掉。你非要逞强，这可如何是好！”

    三圣母满脸愧疚：“百花姐姐，别担心！我有办法对付这妖孽！”

    当下从怀中取出宝莲灯，对着蝎子精，默诵法诀。

    嗡！

    宝莲灯通体晶莹，放出光芒万丈，一朵青莲自灯中幻出，充塞天地，如火山爆一般四下炸裂，雷电火花飞溅，大地剧烈震荡，毁天灭地般的冲击袭来，一切都仿佛失去了颜色。

    威力之大，不愧是先天四大灵灯之一！

    但，在她念动口诀的同时，蝎子精就已经察觉到不对，化作一道黑风，躲了开。

    宝莲灯夷平了面前的半座山峰，但却没能伤到蝎子精分毫。

    “人呢？”

    三圣母战斗经验极度缺乏，眼见着面前尘埃漫天，不见了蝎子精的踪影，竟是不知道戒备，反而是收起宝莲灯，四下张望起来。

    这时，脚下忽然传来一声异响，地面轰然裂开。

    蝎子精已经从地底绕到了三圣母的身后，手中钢叉寒芒闪烁，刺向了三圣母的后心。

    当！

    宝莲灯光芒一闪，自行护主，形成一道光罩，将这一击挡了下来。

    但也就在这间隙中，蝎子精也果断使出自己的神通“倒马毒桩”。

    当！

    又是一声轻响，紧接着就是两道凄厉地惨叫声响起。

    “啊！！！好痛！好痛！”

    百花仙子和瑶草仙倒在了地上，抱着脑袋满地打滚，涕泪横流，完全没有半点神仙风范。

    “百花姐姐，瑶草妹妹，你们怎么啦？”三圣母惊慌失措，想要上前一探究竟，但百花仙子和瑶草仙疼的滚来滚去，她根本就靠近不了。

    “妖孽，你对百花姐姐和瑶草妹妹做了什么！”三圣母将宝莲灯持在身前，胳膊打着颤，显然也是怕了。

    蝎子精根本没工夫理会她，一双眼睛四处张望着，大声骂道：“哪个王八蛋坏了老娘好事，给老娘滚出来！”

    刚刚，她本来是想扎三圣母的，但被一道金光挡下，这才不得不将目标换成了百花仙子和瑶草仙。

    忽然蝎子精好似想到了什么，大叫起来：“杨戬！是不是你？有本事给老娘出来！你不是什么司法天神吗？藏头露尾的算什么英雄好汉！”

    “二哥？！”三圣母脸上露出一抹喜色，就好似是看到了救星一般，也跟着喊了起来：“二哥！二哥！”

    “三妹。”李安然显现出身形来，飞到了三圣母身侧，见蝎子精眼中凶芒一闪，就要对他动手，开口说道：“蝎子精，我来此只是为了接三妹回去，无意与你动手。”

    “？？？”蜘蛛精一愣，手上的动作不由地停下来。

    “二哥，你在说什么呢？”

    三圣母难以置信地看着杨戬：“这妖孽抢了瑶草仙的洞府，还打上了瑶草仙和百花姐姐，你身为天庭的司法天神，就这么轻飘飘地放过它？”

    李安然说道：“三妹，正因为我是天庭的司法天神，才不能动手。这洞府本来就是蝎子精的，你被百花仙子和瑶草仙骗了。”

    “不可能！百花姐姐和瑶草妹妹不可能骗我！”三圣母不肯相信。

    李安然说道：“难道我就会骗你？”

    “……”三圣母哑口无言，顿了一会儿，才开口问道：“这里面会不会有什么误会？”

    “没有任何误会。”李安然直接打断了她最后一点念想，说道：“她们就是在骗你，想利用你抢占别人的洞府。”又望向蝎子精，说道：“蝎子精，把你的毒收回去一些，我要向她们问话。”

    他怎么知道这两个贱人是中了我的毒？！

    蝎子精一惊，本来想拒绝，但被李安然冷冷一眼扫来，莫名有些心虚。

    算了！这杨戬做事也算公允，老娘就给他一个面子！

    蝎子精这样一想，心里舒服多了，右手一挥，将百花仙子和瑶草仙身上的蝎子毒收了几分回来，让她们不至于疼的说不出话来。

    “司……司法天神？！”百花仙子刚刚疼的死去活来，并不知道杨戬来了，更没听到他们的对话，此时看见李安然变化成的杨戬，就好似看见了救星一样，哭诉道：“司法天神大人，你要给我做主啊！这妖孽肆意妄为，强占了瑶草仙的洞府，还……”

    “闭嘴！”李安然直接打断了她的话，冷声问道：“这洞府是谁的？”

    百花仙子吓得浑身一颤，求救似地望向了三圣母，却发现三圣母正在用一种怀疑的目光望着她，顿时猜到发生了什么。

    至于瑶草仙早就吓得瘫软在地上，眼一翻，直接昏了过去。

    “是……是……它以前是蝎子精的。”

    在李安然的目光下，百花仙子根本没有胆子撒谎，但紧接着她就又说道：“但此等宝地，本就该有德者居之。这些妖孽根本不配住在这里！”

    “它能在此居住这么久，已经是得天之幸，现在就该把洞府让给瑶草仙子，给三妹妹办生日宴！”

