    唐乾拼命的朝前跑着，近乎用尽了他所有的力气，可就在他即将要跑到小巷尽头的时候，唐昆的身影却突兀的出现在了他的眼前。

    “哥……”唐乾急忙停了下来，下意识的朝后退着。

    “为什么躲我？咱爸呢？”

    “我……爸他……”

    看着他支支吾吾的样子，尤其是看到他眼神中闪烁的不安时，唐昆突然意识到了什么，一把揪起了他的衣领，低声的说道：“说，爸他到底怎么了？”

    虽然兄弟俩有几年没再见过了，但是这个弟弟毕竟是他看着长大的，一看到唐乾的这种反应，他马上就想到了些不好的东西。

    果然，唐乾在挣扎了一会后，吞吞吐吐的说道：“爸，爸他没了。”

    “你说啥？”一听到这话，唐昆的脑袋里“嗡”一下子，差点没一头栽到了地上，不过他在狠狠的摇了摇头后，还是咬着牙说道：“到底怎么回事，说，那天晚上，你和爸到底发生了什么？”

    这些年来，寻找父亲和弟弟的下落，可以说是他还能活下去的唯一动力了，如今好不容易找到了一个，可没想到，得到的却是这样的一个结局。

    母亲走了，妹妹也走了，现在父亲又……

    一个个沉痛的打击让他瞬间心死，他甚至觉得活着，好像已经对他没有丝毫的意义了。

    唐乾艰难的咽了口唾沫，战战兢兢的说道：“我，我说……”

    “那晚，因为说好了等你一起下地，所以我见你一直都没有回来，上床睡觉了，可衣服还没脱完，咱爸就带着家伙从外面走了进来，并叫我和他一起出去转转。”

    “你是说咱爸要下地？”唐昆疑惑的问道。

    在他的印象里，他父亲一直是个老实死板的人，很注重他们这一行的一规，既然说好以后必须父子三人一起下地，那就绝不会改，可弟弟的话却让他很是意外。

    “对。”可唐乾却坚定的点了点头，又说道：“咱爸说他发现的应该是座汉代大墓，去晚了怕被别人给捷足先登了，所以也不顾我再怎么反对，还是把我给硬拉了出来。”

    “然后呢？”唐昆问道。

    “然后……”唐乾想了想，说道：“我记得那晚我们走了很久，那座墓是在一个大山的深处，等我们到了地方后，咱爸二话不说就开始动手，而且在打通盗洞以后，咱爸并没有让我下墓，而是自己钻进了洞中。”

    “什么？这怎么可能？”唐昆怔了一下，不过很快就缓了了过来，对着唐乾冷冷的说道：“你继续说。”

    父子盗墓，儿子下地，老子望风，这可是他们这行的祖训，就算他再不想，当听到这话的时候，也开始对这个弟弟产生了怀疑。

    “哎。”可能是把唐昆多想，唐乾故意叹了口气，而后略带伤感的说道：“我当时也认为这样不妥，可咱爸说汉墓他找了大半辈子，好不容易找到一个，怎么也得亲眼见识一番，说完，他就让我在在上面等着，自己朝墓里去了。”

    “然后大概过了能有一个来小时，咱爸就反了回来，说这座墓的规模很大，宝贝也特别多，然后边说着，就开始往外仍宝贝。”

    “起初的几次都没什么特别的，但当他来回了能有三四回以后，不知道是碰到了里面的机关还是怎么的，我感觉地面突然开始颤抖了起来，这下可把我给吓坏了，我急忙把绳子仍进了洞里，可就在我回身去拿手电筒，想要下去找咱爸的时候，那个洞口却已经被大石头给死死的堵住了。”

    “你是说那些石头是从墓里出来的？从下面把洞口给堵住了？”唐昆不解的问道。

    “是，在我仍绳子的时候，只觉得大地有些颤动，可就是回身取手电个功夫，里面就被大石头给堵满了。”唐乾老实的说道。

    “那你就没再打几个盗洞么？就眼睁睁的看着咱爸在里面活活的憋死？”听到这，唐昆的双眼已变得通红，就连说话的语气，也已冷到了极致。

    “哥，你能不能先放开我，我快要被你捏死了。”唐昆这才意识到自己的手已经掐在了对方的脖子上，要不是唐乾提醒，说不定真就无意中把他弟弟给超度了。

    “咳咳……”唐乾揉着发红的脖子轻咳了几声，喘了好几口粗气后，才又说道：“哥，那也是我亲爹啊，我能眼瞅着他就这么被活埋在墓里么？那我还是人么？”

    见唐昆的脸色缓和了不好，唐乾才又沮丧着说道：“因为我不知道墓里的情形，不知道咱爸打的洞是在墓室还是在墓道上，所以我只能每隔几米，就挖挖试试，可奇怪的是，不管我怎么挖，只要挖到夯土层，下面的土质就变得像铁一般坚硬，我试了整整一夜，却始终无法存进分毫。”

    听到这，唐昆不再问了，直接一屁股坐在了地上，而唐乾也没再逃跑，一直乖乖的站在他的身前。

    良久。

    唐昆又神情的木讷的站了起来，对着唐乾无力的问道：“那座墓的位置，你还记得么？”

    “嗯。”

    “走，我想过去看看……”

    两天后。

    虽然事隔多年，但在唐乾的带领下，兄弟俩还是顺利找到了那座汉代大墓。

    看着被大石头堵满的洞口，唐昆顿时悲痛万分，直接飞一般的跑到了洞边，用双手一块块的往出抠着里面的石头。

    “哥，你别这么糟蹋自己行么？没用的，我当年也不只一次的试过，可你想想，我们并不知道这座墓有多大，里面的石头有多少……”唐乾一把搂住住了唐昆，声泪俱下的说道。

    可还没等他说道，唐昆却突然双臂一挺，冰冷的说道：“走开。”

    “如果你说的都是真的，我可以饶你不死，但你给我记住，这件事，你有着不可推卸的责任，等我找到咱爸的遗骨，我还得和你再算笔帐！”

    说完，又倔强的抬起了双手，毫不犹豫的朝洞里伸去……

    

