
　　说起杨花的婆家来，金三娘也是一言难尽。

　　“其实你二姐不愿意这门亲事，可她是后娘，后娘难当哪，杨花非愿意，她也没办法。”

　　金三娘就和安宁小声说了杨花要嫁的是个什么人。

　　“杨花说的那个男人家里精穷，兄弟好几个，她嫁的还是老大，小伙子我见过，长的是真不赖，看着老实憨厚，就是拖累太重了，上头有爹娘要养，下头还有一窝弟妹，你说说，杨花嫁这么个人能有好么。”

　　安宁能说啥。

　　杨花和她其实也没啥关系，要不是二妮嫁给老杨，安宁知道杨花是谁啊。

　　当然，她更不会在这种事情上发表评论。

　　“她愿意就行，甭管将来过的好坏，都是她自己乐意的。”

　　话是这么个话，但金三娘还是替二妮担心。

　　杨花嫁了那么个人家，将来吃不上饭的时候，不还得回来找老杨接济她吗，老杨把钱给了杨花，无疑于分薄了二妮家三个孩子的财产。

　　要是杨花嫁个条件好的人家，不但不指望老杨，说不定还能提携老杨和满仓兄弟三个。

　　金三娘和二妮这么想。

　　可人家杨花也有自己的打算。

　　杨花找的男人姓钟，叫钟大锤，钟大锤长的又高又壮，体格也好，在县上水泥厂当工人，他爹娘兄弟啥的都在农村老家。

　　杨花就图钟大锤体格好，家里兄弟多。

　　她也有自己的小心思。

　　她和高中同学说起的时候就说：“我娘就生了我一个，我也没个亲的兄弟姐妹，我后娘现在看着还不错，带的三个儿子也知情识趣的，可谁知道以后咋样啊，那三个现在还小看不出啥来，等长大了说不定就受不了我回娘家，再加上我后娘娘家那个后舅舅也不是省油的灯，我要是找个人单力薄的，以后指不定被他们怎么欺负呢，我得找个家里人多的，要是那三个将来对我爹不好，我也能给我爹撑腰。”

　　杨花的同学觉得杨花想太多了。

　　也觉得她这么做不值得。

　　就是为了以防万一，让自己嫁那么户人家，以后一辈子陷在贫穷中，真的是不值当的。

　　而且杨花的同学冷眼看着，她觉得杨花的后娘人还不错，她那三个兄弟也算老实，应该不至于以后把老杨扔过墙。

　　不过谁家有谁家的想法，杨花都做了决定，她同学也就不劝什么了。

　　二妮不知道杨花的想法。

　　她在家里给杨花准备嫁妆。

　　她手里有钱，老杨给了她不少钱，可有些东西不是有钱就能买得到的。

　　她知道安宁和萧原回来了，就抽空过来走动。

　　来的时候二妮还拿了二斤点心，说是给萧茵吃的。

　　来了往炕上一坐，拿了两块点心递给萧茵：“出去玩吧。”

　　萧茵撒欢的出去找她奶玩去了。

　　二妮就和安宁说：“宁啊，咱能找着工业票吗，这不，我想着杨花嫁的这户人家是真穷，以后她不定多遭难呢，趁着现在我们手头不紧，就给她多置办点东西。”

　　安宁就问二妮想买啥。

　　二妮说了几样东西：“暖壶得有吧，得有两个洗脸盆，再有锅碗啥的，毕竟她嫁过去想要开火做饭需要的东西多着呢。”

　　安宁就替二妮盘算：“暖壶我这里倒是有个没怎么用过的，我再想办法找个凑成一对，算是我和萧原给杨花的嫁妆，别的我让萧原找找，咱换点有瑕疵的，那个不用票，还好找一点。”

　　能找着东西就很不错了，至于瑕疵啥的，现在也没人在意这个。

　　二妮就笑：“那你多费心替我找一找，需要多少钱你说一声，钱没问题，只要有东西就好。”

　　说到这里，二妮叹了一声：“你说她怎么想的啊，我是受过穷罪的，真不忍心看她掉到火坑里，可我使了多大的力气就是拉不出来，也真是没法了。”

　　“姐夫咋说的？”

　　安宁问二妮。

　　二妮摇头苦笑：“你姐夫说不管，由着她的性子来。”

　　这倒是让安宁有点没想到。

　　安宁瞧着老杨对杨花真挺好的，父女俩相依为命多年，按理说老杨不至于看着杨花嫁这么户人家而不管。

　　可老杨的态度就让人有点琢磨不透了。

　　“啥时候请客啊？”

　　安宁没说老杨啥事，就问二妮：“请客的时候我们也过去，大家热闹一天。”

　　结果这边还没请客呢，郑家那边就出了事。

　　郑拴子成天不着家，带着小寡妇风流，可这小寡妇也不是什么好的，勾搭的可不只是郑拴子一个，她和邻村的一个光棍也好，那个光棍知道了郑拴子和小寡妇的事情，就吃起醋来，跑过来和郑拴子闹腾。

　　郑拴子哪受过这种气啊，就和光棍开架，一不小心把那个光棍给打死了。

　　出了人命，郑拴子也逃不过去啊。

　　那边村子里光棍也有兄弟啥的，人家兄弟亲戚啥的来了一群人，非得把郑拴子给弄死。

　　后头实在没办法报了案，郑拴子就给带走了。

　　二妮这边正忙着杨花的事情，听着信的萧柱子就跑去老杨家和二妮说这事。

　　他也没背着人，当着老杨的面就和二妮说：“妮啊，不是咱不讲情义，咱得为了孩子着想，我琢磨着咱得把满仓和满囤的户口挪到这边，俩孩子就和郑家脱离关系，改姓杨吧。”

　　说到这里，萧柱子还看了看老杨：“你说呢？”

　　老杨点头：“我也是这么想的，就听爹的吧。”

　　二妮有些犹疑。

　　但想到孩子们，她还是下定了决心。

　　郑拴子成了杀人犯，孩子们有这样一个亲爹，以后干啥事都难啊，将来就是想当兵，那都通不过的。

　　孩子们的事情也是大事，二妮也顾不上杨花了，先带着人跑去郑家，闹腾着得把孩子们的户口挪走，还要给孩子们改姓。

　　萧原这个时候正好没啥事，就跟着忙活这个。

　　他走关系找人给二妮在印刷厂找了个工作，又去郑家那边和郑老头谈了一回，忙活了好几天，才算是把孩子们的户口都弄到了县城里，户口本上，三个孩子都姓了杨。www.23sk.net

　　杨花和人悄悄就说：“我这个后娘太精了，她肯定早就打主意把她生的三个孩子都弄到城里来，你看，这不真让她给弄成了么。”

　　结果，听杨花絮叨的那人是个嘴碎的，就把杨花这话和另一个人说了，那个人又传给别人，就这么着传到了二妮耳朵里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十五章 极品人家75免费阅读。https://www.23sk.net 