    而且看那意思，陈山的提议，在座的每个人都十分地赞成。

    如果自己真要是不给的话，恐怕会引起众怒。

    不过这样也好，交出去对自己也未必是一件坏事。

    俗话说得好，塞翁失马焉知非福。

    到时候等自己见到老板陈岳，来一个移祸江东。就说自己抓到了凶手的同党，马上就审出结果了，不想陈山这小子非要杀他来鼓舞士气。

    如此一来，自己身上的责任就甩清楚了。

    想到这里，连德飞一笑。

    “好，既然大家都是这样想的，那我也没什么意见。”连德飞说着，伸手叫过自己的心腹吩咐道，“来啊，将于远这小子压上来，交给陈统领发落。”

    连德飞此举立即赢得了众人的赞赏。

    “军师，英明。这小子早就该宰了。”

    “对，早就该宰了。要不是他，我们谷里也不会招来这么大的麻烦。”

    “对，杀了他，以解兄弟们的心头之恨。”

    见此连德飞强颜欢笑，抬手示意众人安静。

    “各位兄弟，你们打算怎样处理于远这个小子。”

    此话一出，又是一阵轰动。

    “抽筋剥皮！”

    “乱刃分尸！”

    “剁成肉泥！”

    “那些都太简单了，我看就直接将他活蒸了，让兄弟们吃其肉，啃其骨。”

    “不行不行，这些死法都太便宜这小子了，要我看，我们不如给他来一个开膛破腹，怎么样？”

    “不行，那怎么行？开膛破腹，人死得太快，我们的目的就是慢慢地折磨他。”

    “要说到折磨，这个简单。直接丢进蛇坑不就行了嘛！”

    由始至终，连德飞在有关怎样处理于远的事情上，一句话都没说。表面上是在听取众人的意见，实则上他的眼睛一直都在盯着陈山的反应。确切地说，他是在等陈山的态度。

    见众人半天没争出一个所以然来，陈山不由眉头一皱，大手一抬，示意众人安静。

    “好了，我说两句。依照我的意思，将他绑在谷内的广场上，将所有的兄弟召集起来，一人一刀，将其活剐，再将他的肉放到大锅里煮，供众兄弟们分食，怎么样？”

    陈山如此一说，在场的众人立即响应，纷纷表示赞同。虽然有些人心里不同意，但是连军师都没有说话，自己何必去触这个霉头呢。

    砰——

    原本紧闭的房门突然被人一脚踹成粉碎。

    见此屋内的众多杂碎，不由大吃一惊，纷纷看向了门口。

    尘烟散去，一个二十多岁的年轻人出现在众人眼前。

    “他的命，还轮不到你们做主。”

    年轻人说着，脚尖点地整个人瞬间到了陈山的身后，手起刀落尸首两分。

    年轻人将其头颅高高举过头顶，平静的声音再次响起。

    “谁若不服，这就是他的下场。”

    震慑！

    无情的震慑！

    整个大厅中顿时弥漫着一股子死气。

    二十多个负责人，刚才那股子嚣张的气焰顿时一扫而空。一个个面露惧意，身子不由自主地向后倒退。

    此时瘫软在地上的于远，看清来人，不由惨淡地一笑。“秦铭哥，何必呢！不值得！”

    秦铭闻言淡淡看了一眼于远，随手将陈山的头颅丢在连德飞面前。

    原本连德山打算来一个祸移江东，将所有的责任推到陈山身上。

    可是现在，由于秦铭的出现，彻底地打破了他的计划。

    为今之计，无论如何不管付出什么样的代价，都不能放这小子走。

    丢失重犯的事情无法交代不说，现在陈山又死在此人之手。

    他走了，自己怎么跟陈岳交代，不要忘了陈山可是陈岳的亲弟弟。

    “三号窑的两名重犯都是你救走的？”

    “不错，是我救走的。”秦铭直言不讳。

    连德山一笑，对此大为赞赏。“好，算你有胆量。那你敢不敢告诉我，你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是——你。”

    “我？”

    “对！”

    “什么意思？”

    对于连德飞的问题，秦铭并没有做过多的解释，而是将两把阴森森的鬼刃亮出来。

    秦铭此举的用意，再清楚不过。

    既然双方避免不了一场恶战，那么说得再多也是徒劳。

    “兄弟们，现在仇人就在眼前，你们还等什么，抄家伙给我上。”

    对这些普通的人，秦铭并不怎么在意。而他在意的是连德飞这个狗头军师。

    只要控制住连德飞，那么想找到那个所谓的陈岳就容易多了。

    而至于于远，秦铭并不怎么担心，只要自己有足够的力量将敌人吸引住，他那里就会相对安全一些。

    正在这时，一柄冰凉的匕首突然瞬间而至，直刺秦铭的后心。

    秦铭左手条件反射般伸手一把握住了对方的手腕，顺势一扭，耳轮中就听咔嚓一声，对方的手臂瞬间脱臼，顿时失去行动能力。

    至此秦铭并没有打算就这样的放过他，手中鬼刃一划，一朵血花瞬间绽放。

    说是迟，那是快，整个过程最多不超过三秒。干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    如此的速度，令众人为之一愣。

    “愣着干什么？给我上。”连德飞一脸的自信，坐在身后的沙发上，抽着雪茄，向众人发号施令。

    在他眼里，秦铭就是一只待宰的羔羊，无非就是时间上的问题。

    作为谷内最高领导人，对这些手下的能力十分地清楚。这些负责人之所以成为负责人，第一个就是心狠手辣，手段残忍，再有一点就是能打。

    因为这个地方不需要有头脑的人，有头脑的人在这里没有用，一个是不好控制，二一个是弄不好还会给自己多生事端。

    而弄一群头脑简单，四肢发达的两条腿畜生，既好管理，又不会多生事端，而且对自己又是唯命是从。这样不是很好吗？

    这帮杂碎闻言，举起手中凶器山呼海啸般地向秦铭冲了过来！

    见此，秦铭微微一笑，看着如同潮水般涌上来的这帮杂碎，眼角不禁闪过一丝冰冷。

    连德飞本想用枪解决了秦铭，可是奈何这里空间狭小，而且又如此的混乱。

    用枪的话，唯恐会伤到自己的弟兄。

    十几把明晃晃的匕首刀齐刷刷地指向了秦铭。

