    望天城中，聚贤台上，岛屿林立，各色的年轻一代的强者林立，而作为东道主皇道凌更是如同众星捧月，义气风发，与众人举杯同饮。

    只不过，一个不和谐的声音，从一个角落里传来。

    “你真的把他一手镇压么？”

    声音冷漠之极，震动了众人，纷纷望了过来。

    只见一个黑衣道袍的男子，黑发如瀑，端坐在那里，在自斟自饮，看也没有看众人一眼。

    “什么人？

    胆敢在此忤逆皇道凌兄，是谁请你来的？”

    不用等皇道凌还有夜天及四杰这些天才开口，马上就有一些逢迎拍马者出头吆喝，更是迈开龙形虎步，向着这个黑衣道袍的男子方向走来。

    而皇道凌则是不由的轻轻的皱眉望向黑衣道袍的男子。

    “忤逆？

    真是笑话，也只有这等蝼蚁之辈，才把他当作高手而已，”黑衣道袍男子不是别人，正是洛天，此刻，仰头灌了一口杯中的美酒，随意的说道。

    “好大的胆子，拿下他，抽取他的魂魄，把他交给皇道凌师兄，”这几人不由的脸色一变，出现了羞恼的神色，齐齐上手，动用了几种神通，纷纷对着洛天招呼过来。

    “滚！”

    洛天的一双眸子突然放射出可怕的神芒，张口道喝，顿时，这几人的神通如同水波一般直接消散，同时威力不减，对着这几人冲了过去。

    “轰轰——”“轰轰——”这几人的神通不但崩溃，而且匆促祭出的防御，也挡不住那一声喝，直接炸开，接着就是他们的肉身。

    血雨纷飞，碎骨崩溅的到处都是，神识崩溃，直接身身死道消。

    只不过是一声道喝而已，竟然让这几个强者身形炸开，可怕之极，众人不由的脸色一变，全部望向洛天，出现了警备的神色。

    要知道，这几人虽然不及半圣，不过，也是一荒二话荒左右的人物，放在仙神两界，那可是相当于初级的仙王了，却是禁不住洛天的一声道喝。

    ““你到底是什么人？

    竟然敢来此捣乱，真的不把我大夏世家放在眼里么？”

    皇道凌神色平静，只不过，眼神有些凝重，望向洛天沉声喝道。

    此人闭关三年，而且洛天虽然在荒界闹出了不小的风流波，不过，真正见过洛天的人并不太多。

    “刚才还要说把我一手镇压，现在竟然不认识了么？”

    洛天站了起来，千变万化决略一运转，顿时出现了本来的面目。

    “你是洛天？

    好大的胆子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，好，很好，”皇道凌负手而立，眼中杀机重重，眸光四射，只不过身形并没有动。

    有人动了。

    直接出来了四个人。

    正是皇道凌的师弟，这四人都很强大，有两大半圣，有两个无限的接近半圣，而且四人有一种合击阵法，很是强大。

    “小子，不需我们师兄出手，我们四人足可以镇杀你，惹到我们大夏世家，竟然还敢冒来，受死，”这四杰是大夏世家的杰出人物，四人同时出手，同气气连枝。

    一张阵图出现，剑意澎湃，其中如同混沌雾霭在沉伏，极为强大，对着洛天杀来。

    “这是四像阵图，据传闻是一个无限接近大圣的所创，阵图有缺，不过，镇杀这个洛天也足够了，”为了彰显大夏世家的威严，这个皇道凌淡淡的解释道，这四象阵图连他也不敢轻易涉及其中，否则会有危险。

    “不愧是大夏世家，底蕴深厚无比，杀了此人，我等好与皇道凌兄一起去探寻宝藏，据闻，那个宝藏，可是一个陨落的大圣的埋骨之地，里面一定有诸多的法宝，神通，神兵，嘿，”有人恭维道，更是对宝藏充满了眼热。

    “轰——”四象阵图，以剑意为根基，强大无比，如同剑意混沌，直接把洛天笼罩。

    “这就是洛天么？

    不过如此，看来外界对他太过夸大了，进入这四象阵图中，怕是出不来了，”看到洛天轻易的就被上四象阵图笼罩，在场的精英强者，顿时轻松了一口气，更是有人不屑的哼道。

    “四象阵图，如果无缺，怕是大圣进入，也会手忙脚乱，这只是残存的一角而已，也想罩住我，给我破！”

    洛天黑发飞舞，如龙腾现，面对强大的四象阵图，根本无惧，一只拳头晶莹剔透，甚至可见其中的经脉血管，纯净无暇，如同晶体，却是爆发出强大之极的威力。

    “轰轰——”四象阵图剧烈震动，剑意及身，却是伤不了他分毫。

    “什么？

    他竟然敢硬撼大阵，他的肉身到底有多强大？

    难道堪比大圣了么？”

    看到这一幕，众人不由的变色。

    “咔嚓！”

    残缺的四象阵图，生生的被洛天用拳头给轰破，如同蜘蛛网一般的散开了，四分五裂，洛天如同猛虎出笼，杀向其中一人。

    “你——不可能，”此人骇然变色，手中长剑飞舞，如同天河倒挂，卷起千堆雪，对着洛天斩了过来。

    “砰，”洛天的拳头直接砸在了此人的剑上，不凡的长剑加持着神通和阵法，却是节节寸断。

    强大的气劲冲向此人的手臂，此人的手臂直接炸开了，白骨，血肉乱飞。

    接着就是躯干，双腿，头颅，纷纷炸开，化成了血才雾，直接身死道消。

    “杀！”

    另外三人胆寒，在这种情况下，他们想撤都不可能，因为洛天已经锁定了他们。

    退，只能死，前进，还有一丝生的希望。

    “噗嗤，”洛天的速度极快，一拳打碎了其中一人持剑的手臂，没有等长剑掉落，大手一抓直接抓在手里，把此人拦腰给斩为了两截，直接炸开，鲜血撒长空。

    “不，”此人大惊，神识直接脱离了识海，要想逃出去，却是被洛天弹指一挥，直接崩溃。

    接着洛天身形如同鬼魅，直接出现在另一人身边，一拳轰出，此人的胸膛生生的被击出一个透明的大洞，接着拳头一震，此人的身形顿时四分五裂，连神识都没有逃出去。

    

