    起初，谁也没有把这个新闻，跟沈大师联系在一起。

    突如其来的捐献，而且还是整整一千万，虽然说意外之财捐起来没那么心疼。

    但是这可不是小数目，一千万，在中小城市里，足够两个家庭买车买房过上安逸幸福的生活。

    说捐就能捐？

    多少人挣一辈子，可能都挣不到这个数。

    问题是，捐给谁不好？

    为什么非要指名捐给沈大师？

    要知道沈大师的公益机构，现在还没看到任何成效跟进展，而且最近一连串的爆料都显示沈大师推荐名单上面的人有“问题”。

    大家都怀疑，沈大师推荐名单上的人，很可能都是炒作起来的。

    神乎其神的沈大师，似乎也变得可疑。

    但是，昨天沈大师了一条大家都看不懂的微博。

    这条微博指向一个人，而这个人姓曾。

    这是巧合？

    这肯定不是巧合啊！

    即便没有任何明确的证据证明沈大师预言的那句话“命运转折，鱼跃龙门”指的就是曾女士，但是基本上7o％的网友都猜测这一千万，其实是曾女士给沈大师的感谢费。

    这世界上巧合的事情很多，但是放在沈大师身上，任何不可思议的事情都有可能变成现实。

    “听我朋友说，以前姚鸿光找大师算卦，出价五十万，还被拒绝。”

    “作为最老一批沈大师的粉丝，我非常清楚大师的性格，昨天我就知道有大新闻看了。”

    “大家有没有嗅到什么？”

    一位微薄搞笑达人也出来蹦跶，“我猜大师开始反击了，等戏看！”

    “套路啊！全他妈都是套路。”

    “一千万算一卦，国内算挂大师榜，沈大师当之无愧。”

    “据说偏港那边有不少大师也是动辄千万，不知道跟沈大师比起来怎么样。”

    网上非常热闹……

    有心人都知道，沈大师要开始反击了，一连串的爆料看起来很厉害。

    但是沈大师再一次用“实力”告诉大家，什么叫窥天机，什么叫算人命。

    就是那么牛逼，你不信都难！

    今年新年贺岁大片《飞龙在天》二号男主，韩国偶像天团出身的欧洋也出来冒泡。

    “《飞龙在天》唯一缺陷，可能就是少了一个能够未卜先知的引导者。”

    未卜先知的引导者？

    说的不正是沈大师么！

    粉丝们那是一个疯狂，马上出现了两个党派，有的人出来黑《飞龙在天》拍的烂，还想沾光大师。

    而另一边，则是表示鄙视……

    “滚蛋吧你们，能不能别那么恶心人，欧洋的关注人数是沈大师的三倍，用得着沾他光？”

    不过这都是风声大雨点小，掀不起什么风浪。

    顾黎明也马上来电，说北冰洋经纪公司希望能够邀请沈穹过去作客。

    北冰洋经纪公司，也正是签下欧洋的公司，这一下子沈穹算是搞明白了，对方是先“捧”自己，让他不好意思拒绝。

    果然满满都是套路啊！

    娱乐圈的水很深，沈穹以前也没有一个机会踏进去，但既然对方“诚意十足”，他倒是没有拒绝，只是说年后再约。

    通过这一次事件关注沈大师的人，少说也有几十万。

    他们现在这才现，原来新年才开始几天，沈大师已经出了那么多新闻，而且全都看点十足。

    这时候。

    顾黎明现卖画的人开始犹豫起来了，有些人前面答应好，现在也开始支支吾吾，极个别一两个甚至反悔不卖了。

    很显然，沈穹这一次的反击取得了奇佳的效果。

    简单暴力。

    我就是先告诉你们卦象，至于后面的全听“天命”！

    没错，是有炒作嫌疑，但是我算的就是那么准，你信不信？

    方永康的歌是刷票，已经被证实了，云音乐直接取消了那歌的成绩，不过也有内部人员爆料，刷的不多，不刷也能排第三名。

    当然这些都是小道消息，知道的人没多少，毕竟官方确确实实把《冰封千里》这歌在新人新歌榜上剔除了。

    至于鬼才画家的父亲，试图通过炒作来拉高画的价格，也被人证实了。

    不过一个患有自闭症的画家，有一个悲剧的家庭，其实不是很正常么？

    这时候就有人出来声了，大师回收的不是画，而是利用人们的动摇去谋取更大的利润，以后这批画肯定会以更高的价格卖出来的。

    水军，自然是见缝插针。

    现在禹嘉平的画已经不可能恢复以前的价格，但是一部分人却不想卖了，万一以后还能涨回去呢？

    正所谓风吹两边倒。

    绝大多数人也是如此，他们立场并不坚定，他们相信“群众的眼睛”是雪亮的，当初骂声那么多，大家都不看好。

    甚至在水军的影响下，沈大师有种兵败如山倒的感觉。

    现在情况又变了，沈大师一卦一千万，如果说推荐名单上的人全都有猫腻，都是被人捧出来的，但这一千万又是怎么回事？

    水军虽然想要带起节奏，但是支持他们的力量太少了。

    “当初禹嘉平的画遍地都是，没人愿意出价，是大师硬啃了下来，现在你们就翻脸不认人？”

    “贪心不足蛇吞象，你们这些人压根就不懂欣赏艺术，当然会动摇了，我二舅不但没卖，还多买了一幅回来，这就是内行人跟外行人的差距了。”

    “也真是喜乐见闻，这群人见风就是雨，这批水军应该就是爆料人请来的。”

    因为水军立场有些牵强，而且现在画的价格也并没有反弹，最后只能以失败告终。

    毕竟沈大师的这一卦，也不过是大家猜测出来的，说服力还不够，很多人还保持观望的态度。

    之所以没能骂起来，主要是卖画的人，只是开始犹豫，还达不到后悔的程度。

    现在禹嘉平的画，依然没多少人敢接手，真正有鉴赏能力的人，基本上都不会卖，但是要说买，风险太大，犯不上冒这个险。

    毕竟一个新画家的画作，能值十万块的已经很了不起了，前面完全是因为过渡炒作才把价格给炒起来。

    顾黎明那边的收画行动依然还在进行，像禹嘉平街坊手里的画，大部分都被收回来了，毕竟对于广大街坊来说，拿到手的钱比什么都好。

    而这一次收回来的画作，除了对画没有兴趣的街坊外，大部分都是以前投机倒把，想要趁机挣钱，对画根本没有任何研究的人。

    稍微有那么一点鉴赏能力的藏家，都不会傻乎乎的出手，大不了放着，放个十年八年。

    渐入深夜……

    方永康还在练歌，他不知道沈大师已经开始反击了，所以他把这歌看得特别重，他要靠这歌，向所有人证明自己的实力。

    直到凌晨，才从练习室出来。

    这时候他才打开手机，原来收到了通知，明天下午可以去录音棚尝试录歌。(未完待续。)