    第603章 604。有些事，该告诉你了

    曹氏家族的后山处.....

    自从地火之蕊一事结束，曹乐就在闭关....直到现在。

    夜已经深了，一股股寒气不断的从海域的方向涌入到陆地上，无论春夏如何的交替，都好像离冬季越来越近，寒冷与日俱增，许多原本是温暖海城的地方甚至都凝结出了无数的冰块, 薄薄的冰与雪白的霜覆盖了整座遗落的城市。

    “觅！！”

    就在今晚....突然远方的地方，有着一个生物，发出了一声啼叫，一时间正片在月光下透着几分暗蓝的山林中亮起的无数的幽光。

    幽光多得似山林中的叶片，它们缓缓的在那些树木、丛林之间浮了起来，几乎在昏暗的山林树冠海上组成了幽光星河，宁静唯美, 宛如仙境的夜色。

    跟随着莫凡、赵满延赶来的海东青和宋飞谣看到了这一幕之后，宋飞谣下意识便是觉得, 这是一个陷阱...

    自己很可能是被骗了？

    “呼~~~”

    而就在这时，一股火浪在四处升腾了起来。

    曹乐的身影更是在这漫天火海之中浮现而出。

    “这...这是？”海东青的背上，宋飞谣楞楞的看着面前出现的男人，询问了一句。

    “曹乐，同样是图腾守护者...嗯，应该说，他是羽图腾一族的领袖。”莫凡解释道。

    宋飞谣不解，但是，她脚下的海东青，却是看着曹乐满是敬意。

    “这就是你去寻来的新图腾帮手了？”曹乐望着面前的海东青。

    海东青神雄壮神武，每一根羽毛都透出雷霆那狂躁的力量之感。

    但其实力并不是很强，也就仅仅只是一个至尊君主的层次罢了。

    “咛~~~~”

    就在这时，一声轻柔的回应响起，森林上方组成的幽光星河中一只全身焕发着皎洁光华的月之蛾慢慢的飞到了更上方, 它明显是在回应着海东青神的低吟，那流光溢彩的翅膀扑打着, 带着几分好奇与惊喜的迎向了海东青神。

    “莫凡, 怎么回事。”这时，一只背后生着一对蛾翅的女子如夜之精灵那样飞到了空中，她看到了海东青神，也看到了莫凡。

    “过来。”

    不等莫凡回应，曹乐对着海东青淡淡的吩咐道。

    “觅~~~”

    海东青显得有些害怕，虽然曹乐身上有让它敬畏的力量，可是眼前的终究还是一个人类。

    宋飞谣感受到海东青的害怕，便是问道：“它比较怕你...”

    虽然宋飞谣是跟着莫凡来的，可是她还没有选择相信莫凡。

    至于曹乐的话，看起来就是一个人吧？

    又怎么会是海东青的领袖了？

    “咯~~~！！！”

    “嘧~~~！！！”

    而就在海东青犹豫不决的时候，曹乐的身边，一冰一火，两只巨大的神鸟从他身边飞了出来！

    冰鸟，自然就是冰凤凰了。

    火鸟，自然便是重明神鸟了。

    两只巨大羽妖的出现，顿时让这一片天际处于一种冷热交替的状态之中。

    看到了冰凤凰和重明神鸟，再加上月蛾凰之后，那海东青才没有了之前的警惕，旋即向着曹乐靠近了过来。

    “觅~~~”

    “它看起来, 对于人类很害怕？”曹乐问道。

    “它...”莫凡和赵满延解释了一下, 之前海东青的种种事情。

    “这种人，怎么还留着它们的性命？”曹乐又道。

    “这...”

    莫凡两人一时间有些不知道该怎么说了。

    在他们看来，那岛上的人，虽然该死，可终究不应该是他们来解决的。

    而且，宋飞谣都已经带着图腾兽出来了，他们当然不能一直留在那里了。

    “不要杀他们好不好...”宋飞谣开口道。

    “国难当头的时候，他们这种自私自利的人，还想继续活下去？”曹乐感觉有些可笑。

    那个岛上的几个法师，实力可都不弱。

    但是，瞧瞧他们做的事情？

    可以说，没有一件不是该杀的。

    要不是自己需要一段时间领域力量的话，就直接杀过去了。

    这种自私的人，在这个时候，他是一个都不愿意放过的。

    “这...”宋飞谣有些无言以对。

    她也知道，她们那个岛上的人，有些过分了。

    可终究是在哪里长大的，她也无法看着她们去死吧？

    “海东青，你想要去报仇嘛？”曹乐问道。

    “觅~~~”

    显然，海东青是能够听懂曹乐所问的，但它却表示不需要。

    图腾兽对于人类的杀心，终究是没有那般沉重的。

    “罢了，那就交给官方吧。”左右对方也没有“自由”的希望了，怎么死也和他没有太大的关系了。

    海东青被奴役那么多年，身上更有锁链镣铐，本来它重获自由的同时内心也积攒了无数怨怒，可是现在看到了月蛾凰和冰凤凰以及重明神鸟之后，

    在月蛾凰柔美温和的姿态很快就让海东青神逐渐放下了那股戾气。

    而月蛾凰非常开心，它挥动着晶莹剔透的翅膀，不停的围绕着海东青神飞翔，它翅尾拂过的地方总会有如皎洁月霜的尾辉，大概过了好几秒种后才会慢慢的消融在空气中。

    仿佛感应到了月蛾凰的喜悦，无数的小灵蛾们也扑打着翅膀，飞出了树丛与树冠，它们身姿轻柔优雅，片片如光之叶，成群成群萦绕在月蛾凰与海东青神周围的夜空中的时候，便如同为整个夜幕穿上了一件星河闪耀的晚纱，美得令人忘记了一切烦扰。

    显然，能够见到这么多的朱雀一族的图腾，让月蛾凰很是开心了。

    “还需要去杭州看玄蛇嘛？”莫凡看着宋飞谣问道。

    宋飞摇了摇头....

    此时，哪里还需要去看什么其他的图腾？

    而且，就算是她要去，海东青也未必会给她这个面子啊！

    “还是太弱了，这段时间，你们就在这里好好修炼吧。”看了眼海东青和月蛾凰，曹乐说了一句。

    听到曹乐所说，几个人都是有些无语。

    在场哪一个，那不是至尊级君主图腾！！

    这种古老的生物，本身就很强大了，又达到了至尊级的层次，竟然还被嫌弃弱？

    简直是没谁了好吧....

    “冰凤凰这段时间会留在这里指导它们，如果不能接纳圣图腾的图腾之印，它们在之后的战争之中，将会毫无用处....另外我刚刚接到唐月那里的消息，军首那边遇到了一些麻烦，我得去一趟。”曹乐接着说道。

    如今图腾需要面对的，都不仅仅是那些海洋之中妖君了。而是海洋神族的帝王级生物了！

    这种时候，它们必须尽快掌握接纳圣图腾的印记，激发出强大古老的图腾之力才是最大的助力了。

    “这么严重吗？”莫凡愣了下说道。

    那可是华夏一位真正的守护了...

    “需要我们一起去嘛？”赵满延开口询问道。

    “不需要，你们还是去寻找地圣泉吧。”

    旋即曹乐又看向了莫凡：“有些事情，也该告诉你了。”

    “什么事？”莫凡不解的望着曹乐：“而且...地圣泉还有很多嘛？”

    地圣泉可是能够助他升级的极大外挂了。

    难得见他这般严肃。

    “地圣泉并非是谁都可以吸收的。而你之所以能吸收，难道就不感觉奇怪？”曹乐反问道。

    莫凡自然也是感到很奇怪的。

    只不过，他也找不到一个答案....

    典型一副，想不通的事情，就不去想了的态度。

    “你的器皿是伴生的，怎么来的我不清楚。不过，有一件事，我倒是很清楚。”曹乐说道。

    “什么事情？”莫凡有些着急，总感觉，自己身上，好像有什么惊天大秘密一般？

    “你们一直想要寻找的圣图腾，它其实一直都在身边。”曹乐说道。

    “我知道啊，不过，朱雀不是已经化为了灵魂嘛？”莫凡不解道。

    “朱雀是我偶然遇到唤醒的，但它终究是一缕残魂，没有复苏的希望了。它只能借助我的身体，来将它的力量供给给我，可惜的是，这还是有限的力量....”

    朱雀没有留下器皿，或者说，留下的器皿，也不知道是在什么地方。

    这种情况下，想要将其复苏，那可不是一件容易的事情了...

    但莫凡的青龙就不一样了，它的灵魂就在这里，而且，只要拥有着古老王留下的地圣泉，那么它便是可以复苏过来。因为，它本身就是化为了国内的保护！

    也就是那一截截的城墙！

    守护着整个华夏！

    “而你身上的器皿，便是圣图腾之一的青龙。”

    “它现在虽然只有灵魂，可是，它的身体却也就在国内。”

    “它是可以复苏过来的，海洋神族马上就要发动总攻了，所以，这段时间去寻找地圣泉吧。”

    曹乐话落，莫凡以及在场几个人，都震惊到了！

    尤其是宋飞谣，这个时候她才明白这些人真正的意图。

    他们竟然是想改变整个东海岸的严峻形势，海妖实力过于强大，即便是一头普通的君主级也依然可以对同等级的魔法师造成极大的威胁，而图腾生物却是陆地上远比普通妖魔强大的特殊生命，要想与海洋里的那些凶猛妖物抗衡，图腾确实非常关键。

    一想到霞屿为了在海妖季节中苟活，不惜牺牲整个要塞城的人性命，宋飞谣更对霞屿心生厌恶，同时也对自己作为霞屿之人感到无比惭愧。

    之前还觉得他们是无辜的，可是现在，她却是默不作声了....

    浩劫当前，每个人都应该竭尽全力，渡过难关。

    “可是我们要去哪里寻找地圣泉了....”莫凡楞楞的问道。

    “那个岛上的杂碎们，应该就是其中的一批守护者。让审判会的人，审问吧。若是他们愿意配合，就让他们下半生不那么绝望。”曹乐接着说道。

    他自己也是知道的，只不过脑海里的记忆，并没有那么清晰，还需要想。

    但眼下，他又哪里有时间去想这些事情了。

    “我的图腾...小泥鳅竟然就是青龙？”

    莫凡自言自语的嘟囔着，看着自己脖子上挂着的小泥鳅，有些不敢相信。

    “你是怎么知道这些的？”莫凡又是好奇的询问了一句。

    “我知道的事情多了去了，就不跟你一一解释了。”曹乐一点也没有要回应莫十万的意思。

    莫凡撇了撇嘴...

    对此，他也已经习惯了。

    这也不是第一次了....

    “可是你自己去的话，真的没有关系嘛？”莫凡又问了一句。

    “有重明神鸟和阿帕丝和小白，还有着我的帝国，你觉得我会有事？”曹乐撇了撇嘴说道。

    好吧....

    听到曹乐这么说，莫凡觉得，自己好像是问了一句废话...

    其实，莫凡又那里知道，曹乐去，并非是什么救援。他要去做的，只是解决掉那隐藏在庞莱一行人队伍里的那个黑教廷红衣主教罢了！

    之前因为需要修炼，还有着各式各样的事情关系，搞得他早就忘记了黑教廷红衣主教的事情...

    而现在想起来，他当然是需要走一趟。

    曹乐并不打算帮助华展鸿一起对付那幕后黑爪帝王，对方也就是一群龙王蚁组成的，守卫蚁母的白蚁侍卫已经在华展鸿带去的人拼死了，现在他解决这个蚁母问题当然不大了。

    要是曹乐高调现身相助的话，可能不但帮不上忙，还会破坏计划的。

    这种时候，人多就显得没用了，与其无所事事，还不如让它们做点有用的事情了。

    华展鸿现在就在夏威夷，而哪里早就成为了一个军事要塞岛，作为美国人深入敌后的一个重要的战略区域。

    美国人一样备受海妖祸害，尤其是旧金山，可谓是他们拍得所有怪兽灾难大片都一一实现了....

    但不久前，夏威夷的美国人基本上撤离了，夏威夷就在太平洋中央，就现在的严峻形势而言，夏威夷跟一座矗立在海妖巢穴中的孤岛没有什么分别。

    深入敌人腹地，他还要来这么一出，不得不说，为了斩杀对方，也是闹拼的。可是，这么做也的确是对的，龙王蚁最大的破坏力，就是能够对于堤坝什么，造成严重毁灭了，这是一个非常致命的危险，这让人类只能选择和妖魔近身战斗。

    魔法师比普通人的肉体，强不到哪里去。

    要真的是没了堤坝，只怕海岸线就真的玩抵御不住了....

    ....

    (本章完)

