    木叶。

    今晚。

    注定是个不平静的夜晚。

    在下班时间到达后，木叶警卫队内原本该换班的警卫队队员今晚却大部分没有及时下班，来到了木叶警卫队会议室内。

    “富岳大人！”

    “嗯！”威势满满，一直保持着个面摊脸的宇智波富岳对着木叶警卫队内值班的成员点了点头，然后，走到了前台屏幕下，淡淡的说道，“调查的怎么样？”

    “根据我们这一周的调查！这段时间确实有不少人趁夜飙车！锻炼车技！”其中一位职位不小的警卫队队员一脸严肃的点了点头，然后，打开了屏幕，一副完整的木叶地图直接呈现在眼前，说道，“基本都是些监管力度不够亦或者还没有覆盖到的区域。”他一边说着，一边用手上的棍子画了个圈，“他们围绕着这个范围进行赛车比赛，但由于非法改装加上没有按照《木叶交通管理条例》的要求，因此，声音非常大！造成了严重的扰民现象！”

    这地方对于村中心区太过偏僻了，因此，若不是前几天有人举报，他们也不清楚。

    而且因为前几年汽车增多，一些规章制度也在逐渐的完善中，其中就有一条……禁止非法改装车在木叶村内行驶。

    当然。

    在村子外面行驶那倒无所谓，不归他们管。

    没办法。

    木叶村内人多、地下，非法改装车容易造成眼中的安全隐患！

    话落。

    宇智波富岳皱起了眉头，看着屏幕上的地图，尤其是那个被特意标注的红色圈子，看样子……这段时间大家都没有偷懒啊！

    满意的点了点头，接着又陷入了沉思之中。

    片刻后。

    沉吟了一下，说道，“已经抓捕到人了吗？”

    这群家伙……

    根据《木叶交通管理条例》可是要吊销驾照、重新进行考核，同时扣押车辆，拆除非法整改的。

    当然。

    他也清楚这群家伙为什么这段时间大晚上频繁飙车。

    估计是为了接下来的忍者赛车比赛做准备。

    若是此时吊销驾照跟扣押车的话，估计接下来的日子里……他们就都得再重新考驾照了。

    要知道。

    几年前车不多的时候，可是没有驾照的，因此，村子里现在大部分有车的基本都没有进行考核，便获得了驾照，如今要他们进行考试……估计人得疯了！

    “回富岳大人！”讲解的警卫队队员苦笑的摇了摇头，“这群家伙实在是太狡猾了，每次飙车时，附近都会安排忍者在屋檐上盯梢，一旦发现疑似木叶警卫队的人靠近，便会迅速撤离。”

    反侦察能力太强了，实在是太难抓了！

    没办法。

    谁叫……大家都是忍者呢？

    尤其是在木叶里……谁还不知道谁的情报呢？

    甚至他还怀疑。

    木叶警卫队内有卧底！

    只不过大家现在都是同僚，这话实在不好说出来。

    看到富岳大人脸上不豫的表情后，他赶紧又调出了画面，说道，“当然我们也不是没有任何的收获，这反侦察能力……我怀疑里面有暗部成员在飙车！”说到这，又伸出了手上的棍子，指着出现在屏幕上的一个头像。

    那银色的刺猬头，死鱼般的眼睛以及被包裹着的下巴，目视着前方的头像，顿时吸引了所有人的注意力。

    “其中忍者编号：009720，三尾人柱力旗木卡卡西……的嫌疑最大，有目击者看到一辆浑身散发着银光的车辆在当天夜晚出现！再加上他曾经也加入过暗部，因此……我怀疑他也是当晚中的一员！”

    “旗木……卡卡西？”宇智波富岳脸色更加的凝重，没想到……四代火影的学生居然也无视《木叶交通管理条例》，违规飙车！

    这事情就有些棘手了。

    毕竟，人家不管怎么说都是四代火影的学生。

    皱着眉头，思考了一下，“跟火影大人说过了吗？”

    “还未！”警卫队队员苦笑的摇了下头，“因为证据不足我们也不好说什么，而且……”

    犹豫了一下，又调出了一张图片。

    顿时。

    所有人看着那个新出来的头像又沉默了。

    灰白的头发，满是褶子的脸，亲切的笑容，不仅让他们会想起当年那个【是兄弟就来砍我啊！】的广告。

    这TN的居然是三代火影？

    也对~

    他们听说了根之工作室也组建了车队，而领队人便是三代火影。

    这是在……训练车技吧~

    “咳咳！”宇智波富岳假咳了两声，一脸严肃的说道，“下一张！”

    “是！”

    接着。

    又一头银色的刺猬头，脸上画着彩纹，咧着嘴带着猥琐笑容的大叔出现在屏幕上。

    “……”

    这是在搞什么呢！

    师徒孙都在夜晚飙车吗？

    宇智波富岳嘴角一抽，看着其余都抬头望天花板，表示自己刚才什么也没看到的警卫队员后，又回过头看着屏幕旁同样一脸苦笑的警卫队队员，假咳了两声，“这个……我已经知道了！还有其他情报吗？”

    可别说。

    就调查出了这几个嫌疑人而已？

    话落。

    正在讲解的警卫队队员立即恢复了一脸严肃，点了点头，“还有！”说着，再次调出了画面，又是木叶的完整地图，“我们的暗中调查已经被他们发现了，因此，他们现在的警惕心更加的重，严重的阻碍到了我们的调查！”

    毕竟，已经调查了这么长时间的，就算他们的调查一直很小心，但是……难免会被其他人察觉到什么的。

    而且。

    他怀疑有内鬼！

    “但是……我们也并不是毫无收获的，富岳大人请看。”说着，又指着屏幕，“有小道消息称……因为木叶警卫队的频繁调查，他们已经准备更换【赛道】，不再在这偏僻的地方进行飙车，改为在……”

    ‘啪’的一声，指着火影岩后面，双眼一凝，一字一顿的说道，“火影岩后山上！”看到所有人都注视到后，“他们会偷偷的让土遁忍者进行临时的改建，尤其是这里山路崎岖，障碍众多，更加利于他们锻炼车技！只不过暂时还没有收到四代火影的任何可以在这里飙车的消息，因此……他们这次依旧是非法飙车！只能小心翼翼的了。”

    话落。

    宇智波富岳又皱起了眉头，沉吟了一下后，“今晚？”

    “确实是今晚！今晚22点整后！”

    “22点整？时间差不多了！”富岳掏出了自己的手机，看了一眼，抬起头，眼中带着锐利的光茫，“现在开始行动！”

