    　　

    　　于是，在林逸和唐韵以及楚梦瑶有些错愕的目光之下，冯笑笑和陈雨舒出了包厢。

    　　

    　　“你找我出来有事情？”来到包厢门口，陈雨舒就问冯笑笑道，她可不觉得冯笑笑会那么好心，上洗手[笔趣阁 www.boquge.co]间还叫着她一起去。

    　　

    　　“你觉得那个谢雨枫烦不烦？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“很烦喔，都影响我和你PK了！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“我也这么觉得的，所以我决定了，先把那个谢雨枫给搞定，再搞定你！”冯笑笑说道：“你怎么看？”

    　　

    　　“你想和我联手？”陈雨舒也不笨。

    　　

    　　“暂时的同盟一下，等解决了谢雨枫，我们再继续！”冯笑笑点了点点头。

    　　

    　　“好喔，那就这么定了！”陈雨舒和冯笑笑一拍即合：“你有什么主意？”

    　　

    　　“还没有，正在想！”冯笑笑摇了摇头。

    　　

    　　两人边说话，边向洗手间的方向走去，实际上，两人却都没有去洗手间的意思，而是站在了洗手间的门口，想起了办法。

    　　

    　　“靓妞儿，在这里等人？”一个满脸横肉的醉醺醺的男人正好上完洗手间，从里面走了出来，一眼看到了在洗手间门口的陈雨舒和冯笑笑，顿时眼睛一亮！

    　　

    　　这么漂亮的妞儿，比自己在包厢里找的那些小姐好多了，一看就是清纯的学生妹，所以忍不住出言调戏了起来！

    　　

    　　这男人叫雷阵雨，是这天迪娱乐城的老板邹天迪的客人，是做省内空车配货生意的，也是一方大佬，所以做事十分的肆无忌惮！在夜总会或者娱乐城看到漂亮妞儿就给推包厢里上了，如果顺从也就算了，不顺从的话就连威逼带利诱，事后给上一笔钱，也就了事儿了！

    　　

    　　经常在夜总会娱乐城混的女孩子很多也不太清纯，也都不是处女，所以被上了也就上了，事后还能拿到一笔钱，畏惧于雷阵雨的势力，也不敢报警！所以雷阵雨愈发的肆无忌惮起来。

    　　

    　　这雷阵雨的突然出现，让冯笑笑和陈雨舒微微一愣，随即互相对视了一眼，都从彼此眼中读懂了对方的意思！

    　　

    　　“我们是和别的男人一起出来的，不好意思了，不能陪你了！”冯笑笑很是遗憾的看着雷阵雨说道。

    　　

    　　“是喔是喔，虽然我们很想陪你，不过我们的男伴很厉害的，你招惹不起他，所以我们不能跟你去了！”陈雨舒也是很无奈的眨了眨眼睛。

    　　

    　　两人说完以后，又是对视了一眼，这一眼倒是有那么一些惺惺相惜的味道在了，两个人真是一拍即合，想到一起去了！都想着用这个满脸横肉的男人对付谢雨枫！

    　　

    　　雷阵雨一听冯笑笑和陈雨舒的话，就知道事情有门了！这俩小妞并不是直接拒绝，而是说她们有男伴了，而且男伴很厉害，不能让她们来陪自己了！所以雷阵雨心中大喜，一摆手，无所谓的说道：“哼，在这松山市的地界上，还能有人比我雷阵雨更牛逼的？我看上的妞儿别人也敢抢？”

    　　

    　　“不行啊，雷哥，虽然我们很想陪着雷哥您，但是我们的男伴很厉害的！”冯笑笑摇了摇头，愁眉苦脸的说道。

    　　

    　　“是喔是喔，他很厉害的，雷哥您看起来很威猛，但是就怕不是他的对手啊！”陈雨舒担心的提醒道。

    　　

    　　“草！你们回去和他说，你们被我雷阵雨看上了，他有意见，就去雷哥货站找我，我弄不死他！”雷阵雨听冯笑笑和陈雨舒一阵夸奖她们的男伴如何厉害，顿时有些火了！

    　　

    　　“我们不敢啊，雷哥，要不你陪我们回去说吧……”冯笑笑说道。

    　　

    　　“行！我陪你们回去！”雷阵雨明显的喝高了，也没有考虑冯笑笑和陈雨舒的话里面有没有什么阴谋存在，一摆手，就要和她们两个走！

    　　

    　　这时候，从洗手间里又出来了两个男人，一个光头一个鹰钩鼻，两人出来之后，光头就对雷阵雨道：“雷哥，你怎么在这里……咦？”

    　　

    　　当光头看到冯笑笑和陈雨舒之后，也是眼前一亮！极品啊，没想到雷哥这么牛.逼，上个厕所也能发现两个漂亮妞儿，如果一会儿雷哥玩完儿了，不就轮到自己了么？

    　　

    　　“哦，这俩小妞儿愿意跟咱们玩儿，不过她们说她们的男伴很厉害，我跟她们过去摆平一下！”雷阵雨大咧咧的说道。

    　　

    　　谢雨枫见到冯笑笑和陈雨舒一起去洗手间了，他也想跟去，这可是单独接触她们的好机会啊，没准儿能有什么献殷勤的地方也说不定！不过谢雨枫也不好在冯笑笑和陈雨舒出去之后立刻出去，那样就显得有点儿刻意了！

    　　

    　　他稍微等了一会儿，才站起了身来，然后装作也要去洗手间的样子，走出了包厢。

    　　

    　　不过，一到走廊里，他就看到不远处冯笑笑和陈雨舒被三个长相凶神恶煞的男子给围住了！

    　　

    　　有人找她们的麻烦？谢雨枫的脑袋都有点儿短路了！他激动的都不知道怎么好了，这真是上天赐给自己的好机会啊，之前谢雨枫还苦于没有展现实力的机会，可是没想到机会这么快就来了！

    　　

    　　谢雨枫真想给这三个人烧高香了，你们出现的简直太及时了，亲，你们就是为了给我装.逼而存在的啊！

    　　

    　　想到这里，谢雨枫很牛逼的跑了过去，有些焦急的道：“笑笑，小舒，你们怎么了？他们是什么人？”

    　　

    　　冯笑笑和陈雨舒本想将这几个人引到包厢里揍谢雨枫一顿呢，可是没想到谢雨枫这个傻帽居然主动的从包厢里找出来了！真是哪儿找死去哪儿啊！

    　　

    　　两人顿时相视一笑，这谢雨枫真是从敢死队出来的！

    　　

    　　“喔，我们的男伴找我们来了！”陈雨舒有些紧张的说道：“对不起啊，雷哥哥，我们要回去了……”

    　　

    　　“雷哥，我们得跟他回去了，下次见啊！”冯笑笑也是遗憾的对雷阵雨说道。

    　　

    　　雷阵雨被这冯笑笑和陈雨舒弄得心痒痒，难得遇到这么顺从的两个小妞儿啊，况且两个人还都流露出想要陪自己的意思，还不用用强！只是她们有些畏惧她们的男伴而已！<!---->

