    第198章 李恪的领悟

    准提接引二人得鸿蒙紫气，其他人更是眼馋。

    而其中帝俊与东皇太一更是如此。

    他帝俊作为现如今洪荒世界中两大族之一，反而没得到鸿蒙紫气，这西方无耻二人组却能得到。

    真是，好没道理！

    不过，任由帝俊心中如何吐槽，但当着鸿钧的面，帝俊却不敢道出不满。

    只能学着准提一般，向着鸿钧哀求。

    别看准提这厮丝毫不要脸面，但在大道面前，谁又能要脸呢？

    虽说准圣在洪荒世界也能称为强者，可上面却还有圣人镇压当世。

    圣人之下皆蝼蚁。

    这可不是说着玩的。

    圣人一举一动都会对世界造成极大的影响，甚至于灭世也只在一念之间。

    而洪荒世界，也只有巫妖大战之前才能容纳圣人罢了。

    若是换做封神之后，如果圣人不收敛自身，一但发怒，那就是洪荒世界覆灭，再归混沌。

    或许也正是如此，六圣才会被限制在混沌之中，那通天更是被鸿钧囚禁在紫霄宫中。

    看着太上众人苦苦哀求，鸿钧终是于心不忍。

    便又抬手取出一道鸿蒙紫气。

    “也罢，这最后一道鸿蒙紫气便赐予有缘人吧！”

    说完，鸿钧将鸿蒙紫气朝空中一抛，自己就闭上双眼，仿佛真的不在意这最后一道鸿蒙紫气的归属。

    鸿钧虽然不在，但紫霄宫中其他人却很是在意。

    那鸿蒙紫气飘荡在空中，牵引着众人的心神。

    见到鸿蒙紫气飘到了自己身前，帝俊面色一喜，当即便伸出手，试图抓住这最一丝机缘。

    可惜，没等帝俊触摸到，那鸿蒙紫气便宛若厌恶帝俊一般，飘了出去。

    “我的！我的！那本该是我的机缘啊！”

    看着空中飘荡的鸿蒙紫气，一旁的鲲鹏内心激荡起来。

    他鲲鹏可是最先占据蒲团的修士之一啊！

    能走到这一步，谁也不是傻子。

    那坐上蒲团的人没人都有一道鸿蒙紫气，谁也不会觉得其中没有古怪。

    但在鸿钧说明那六人可成圣之后，谁也不敢对那六人新生觊觎。

    而且，真论起来，那六人有一个算一个，除了女娲这个混子之外，其他五人都能一对一碾压紫霄宫其他人。

    而鸿钧说过，天衍四九，意思就是说天定九尊圣人。

    算上鸿钧，现在就有七尊圣人之位已经被分了出去。

    而那第九尊圣人的机缘缥缈无踪，能让众人看见的，只有眼前这最后一道鸿蒙紫气！

    所以，争！

    紫霄宫这方小世界中，众人按耐住心中对鸿钧的不满，开始各施手段，试图得到这最后一道鸿蒙紫气，坐上那一人之下，万人之上的位置。

    但鸿蒙紫气却在众人眼前飘来飘去，这两千多位先天神魔的道法神通好似对鸿蒙紫气没有丝毫作用。

    直到，鸿蒙紫气飘转间来到了吃瓜群众，红云道人的身前。

    只见鸿蒙紫气在红云身前一滞，接着便融入了红云道人的身躯之内。

    见着众人一脸惊愕，红云略显尴尬的挠了挠头。

    但他也不傻，天降机缘，不取即罪。

    “哈哈，没想到老道竟有如此机缘，贫道谢过道祖！”

    “恭喜道兄，道兄既然有此机缘，还望道兄多加修炼，尽快成圣。”

    说话的，正是红云道人的好友，镇元子。

    大道乃是孤旅，在这天路上，没有谁是可靠的，为了那缥缈的大道，谁都可能在你背后插上一刀。

    但镇元子不同。

    作为先天灵根，人参果树的一部分化身而来，镇元子的性子天生就比较温和。

    更别提，红云，镇元子两人朝夕相处了无尽岁月。

    所以看着自家好友得到了鸿蒙紫气，镇元子非但没有嫉妒，反而发自内心的为红云感到高兴。

    不过，其他人的眼神，镇元子也看在眼中。

    要知道，与红云得了鸿蒙紫气，便智商下线不同，镇元子可是记得鸿钧道祖之前说的话。

    三清，准提接引，女娲，这六人的鸿蒙紫气乃是道祖的钦赐，又说这六人可成圣！

    但红云呢？

    红云得到的这道鸿蒙紫气，鸿钧可只是说赐予有缘人！却没说得之可成圣啊！

    不知为何，这一刻镇元子心中突兀的对鸿钧生出一丝不满。

    ‘哎，想来，也只有等会到五庄观，便督促道兄好生修行大道吧，若是不然～唉～’

    “凭什么！同样丢了蒲团之位，为何他红云还能得到鸿蒙紫气！天道不公！”

    看着满脸笑意的红云，鲲鹏心中怒火喷涌而出，双眼甚至有着实质的火焰开始燃烧。

    而同样没有得到鸿蒙紫气的帝俊与东皇太一，也将一切收入眼中。

    二人对视一眼，像是做了什么决定一般。

    默默的看着这好似有着剧本一般的发展，李恪心中却有些困惑。

    他来自后世，自然知道这最后一道鸿蒙紫气必然会归属红云。

    可是，李恪也是异数，自李恪来到洪荒世界，就必然会引起蝴蝶效应。

    可现在一切都是按照剧本来发展，这令李恪感觉有些不妙。

    现在可是鸿钧第三讲！

    在此之后，也就数万年的时间，女娲便会造人成圣，洪荒自此踏入圣人时代！而对于李恪来讲，这数万年的时间，真心不够。

    毕竟李恪真论起来，也只有盘力可以媲美圣人，却受到天道限制，不敢踏足洪荒。

    而李恪本身，对时间与空间大道融合而成的时空大道，也仅才推演出一部分。

    而也只是这一部分，便将李恪的修为推到了混元金仙，也就是所谓的准圣之境。

    可想而知，这时空大道的魅力。

    要知道，洪荒一直流传着一道谚语。

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    虽然这只是一句谚语，但也能看到时间大道与空间大道的不凡。

    而由时间大道与空间大道融合而来的时空大道，相必更是奇妙无比，而且，相比已有定数的三千大道来讲，时空大道是一条全新的大道。

    李恪未来能走到那一步，谁也无法知晓～

    但现在，李恪却发自内心的觉得，自己有些咸鱼了。

    大争之世，谁也无法避免杀戮！

    (本章完)

