    “术法，你还是术法师？”

    玉正鹰脸色大变。

    对着叶辰惊呼起来。

    最重要的是他感受到了这苍穹之上的雷电之力，也是属于半步神境的气息。

    武道、术法全部都是半步神境。

    玉正鹰下意识的就想跑，他的实力自认为还不错，可是也根本没有把握去对付一个双修半步神境的武道者。

    因为这不像是一打二那么简单。

    他不需要配合，就可以很轻易的把术法和武道的力量全部激发出来，配合的更是极为流畅。

    玉正鹰心里满是苦涩，刚才他还傻乎乎的和叶辰去拼什么武道之力。

    现在体内的武道之力消耗不少，若是停手抵抗术法的力量，那他将彻底无任何的办法去对付叶辰。

    唯一的办法，就是把现在所能用到力量全部爆发出来，去对付叶辰。

    只要自己的速度快过叶辰，那这次的战斗，他还不会输。

    想到这里，猛然一咬牙有加快了不少的速度。

    向着叶辰而去。

    叶辰冷笑，这个玉正鹰真当自己的术法力量是吃素的？

    掌力瞬间向下翻转。

    与此同时，苍穹之上的那黑云突然开始翻滚起来。

    一道粗大的雷电轰然落下。

    目标正是被锁定死的玉正鹰。

    轰！

    雷电的力量彻底爆发下来，整个空间之内都仿佛下降了不少。

    耀眼夺目的雷柱在棍影距离叶辰不到数米的时候，狠狠的砸在了漫天的棍影之上。

    霎时间，整个酒店之外，皆是闪耀出夺目耀眼的雷光。

    把叶辰和玉正鹰的身影尽数都给笼罩其中。

    让不少人全部都闭上了眼睛，因为他们实在是受不了这雷电的光亮，哪怕是闭上眼睛之后，眼睛也都被刺的生疼。

    只能扭头不去看那雷电的光亮。

    轰轰轰！

    紧接着就是那震耳欲聋的爆炸之声。

    漫天的棍影在这雷电的轰击之下，轰然破碎，化作漫天的灵气消散于空中。

    而处于正中心的玉正鹰更是拼命的运转体内的力量，对对抗这雷电之力。

    一开始他还能坚持。

    可是随着雷电之力的加大。

    他手中的拐杖发出了一阵令人牙酸的嘎吱声，紧接着在玉正鹰那惊愕的目光中，轰然断裂。

    断裂的位置正是被叶辰小剑斩过的位置。

    之后就被雷电之力彻底吞噬。

    足足数秒。

    雷电之力才彻底消散，天空之上的乌云和棍影尽是消失。

    取而代之的却是那漫天的烟尘，和焦黑的土地。

    众人在这个时候也纷纷睁开了眼睛，想要去看看到底发生了什么事情。

    烟尘缓缓散去，一道身影从其中走了出来。

    正是叶辰！

    此刻的叶辰身上依旧没有什么伤痕和灰尘，只是脸色稍稍的有些苍白罢了。

    “老师！”

    司空星看到叶辰的时候，迅速冲了上去。

    差点就要给叶辰来个拥抱。

    却被叶辰一把推开：“滚，我没有这种癖好，离我远点。”

    被骂了一顿的司空星，反而还非常开心起来。

    伸出手挠了挠自己的后脑勺，一阵无奈。

    烟尘在这个时候，彻底的消散，所有人都向着玉正鹰所在的位置望去，韩京浩更是如此，双拳紧紧的握在一起，仿佛是要看到什么奇迹的发生一样。

    可是他失望了。

    玉正鹰并没有从里面走出来，反而是安静的躺在了里面。

    全身上下的衣服都被雷电之力烧灼的连渣都不剩，体外的皮肉更是和骨骼彻底分离，变成了一句焦黑的骷髅。

    连一点象征性的东西都未曾留下。

    “玉老先生，死了？”

    韩京浩只感觉一股血液直接冲到了脑门上，整个人的大脑皆是一片空白。

    如此强横的战力帮手，竟然也被叶辰所斩杀。

    他甚至都不知道该怎么办才好了。

    “啊，死了？”

    “大夏的人杀了玉正鹰？”

    “真的死了。”

    不少人都不敢相信自己眼睛看到的情况。

    那被誉为大棒国不老神仙的玉正鹰，竟然死在了这里。

    而且连一具完整的尸骸都未曾留下。

    “退，快退！”

    韩京浩没有任何的犹豫，直接对身边的士兵大声喊道。

    他现在害怕极了。

    刚才叶辰所爆发出的力量，他可是看的真真切切，这要是落在他们的身上，恐怕当场就被轰击的连渣都不剩。

    现在谁还敢上去动手？

    这不是在找死吗？

    在他身边的那些士兵，连一点犹豫都没有，疯狂的向后退。

    根本不打算在这里多做停留。

    这等逆天的存在，谁招惹那不是死？

    “这群小兔崽子竟然还敢跑，老子不好好的教训教训他们，还真不知道天高地厚了。”司空星看着那些后退的士兵。

    当即就怒了，还专门来找这种高手来对付他们。

    若非是老师的实力强横，恐怕就要吃亏了。

    这一切都是因他们而起，更是那个韩京浩，绝对不能饶了他。

    可正当司空星准备出手的时候，叶辰却是拦住了他：“先别急，现在杀了他们还有些早，况且，这件事也不只是他一个人能够做决定的，背后肯定还有人。”

    “啊！”

    “可是老师就让他们这么走了，是不是太便宜他们了？”

    司空星非常不爽，他根本就没有打算把这些人放走，而是打算杀个痛快。

    解决掉这里的人，然后再杀到他们南部军区去。

    要是还不过瘾，就干脆把大棒国的总军区都给端了，看他们以后还敢不敢招惹自己。

    “放心，他们蹦跶不了多久，而且我也没有多少时间了。”

    叶辰淡淡的说道。

    “没有多少时间？”

    司空星愣了一下，连忙扶住了叶辰：“老师，您这是怎么了？是不是有什么事情，怎么会没有多少时间呢？”

    听到这话，叶辰一阵无语。

    没好气的说道：“我是说回去的时间，之前和你师母说好了，一个星期之内就会回去，现在已经快要到。”

    “原来是这样，老师您吓死我了。”

    司空星顿时松开了一口气。

    叶辰看向司空星：“怎么你希望我是哪样？”

    司空星连忙摆摆手：“没，没，我还以为老师您有什么疾病呢，不过想来也不太可能，您好歹也是医生，而且医术这么厉害，怎么可能有什么问题呢。”

