    李维顶着装甲形态的外貌，迈着虎虎生风的步伐，嚣张地进入了指挥室，看呆了一众帝国士兵。

    他们惊惧地看着那破门而入的一群触手怪，扫视一圈后，目光还是聚焦在了李维的身上。

    不单单是因为他站在C位上，还有很大的一层原因，是因为他的浑身上下都散发出了一种欠扁的气息，看之让人想要拔枪。

    偏偏周围一群触手怪给了他嚣张的底气，就连达斯维达也被唬住了，他甚至有些犯嘀咕，这个怪兽好像也太强了一些。

    在多次失去了最终的目标后，达斯维达就已经对消灭宇宙怪兽不报太大的希望，因为宇宙怪兽已经从他的视野中消失了太多次，还在飞船中制造出了这样的异常恐怖大危机。

    况且有能力在他锁定中多次消失又出现，本身就是一种实力的体现。

    眼下这只被塔金总督等人冠名为宇宙怪兽的家伙，想要来杀死他们吗？

    李维没有废话，双手抱胸站定后，手臂一指，食指就戳向达斯维达。

    触手怪们闻风而动，甩动着触手，出其不意之间喷射出了紫色的能量射线，刮向达斯维达的身体。

    达斯维达见状，下意识便想要用光剑格挡这些攻击，但他很快发现这些光线攻击是可以灵活移动的，立刻改变了防御姿态，以游走为主。

    黑色的身影化作了残影，在指挥室各个地方闪展腾挪，一次次地躲闪着放热射线的切割。

    但那些帝国士兵却倒了大霉，几乎全部都死在了蛛网般密集的射线中。

    疲惫躲闪了好一会，达斯维达大致推算出了这些怪物的斤两，想要使用原力最实用的技能原力抓取，一一消灭这些怪物！

    就在达斯维达抬手，即将完成手臂指挥动作时，双手抱胸的李维取消了原有姿势，从手臂中射出了呈现原始闪电扩散状的引力射线。

    积蓄已久的引力射线直接破坏了飞船原有的重力系统，将达斯维达的攻势打得一个停顿，就在这一个停顿之间，他用出了一个很久也没有使用过的技能。

    致命痛楚！

    双手无需酝酿，暴射出了大团不规则运动的病毒，微小到原子级的不规则运动已经成为了一种超强的切割技能，从微观层面破坏物质的组成结构。

    光剑的磁场抵挡住了高速震动的病毒，但达斯维达的身体却没能抵挡下来，最后他的胸口出现了两个半圆，中间却缺少了一部分。

    “咳！”

    达斯维达的反应速度已经是非人级别，但他也是在胸口被穿透后，才猛然注意到究竟发生了什么。

    面具下的表情是如何震惊李维不得而知，但他知道事情还没有结束！

    达斯维达的尸体掉落在地后，光剑失去输出，变成了一个朴实无华的银色剑柄。

    李维眼睛紧盯达斯维达的尸体，就连消失许久的泽沐杏仁也从他身体里爬了出来，目光凝视着达斯维达的尸体，嘴唇不断嗫嚅，像是在念什么奇怪的咒语。

    片刻后，达斯维达的尸体开始一点点透明化，法术真实之眼开启，一团精神能量与肉体能量结合的特殊灵魂从躯壳中融合脱离，肉体所受到的伤害，并不能对已经登峰造极的精神造成多少影响。

    这一团精神能量非常有意思，他的生前是一位99%黑，只有一点白的穷凶极恶之徒。

    但此刻他的灵魂，黑色却在迅速消退，取而代之的就是白色！

    一个相对纯洁的灵魂在多次反复横跳后终于诞生了，而且是一名青年的外表。

    李维看得人都要傻了，这个人明明坏到流脓，灵魂却能保持相对的纯净，这很不合理啊！

    虽然看着不合理，但他和泽沐杏仁都不会因为讲灵魂恢复纯洁的原因就舍弃这一个重要的研究素材！

    酝酿许久的捕捉法术扔出去，在加深了对原力的了解后，这一种改良的灵魂捕捉术没有出现意外，达斯维达的灵魂被成功捕获。

    灵魂体被捏在李维手里的时候，他还表现出了疑惑的情绪，但很可惜，即便灵魂已经恢复一定的善良，也需要为生前他自己所做的一切承受肆意妄为的代价。

    灵魂的无声惨叫更能引起人的共鸣，但这里……没有人！

    哈哈哈！

    在变着法子折磨了达斯维达近三天后，他们总算获取到了绝地英灵形成的重要原因，同时也获得了最后的一块提炼拼图。

    这些原力他们可以吸收，但要使用的话就必须转化。

    将原力转化为纯净的精神能量，不是原力与黑暗原力这种，纯净的黑暗原力是不会把人变成疯子和偏执狂。

    这个世界的绝地武士都是偏执狂！

    李维还想带着泽沐杏仁继续完成未完成的约定，但提炼精神能量需要单独控制，所以旅途又只剩下他一个人。

    ……

    星球外的几艘帝国战舰等了足足三天也没有收到来自达斯维达勋爵的最新命令，他们也多次发出通讯请求，但都石沉大海。

    所有人都在怀疑达斯维达勋爵会不会是遇害？

    但所有人又都推翻了这个可笑的猜想……怎么可能，达斯维达勋爵可是帝国最强武士！区区怪物……怎么可能……

    随着一艘小型飞船从死星的某个气密护盾穿出，快速进入跃迁消失在了这几艘帝国战舰的眼前，死星化作了一道星空中的璀璨光芒！

    ……

    死星爆炸了，这是所有人都始料未及的，帝国曾对这个新武器抱有相当大的期待，就连皇帝也出现了某些奇怪的小想法，但昨天，它就这样炸了。

    而且还不是被反抗军给打爆的，而是被一只特殊的宇宙怪兽给摧毁的，这简直刷新了所有人对宇宙怪兽的认知。

    那么大的一件事，这想瞒也瞒不住，有心人只要稍微一打听就能听到一些小道消息。

    李维算是出了一个大名，但他对此并不关心。

    目前他已经和琴等人会合，并道别。

    他通过叶师傅的指引契机，泽沐杏仁参悟透了原力，加上达斯维达死亡后的时间分析，最终才得以完成最后的目标。

    事情做完，当然是要回去继续游山玩水了，难不成还和一群苦大仇深忧虑全宇宙人会不会过得好的反抗军玩过家家？

    拉倒吧！

    足足十个地球日，李维才慢悠悠地回到了白银之手们带着的边缘星球，订购的一批机器人都已经运到了。

    当零见到抛弃她的李维重新出现，那一股怨气简直要熏眼睛，连带着泽沐杏仁也出来瞄了一眼。

    “看什么呢，我不就是去干了点别的事情，我是在生活，不是在生存。”李维慢悠悠地说完这句话，接着便走向了正在冲他招手老霍克。

    原地傻站着的零呆愣在了原地，仿佛一下子醍醐灌顶，觉得好有道理的样子。

    “我是在生存还是生活……我想要生存还是生活？”

    零没能想明白这个简单的问题，因为他的学历真心不高，都是该溜子混上来的，能认清楚字就已经很不错了。

    片刻后，她追上了李维，继续靠近着这个她愿意靠近的男人。

    原力对他的亲近程度又有所提升了……

    老霍克见到李维终于出现也是狠狠地松口气，就是去买些机器人，一去就消失了十天，可把他吓坏了。

    生怕这位身份也许不简单的人不带他们这群彩笔玩，那可就糟糕了。

    凭借他们这群歪瓜裂枣，打劫还是偷东西，都不合格，骑士团才组建不久，其核心所有人都以为是掌控全局的老霍克。

    但只有他心里清楚，没有绝对的实力支撑，他们这些人估计早就没了，骑士团人数还这么少，核心当然在能力强的那个人身上。

    “下次要离开的时候希望能和我说一声，我们是一个团队，团队之间就应该减少秘密！”

    李维一副优哉游哉的模样回道，“我和零说过了，相信零也会替我转达，团队之间应该有默契，遇到一些突发的事情，如果还要大费周章的去说明，那好处就没了！”

    老霍克还想生一下气，但说到最后，他变得狐疑了起来，“什么好处？”

    李维拍拍身子，从不知道哪个角落，掏出了五颗黑色小球，往地上一扔，五只金属大眼珠子就出现了。

    看着零和老霍克震惊的表情，他不屑一笑，从我的旮旯缝里扣出来的东西，他现在连看都没法用正眼，他们还这副表情，哎~格局！

    虽身处银河系边缘的遥远行星，但也知道一些小道消息的，拾荒者们还从黑匣子的碎片中截取到了少数画面。

    帝国斯卡里夫军事星球的毁灭，就有同类机器人的手臂，反抗军高层收到安多上尉的汇报，果断将这份功劳推给了神秘武器专家，并且宣传反抗军的大胜是多么伟大的一个壮举。

    这也就是老霍克如此吃惊的原因之一，更让他惊讶的是李维居然弄到了五台机器人，大宝贝啊！

    供起来！必须供起来！

    这些东西的威力虽然他没亲眼见过，但他绝对相信反抗军们吹过的牛逼的三分之一！

    这些东西，是绝对能行的！

    用五台大眼珠子机器人堵住了老霍克的嘴后，没几天白银之手就进入了星空，准备在星际大舞台，劫富济贫！

    下一个目标他们同样是将目标锁定在了尝试灰色产业的土财主，这次行动并没有对付章鱼哥时候的惊险刺激，而是真的十分顺利地完成了整套抢劫流程。

    关他儿子，再关他，再让他控制武装机器人控制守卫，打掉所有飞船引擎，最后成功获取财物逃离那颗星球，就连被改名为“圣锤”的主舰也没有暴露。

    这一次的成功，鼓舞了所有人，另外他们还解救了部分人在黑砖厂打工的难民，并成功收获了24名新成员。

    白银之手在某挂逼的暗中帮助下，进入了高速发展期。

    一次、两次、三次……

    劫富济贫的活越来越好做，白银之手内部的人数也在快速扩充，他们的存款数量也在增加。

    抢劫了九次后，他们终于安耐不住，进行了简单的伪装后，去到了银河系内都比较出名的娱乐星疯狂了好几天。

    李维尝试了一天就不想尝试了，娱乐星上全部都是高刺激性的娱乐项目，如多人行、赌博、虐待某种特殊的外星人和野兽、各种消费品。

    还有神经元刺激技术和虚拟梦境技术服务，只不过稍微有些贵。

    用过梦神集团，李维也肯定会尝试梦境技术服务，结果真的太让人失望了，所谓的梦境全部都只是3D技术的堆叠，尝尝鲜就好，没必要把时间浪费在这种东西上。

    真又不完全真，假又不完全假，不上不下，浑身难受！

    唯有娱乐星上来自宇宙各地的特殊美食能让李维满意，还有零。

    此时，两人就在一家面馆里咗面条，面筋弹性十足又不至于韧性，看着口味比较重，但吃起来却恰到好处，多一分嫌太咸，少一分嫌太淡！

    “吸溜……”零掀起面具的一角，把叉子的面条都吸进去后，这才合上盖子，开始细细品尝。

    咽下肚后，她看着还剩小半碗的面条，突然就不想吃了，她其实也蛮想去体验一下那些特殊项目。

    但零看到那个金额后，直接原地蹬腿，嗝屁了！

    好久才醒过来，醒过来的第一件事还是问钱怎么样了。

    作为一位流浪过，干过拾荒，好不容易有钱的人，省着点花，几乎占据了她生命的大半的意义。

    虽然零也不知道为什么省下这笔钱，但她还是根据内心的呼唤这样做了。

    然后他现在，看着面汤和面，又想起了那句话，生存还是生活。

    “吃完没？之后我们去吃哪一家？”零这样问道。

    李维慢条斯理地喝光了面汤，点点头，付完钱后离开了这家面馆，直接走进了对面的烤肉店。

    跟进去后，他对着一脸呆呆的零，说道：“想什么呢，现在应该是享受美食的时候讲解，有些人想要这么吃都没办法，你还想怎么样？”

    零看着逐渐端上桌面的肉类，摇摇头，说道：“只是突然间有钱了，又不知道该干什么……”

