    “太慢了！”

    感应着凝聚出来的那些螺旋丸金丹，宇智波斑很不满意。

    以自己的实力竟然没能一口气全部凝聚出来，太丢人了！

    “这方面不能急，得慢慢来，等将体内所有窍穴都修炼出左右螺旋丸金丹，并彻底稳定后，才能开始第二阶段的修炼。”

    不急不缓的开口安慰，志村玄鼎很清楚眼前这位老年斑是个十足的急性子，否则也不会去捣鼓无限月读那种和平计划了。

    “还有第二阶段？”

    面露愕然，宇智波斑没想到竟然还存在第二阶段的修炼。

    在他看来现阶段的螺旋丸金丹已经很完美了，简直超出了常人理解的极限，可竟然还有下一阶段的修炼法。

    志村家的研发能力这么牛逼的吗？

    “螺旋丸只是形态变化的极致，还可以向内中添加性质变化乃至遁术变化，其效果会得到质的提升。

    只不过这需要先将能量实体结晶化，作为螺旋丸金丹的核心用于进一步稳定螺旋丸，否则会很危险。”

    坦然的将下一阶段的修炼理论道出，在这方面他不打算向宇智波班隐瞒。

    对付宇智波斑这种死傲娇老中二，就得通过走心的方式攻略，用绝对的真诚打动对方。

    人家千手柱间都已经给出正确答案了，自己只要模仿着照抄一波就成。

    这就叫做基绊！

    而且螺旋丸金丹下一阶段的修炼也需要老年斑的帮助，否则那一个难关不太好越过去，哪怕自己有着作死试错法也不行。

    “真是完美无瑕的修炼法！”

    沉默良久，宇智波斑感慨道，着实被震撼的不轻，不过从理论上来讲，可行性的确很高。

    “现在我们志村家被卡在了如何将能量凝结成实体结晶，就如同初代火影留下的那块木遁查克拉结晶一样。

    我之前尝试过用拥有阳属性自然能量的阳勾玉代替，可惜外物到底是外物，无法与自身完美兼容，并且其强度也不高，坚持没多久就碎了，显然这方面没有捷径可走。

    这也是我父亲一直想要找师爷你合作的一个主要原因。”

    一边说着，志村玄鼎一边取下挂在脖颈上的勾玉项链，将之递到宇智波斑面前。

    当初他将阳勾玉一分为二融入心脏死门要穴的左右螺旋丸金丹，以之为基础施展出阳遁仙元力模式，进而施展出八门遁甲之阵。

    可惜外力到底是外力，根本无法与自身完美兼容，第二天那颗勾玉就碎了，所赋予的螺旋丸金丹阳属性也随之褪去，被打回原形。

    显然想要完成这一步的修炼，必须用自身能量凝聚出实体能量结晶，如此才能与自身完美兼容。

    接过那一项链，宇智波斑定眼看去，发现那颗绿色的阳勾玉的确遍布裂痕，曾经碎裂过，现在不过是被胶水粘起来的。

    “你父亲算找对人了，柱间能够凝练出木遁查克拉结晶，老夫自然也可以。”

    观察过后，将勾玉项链抛还回去，宇智波斑一脸的傲然。

    虽然他没见过那颗木遁查克拉结晶，但站在他这种高度自然能想明白内中原理，只不过想要做到仍然很困难。

    因为千手柱间的木遁是融合了阳遁土遁水遁的三属性血继淘汰，品质极高，想要用单属性凝聚成实体结晶难度要大上数个层次，哪怕以他的实力都很难做到。

    但也只是很难罢了！

    “那我和父亲就恭候师爷佳音了！”

    面露喜色，志村玄鼎明白老年斑终于被忽悠瘸了，现在都开始为自己打工了。

    查克拉结晶的凝练方法他到现在都没有个头绪，虽说初代火影凝聚出了木遁查克拉结晶，但与自己所需求的单属性能量结晶还差了很远。

    而且以初代火影那种脑回路，凝聚木遁查克拉结晶的方法估摸着也是大力出奇迹的那一套，就算有留下方法大概率也是一些非人类语言，不具备参考价值。

    这方面还得让老年斑来搞，而且也可以借此拖住这老家伙，不让其出来搞事情。

    “对了，师爷这颗眼睛到现在都无法恢复吗？”

    目光落向老年斑那一颗灰白的眼睛，志村玄鼎对此挺好奇的。

    他知道当年终结谷大战时，宇智波斑给自己眼睛提前设立了伊邪那岐之术用于复活，然后一颗眼睛就废了。

    只是没想到二十几年过去了，依旧没能恢复，看样子伊邪那岐造成的伤害哪怕永恒眼也无法承载免疫，就算加上柱间细胞也不行。

    “伊邪那岐之术是禁忌之术，获得的越多，付出的代价也就越大，以老夫的实力想要在死后复活，一整颗永恒眼的力量都差点不够，这颗眼睛已经彻底废了。”

    一脸阴郁的开口解说，宇智波斑对此也肝疼了好多年。

    本以为有着永恒眼做底，应该能够恢复伊邪那岐之术的损伤，可现实打脸了。

    二十几年过去，他想尽办法都没能将之恢复，哪怕柱间细胞的力量也不行。

    “能让我给你这两颗眼睛做个细致的检查吗？”

    道出最终的要求，志村玄鼎神情坦然。

    “可以！”

    略作沉默，宇智波斑没有拒绝。

    他现在基本相信志村家族的确没觊觎过自己的眼睛，毕竟就螺旋丸金丹那一系列完美无瑕的修炼法，价值比他这双永恒眼高出不知多少倍。

    真要将之修炼到极致，绝对能拥有超越他巅峰时期的实力，到了那种程度，永恒眼也就那样了。

    强压下心中的狂喜，志村玄鼎进入贤者模式，操控仙元力丝线凝缩到最细的程度，然后手掌按在宇智波斑的眼睛上，一边进行数据复制，一边小心翼翼的从其头部窍穴顺着经脉进入两颗永恒万花筒写轮眼中。

    做过一波详细的检查，志村玄鼎坐到一旁作出一副沉思的模样，而意识则进入黑顶空间内部，一边加快时间流速，一边放大解析复制到的那两颗永恒万花筒写轮眼。

    “果然是一百八十个精微窍穴！”

    看过放大的两颗永恒眼，志村玄鼎暗道一声果然。

    万花筒级别的写轮眼有一百四十四个精微窍穴，而更高一级的永恒万花筒写轮眼则又多出三十六个精微窍穴，达到了一百八十个。

    并且之前的精微窍穴与宇智波镜那双万花筒的一模一样，显然万花筒的瞳术与精微窍穴的位置关系不大。

    “关键还是瞳力！”

    明悟写轮眼最核心和最根基的还是瞳力，志村玄鼎进一步猜测写轮眼应该会有一条独立的晋级体系，直到开辟出三百六十个完美的精微窍穴。

    “看来传言中将白眼写轮眼和轮回眼分离开来，并列为忍界三大瞳术是有一定道理的，只是不知道这个传言源自于谁？

    是六道仙人兄弟两？还是他们的后裔？”

    没做耽搁，洞悉了那两颗永恒万花筒写轮眼的状况和奥秘后，志村玄鼎意识退出黑鼎空间回归现实中的身体。

    “有希望修复吗？”

    见志村玄鼎抬起头来，宇智波斑开口问道。

    他毕竟是个半路出家的半吊子医疗忍者，在这方面不怎么精通，也许自身判断的并不准确。

    而这小子的医术相当不错，有可能会有办法恢复自己的这颗眼睛。

    一颗永恒眼和全套的两颗永恒眼可不是一个概念。

    “理论上来讲用经脉窍穴再造之术就能恢复，不过我现在做不到，主要是写轮眼内部的精微窍穴都太小了，根本无法着手去恢复。

    而伊邪那岐摧毁了这些精微窍穴，只要能将之恢复，再注入你的瞳力，应该就能恢复过来。”

    没有隐瞒，志村玄鼎甚至都将精微窍穴这种发现道出。

    “精微窍穴？”

    面露疑惑，宇智波斑还是第一次听到这种新名词。

    “那种精微窍穴很小，比细胞还要小得多，不过师爷你的这双永恒眼中精微窍穴要比三勾玉的大一些，但仍然很小，我们现阶段无法在那种层面上做手术。”

    微微摇头，志村玄鼎对这方面真的没啥办法，就算给一个超级显微镜也不行，根本没办法进行那么精微的操作。

    “相比起来你原先的那双万花筒写轮眼虽然精微窍穴也有不小的损伤，但根基仍在，可以着手修复。

    等完成修复后，甚至可以尝试下用瞳力引导那双眼睛蜕变成永恒眼。

    听到精微窍穴比细胞还小得多后，宇智波斑便不再过多关注，因为关注了也没卵用。

    哪怕他现在也无法感应到细胞层面的存在，更别说比细胞还小很多的精微窍穴了。

    相比起来恢复自己原先那双万花筒，然后再尝试着将之提升为永恒眼更加靠谱一些。

    毕竟永恒眼蜕变的核心在于瞳力，眼球只是一个用来容纳和发挥瞳力的容器罢了。

    至于现在这颗永恒眼只能在阴阳遁上想想办法，看看能不能直接重造一颗出来。

    “等开发出凝聚单属性查克拉结晶的秘术后，老夫会去你们志村家的。”

    看了眼窗外出现的晨光，宇智波斑不再久留，起身向外走去。

    志村玄鼎很自然的起身相送，直到将这位便宜师爷送出府邸。

    “幻术就是牛逼！”

    看着守在外面的那些雾隐暗部忍者对宇智波斑的身影视而不见，心下不禁感慨。

    忍界的幻术是真的牛逼，而写轮眼对幻术的增幅相当大，身为宇智波家族的巅峰存在，宇智波斑对幻术的应用达到了一种极致，都能跟隔壁死神蓝染的镜花水月相比了。

    感慨一番过后，志村玄鼎转身走回，先行回到自身房间，将宇智波斑那个封物卷轴中的东西全部收起来。

    也不知道是得意忘形了，还是不在意这些东西了，宇智波斑之前走的相当潇洒，将这些宝贝都留在了这里。

    这次赚大发了！

    收拾好这些宝贝，转身来到老师小姐姐的闺房，发现其本身果然已经昏睡在床榻上。

    显然昨晚是被宇智波斑用幻术放倒的，想来四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体也同样。

    毕竟哪怕尾兽的本体都无法抵挡宇智波斑的幻术，更别说只是分裂体了。

    “雨关小姐姐，弟子给你检查下身体啊！”

    兴奋地搓了搓手，志村玄鼎再次伸出了逆徒之手。

    这段时间老师小姐姐实力提升不少，是时候更新数据了。

    而且他也需要一个修成螺旋丸金丹的复制体来实验那两种针对性秘术的效果，毕竟以前只在自己身上实验过，还没在别人身上尝试过呢！

