    泉城一侧的万春庄园里，刘慧娘坐在小船之上，漂泊于湖心，身上为兄戴孝，一身雪花似的白衣。

    她十指灵巧，用纸钱折出许多纸鹤放在水中，为她那下了地府的两个哥哥祈福。

    湖上涌起一个漩涡，郭京甩动拂尘，从漩涡之中现身，大半纸鹤被漩涡卷到他脚下。

    “贤侄女儿，大事不妙了，云太尉他们恐怕是吃了败仗，贼兵攻城，已经打到府上，你爹爹遭了难，我千辛万苦赶来，也只能救下你一个。”

    郭京面色焦急，说道，“快跟我走，回汴梁寻我师陈道子。”

    刘慧娘听见噩耗，脸色惨白，咳嗽了两声，挣扎着从小船上站起，却道：“我父遇难？道长是亲眼所见吗，能不能随我一同回去，看看家父还能不能搭救？”

    郭京脸色难看：“贤侄女儿莫非不信我？”

    刘慧娘咳嗽着取出手帕一挥，水里浮起一头木头雕刻而成的犀牛，她从小船离开，跌坐到犀牛背上。

    那犀牛角放出淡淡光芒，周围河水被排开三尺，四蹄着地，轻易奔上岸去。

    “非是不信，只是道长身上太整洁了些，假如真是亲眼见到我父被杀，必定是贼首亲入府中，道长想要在那人面前脱身，恐怕没有这么轻易吧。”

    听了这话，郭京脸色微动，施展法术，架着云气跟在刘慧娘身边。

    “你果然是个伶俐的姑娘，但我却有几句好言相劝，那杀到泉城里的贼首，是个百无禁忌的人物，不能以常理揣摩。”

    “旁人杀官造反，心里多少有些犹疑，他可不一样。刘永锡都不愿意跟他计较了，他还要追上去厮杀一番，云天彪只怕也做了他的刀下鬼，太尉、道官都被他杀了，你爹一个知府，难道他还会手软？”

    刘慧娘坐在分水犀牛上，脸色惨淡，执拗道：“我老父未必已然身亡，慧娘为人子女，便绝不能罔顾至亲。道长也不好就这么弃我而去吧，不如随我回转城中，听我的办法，试上一试。”

    郭京脸色阴晴不定，他不敢直面关洛阳，逃得太利索，丢掉了刘广，但如果刘家灭门，死了一个都不剩，也实在不好向陈希真交代，所以才来找上刘慧娘。

    ‘这丫头真是不知死，不如直接把她打昏，掳去汴梁。’

    突然间，四面八方接连传出惊叫声，打断了郭京的思绪。

    被分配到这里服侍刘慧娘的丫鬟，和长期在此打理庄园的那些奴仆，正尖叫着慌张逃窜。

    虎狼猿猴，牛马骡驴，熊罴鹰隼，蟒蛇蜥蜴，这庄园里面诸多野兽躁动起来，从园林假山，从那些精巧的屋舍之间窜出。

    它们很快就超越了那些奴仆丫鬟的步伐，但并没有扑食撕咬那些人，只是撞飞踩死了十几个。

    这躁动的百兽并没有嗜血的欲望，只因它们全部都是木头雕刻而成，活灵活现，奔走嘶吼。

    刘慧娘一直轻轻挥动着自己手里的锦帕，百兽簇拥在她周围，随着她一起奔腾而走，两只木雕猛禽从天而降，一只落在她肩头，一只落在分水犀牛的头上。

    两只猛禽齐刷刷的转头，四个眼珠子一起盯着郭京，分明只是木头，但它们的眼珠居然也能够自如的转动，真正发出凶狠的视线。

    郭京心中一凛，道：“好，早就听说贤侄女儿足智多谋，是女中诸葛，你有什么办法，说来听听，贫道赴汤蹈火，在所不辞。”

    “贼兵从梁山而来，必然是在南面入城，城里百姓肯定惶惶不安，乱象是从南向北。”

    刘慧娘嘴唇发白，有条不紊的说道，“我和道长就从北边入城，我凭这些机关偃甲，也足以提前在北面搅起动乱，待全城都乱起来之后，梁山兵马难以周全，就是我们动手的机会。”

    郭京眉头紧锁：“城中再怎么动乱，只要那关洛阳还在刘府之中，我们都不可能从他面前救走你爹。”

    刘慧娘转头看来：“那就要靠道长了。对于想要跟官兵抗衡的强盗来说，最重要的就是矿产，泉城矿仓里面，储存着泉城府内三大矿场半年的收成，都是粗炼过的矿石，分割规范，最适合兵卒练功吞吃。”

    “可是假如各类矿石熔化、混杂，于地面流泻凝成一块，就会变得比直接从矿脉中开采，还要费事的多。我听说道长佛道合流，修炼出一种宝焰，你只要到矿仓那里，放出宝焰神光，有眼力的高手，立刻就会被引过去。”

    郭京斟酌了一下，觉得这条计策或许还真的可行。

    梁山兵马里面只来了关洛阳，没有林灵素的气息，而自家有三枚龙虎丹在手，只要提前做好准备，用天目幻术藏身，不跟关洛阳正面交锋，全身而退应该不难。

    两人绕到城北，北面的守军有的去南边探查，有的风闻贼兵入城，都已经无心值守，城墙上旗帜寥寥，人影稀疏。

    刘慧娘直接驱使百兽偃甲撞开城门。

    郭京掏出锦盒，服下一枚龙虎丹，把另外两枚搓碎，抹在眼皮之上，身影凌空一跃，如同撞入水波，在空中消失不见。

    百兽偃甲入城，浑身上下的部件，一个个旋转错动，虎狼猛兽，皆人立而起，变化成兽头人身的古怪模样，往各处奔走破坏，驱赶城中民众。

    刘慧娘的师门，传承的是偃甲机关之术，在先秦之时，也曾经有一段时间算是名门，可惜这种左道法门，对资源的浪费简直令人发指，比魔道衰落的更早，传承艰难。

    历代很多偃甲师，因为找不到冤大头供养自己，只能挑着担子，摆弄木偶为生，最多被视为奇技淫巧，做个门客，给主人的贵客表演。

    但是有刘广的倾力支持，刘慧娘的偃甲术真正发挥起来，几乎有一人成军的威势。

    城北大乱，很快向城中各处蔓延。

    分水犀牛体型巨大，惹人注目，刘慧娘已经弃了犀牛，混在人群之中，上空两只木鸢盘旋，隐隐守护着她。

    刘府在泉城中心偏东的位置，刘慧娘往那边靠近的过程里，渐渐觉得有些不对劲。

    她本来以为，城南应该早已经乱了起来，街道上应该到处都是行人，鬼哭狼嚎，家人分散，狼狈逃窜向北。

    到时候城南城北的两股人潮应该会撞在一起，引发更大的混乱。

    可是，城南那边好像根本没什么动静，如此一来，城北这里的嘈杂，便显得有些过于醒目了。

    很快，红衣的士卒们在屋顶上飞纵而至，街道上也有骑兵赶来。

    刘慧娘偷偷瞧了一眼，领头的那几人，她都认识，正是林冲等人，将士们衣甲整齐，入城之后，好像都没有遇到什么像样的阻碍，更完全不像是大开杀戒，屠戮抢掠过的样子。

    “翻身下马，不可冲撞了百姓！”

    林冲望见在城北制造动乱的都是木头身躯，高大异常，头颅或虎或狼，或牛或熊，不由得心中一喜，接连下令。

    “原来都是这些个丑东西捣乱，倒也不怕分不清敌人了。”

    “来呀，随我拆了那些物件！！”

    梁山的兵马，来的越来越多，行动之迅捷，远超出刘慧娘的预料。

    她本来以为那些偃甲机关，大可以肆虐一番，现在看来，只怕撑不了太久。

    好在矿仓那边，已经有一道金灿灿的光焰，向天空中射起，光焰之中，有万千梵文闪烁，在白天也瞧得清清楚楚。

    刘慧娘脚步匆匆，往刘府那边赶去，她到了城中心，往南边眺望了一眼。

    那些街道上干干净净，房屋也都整齐的很，没被破门拆窗，也没被放火烧过。

    她来不及多看，小心翼翼的从各处街巷拐角，靠近刘府，等看清刘府现状之时，她瘦削的身子不禁颤抖了一下。

    飞檐斗拱，廊腰缦回的尊贵府邸，如今只剩下了一半，高墙假山等等，全都化作了沙砾，平铺在地。

    站在外面，像是可以将刘府剩余的那一半，一览无余。

    残破的府邸中静悄悄的，没有士兵把守。

    刘慧娘一步步在沙砾上挪了过去，看见那本来应该是书房的地方，有一具身披鹤氅的道人尸体，尸体旁边跪着一个头发花白、衣裳奢华的老者。

    “爹！”

    那老者背对她跪着，刘慧娘焦急的几步绕到前面去，只见刘广五官呆滞，愣愣的瞪着眼睛，七窍之间都有血迹，但还有呼吸。

    刘慧娘心痛万分，引起病症，咳出血来，也不知老父受了些什么折磨，变成这副模样。

    可只要能保住老命，就是万幸了，到了汴梁，一定有办法救治。

    刘慧娘抬头想要唤下木鸢，脸孔刚刚仰起，就僵在了那里。

    只见空中千百片带着火光的残烬，正被风卷着，飘飘摇摇的落下。

    有木头雕刻而成的羽毛，带着焦痕，落在刘慧娘脸上。

    这两具木鸢是刘慧娘亲手完成的杰作，有万钧之力，更能离地百余丈，破风飞腾，人坐在上面呼吸舒畅，稳如卧床，日行万里，都感觉不到有冷风迎面而来。

    可就是这样的两件神物，神不知鬼不觉的已经被毁灭。

    刘慧娘的身子佝偻了下去，捂着胸口，像是被抽走了脊梁。

    “我还以为是谁闹出这么大动静，想要调虎离山，原来是刘广的女儿。”

    关洛阳就站在几步之外，向她看来，“拖着病体敢到我面前来救人，真是个孝女，但你这孝心，想用半城百姓的乱象来换，也真是令人作呕。”

    刘慧娘惨然说道：“我只是不懂，贼兵入城，失去了官府庇佑，那些百姓为什么不惊慌逃窜？”

    “你这个问题问的好。”

    关洛阳失笑道，“那我也问你一个问题吧，我要是把你们这知府一家挂起来，你觉得城中有哪户百姓，会为你们哀悼流泪？”

    刘慧娘说道：“他们能在此安享太平，衣食无忧，都是家父的功劳，你们这些贼寇倒行逆施……”

    关洛阳打断她的话：“我摧毁刘府已经有一段时间了，你看到有哪一户人家为你们担忧，出来探看吗？”

    刘慧娘呼吸一滞，目光扫向周边，缓了许久，眼神渐渐发直，噗的又吐出一口血来。

    “这些……愚夫愚妇，不知恩义，居然连逃跑都不敢，坏我大计！”

    她的智慧，她的计谋，不是被什么更高明的智者破解，而是因为她根本不懂这城里的百姓。

    刘慧娘越想越气，气的病发，眼看着就要死在当场。

    关洛阳看着她连连呕血，快要昏厥的时候，屈指一弹，一道雷光炸在她胸腹之间。

    刘慧娘痛的立刻清醒过来，发出不似人声的惨叫，电流流遍全身，滋滋作响。

    这道电光的刺激，控制的妙绝，让她痛苦的同时，反而变得更加耳聪目明，像被刻字一样清晰的听见关洛阳的声音。

    “你还没有听到我的答案，怎么敢死？”

    “你说他们为什么不跑，其实很简单，敌兵入城给他们带来的压力，不足以让他们舍弃自己的房子，背井离乡。”

    城里的百姓看起来食能果腹，衣能蔽体，似乎要比城外乡野村镇之间的那些人好得多，可其实，这座繁华的泉城之中，至少九成人口，也终究只是底层的百姓而已。

    这些老百姓，没有马车代步，没有豪奴簇拥护卫，没有足够到其他城池之中重新置办家业的金银细软。

    他们不识字，不识远方，就算想要出逃，都不知道该选哪个方向。

    除非关洛阳真的放纵兵马大肆劫掠烧杀，否则的话，这些百姓只会下意识的躲在家里面，关紧门窗，瑟缩、慌张的等待着。

    那顶上有瓦，身边有墙的房屋，别管是多么的简陋，都是他们最大的财富，是唯一能给他们带来安全感的东西。

    “好笑的是，有很多地方的城池还没有破，他们的知府、知州、将军还没有被我所杀，老百姓们却已经仓皇的丢掉了自己的屋子，甚至连自己的家人都不能顾全，披着破烂的粗布，赤着脚，逃离他们的家乡。”

    关洛阳的声音还在继续。

    “你明白了吗？像你爹这样的人，他们的所作所为，比强盗还要令人恐惧。”

    “种瓜得瓜，种豆得豆，黎民百姓如同大地，只会给出最真实的反馈。”

    “他们不是愚昧，而是在给你们降下报应。”

    咔！

    电光泯灭。

    刘慧娘抽搐着倒地，浑身发黑，只觉五脏俱焚，肝肠寸断，在炼狱般的剧痛中不甘的死去。

    关洛阳冷眼看着，做恶人也就罢了，反正是厮杀一场，但做恶人还毫无自觉，就真是太恶心了。

    矿仓那边，地面上不知道怎么多出了一个大窟窿，鲁达、武松所率领的兵将，在这片窟窿里面不断的下坠，无休无止，无处借力。

    郭京凭着天目幻术逃脱鲁达、武松的追杀，知道事不可为，决心逃遁，突然一声钟响。

    公孙胜手托九阳神钟，松纹古定剑一敲之下，阳和之气弥漫周遭，幻术顿时告破。

    鲁达大喝一声，从黑暗中挣脱出来，一铲子铲飞了郭京的脑袋。

    那道人一滴血也没有流，闷声不吭，跳上半空，抱着脑袋就驾云飞遁。

    冷不防旁边车轮般的刀光扫过来，咔嚓嚓嚓，郭京的身体从头到脚，均匀的分成一层一层的。

    武松收刀，背后的道人躯体层层分离，喷出一大捧鲜血，泼在地上。

    九阳神钟又是一声钟响。

    半空中，莫名现出一个青烟组成的郭京来，面目宛然，只不过下半身是一团烟云，被钟声一震，脸上不由得露出了绝望之色，凌空溃散，灰飞烟灭。

    关洛阳听着钟声，默默想着：天若无道，我的梁山，便真该替天行道了……

    让你们的报应，来的更早一些！

