    这话一下引起了众人充满怒意的视线，这都是谁弄的？不就是你们三个婆娘干的好事吗？不然我们早回去睡觉了，小胖也找回来，多好的事情啊，偏偏要往外惹事！！现在孩子被抱走了，特么我们不管啦。

    于是，先是五叔冷笑一声道：“没多大事？喔，那小胖被抱去警察局也没啥事啊，让他在警察局呆着吧，反正那里安全，也不怕人拐子。我先走了啊，高大牛啊，你家厉害啊，牛逼啊，我们以后真高攀不起，对不起啊，没给你家特殊待遇。不过我还是最后说一句，人家顾容情给我们抓到了人拐子，你家的大学生，和你家的职工家属，给我们做了什么？恩？！反而是你们借着这名头逃了多少次的集体劳动？村里但凡要捐钱，你就说你家大学生要供养，没钱。我看你们高薇买衣服，那可是几十块一件呢，还在供销社和人家比富，怎么到为村造福的事，就变成没钱，恩？”

    这话一出，立刻引起了众怒，纷纷指责张芳和高大牛。

    村长直接拍板道：“高大牛家的，既然你们这么有钱，那么从现在开始，村里的要交什么钱，你们也得交，我家大丫也考上大学，你看我要特殊待遇了吗？喔，你说你女儿要嫁去镇长家？那麻烦让她去给镇长说说，通过下我那个修路的申请呗，你要是做到了，我保证，我们全部把你家当菩萨一样供起来，怎么样？！”

    张芳彻底闭嘴了，因为他们借钱出嫁妆的事情被刘家知道，而且还被顾容情宣扬出她跟刘军在一起的事情，让刘家非常被动，他们还没认同这个媳妇啊，现在捏着鼻子认了。

    刘军的妈如今各种羞辱高薇，高薇现在连刘家的那只宠物狗都不如，还进言呢，不立刻给休掉。

    但是谁也没想到，刚刚还倒在地上的苏云见高家的人要走，急了，爬起来，抓着张芳的头发就挠：“你这老狐狸，经年的斑鸠，挑拨我们得罪了顾容情，自己倒跑了？有那么好的事？！我现在可算想明白了，村长说得对，我家对你这么好，你给过我家什么，既然不会给我家，那你家再好也是你家的事，关我们屁事，忍你很久了，今天不打死你我不叫苏云！！”

    一边叫嚣着，苏云趁着大家都没反应过来，骑在张芳身上，按着她狠狠地揍了一顿。

    沈青青从来没看到张芳这么的失态过，躺在地上鬼哭狼嚎，心底某个沉郁多年的地方，忽然轻轻地松动了下。

    她的嘴角慢慢地勾了起来，真开心，太开心了。

    脑海里回忆起前世，张芳对她的挑拨挖苦，而自己只能默默忍受，还要像丫头一样伺候她。

    再看看现在裤子都要被苏云扯掉，拼命求饶的女人，她只觉得恨不得自己亲身上阵，不过，这样也能很爽。

    不由得看苏云一家都顺眼起来。

    心里就开始嘀咕，也不知道顾容情将人家孩子抱哪去了，装个样子得了，不然，一会儿苏云来找自己求情，还怎么拒绝啊。她一点都不想拒绝，恨不得给苏云一点奖励呢，让她再接再厉，以后逮到机会就挠死张芳这个矫情的莲花女。

