    “回屋吧。”兰斯看了两人一眼，起身说道。

    梵清惠和师妃暄也没言语，跟着兰斯返回了屋中。

    “把门关上。”兰斯背对着两人道。

    师妃暄辈分最小，自然由她返回到门口那里，把门给关了上。

    “嘎，砰。”

    “圣僧，不知你叫我师徒二人过来有何吩咐。”梵清惠看着依旧背对着她们二人的兰斯开口询问道。

    “你们现在再看看贫僧是谁。”说完，兰斯转过身，将自己的面容呈现在了梵清惠和师妃暄二人的眼中。

    “杨广！？”梵清惠本能的惊呼道。

    作为和杨广同辈的人，她当初自然是见过年轻时的杨广是什么样子的。但是却没想到，再次和他见面，竟然是在慈航静斋之内的房间当中，还是这么突然的方式。

    “杨广？”师妃暄皱眉嘀咕道。

    “不错，正是朕。”兰斯大马金刀的坐了下来，面带笑容的看着被他的变化惊呆在那里的梵清惠和师妃暄二人道。

    “圣僧，这究竟是怎么回事？”好一会之后，心神回转过来的梵清惠立刻出言询问道。

    “你们之前不是一直疑惑，贫僧为什么非要支持杨广吗？这就是答案！因为贫僧就是杨广，杨广就是贫僧，现在，你们明白了吗？”兰斯笑眯眯的朝两人袒露道。

    “圣僧是杨广？！”

    “杨广是圣僧？！”

    梵清惠和师妃暄不约而同的呢喃道。

    “难怪圣僧之前会那么自信的说，你不会给杨广重新变坏的机会，原来是这么回事。”跟着一顿，师妃暄有继续说道：“只是，圣僧之前不是说过，有人道和天道的存在，我们修行中人不好介入王朝演变，谋划人皇归属的事情吗？圣僧这又是什么情况？”

    “是，天道和人道强大的话，确实不会叫我们修行者有篡夺人皇权柄的机会，但那是它们强大的时候，这个世界，它们可奈何不了贫僧，自然也就给了贫僧偷天换日，改天换地的机会。”兰斯笑道。

    “所以圣僧这次是要？”梵清惠心中忖动道。

    “贫僧准备安排你们入宫，正式辅佐贫僧管理大随的江山。”兰斯干脆道。

    “是！清惠定不负圣僧所托，鞠躬尽瘁，协助圣僧管理好大随江山，建立起地上佛国！”隐约似乎看到了天下寺庙三千座未来的梵清惠激动道。

    “不，贫僧可没打算建立地上佛国！”兰斯摇头打断她的畅想道。

    “啊？为什么？”梵清惠不解道。

    “因为贫僧修的是欢喜之道，修的是自身，证得也是自我的圆觉，无需向外假求，自是不需要像是那些所谓大乘佛教中人一样，建立地上佛国，培育净土。”兰斯淡声道：“甚至如果有必要，贫僧也不介意学学过往人皇君王，来个灭佛运动，将现在兴盛的佛教给打压下去，还天下一个泰平盛世。”

    “这……”

    不过再一想想欢喜佛的出身，梵清惠到也不好说什么了，因为再扯下去，就可能要扯到佛教内部的道统之争了，梵清惠可不想因为自己的原因，而成为开启这个动荡之局的关键之人。

    “所以你到时只需好好辅佐贫僧，按贫僧的指令行动就是，无需考虑其他什么人或什么势力的关系，你听明白了吗？”兰斯再次提醒道。

    “是，清惠明白了。”梵清惠低头服从道。

    “那好，妃萱，明日你就从终南出发，前往江都那边，进宫去朝拜杨广吧，我与他二位一体，他自是明白要怎么安排你。不过届时你将会和阴葵派的人碰面，还希望你能克制一下，贫僧不想因为你或婠婠的原因，而让贫僧的后宫动荡。”教训完梵清惠的兰斯扭头看向一旁默不作声的师妃暄说道。

    “是，妃萱明白。”

    “那要是阴葵派的妖女主动挑事呢？”一旁的梵清惠可不想自己的徒弟受欺负，不由出口多问了一句。

    “贫僧自会处理。”

    “嗯？只有妃萱吗？那贫尼呢？”梵清惠后知后觉的疑惑道。

    “你需先跟贫僧去趟巴蜀，然后再随贫僧和贫僧在那边度化的另一位明妃一起前往岭南，去宋阀见宋缺，劝说他真正的降服朝廷，接受朝廷的管制。”兰斯回答道。

    “宋缺么……”梵清惠若有所思的呢喃了一句，苦笑道：“只怕他未必会给贫尼这个面子啊。”

    “贫僧知道。”

    “那圣僧你还……”

    “只是给他一个机会罢了，他要是把握不住，那也就别怪贫僧辣手了。”兰斯淡漠道。

    “……”

    “好了，现在正事已毕，开始我们的修行吧。”兰斯笑了笑，冲多少还有些震惊之色的梵清惠与师妃暄二人说道。

    “是。”梵清惠脸颊一红，扭头看了眼旁边的弟子，轻声回应道。

    ……

    又是许久之后，兰斯的身影再次出现在了宋玉华的房间中。

    大概是因为现在正是一般人家晚饭的时候的关系，宋玉华也难得的出现在了房中，和宋玉致、傅君卓两人并排围坐在桌子边，在那里慢条斯理的享用着这个时代的特色美食。

    宋玉致抬头看了突然出现的兰斯一眼，眼神闪烁了一下，终究是没有再向白天的时候，一上来就对他喊打喊杀，变得温顺了不少。

    “劝好了？”兰斯径直坐到桌旁的空位上，拿起旁边多余的碗筷，先是在旁边的饭桶里给自己盛了满满一大碗的白米饭后，才绕有兴趣的看着眼前的三位美人轻声说道。

    “你真是杨广？”宋玉致沉默了片刻，抬头迎视着兰斯的目光，语言略带好奇和不可思议的确认道。

    “不错，朕正是杨广。”兰斯也不矫情，将自己变回了杨广的样子，坦然承认道。

    “你如果是杨广的话，那呆在江都行宫的杨广又是谁？”宋玉致追问道。

    “那是朕的分身。”

    “那你为何又要以西域喇嘛的身份游走江湖，甚至还强行度化了我和姐姐。”

    “你可以理解为，这是朕的兴趣。”兰斯笑道。

    “昏君！”宋玉致闻言，毫不客气的辱骂道。

    “玉致！”担心她会惹恼兰斯的宋玉华兰斯出声训斥道。

    “无妨，朕还不至于连这点批评都受不了。何况，她说的也没错，朕确实是个昏君，一个好色无比的大昏君。”兰斯不以为耻反以为荣的哈哈大笑道。

    “父亲是不会同意我嫁给你的！”

