    一个村出了一位强者，他们就可以离开村庄到城市里面居住，建立庞大的家族。

    “啊啊啊！”女子苏醒，发出凄厉的惨叫，全身都是屎，无法接受，感到前所未有的屈辱。

    “当你举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。”陈小凡对女子一而再的冒犯自己，而且来到这里寻找，想把村民全部杀掉，属于罪不可赦。

    “不要杀我。”女子惊恐地看着宁小民。

    但陈小凡没有理会，一挥手，一道罡风席卷过去。

    轰！

    女子化为一片血雾。

    接着一个除尘术，米田共和女子的血雾成为了垃圾全部清理，整个祭坛变得干干净净的。

    “哇哈！”

    一些村民跳跃起来欢呼，一些满地打滚发泄心中的喜悦，有的哭了，有的笑了，但却是流出激动的泪水。

    体质的改变，让他们高兴到心神失守。

    陈小凡念着静心神术，身躯弥漫出大道之音。

    天道奥义渗入了他们的心田，让他们具有悟道的慧根，增加悟性。

    陈小凡不但改变了他们的体质，也改变了他们的信仰。

    也改变了他们的慧根，总而言之，他们从废材变成超级天才。

    此刻大家都把陈小凡当成神祗，他们心目中的神祗。

    一个个都安静下来，受到了静心神术的安抚，心变得无比平静，都用崇拜的目光看着陈小凡。

    “村长爷爷，让大家准备一下，我带你们去皇城。”

    “大家快点把珍贵的物品收拾好，其他一些不必要的东西都扔掉，到了皇城，你们都会去考核，晋级了，就有钱了。”

    “不需要领取晋级的钱，我会给予你们一大笔钱。所以不必要的物品都扔掉了。”

    “小凡，我和小猫发现了一块浩大的矿石，属于传说中的天外神金矿脉。”

    “在哪里？”陈小凡大喜！

    一挥手，小猫小狗到了魔毯上面。

    “不会倾斜？“小猫小狗露出惊讶的神色。

    乘坐村长的地毯，要均匀的坐在上面，不能够动弹，否则会倾斜失去平衡掉落。

    “你就算在上面跳舞都可以，不需要担心，以后村长爷爷的魔毯也是一样。“

    “小子，小凡的修为很高，自然不会像我的魔毯那样。“村长笑呵呵地说。

    “村长爷爷，超人，你们都上来。“

    “哦哦！“

    陈小凡一个意念，把他们移到了地毯上面。

    “服下去，我帮助你们提升修为，以后我去圣城，在皇城，村民就依靠你们保护了。“

    “谢谢小凡。“

    “小猫，矿脉在哪里？“

    “在那边。“

    “在下面。“小猫小狗极度震惊！

    没有想到千里之遥，一刹那就到了。

    这样的速度太快速了，谁都无法想象。

    根据小猫小狗的指引。

    来到了一座大山面前。

    陈小凡露出惊喜的神色。

    这里四面环山，这一座小山被包裹住，不是这里的村民，是无法发现到这里。

    这是一块天外来者，也就是上古世界残留下来精矿石。

    其实就是一个星球的星核碎片。

    制造法器是最好的材料。

    但对于陈小凡来说，却是最宝贵的宝物，吞噬星核，会让星辰印记快速进化。

    陈小媳妇一挥手，一千个召唤士兵出现。

    这些士兵快速在陨石四周挖掘，把陨石链接的山石切割开来。

    由于经过那般多年，当年的土壤化石了，所以和陨石连在一起，要收取陨石，必须把陨石和大山切割分开。

    陈小凡身躯弥漫出一阵阵电流，村长和超人、小猫小狗身躯被电流洗涤。

    他们的电能被电流不断洗涤，电能快速进化。

    轰隆隆！

    一个个露出惊喜的笑容。

    “无喜无悲，意守身躯，否则你们依然是废材，你们就算连续晋级，也难跟上别人的脚步。”

    听到陈小凡的说法，一个个马上冷静下来。

    一个个快速晋级！

    小猫小狗都进化成机甲师，超人和村长进化为机甲战士。

    都极度震惊！这样的修炼速度前所未有。

    把陈小凡认为是心目中的神祗，此刻才知道陈小凡就是神。

    也只有神，才可以具有这般恐怖的超自然力量。

    此刻陨石和大山完全隔开。

    陈小凡一个意念，把陨石收取，把一千召唤士兵收取。

    接着返回到村里。

    村民没有什么携带的，毕竟这里的东西很残旧，很破烂。

    但广场却是堆积了很多矿石，这是他们平时采收的，当作积蓄储蓄起来。

    此刻要搬家了，自然会把全部财富都带走。

    “村长爷爷，这是大家的一点心意，希望小凡可以接受。”

    “呵呵！谢谢大家，你们的心意我领了。”陈小凡也没有客气，一个意念把矿石收取。

    陈小凡召唤出一颗芝麻大小的阵盘。

    结出法印启动。

    阵盘激射在祭坛之下。

    在这里设置法阵，作为一个传送点。

    现在依然还是要到城市，利用城市的结界传送到皇城。

    “你们都放松！“

    陈小凡一个意念，把全部的村民，包括村长他们，都收取到丹田紫府之中。

    魔毯化作飞碟，快速前往城市。

    很快来到了城市，没有做任何停留。

    由于东方区域的皇城危机解除，其他城市都得到皇城的高手支援，所以攻打东方城市的恶魔都被斩杀，化解了危机。

    利用法阵结界，传送到了皇城。

    直接出现在自己别院之中。

    里面空无一人。

    查看身份飞碟。

    春花雪月四个丫鬟，在陈小凡离开的时候，就被学院安排到城池之中的一座大别院之中。

    轰隆隆！

    城市外面很多恶魔在攻打城池。

    陈小凡没有理会那些，找到了新住处。

    利用法阵结界的力量，直接传送过去。

    出现在街道上，看着别院大门。

    别墅大门前有一个小广场，属于昔日的王府，所以场地蛮宽阔的。

    门口围满了人，争吵得特别厉害。

    陈小凡皱皱眉头，怎么回事？

    明明知道是强者的家属，怎么会有人闹事？

    难道城主不管吗？

    “城主来了。”

    “快让开。”

    场面一阵晃动。

    城主带着一群人，从天上飞过来。

