
　　那个男玩家实在忍受不了，趁屠夫一不注意，直接咬舌自尽。

　　咬断舌的一瞬间，人还没死，嘴里有大量鲜血上涌，堵塞住喉咙和呼吸管道，男玩家的身体剧烈抽搐了几下，最后慢慢窒息而死。

　　“什么情况？”

　　“怎么死了？”

　　“真是晦气，还没开始就死了……”

　　见人死了，屠夫面色不变，清理完尸体口中的鲜血，继续切割剩下的肉体。

　　……最后，移动床上只剩下一副光秃秃的骨架，没有黏附上一丝血肉。

　　主持人当场叫来工作人员，将切割下来的肉块分发给现场观众……的随身小宠物。

　　“呕……”看台上，存活下来的几个玩家目睹全程，忍不住一个个干呕出来，脸色难看至极。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘴巴微张，也被吓到了一丢丢。

　　哇~

　　那个男玩家太难了。

　　早知如此，还不如一开始就撞墙死了。

　　“044，谁是044。”有工作人员找下一个表演者。

　　似乎是预防再出现逃跑的情况，牢工一下子来了四人。

　　苏听鱼听到了自己的编号，乖乖举起手来：“我是044。”

　　牢工确认完苏听鱼的身份，四个人齐齐盯着苏听鱼，生怕她逃跑了。

　　虽然可以再抓回来，但因此耽误了表演，那这些牢工们也会被责怪。

　　只可惜，苏听鱼压根没想逃跑，老老实实跟着牢工走去入场通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼一出通道，四面八方或兴奋或惊奇的目光牢牢锁定住她，而这些目光中，都带着满满的恶意。

　　“真是令人惊讶，这是今晚第三名女性表演者，而前两名女性表演者很遗憾，没有完成表演。”主持人开始活跃气氛，调动起观众们的情绪，“让我们一起来期待，这名女性表演者能有精彩的表现吧！”

　　苏听鱼走上斗兽台，铁笼的门立刻被锁上。

　　观众们一个个激动起来，纷纷迫不及待地想要见到这个柔柔弱弱的少女下一秒就被撕成碎片的“美妙”画面。

　　在万众瞩目之下，作为本次表演的主角之一的苏听鱼也发自内心的表示十分激动：

　　哇哦~这就是大明星的正常待遇嘛？针不戳~

　　驯兽师带上来一头犬类动物，头部线条分明，颅骨巨大，平坦略圆，双眼呈至杏仁状，鼻子大而宽，鼻孔分得很开，下颚发达，宽而深，背部强壮宽阔，肌肉发达，背毛平滑有光泽，紧密。

　　从兽笼里放出来后，一直嘴里低吼着，眼神凶悍，看着很不好惹。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，感觉有些意外。

　　这是比特犬，一种具有强大杀伤力的凶猛犬种，生性好勇斗狠，面对敌人，那绝对是誓死不休的状态。

　　比特犬最可怕的地方，是能够持续释放120分钟的耐力和每平方厘米80千克的咬合力，再加上一副坚韧而没有疼痛感觉神经的皮肤和发达的肌肉群，构成坚固的防护装甲。

　　所以，比特犬又被称为不知疼痛的斗犬。

　　比特犬似乎知道面前这个弱小的少女就是它今晚的口食，对着苏听鱼森然咧嘴，露出上下两排的对称完整的雪白剪状牙齿，光是瞧上一眼，就能感觉到这咬合力有多惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第94章 困兽11免费阅读。https://xs.23sk.com 