    浴室里的水流声已经响了近半个小时，一直未曾中断，被水雾朦胧了的玻璃门难以看清里面的情况，只能够透过水声知晓，还有一个人在内。

    盛锦绣整个人都淹没在浴缸内的温水之中，她的脑袋懵懵的，急需用这种缺氧的方式来给予自己一些清明。

    想到自己今天因为龙影的怀疑，后来一个人空洞地从医院打车出来的模样，心中就是一阵的唾弃，自己什么时候变得这样不堪一击了。

    这个男人的怀疑又能够决定什么，自己没有做过的事情还能够被更改真相？

    反正在这件事情上面，盛锦绣坚信着，是自己对龙影失望，才会任由男人这样冤枉自己，这才是盛锦绣，自己怎么会因为一个男人就变得这样要死不活呢！

    刚刚竟然还会因为这件事将梅姨吓着，想来刚刚自己的面色一定是很难看吧！

    想到刚刚自己吃饭时，完全没有尝出的味道，心中不免有些可惜，自己最爱的就是梅姨做的各种饭菜，刚刚竟然就那样狼吞虎咽，没有尝到一点味就结束了。

    这样想着，就将头猛地从水中抬起，呼吸着新鲜空气。

    伸手不住地摸了摸自己的肚子，似乎现在已经饱了，也不能再吃什么了。

    心中不免有些失望，本来今天就心情有些不好，最后吃饭还没有能够尝出味道，将本就雪上加霜的心情更是拂上一层寒风。

    也不知道龙腾爷爷怎么样了，这么紧急地送去急救室，偏偏检查结果还不能够立刻得到，显然就是有些阴谋的味道藏匿其中。

    盛锦绣并不担心，自己能够想到的问题，龙影也一定能够想到，就看他能不能查到了。

    不过在此之前，她的脑海之中浮现出了庄依云和龙影在一家饭店里共进晚餐的场景。

    那样的亲密，两人脸上因为交谈还时不时地露出些许的情绪，自己坐在不远处心中都是一阵地酸涩，原来龙影还是会对除了自己之外的女人那样地温柔。也是，自己每次遇上了龙影，哪一次看到自己的时候，他会露出真诚的笑？

    想来心中早就已经厌恶自己了吧！不过是碍于盛家桐的缘故才会一再地忍让。

    现在这样也好，自己彻底断了念想，虽然心口还是有些疼痛，但是盛锦绣的自我调节能力很强，能够很快地就将心中的那些烦闷都压下。

    “老板，是一种未知病毒，被沾染上后，会在八小时到十二小时内病发，要是救治不及时就会危及生命，但是老人现在的情况，应该还算是比较好的，只需要将解毒试剂研制出来，就能够让他苏醒！”

    “按照这个毒素的发作时间，我们可以肯定，老人应该是在昨日晚上，也就是在监控拍摄到有异常之后，就已经中毒，至于今天早上，保姆说听到的声音，应该是被人提前就录制好了的声音，或者就是老人自己发出，不过这一点我们还是需要去确认！”

    “通过对老宅里留下的那些痕迹看，并没有找到那个人离去的痕迹，我不能排除那个人是否还停留在老宅内部，亦或是趁乱逃离！”

    言喻看着龙影越发凝重的神情，面色微紧，“您放心，我已经督促了他们尽快地找出线索！”

    随着言喻的话音落下，走廊上再次陷入了寂静，龙影看着病房之中的龙腾，眸色浓重，他现在不清楚，这人的目的是为何，为何会争对已经从龙家权利中心退下来的老人身上，尤其是还这样明显地争对龙腾，而非其他的几位老人。

    龙影毫不客气地想着，要是其他的几人，自己可能根本就不会这么担忧，甚至于连来医院这种事情都不会，在听到消息后可能只会吩咐人尽力救治吧！

    心中并没有丝毫的愧疚，毕竟双方并没有什么实质性的关系。

    龙影已经开始怀疑动手之人的目的，既然不是因为龙家的权势，那难道仅仅是因为和龙腾有着冲突？

    但是曾经因为龙家和龙腾有冲突的人并不少，自己若真是将这些人都抓来一一询问，必然会打草惊蛇，更有可能一无所获，这种事情必须暗地里进行。

    另外，家中的那六位老人也不能够放过，他决定好好地查一查，这几人原本就和龙腾爷爷不和，在爷爷面前，迫于爷爷的气势，他们不会多言，但是谁又会知道背后会不会做出什么事情！

    捏了捏拳，他想，若只是纯粹地争对龙家所为，亦或是龙腾本身，这个范围会小很多，但是现在他心中还有一个小小的怀疑，会不会是因为自己？

    因为自己在龙家唯一的长辈，至少在心中，只有龙腾一人，况且在龙腾的手中，有着自己都还未知的一些手段和势力，要是将这一隐秘的威胁除掉，相信龙家对于外界的威慑力就会减弱，而他们，会不会动手来对付龙家也是一个未知数。

    这是一个并不明显的原因，龙影不敢去深想，这里面牵扯到了太多的人。

    “好！”龙影点了点头，算是回应了言喻的汇报。

    对于龙腾是感染病毒这件事，自己在得知老人重病后就有了些许猜测，现在印证后反而松了口气，至少并非是要命的疾病。

    “解毒试剂的事情你亲自跟进，另外，研制这项解毒试剂的人，你都要严格地把控，不准再有类似的事情发生！”

    龙影的声音很的清冷，带着些许的疲惫，但是在言喻的耳中听来却是浓浓的警告。

    “是！”言喻点头应声，“另外，那六位老人在老宅一直嚷嚷着要见您！”

    言喻说到这里的时候有些犹疑，毕竟这些人按照辈分来讲还是龙影的爷爷，虽然龙影命令了将他们看管起来，他们也只是将他们圈禁在了房间内，并没有做出什么过分的事，只是这些老人显然不这么想，一直对着看守的人提出过分的要求，不断地威胁，让底下的人也不好拿主意，只好让言喻前来汇报的时候，提上一嘴。

