
　　岩浆，熔岩，火山，甚至就连那个王座，都在漫天席卷的灰色沙粒中土崩瓦解；

　　许峰看着眼前这个即将崩塌的空间，突然明白过来，这个空间就是锻造之神身躯构建，属于锻造之神的一部分，而刚才那个数十米高的虚影，那是锻造之神神魂构成；

　　混沌剑术施展，只要混沌剑气没有消耗完毕，就会将触及到的物体全部毁灭，当它沾染上锻造之神神魂时，就已经锁定住了锻造之神这个敌人；23sk.Com

　　那么，无论是他身躯构建的空间，还是他的神魂，都是混沌剑气的敌人，混沌之力默认的是锻造之神，而不是他的神魂；

　　看着眼前这一切逐渐毁灭，许峰微微叹了口气，这样的场景，即使是他看来，也未免过于残酷了；

　　整个空间开始崩塌，这时，一枚金色的印记，从虚空中初选，只有指甲盖大小，但是在漫天的灰砂之中，却格外显然；

　　这枚印记似乎是虚幻的一般，灰砂席卷却无法碰触到它一丝一毫，只不过在它周围的空间，却出现了一道道裂缝；

　　金色印记似乎受到了什么惊吓，微微颤抖，“嗖”的一声，朝着许峰眉心飞去；

　　许峰甚至来不及反应，就感觉眉心一烫，金色印记已经印入许峰眉心，原本灰砂还要追着印记，但在印记印入许峰眉心的一刹那，灰砂似乎失去了目标，继续在空间中席卷。

　　许峰眉头微皱，伸手揉了揉眉心那个金色印记，却没有任何感觉，看了一眼身后赤红色的传送门，已经有不少灰色沙粒附着在上面，不断侵蚀，随时都可能崩塌，一旦传送门崩塌，许峰恐怕也只能留在这里，随着这个空间崩塌而陨落了；

　　许峰朝前迈了一步，从传送门出来，不知道什么时候，传送门外，竟然又出现了数十只九星精英BOSS级的怪兽，看到许峰从传送门中出来，这些怪兽咆哮着朝着许峰扑了过来；

　　还没近身，许峰眉心的金色印记突然绽放出数尺长的光芒，顿时，这些怪兽一脸惊恐的朝后退去，它们身上，冒起了淡淡的青烟，一个个非常痛苦的模样。

　　“难道这个金色印记，就是这座神殿主人的标志？”许峰心中暗道；

　　锻造之神原本就是这座神殿的主人，许峰灭杀了它的神魂，夺取了它的印记，这些充当守卫的怪兽，自然不敢冒犯他。

　　看了一眼趴伏在地上一动都不敢动的守护怪兽，许峰微微一笑，转身朝着旁边那扇星空之门迈去；

　　进入星空之门，许峰眼前一黑，脚下是无尽虚空，仿佛置身宇宙之中，远处是一颗颗大大小小，散发着五颜六色的星辰，每一颗都是半透明，星辰内部，似乎包裹着什么物品。

　　战甲，护手，长刀，巨斧，甚至还有很多，许峰根本就没有见过，连名字都叫不上来的宝物。

　　“这里的宝物，恐怕是锻造之神所有的收藏。”许峰心中暗道；

　　许峰记得，锻造之神说过，进入这里的人，只能去捕获一颗星辰，也就是说，只能获得眼前所有宝物中的一件。

　　“这可是一个神的收藏，即使称之为神藏，恐怕也没人会反对。”望着眼前，琳琅满目的星辰，许峰心中想道；

　　就在这时，一颗星辰从许峰眼前一掠而过，许峰下意识的伸手朝那颗星辰抓去，原本相距数十米远的那颗星辰，似乎受到了什么召唤，微微颤动了一下，竟然改变了方向，朝着许峰飞了过来；

　　看着飞到眼前的星辰，许峰朝内望去，原本星辰表面雾蒙蒙一片，只能隐约看到里面物品的大概形状，但其他的却无法看真切；

　　但许峰只望了片刻，眉心金色印记一闪，顿时眼前星辰中宝物的属性，出现在许峰的脑海；

　　“环首刀，八星暗金品质……”

　　许峰微微摇头，这样的宝物，如果放在外面，恐怕算是上等，但是在神藏之中，应该算是最次等的宝物了。

　　随手一挥，这颗包裹着环首刀的星辰，朝着远处飞去；

　　如果是其他人，只能随机挑选，看不清星辰中物品的属性，瞎猫碰死耗子，但许峰因为灭杀了锻造之神的神魂，获得了金色印记，反而能够无视星辰阻挡，看清里面的属性。

　　“那个王院士，恐怕也是进入到星辰之门，好运下，才从这里获得了锻造之神的传承吧。”许峰心中想道；

　　就在这时，一颗黄绿色的星辰，从天际一闪而过，许峰手指上的戒指，微微震动起来；

　　“这是……”许峰摸着手指上唯一的那枚戒指，眼中露出欣喜的神色；

　　“共鸣，这是套装共鸣！”相同一套装备之间，会产生一种神秘联系，在一定区域内，彼此会互相吸引。

　　许峰手指上的这枚戒指，是剑仙的顶尖装备，混沌灵宝之剑仙之戒，能够与它产生共鸣的，显然是一套装备中的其他部件；

　　许峰盯着那颗黄绿色的星辰，心中一动，顿时，星辰改变了原来的轨迹，朝着许峰所在的方向飞了过来；

　　靠近一看，星辰中，包裹着一双靴子，许峰双眼微眯，眉心金色印记一闪，顿时这双靴子的属性，出现在他的眼前。

　　混沌灵宝之剑仙之靴，需求力量9000点，敏捷7500点，等级九星；物品描述：宇宙诞生之初，天地间出现的灵宝，吸收了一丝开天混沌之气，衍变成一件混沌灵宝，该物品为剑仙职业配套顶尖装备，只有剑仙职业，才能发挥该物品全部效果；

　　物品属性：防御+3000点，移动速度+500，闪避+300，敏捷属性+3000点，力量属性+3500点，脚步力量提升，70%几率格挡脚部遭受的伤害，附带技能：幻影（主动），开启后，将出现一个和拥有者一模一样的影子武士，影子武士继承拥有者80%的属性和技能，血量十万，持续时间300秒，血量清零或者持续时间完毕后，影子武士消失。该技能冷却时间2小时；

　　套装组件：2/8

　　2件套属性：攻击增加8000点；

　　该物品，只与剑仙职业持有者绑定，不可交易，不可掉落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第766章 星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 