    这个世界太神秘了！

    秦桑感慨不已。

    沧浪海外围的风暴，不知是不是和古仙战场一样，也是古代大能大战之后，残留下来的影响？

    里面是不是也有秘境遗府、古修遗宝？

    有机会的话，可以去风暴边缘看一看。

    看完堪舆图之后，秦桑心里仿佛有了锚，安定下来。

    至于沧浪海的海域图，等离开西疆，接触到巫神大陆或者人族的高修，不难得到，不急于一时。

    巫神大陆、沧浪海、风暴妖海……

    秦桑现在还不确定该去哪里，他暂时不打算离开西疆，以后慢慢谋划。

    神识从堪舆图中抽离，秦桑打开另一枚玉简。

    玉简里的内容是五虫门真传的御虫之术。

    秦桑看完玉简里的内容之后，脸上露出惊奇的表情，接着他又立刻打开最后一枚玉简，仔细看了多时，最后收起玉简，若有所思。

    巫族的虫蛊体系，和小寒域是两回事，不仅在于巫虫榜和奇虫榜的区别，就连对灵虫的认定、灵虫的蜕变，也截然不同。

    灵虫出生后，实力就能媲美炼气期修士。

    在小寒域，修士们普遍认为，灵虫出生后的第一次蜕变，是灵虫第一变，类似于修士筑基，蜕变后实力大涨，堪比筑基修士或者妖灵期妖兽。

    而巫族将灵虫的出生称作第一变，人类在炼气期之前还有凡人阶段，这些灵虫却能直接拥有超凡的力量，在孵化前肯定经历过一次蜕变。

    第一变之后，类似修士炼气期。

    第二变，筑基期……

    第三变，结丹期……

    然后依次类推，直至第九变，渡劫成仙！

    巫族神话中，有灵蚕九变而成仙的传说，那只灵蚕正是巫神的蛊虫，至于是不是巫神的本命虫蛊，并没有确凿的说法。

    秦桑比较两种不同的说法，觉得御灵宗和小寒域对灵虫的认知不如巫族，毕竟专注于御虫之术的修士并不多，小寒域里的灵虫也很少见。

    虽然有很多从古籍中得到的知识，不乏闪光点，但不成体系，相当于大杂烩，被后人捏合在一起。

    相较而言，巫族更成体系，御虫之术更详细，源远流长，值得认可。

    秦桑决定以后遵循巫族的体系，然后将御灵宗那些内容嵌入进去。

    这些内容虽然不如巫族完备，但有很多得自古仙战场的古籍，凝结了古修士的智慧结晶，是巫族所没有的。

    其中，包含几种珍贵奇虫的培育及辅助蜕变之法，最为珍贵。

    这些奇虫，在小寒域已经绝迹，不知能否在巫神大陆找到。

    不过，这些都是意料之中，让秦桑感到最新奇的是本命虫蛊。

    之前，秦桑对巫族的认识流于表面，觉得和人族没什么区别，就连修行都大同小异，和人族一样，需要吐纳天地灵气，走的也是筑基、结丹那条路。

    唯有巫族的本命虫蛊，是他未曾见过的。

    看到玉简里的内容才知道，巫族人生来就有一种对自然的奇妙亲和力，这种天赋可以让他们沟通自然，轻松和灵虫交流，是人族没有的。

    即便巫族的凡人，也精通御虫之术，甚至可以说是无师自通。

    秦桑在千户寨藏身的时候，见过凡人养育毒虫。

    有的凡人，在机缘巧合下，甚至可能被蜕变过的灵虫认可，如果修仙者大意，被凡人反杀，也不意外。

    得益于这种天赋，巫族才能创出本命虫蛊秘术。

    修炼本命虫蛊秘术，在炼气期第六层就可以收服一只灵虫，收入气海，心神相连，以精血饲养。

    有些功法，在结丹期之前需要炼制一种特殊法器，配合功法修炼，可以算是本命法器，类似乌木剑。

    不过，《元神养剑章》特殊，是在低境界就敢用元神养剑，绝无仅有。

    也有类似穆一峰，认定一件法器，常伴吾身，想尽办法提升，结丹后继续提升至法宝，作为本命法宝。

    但如果选择本命虫蛊，这些都不能做了。

    在结丹后，本命虫蛊也会占据本命法宝的位置。

    本命法宝对修士非常重要。

    没有本命法宝，万一没能将本命虫蛊培养起来，修士的实力将受到很大影响，远弱于同境界修士。

    除此之外，还有一个更大的隐患。

    将灵虫炼制成本命虫蛊之后，需要修士用精血饲养，亦被称为血蛊。天长日久，本命虫蛊吞**血越多，性情会愈发凶猛和狂暴，容易噬主。

    而虫蛊原本的意识是不能抹除的，否则变成死蛊，丧失活力，也不能再提升，没什么用。

    巫族修士因为天赋的存在，能够安抚虫蛊，对本命虫蛊掌控力更强。

    人族修士也可以修炼巫族的本命虫蛊之术，但他们没有这种天赋，受到很大限制。在本命虫蛊达到同境界的时候，就压制不住了。

    这样一来，费心费力培育本命虫蛊，最珍贵的作用享受不到，如同鸡肋。

    因为，本命虫蛊有一个惊人的好处——有辅助破槛的神效！

    甚至，在筑基、结丹等大境界突破时，也有效果！

    在修士到达假丹境的时候，把本命虫蛊也培育到第二变巅峰，在冲击结丹时人虫合一，可以增加一定的结丹几率。

    必须本命虫蛊和修士修为持平才行，否则没有效果。

    另外，倘若本命虫蛊能先于主人完成第三变，效果更好。

    当然，噬主的风险也更大！

    人族修士，即使偷师巫族的本命虫蛊秘术，也不敢放任本命虫蛊蜕变，超过自己。只有巫族修士依仗天赋，有极少数人敢这么做，必须时刻警惕本命虫蛊反噬。

    据说，这种效果在结婴时仍然存在！

    甚至有一位巫族前辈，根据本命虫蛊走出另一条路，一条非常邪的路。

    这是从外面流传进来的传闻，因为太过耸人听闻，西疆的修士都怀疑此事是谣传。

    传闻中的人姓方，他的本命虫蛊提前完成第四变。

    可他本人运气不佳，在有本命虫蛊帮助的情况下，数度冲击元婴失败，最后在寿元将近，结婴无望的情况下，竟放弃自己肉身，将自己元神和本命虫蛊融合！

