    苏牧注意到，在他们的前方出现了那一座城池之时，鹰之武馆的众人当即是吐了一口气，脸上也是露出一种轻松欢喜的神情。

    那种模样，就像是一个外出很久然后归家的人。

    看到他们脸上的表情，苏牧心头也不免触动了下，他想到了以前在岭南府和家族中的亲人呆在一起的日子，那种“家”的感觉让他忍不住怀念。

    半晌后，在心头轻轻叹息了一声，苏牧重新收拾好了情绪，他抬头看向前方的那一座大岩城，面纱之下的眸光渐渐的变得坚定。

    “终将会重新聚在一起的。”他在心头默默的告诉自己。

    不多时后，队伍来到了那大岩城城门边上，苏牧向四周一扫，这大岩城的城墙乃是由一块块巨大的灰白色岩石垒就起来的，朝城门里边一看，便是可以发现，里边的街道、房屋，同样是这种灰白色的岩石建造而成。

    “大岩城特产一种灰岩，质地十分坚硬，而且产量特别多，用途也很广，所以在很多地方都能够见到它们的身影。”

    见到苏牧朝城中打量，一旁的姜雷则是向他介绍说道。

    苏牧点了点头，也就在这时，终于轮到他们进城了，到了城中，一种市井气息立刻扑面而来，吵吵嚷嚷的氛围让苏牧神色有些恍惚。

    有些多少日子没有感受到过这种氛围了？

    而且他还发现，在他们一进城之后，似乎就有一些目光朝他们打量过来。

    “看来这鹰之武馆在这大岩城应该比较有名……”

    苏牧在心头沉吟了下，这大岩城并不大，而且先前他在人群中扫视了一圈，发现这里的人修为都不高，到了现在，还未发现一个修为超过他的人！

    不过片刻之后，他又觉得有着一丝不对劲儿，目光在这个时候朝那姜雷扫了过去，发现在他脸上那两道浓厚的眉毛也是皱了起来。

    “不对！”

    姜雷的脚步猛然顿住，两只眼睛朝四周一扫，立刻是有着几人看了他一眼，然后匆匆离开。

    见到此幕，姜雷胸膛猛然扩张了下，两只大手更是倏地捏紧，“快走，怕是武馆那边有什么变化！”

    鹰之武馆众人脸上的那种轻松欢喜的神色已然消失不见，转而是化作了一抹凝重，在听到姜雷的话之后，众人脸上的神情又变得有些阴寒起来。

    苏牧在这个时候大致的猜到了一些东西，只不过在这个时候并未出声询问。

    “走！”

    走在最前方的姜雷大手一挥，旋即身形大步踏出，在他身后，鹰之武馆的众人也紧紧跟随了上去。

    ……

    一座占地极其辽阔的武馆大门跟前，此刻站在一个风姿绰约的女子。

    女子二十岁左右，相貌清丽，身材高挑，一身白色的稍显紧身的衣衫，将那凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，使得女子清纯之间，又透着一丝妩媚。

    “父亲为何还未归来？”低头喃喃了一句，女子秀气的双眉稍微挤了挤，透出一股忧虑。

    这几天武馆中的情况可不太好啊。

    一想到前几日发生的情况，在女子脸上便是涌出一抹愤怒的神色，不过片刻后，她有些无力的叹息了一声，正准备转身踏入武馆大门，但眼角的余光，在这个时候却是瞥见一拨人马朝这边走了过来，脸色瞬间变得阴沉了下去。

    这一拔人马有着十来人，个个尽皆是身穿黑袍，在他们最前方则是一个面容在三十岁左右的青年，五官有些阴柔，面色显得苍白。

    他见到那大门口的女子，眼睛顿时一亮，脚下的步伐加快了几步，来到门口后微笑开口道：“雪儿，我又来了。”

    见到女子脸上的神色变得越发阴沉，这青年又是笑着道：“雪儿放心，今日我可不是来踢馆的。”

    话音落下，他目光朝女子身后的大门瞥了瞥，“怎么，难道不请我进去坐坐？”

    听到这句话后，他对面的女子面容上毫不掩饰的显露出一股厌恶，“既然不是来踢馆，那就不必进去了，滚吧！”

    名为狄青的青年脸上也不见恼，语气温和的说道，“雪儿，这么久了，难道你还不明白我对你的心意么？”

    “滚！”

    听到女子这一声怒喝，狄青微微摇着头可惜的说道：“哎，今日前来，实际上是有一件事情和你商量，这可是关乎到你们鹰之武馆的生死存亡。”

    见到女子嘴角的冷笑，狄青不在意的接着道：“看来你还没收到消息吧，你父亲他们在黑森山脉猎杀妖兽的时候不幸遇到了一头三级妖兽，青木狐。”

    “虽然他们最终将那一头妖狐猎杀，但你父亲情况也不太好，似乎是受了内伤！”

    他这一句话一说出口，在他对面的女子立刻是神色一变，不过旋即便是大声道：“不可能，爹可是暴血境中期的强者，一头青木狐也不可能让他受到多大的伤害。”

    话虽然这样说，但她那两只白皙的手掌在这个时候却是止不住抓紧了衣角，还是透露出了她心头的一丝焦急与惶恐。

    “忘了告诉你，那一头青木狐已经到了三级巅峰。”

    “三级巅峰……”

    听到这话，女子脸上立刻涌现出一抹苍白。

    “雪儿，你知道的，鹰之武馆和血炼武馆之间的关系可并不好，我的父亲一直都在想着怎么打压鹰之武馆，这一次他得到了消息，虽然没有亲自前去伏击姜叔叔，可也将韩老先生派了出去。”

    狄青微微摇着头，脸上一副遗憾的表情，不过语气却是透着一种威胁。

    “不仅如此，我父亲还觉得不太保险，邀请了他几年前结识的朋友，那个家伙，修为同样是达到了暴血境，对了，你应该也听说过他的名字，冷无霜！”

    “什么！”

    女子心头蓦然的一紧，身子忍不住“蹬蹬”的后退几步，脸上的神情在这一刻变得苍白至极。

    “这会儿姜馆主恐怕已经被他们捉拿回来吧？”狄青收起了他脸上那一副虚伪的遗憾神色，轻笑了下，又道：“依我父亲的意思，恐怕他老人家最后的结局怕是不太好，不过——”

    狄青目光紧紧的盯着对面女子那玲珑有致的诱人身躯，目光变得火热，“雪儿，你知道我对你的情义，若你答应好好的跟着我，到时候我给我父亲说上一声，或许姜叔叔还有一条活路。”

    “你做梦！”女子气得娇躯颤抖，咬着银牙怒骂道。

    狄青脸上的神色渐渐的收敛起来，双目在这个时候微微眯起，透出一股危险的味道，片刻后又是阴冷一笑，“姜雪，莫要敬酒不吃吃罚酒，难道你真的不愿管你父亲的死活了？”

    “现在我给你十息的考虑时间，你立刻走过来投入我的怀抱，乖乖的答应做我的女人，否则的话……”

    “你也不要以为我是在诓骗你，这是我们的探子从黑森山脉送回来的一段影像。”

    说着这话的时候，在狄青手中出现了一枚巴掌大小的镜片，一缕剑气注入其中过后，一段影像便是播放了出来。

    这种镜片叫做玄光镜，可以将某个画面刻录保存下来。

    而这段影像播放的场景，乃是一个手持岩石巨剑的大汉，正在同一头差不多一丈长的青色妖狐大战的场景。

    在一番激烈的战斗之中，那手持巨剑的岩石大汉一剑刺入妖狐的腹中，只不过在这个时候，那妖狐也是一头青光喷吐在了大汉的胸膛之上。

    “啊——”

    见到那画面中的场景，姜雪再也忍不住捂着嘴巴惊呼起来，身子更是在这个时候连连后退。

    “怎么样，姜雪，现在可是想好了？”狄青收起了手中的玄光镜，目光逼视着那姜雪。

    姜雪玲珑的娇躯又是狠狠的一颤，贝齿紧紧的咬着朱唇，似乎是在进行着某种难以抉择的选择！

    “……六、七、八、九……”

    “我……”

    “雪儿！”

    姜雪一个“我”字出口，剩下的话都还堵在喉咙边上，但在这个时候，一道粗犷的声音陡然在那人群之外响起，她猛地抬头朝那人群之外看去，当即是见到一道熟悉的专硕身影，正领着一群人朝这边挤过来。

    “爹！”

    姜雪惊喜的大叫了一声，直接将这狄青丢在一旁，旋即一下子朝那向这边挤过来的姜雷扑了过去。

    而这狄青，在这个时候豁然转头，见到来人之后脸上立刻是浮现出一抹惊愕的表情，“怎、怎么会……”

    安抚着姜雪的姜雷在这个时候也是猛地抬头，朝那狄青凝视过去，微微眯起的眼睛，让这狄青忍不住面色一变，脚步更是连连后退，“你、你、你想干什么？”

    “嗤！”

    姜雷不屑的嗤笑了一声，旋即便是说道：“滚吧，老子可不稀罕揍你，不过叫你那爹这几天给我小心一点，你们在黑森山脉中做的事，可还没有完！”

    狄青慌乱推开人群，带着自己一干手下狼狈的离开了，再也没有了先前的丁点威风。

    “爹，到底怎么回事？”姜雪忍不住问了一句，听到姜雷之前的话，她很容易猜到的确如那狄青所言，姜雷是受了伤，而且还遭遇了血炼武馆的伏击，只不过姜雷他们这一副样子，似乎并未受到什么伤害。

    “呵呵，进去说！”

    姜雷笑了一声，旋即便又是将目光看向他身后的苏牧，“阴小兄弟，走，一起进去坐坐。”

    “爹，这位是……”见到父亲这般态度，姜雪在这个时候方才是注意到队伍中还有着一个陌生人存在。

    “这位是可是爹的大恩人，若非是他的话，恐怕我就走不出黑森山脉咯……”姜雷感叹着说道。

    “他？”

    姜雪俏丽的脸上一愣，旋即将目光看向苏牧，从其身材上来看，对方的年纪似乎并不大，其眼中的目光，一下子变得惊愕和怀疑。

