    第21章 山脉外人心险恶！   

    而此刻，山脉中的大阵像是被完善了，里面气息翻滚，卷起了漫天红叶，一股凭空出现的屏障笼罩了整个山脉，阻挡了众人，像是一座超级强悍的移动阵法堡垒。

    

    而秦舜则是隐蔽的闭上了双眼，再度睁开的时候，只见两道光芒从他的眼中绽放，只见他双眼内的瞳孔在竟然在慢慢的分开，变化着！   

    瞳开！   

    这是他经过诸多演练，而掌握的重瞳本领，修炼至极境，可随自身控制随意变化！   

    而此时山脉之外的众人全部在聚精会神的关注山脉之中的情况，没人察觉到秦舜的变化！   

    只见此时的秦舜眸光炙盛，缓缓扫向了山脉深处。

    

    看破虚妄，直达本质！   

    他想用这个重瞳的秘术看看山脉之中究竟发生了什么，不过环视了一周也没发现什么不一样的事情。

    

    而身边秦海则发现了秦舜此时的正在做的事情，知道了秦舜是想用重瞳观望山脉之中，随即他传音道：“少主可曾发现了什么？”

    

    “没有，山脉之中很平静，没有发生特别的事情！”

    秦舜摇了摇头，随即他的瞳孔合二为一。

    

    这一切做的很是隐秘，没有让在场的众人察觉。

    

    而这时，一股不同寻常的感觉降临到在场众人的心头，像是一种规则突然之间在山脉之中席卷而来，朝着众人降临一般！   

    有人察觉到了，随即问道：“你们可否感觉到了一种异样？”

    

    “感觉到了！”

    众人点了点头。

    

    “这是规则的气息！”

    有一位道源境界的修士双眼眯起，回应道。

    

    这时秦海与姬星辰则是对视了一眼，然后只见秦海缓缓张口：“我感受到了自身遭到此阵的排斥，我若是身入山脉之中便会被此阵绞杀于此！”

    

    姬星辰也点了点头：“我也感受到了，这应该是此阵的一种规则！”

    

    而这时姬星辰是明白了什么一样，随即转头看着身后的姬明珠询问道：“明珠，你可感觉到了这股规则？”

    

    “没有啊，我什么都没感受到！”

    姬明珠的小脑袋摇的向拨浪鼓一般。

    

    而秦海则是看向了秦舜，目光也是询问之意。

    

    “我也没有感受到！”

    秦舜自然也是没感觉到这股规则，当即也是如实到来。

    

    同样的情况发生在各个势力，这些势力的长辈纷纷问向身边小辈们有没有感受道那道阵法的规则，而小辈给出的答案全是否定的！   

    这时在场的众人像是明白了什么一般，纷纷互视。

    

    随即有一位势力的长老先口说道：“这个阵法的规则应该只针对某种境界的修士！”

    

    有人点了点头表示同意：“不错，没感受道这股规则的人全部都是化神秘境之下的修士们，所以这种规则并不阵对他们！”

    

    话音落下，便有人提出质疑：“这是何意？

    难到化神境之上的修士不能进入山脉了？”

    。

    

    “应该是这样！圣极阵法的规则，即便是大能修士也不能违背，强行进入的话，只会是道消身陨！”

    第一位说话的长老回应道。

    

    “我不信，好不容易来此宝地，怎么能让我空手而回？”

    有一位年老的道源修士叫嚷着。

    

    这种说不清道不明的规则让他接受不了，他本是存活世间许久的散修，时日无多，活不了太久了，所以他想要寻求突破，来获得存活于世的机会。

    

    不同那些顶尖势力，大势力底蕴充足，都有强大的赶路工具可来去自如。

    

    但是他不一样，他所在的地方距离须陀山脉甚远，听闻别人口中所说山脉发生异变，可能会有众多宝物出世，能然他突破现在的境界，这让他从中看到了一丝生机。

    

    所以他特此花费数月，历尽千辛万险，跨越亿万里路途来到此地，只为寻一道机缘，即便寻不到机缘，山脉之中灵花异草也是许多，这些东西对修士还是很有好处的，若是能让他突破，什么他都能舍弃！   

    而此刻在这种规则之下让他的愿望自然落了空！   

    用现在的话来说，这位道源修士的心态，崩了！   

    “老子他妈都快死的人了，即便是圣极阵法的规则又怎么样？

    今日谁也不能阻我！”

    这为道源修士内心怒喊着。

    

    而前面那位说话的长老也是看出了这位道源修士的时日无多，但是也没道出。

    

    只见这位长老双眼眯起，露出了一道隐晦的笑意：“哦？

    那你大可入山脉一试！”

    

    他是想让这位道源修士验证他们口中所说的规则是否属实！若是这道源修士入山脉还能不死的话，那是否代表他们这些道源之上的境界也可以进去了呢，虽然那是万中无一的侥幸，但是有人愿意前去试探一番，何乐而不为呢！   

    周围人纷纷理解其意，但都没有点破，更没有人出口劝这位道源修士，纷纷只是目光望向他，想看他究竟会不会进去！   

    “要进去，就赶快，磨磨蹭蹭的！”

    一位年轻修士叫道。

    

    “是啊，不是不相信么，那你就进去啊！”

    旁边有人附和道。

    

    而秦舜一直在旁边观摩着，自然听见那俩人的话语，随即怒斥道：“闭嘴！”

    。

    

    那二人听见了秦舜的呵斥，刚想回头骂去，就看见声音的主人竟然是秦族的天选，当时就吓得一身冷汗，不敢在多言，便灰溜溜的跑开了。

    

    秦舜见状心里也是一叹，他好像已经能看到了那位道源修士的结局了。

    

    但是谁让这是修行的世界呢，真正怀有大善的人太少了，世间没有人会无缘无故的帮你！   

    “这老家伙如此可恶，明明就是让那个修士去送死嘛！”

    姬明珠则是咬牙切齿道。

    

    那个长老的做法让她很是不耻，随即朝向道源修士的方向喊道：“喂，你不要进去，进去一定会死的啊！听到了么？”

    

    姬明珠的话语则让在旁的秦舜眉峰一挑，心道这姬家的小公主虽然刁蛮但是本性倒是不坏嘛！   

    在场的许多人则是面色不悦，暗道这位姬家公主多管闲事，能试验出这阵法规则是否真实存在，对大家都有好处啊！   

    再说这人是自己要找死，那就让他死嘛，管那么多干嘛呢！   

    而此时这位道源修士自然也听到姬明珠的话语，当即心头一颤。

    

    只见他抬起苍老的脸颊，缓缓看向姬明珠所在的方向感激到：“呵呵，老夫多谢姬家天女的提醒了，不过今日这山脉我是非入不可了！”

    

    “你这老家伙，怎地如此不知好歹！”

    姬明珠顿时气的小脸涨的通红。

    

    “呵呵！”

    这位道源修士洒脱一笑，随即摆了摆手，目光看向山脉深处！   

    

