    七小姐唇角微微上扬，楚翘放了心，还有些得意，冲旁边的牛桃华瞟了眼，特有成就感。

    被她的眼神刺激了的牛桃华，火气上来了，有什么了不起的，她想了想，就说道：“老师，楚翘说的不可行，老妖婆不会同意我参加寿宴的，更别说让我和儿子一起了，我和儿子到现在，统共也就只见了五回面，每次都只在一起一个小时，儿子和我不亲的。”

    说起儿子，牛桃华神色黯然，语气伤感，其实她当梁太太的最大原因，就是为了和儿子见面，只有当了梁太太，她才能正大光明地和儿子一起生活，否则这辈子他们母子都难在一起了。

    等儿子长大后，还可能会忘记她这个生身母亲，一想到这种可能，牛桃华心里就跟刀割一样，儿子是她身上掉下来的一块肉，她还喂了一个月的乃，哪里舍得母子分离？

    这几年她做梦都在想思念儿子，可每次见面，儿子都客气有礼，还叫她阿姨，牛桃华心都碎了。

    所以她才想当梁太太，一方面也是为了荣华富贵，更重要的还是为了儿子。

    七小姐轻哼了声，恨铁不成钢地看着她，嫌弃道：“儿子没在你身边养着，自然不和你亲，这些年你除了花天酒地外，毫无作为，就你这样没出息的样, 一辈子都别想抢回儿子！”

    “老妖婆霸占着我儿子, 我哪有机会啊。”

    牛桃华很委屈, 她一个无权无势的小村姑，凭什么和老妖婆斗？

    在儿子这件事上，老梁也不帮她, 还说她教育不好儿子。。

    “唐雪梅又没拿绳索绑着你儿子，只要想办法, 自然能见到。”七小姐白了眼, 见牛桃华还会领会, 就问：“梁家现在是谁说了算？”

    牛桃华愣了下，迟疑答道：“梁老头？”

    七小姐摇了摇头, “梁兆发已经老了，力不从心，梁家目前的管事人, 应该是梁耀祖。”

    这些日子她听楚翘说了梁家的一些情况, 大致清楚了梁家的局势, 梁兆发虽然还是梁氏集团的董事长, 可很久不管事了，成天在女人堆里混, 实际管事人是梁耀祖。

    梁耀祖虽然遗传了父亲的风流好色，可做生意的本领却比梁老头强，梁氏在他手里风生水起, 资产增加了不少，梁家目前绝对是梁耀祖说了算。

    楚翘点了点头, “我听我老公说，梁耀祖做生意很厉害, 梁老头现在都不管事，就知道泡女人。”

    其实是她前世看八卦杂志知道的, 因为过不了几年，梁耀祖父子就会发生争权大战，闹得轰轰烈烈，名震港城。

    还打起了持久战的官司，足足僵持了五年之久，直到梁老头死了才消停。

    起因是梁老头新找了个美貌的小情人，是刚走红的小明星, 演技不算多厉害，野心却不小，小明星把梁老头哄得团团转，还给他生了两个儿子, 有了两个儿子傍身的小明星，就不甘心只当地下情人了。

    于是小明星就蛊惑梁老头修改遗嘱，把家产留给她的两个儿子，梁老头也是老糊涂了，真叫了律师来改遗嘱，但此时梁耀祖已经掌控了梁家，风吹草动都瞒不了他，梁老头一有动静，梁耀祖就知道了，他立刻召开董事会议，把他亲爹踢出了董事会。

    之后又把忠心梁老头的几个老将，也都给踢了出去，一系列雷厉风行的变革，梁老头就成了光杆司令，梁氏集团完全掌控在了梁耀祖手里。

    梁老头气坏了，和儿子打起了官司，还在报纸上怒斥儿子忤逆不孝，但梁耀祖并不搭理他，打官司随时奉陪, 持久了五年的官司, 最终以梁老头的胜诉结束。

    可梁老头虽然打赢了官司，却并没捞着好处，梁耀祖给他的公司是空壳子，不仅没钱，还欠了不少债务，梁老头气得中了风，那个小明星一看没戏了，也另找了新欢，懒得陪行将就木的老头闹了。

    之后，梁耀祖又将偏瘫在床的梁老头弄回了家，还搞得特隆重，叫来了不少记者直播，虽然梁耀祖一句话没说，可港城人都知道了他的孝顺。

    尽管梁老头虐儿子千万遍，可儿子对老父亲还是孝顺如一。

    不懂事的父亲遇上了孝顺懂事的儿子，港城人民都感慨梁老头好福气，生了梁耀祖这么个有出息又孝顺的好儿子，之前那些骂梁耀祖忤逆不孝的声音，也立刻没了，所有媒体都是夸梁耀祖的。

    楚翘细算了算，梁老头归西的日期，大概是十年后，也就是说，顶多三年，梁家就要开始闹了。

    牛桃华也不是真的笨，她想了想，就问：“是不是我哄好老梁，就能参加寿宴了？”

    既然梁耀祖说了算，那她只要哄住老梁就行了呗，牛桃华想的相当很简单。

    七小姐略点了点头，“确实要哄梁耀祖，但你不能只在梁耀祖一个人身上下功夫，这就像做生意一样，想让别人拿出钱投资，就得让人看到你身上的实力，是否值得投资，你得有哄住梁耀祖的资本。”

    “怀个孩子？”

    牛桃华只想到了这个，孩子就是她最大的资本了。

    “这是其中之一，但你还可以做更多，比如和你儿子联络感情，唐雪梅抢走你儿子的目的，并不只是为了羞辱你，最主要的还是为了掌控梁家下一代继承人，保证她的地位和富贵生活。”

    七小姐耐心地分析，唐雪梅以前住在她六姐家，她又时常去六姐那里玩，和唐雪梅也是极熟的，很了解这个女人。

    唐雪梅现在丈夫靠不上，两个儿子都不听她的，她时刻都担心自己的地位不保，所以才会抢走梁耀祖唯一的儿子，悉心培养，就是为了掌控未来梁家掌门人。

    牛桃华使劲摇头，“我连儿子的面都见不着，怎么和他培养感情？老师，不行的。”

    七小姐嫌弃地瞪了眼，没好气道：“你不想办法怎么见，我问你，你儿子是不是仆佣在带？唐雪梅一天能见你儿子一回都难。”

