    盖亚元年十月八日，崔氏商会招募的人才，抵达山海县。

    这批人才，共一千两百人，其中铁匠、木匠、裁缝等技能人才一千人，落魄书生、基层官吏、提前退役的军士等特殊人才两百人。

    这批人员的安家费加上传送费用，欧阳朔足足支付5ooo金币。

    按照欧阳朔的指示，铁匠、木匠以及裁缝全部分配到东区三大军工作坊。书生以及官吏，除了分配到山海县各司署，最主要的，还是安置到天风县等五座附属领地，充实行政架构。

    军士则被安置到各野战旅，担任中队长或者营正职务。

    贤才当中，最受欧阳朔瞩目的有两位，分别是文官崔守嗣以及武将孙传林。崔守嗣是映柚的堂兄，进士出身，是崔氏子弟当中，唯二的两名进士之一，此前一直在大理府吏部衙门任职。

    崔守嗣的到来，大出映柚的意外。

    她没想到，家族竟然下了如此大的决心。崔氏以商立足，正是如此，才越重视后辈子孙的教育，希望他们走上仕途，为家族在官场提供政治庇护。

    崔守嗣，就是崔氏教育最成功的典范之一。

    欧阳朔大致猜到崔氏的心思，没有犹豫，任命崔守嗣为宜水县令。

    【姓名】：崔守嗣（黄金级）

    【身份】：宜水县县令

    【职业】：文官（进士）

    【忠诚】：85点

    【统帅】：35【武力】：25【智力】：5o【政治】：65

    【特长】：劝课农桑（提升领地农业展效率2o%）

    【评价】：崔氏子弟，学识渊博，眼光独到，勤勉中正。

    崔守嗣作为黄金级人才，却只有一项特长，稍显不足。幸运的是，【劝课农桑】的特长，对于以农业为主的宜水县而言，非常匹配。

    如果说崔守嗣是崔氏有意安排的结果，那么孙传林就是意外之喜。

    【姓名】：孙传林（黄金级）

    【身份】：山海县居民

    【职业】：中级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：6o【武力】：65【智力】：4o【政治】：25

    【特长】：抛射（提升弓箭射程5%）、劲射（提升弓箭攻击力1o%）

    【功法】：《由基箭术》

    【装备】：落雁弓

    【评价】：曾在官军担任校尉一职，因不满军功被世家子弟顶替，悍然揭军中恶行，军功失而复得，却连遭冷遇。心灰意懒之下，提前退役。

    孙传林的特别之处，就在于他是山海县军中，唯一的一名以箭术著称的将领。让欧阳朔不由想起村落时代，领地第一支弓弩骑兵中队。

    欧阳朔没有犹豫，当即任命孙传林为城东大营副将兼第一师团第五旅旅帅，负责在城东大营，组建一支弓弩骑兵旅。

    至此，山海县第一师团正式满编，下瞎五个常规旅和一个禁卫旅，总兵力达到15ooo人，负责镇守四方。

    随着山海县军队整编到位，欧阳朔的目光，看向廉州盆地最北端。

    牧野之战结束之后，木兰镇顺利晋升为一级县城。一个半月的时间过去，木兰县人口再次达到满人口上限，顺理成章地晋升为二级县城。

    穆桂英表示，夺取镇南关的时机，已然成熟。

    木兰县刚刚组建城卫旅，包括两个刀盾兵营、一个骑兵营以及两个弓箭手营。以城卫旅的实力，想要夺取镇南关，还力有不逮，怕是会伤亡惨重。

    因此，需要山海县的协助。

    如果欧阳朔倾大军前往，自然是一战而胜。问题的关键是，派遣大军需要支付昂贵的传送费用。以五千大军为例，来回的传送费用就是一万金币。

    军务署长葛洪亮提议，是否可以不通过传送阵，直接穿过草原。

    葛洪亮的提议，同样困难重重。

    因为是要攻城，当以步兵为核心。步兵行军度缓慢，即使是急行军，要穿过四百余公里的草原，至少需要一周以上的时间。

    除此之外，大军要穿过草原，就不可避免地要经过草原各部落的领地。如今草原形势错综复杂，实在不宜打草惊蛇。

    欧阳朔思来想去，只能是派遣一支最精锐的攻城部队，协助木兰县，拿下镇南关。最终，他决定抽调山海县的两个王牌营，即禁卫旅第一营以及第一师团第一旅第一营。除此之外，还有五架三弓八牛床子弩以及十架云梯。

    随着军队规模扩大，战前准备再不像之前那样，短时间内就能完成。

    军情司蜂鸟，带着欧阳朔的军令，飞往城西大营。城西大营接到军令，还要集结部队，再赶到大本营集结，光在路上就要两天时间。

    城西大营正在配合天海路建设，大肆剿灭周边流寇。

    缴获的资金，上缴大本营，即欧阳朔。为了提高剿匪积极性，欧阳朔规定，缴获资金的十分之一，作为特别奖励，直接放给剿匪部队全体将士。

    缴获的俘虏，合格者送到军务署，充入预备役；剩下的俘虏，则被就近安置在永夜镇或者广水镇，补充这两座领地的人口，争取早日晋级为县城。

    这批俘虏基本上也还是被安排到天海路工程服役。

    ************

    十月十一日，欧阳朔带着一千精锐之师以及大量攻城器械，传送至木兰县。因为云梯即使是拆装之后，仍然庞大，欧阳朔不得不来回传送好几次。

    “无衣哥哥，你来了咧！”木兰月在传送阵等他。

    欧阳朔点点头，问道：“准备好了吗？”

    “嗯，穆姐姐在军营等你咧。”木兰月笑着说道。

    “走吧！”

    军营中，木兰县城卫旅已经集结完毕。

    出征前，穆桂英将欧阳朔等人请到军营议事厅，召开军前会议。

    穆桂英请欧阳朔坐到上，欧阳朔摇头拒绝：“穆将军，此次攻打镇南关，以将军为主帅，山海县军队自我以下，全部听从将军安排。”说着将身边的王峰和石虎两人，介绍给穆桂英认识。

    穆桂英对镇南关的关注由来已久，对镇南关的了解远在欧阳朔之上，对于如何攻打镇南关，想必已有一套成熟的作战方案。

    欧阳朔自然不会越俎代庖，以客为主。

    穆桂英是巾帼英雄，性情豪爽，也不推辞，坐到上，开口说道：“通过这段时间的探查，总算是对镇南关有了一个大致的了解。占据镇南关的山贼人数在三千左右，领叫李岸白。原是一位名满江湖的侠客，后遭奸人设计，被逐出师门，流落荒野，最终落草为寇。此人武艺高强，虽然委身贼营，到底还有一副侠义心肠，在设计占据镇南关之后，约束部下不得滥杀无辜。”

    “问题是，李岸白因为早年的那一场变故，受有内伤，一直没有痊愈，再加上年事已高，渐渐力不从心，眼看就要约束不住手下那一帮强人。”

    欧阳朔点头，怪不得穆桂英如此急切地想铲除镇南关，原来是有此变故。可以预见，李岸白一死，先遭殃的便是木兰县。

    “李岸白尚有一女，名叫李飞雪，二八年华，是李岸白落草为寇后，山寨续弦夫人所生。李岸白极其疼爱此女，将自己毕生所学，倾囊相授。这位李小姐，在父亲有意识的栽培下，出淤泥而不染，亭亭玉立，洁身自好，并未沾染山贼习气。正是如此，李岸白担心自己死后，女儿不仅无法在镇南关立足，群狼环视之下，就连女儿家的清白，都有可能不保。”

    穆桂英娓娓道来，欧阳朔想不到，这里面还有如此曲折的故事。

    “为了此事，李岸白是夜不能寐。恰巧，末将安排到镇南关的一名细作，被精明的李岸白识破身份。此人也是厉害，竟然将计就计，反倒套出细作来路。得知细作来自关口外的木兰县，立即起了心思。详细了解之后，李岸白更是激动不已，当机立断，想要献出镇南关，以保全女儿清白。”

    欧阳朔恍然，怪不得穆桂英对镇南关如此了解，就连这等隐秘之事都知道的一清二楚。随之而来的是不解，既然李岸白愿意献关，为何穆桂英还要请求山海县的援助，有此内应，拿下镇南关还不是手到擒来？！

    “这中间，可是有什么变故？”欧阳朔问道。

    穆桂英长叹一声，说：“侯爷所料不错，确实是出了变故。就在前天，不知为何，李岸白要献关的消息突然被泄露出去，在关内引起轩然大波。山贼们虽然敬服李岸白这位领，但是对于献关一事，是断不能接受。再加上一些别有用心之人在背后推波助澜，据细作最后一次传来的消息，李岸白父女，实际上已经遭到软禁。关内当家之人，已然易主。不仅如此，山贼们还扬言，要袭击我们木兰县，以示惩戒。”

    欧阳朔好笑地摇摇头，“这群山贼未免太不知天高地厚，他们老老实实地躲在关内还好；一旦出关，岂是木兰县之敌？怕是不实。”(未完待续。)