    秦并天下，汲取前已有之的部分经验，大力改革，改分封为郡县制。

    全国设三十六郡，

    其后又有新增，直至五十郡而千县。

    每一郡有郡守、郡尉、鉴御史，分掌行政、兵事、监察职责。

    一郡之下，分为各县，县有大小之分，大县的行政主管称为“令”，小县则称为“长”，下设县丞、县尉。

    县以下还有乡、里、亭等各级机构。

    非常完善。

    不仅层级完备，更是分门别类，各司其职，有清晰的体系，行政、兵事和监察分立，能有效地实现地方事务的运作，逐一对上级负责，实现高度的中央集权。

    因此，历来都认为，秦、汉是国史上唯二的古典军国zhuyi帝国。

    “薛郡、东海郡、临淄郡、博阳郡、琅邪郡、即墨郡、胶西郡……整个齐鲁大地，各郡各县，都在范围之内。”

    周虞看着帛书上一个个指引名录，眼中放光，

    “再往西去，清河郡、恒山郡、巨鹿郡……直到咸阳所在，内史郡！”

    什么叫黑？

    这才叫真的心黑手狠！

    从琅邪郡起，绕行整个齐鲁半岛，然后往西，经河北，再入关，直至咸阳，其中的每一处，丞相李斯都算计在内，

    涉及各郡、县，列出许多地方官吏，尤其是各郡的郡尉，各县的县尉，这些主掌郡县兵事的官员，几乎都列在名录中。

    按李斯之意，

    凡这些人，若不可为用，可尽杀之！

    但周虞知道，倒不必清理这么多地方，因为始皇帝陛下根本回不到咸阳。

    皇帝陛下西行出齐鲁之地，过平原津即病重，再不远至沙丘平台而崩。

    只需确保在这一处变乱出现时，能调集足够的力量，碾压叛逆，定鼎大局，便足够了。

    史书上对于沙丘之变的记载简洁干练，简直令人难以置信，堂堂千古一帝驾崩，只交代区区时间地点，

    而后赵高、李斯为谋，矫诏尺书而诛公子扶苏、将军蒙恬，轻而易举便扶胡亥登位，为二世皇帝……这怎么看都有点诡异。

    其中没有任何军事斗争的痕迹。

    这不符合秦的国风……

    此时，周虞手中有两道兵符。

    一道可领骊军一部，为临任上将军，另一道刚刚得自丞相李斯，可以巡视地方，调地方郡尉、县尉所属的地方兵力。

    大秦各地军队，非陛下诏令，不可擅动，周虞和李斯之谋，当然不会使皇帝陛下知道，因此唯地方兵力可以一用。

    陛下将从海路而行，李斯只需要压住声音，在变动之前，不知道周虞已经和他联手矫诏调兵即可。

    当日夜里，

    周虞和吴清清便登上一艘大船，同行的还有三艘大船，承载着骊军偏将“铢”率领的一部军队。

    “上将军，陛下欲升你为五大夫，出则领骊军一部，为上将军，归则入卫尉军，为一部校尉，出入禁中，侍卫陛下。”

    这是不久之前，李斯对周虞所言。

    但不是立刻晋升获爵，而是李斯向陛下请示，可遣周虞和圣禹祭女引军先行于海上，沿海绕行，寻巨鲛鱼，若能杀之，或可再遣人出海，寻找仙药。

    如果功成，再给与晋升获爵。

    于是陛下准之，赐予符令。

    大船星夜起航，出琅邪郡外海，沿海岸往东北方向而去。

    天放明时，大船在琅邪郡夏河城东北百里之外靠岸。

    “周虞，我真得什么也不用做么？”

    吴清清问道。

    周虞牵着她的手，说道：“不用害怕，你真的什么也不需要做，只管按照计划，顺海而行，不出意外的话，很快我会回到海上，毕竟……在某个地方，我们还需要和皇帝陛下汇合。

    我留有一部分骊军，足够护卫安全，如果真的有意外发生，你就用娥皇钗……”

    “好。”

    于是，周虞率领部分骊军登岸，大船转回大海，继续前行。

    周虞和“铢”等五百军等候不到半个时辰，与海岸相接的丘陵远处，便有一支人马碾尘而来。

    为首者是五十名骑士，

    其身后还有千匹没有人骑乘的战马。

    那为首一名骑士抵近，下马叉手施礼道：“上将军！我乃丞相客，名越通，来奉上将军之命行事！”

    周虞出示兵符，颔首道：“可同行！”

    “喏！”

    周虞向骊军偏将“铢”说道：“每人两马，交换而行，日夜不止，十五日之内，诛遍齐鲁！”

    “喏！”

    五百骊军轰然应诺，随即上马。

    他们的第一程，便是即墨郡。

    即墨郡在胶东半岛东南，后世也有称之为胶东郡的，辖即墨县、昌阳县、夜县、黄县、腄县、东牟县、昌武县、临朐县等。

    他们轻松来到即墨郡治所在的即墨县，城中大惊，从郡守至郡尉、鉴御史，纷纷登城。

    周虞命骊军偏将“铢”叩关，即墨太守失色，请郡尉出关，与周虞合兵符。

    随即周虞率众入城，

    第一件事，便是问即墨郡为始皇帝陛下巡视至此有何准备？

    即墨太守恭敬以答，口称奉中车府令之令，俱已完备，只等陛下驾临。

    周虞冷笑一声，将手一挥，那位丞相客越通便上前，拔剑，一剑杀之。

    “车府令者，掌陛下车马出行，乘舆之官，职在太仆之下，赵氏为车府令，因出入宫禁，为中人，故称中车府令，虽为陛下所信重，却焉能干涉地方？

    死罪！”

    即墨郡守府中跪了一地，郡尉、鉴御史都颤颤巍巍，吓得体如筛糠。

    于是周虞屏退左右，只留郡尉一人，道：“陛下此行，将从海路行船，不登岸，郡中官属一概于海岸遥拜即可。

    待陛下船驾过境后，你当召本郡八县之县尉，提一郡之兵西进，于七月中元，汇军于巨鹿郡沙丘！”

    郡尉大骇：“上将军！我等署理地方兵事，非诏怎敢调兵出境，前往其他郡县？”

    周虞眼神一沉，喝道：“汝不识陛下兵符否？铢，你留骊军十人在此，协助即墨郡尉，受我之令，有敢不从者，诛！”

    “喏！”

    骊军偏将“铢”应道。

    “走吧。”周虞起身说道，“去临淄。”

    ……

    临淄郡在胶东半岛中北部，地方不大，只辖临淄、东安平、狄其、千乘四县，但临淄乃旧齐国之都，经济繁荣，文化茂盛，地方十分重要。

    周虞引军，直入临淄，

    临淄郡尉下城面见，周虞出示兵符，发出调兵之令，临淄郡尉大怒，称周虞必是矫诏而行，回身欲召郡兵出战，被周虞弹指一道剑光诛杀。

    城上大乱，郡守亲指一郡之兵，出城来战。

    周虞挥一挥手，号令道：“杀！”

