    

    金陵市城区的某公寓内，顾天恩刚刚推开了其中一间住户的大门，被入目那令人瞠目结舌的场景惊得呆呆站在门口的位置，不知该从何下脚。

    公寓的地板上，从门口直至房间深处到处扔的都是衣服鞋袜。

    乍一看简直就像是在犯罪现场。

    还没从震惊中缓过神来，浴室的门被推开，荀柏杨穿着一件粉色浴袍从里面出来。

    脱了一脸女士妆容的他在面相上还算帅气，就是装的久了，举手投足之间都透出一股娘娘的气质来。

    “坐呀。”

    他拢了拢上身的睡袍，朝着沙发的位置努努嘴。

    顾天恩顺着方向看到沙发上也堆满了衣服，不觉有些嫌恶地走过去，将那堆衣服往旁边推了推，挪出刚好够一个人的位置坐下来。

    荀柏杨这时候已经在对着镜子补妆，一会儿水一会儿乳的，看起来工艺复杂，顾天恩默默看着，等了足足四十分钟之后荀柏杨猛然回过头来，把他吓得浑身一紧。

    柳叶弯眉樱桃嘴，长睫毛大眼睛，除了顶着一头男式的板寸头，面容上已经是一个极端艳丽的女人。

    顾天恩不觉摇头晃脑地鼓起掌来，

    “果真是高手。”

    荀柏杨对他的夸奖毫不在意，这时候弯腰在地板上翻翻找找，找出一双黑色丝袜来，动作扭捏地就要往脚上套。

    顾天恩从头到尾看着，好半天只能默默吞了吞口水。

    穿好了丝袜，他又起身去了一旁的衣柜里翻翻找找，找出一顶亚麻色的假发来，对着镜子一顿捯饬。再转过头来，除了那毫无曲线的身材，其他已经是无可挑剔。

    “哥哥我美吗？”

    声音发嗲，随之猝不及防的一记媚眼抛过来，修长的大腿往前一伸，手指慢慢撩起睡袍的下摆，动作极具魅惑，顾天恩随手抄起身边的家伙扔了过去。

    荀伯阳被扔过来的高跟鞋砸中了小腿，疼得嗷嗷直叫唤。

    顾天恩忍不住警告，

    “别用你那骚里骚气的声音和我讲话。”

    荀柏杨捂着小腿肚子，脸上憋得通红，

    “要不是为了硕士生的保送名额，我才不会这样忍辱负重。”

    说着他朝地板上某个方向努了努嘴，

    “把那个递给我。”

    顾天恩循着他的目光看过去，一张白皙的脸瞬间就刷的红到了脖子根。

    荀柏杨看在眼里忍不住笑话，

    “有什么好难为情的？你看起来年纪也不小了，不至于连女人的胸都没见过吧？”

    顾天安听了这番调侃，抓起地上的一对假胸，狠狠地朝他丢了过去。

    “再多说一句废话，我让你本科都毕不了业。”

    荀柏杨讪讪，当着顾天恩的面脱下了身上的睡袍，然后将那衣裳一样的假胸穿在身上，无论手感还是模样都做的极端逼真，虽然明明知道站在面前的是个男人，但顾天恩还是慌不择路的躲进了洗手间。

    “你快点给我把衣服穿上，限你三十秒。”

    “好的哟哥哥，没问题的呢。”

    一阵娇滴滴的女音闯入洗手间，恶心得顾天恩掉了一地的鸡皮疙瘩。

    顾天恩等荀柏杨换好了衣服才从洗手间出来，这时他已经一本正经的坐在沙发刚刚腾出空来的位置上，扬了扬手里的手机，

    “有回复了。”

    顾天恩神色瞬间凝滞，走上前来接过手机看了一眼，信息上显示的是一处城郊地址。

    他将手机返还回去的同时确认，

    “你做好准备了没有？”

    荀柏杨一脸自信的扬扬眉，

    “不过是演戏而已，我每天都在演戏，有什么好准备的。”

    这么自信反而让顾天恩有所担忧，跟着追问一句，

    “昨天交代你的事情也都记清楚了吗？”

    荀柏杨拍了拍胸脯，

    “放心吧。”

    最后确认一遍没有问题之后，顾天恩和荀柏杨一起下楼，楼下停了一辆出租车，顾天恩坐上驾驶座，荀柏杨坐在副驾驶的位置，引擎声轰鸣，车身朝着目的地疾驰而去。

    到了目的地才发现信息上所说的“青青面馆”其实是一间十分破旧的用铁皮搭成的屋棚面馆。

    在城郊的某处深巷内，木质的招牌上布满了油污，遮掩的字迹显得格外不清晰。荀柏杨下车确认了好几遍，左右张望了一阵，还是有些难以置信地踏入了面馆内。

    面馆空间逼仄，只有一个男人在屋棚下露天的灶台前忙活，他上前打了声招呼，但那男人只是抬头看着他，“嘿嘿”傻笑了一声，没说话。

    看着智商似乎有点问题。

    荀柏杨皱起了眉头，掀开灶台后那厚重油腻的门帘，进入了面馆内。

    面馆里这时候已经坐了一个女人，穿着一身黑色夹克衫，戴着黑色鸭舌帽，捂着厚重的口罩，一看就是一副生人勿扰的模样。

    听见高跟鞋的声音，鸭舌帽下那双阴鸷的眼睛略微抬了抬，随即看着这个身材高挑的女人一脸嫌弃的左右张望了一番，之后抽了一沓纸巾将铁皮的三角板凳擦了一遍又一遍，好半天之后才勉强坐下来。

    坐下来之后又去擦面前那布满油污的桌面，高雅雯生生看了好几分钟，终于忍不住发问：“你来这里打扫卫生的吗？”

    荀柏杨听了，扬起一脸无辜的笑容，眨巴了两下大眼睛，撒娇似的说：“对不起嘛，人家有洁癖的，你找的地方也太偏也就算了，起码也要干净一点嘛！”

    说着好像突然想起什么，从口袋里摸出手机，三两下翻到收款界面亮出了一个收款二维码，

    “我身上的钱不够了，你这地方太远了，我打车的钱还没付呢，要不你先替我垫付一下。”

    说着晃了晃手里的二维码。

    高雅雯一言不发的看着他，气氛正要僵持起来时，她冷漠地开口：“多少钱？”

    “不多不多，也就八十，我让司机等着一会儿带我回去，所以一共应该是一百六。”

    话音刚落高雅雯已经从口袋里掏出两张百元大钞，推到了他面前，

    “不用找了。”

    荀柏杨只得讪讪地收回手机，脸上闪过一抹难堪，继而很快又摆出一副兴高采烈的样子，

    “你这东家办事爽利，出手大方，我喜欢，以后可以考虑长期合作哦。”

    高雅雯已经没了什么耐心，打量他的目光始终十分警惕，

    “你跟上家说查到重要资料必须要亲自跟我说，什么资料这么重要，你赶紧说我没有什么耐心。”

    高雅雯将话题拉回中心，荀柏杨却装出一脸二百五的样子埋怨起来，

    “这个中间人不靠谱的，不仅克扣我们的费用还会变着法的骗我们的违约金，我好几次拿到的资料经他一转手就变成了空包，你看上一次这不也是——”

    高雅雯听他啰啰嗦嗦说了一大堆，此时有的耐心已经到了极致，硬生生打断，

    “说重点，我不想听废话。”

    荀柏杨赶紧连连点头，接着又从口袋里摸出手机好一番捣鼓之后又亮出了一个二维码，

    “这又是什么？”

    高雅雯神色不愉，荀柏杨却不紧不慢地解释，

    “证据啊，我找到了证据，这次为了避免你说我又拿空包忽悠你，所以我特地将视频传到了云端，你只要扫一扫这个二维码就可以直接查看了。”        

