    “天梭实际上就是低配劳力士，虽然他们不会承认……无论是产品线还是宣传上都在向劳力士靠拢，这是你的机会，太年轻的买不起，太成熟的不愿意戴，他们要年轻人来捧场。”

    走秀后，明星们纷纷坐在台下, 等待新款表的出炉，刘天仙母女二人和方沂的团队在一块儿，这对母女听得比方沂还要认真。

    她们俩之前，基本就是凭着美貌往时尚圈硬干，这当然不行了。奥黛丽赫本都是找了大佬来捧的啊，不然女神还在英吉利当小演员，哪有后来的发达。

    刘真真继续介绍，“劳力士主打防水运动性能表，现在天梭也在做这个市场……他们体育届签了摩托车和赛车的运动员，篮球界签了托尼帕克……”

    “说回国内的……大s，她为什么能做女代言人？”

    “因为她除了是演员，还出书，出诗集，走文艺范儿，她会营销自己是女神，这也是一种人设。”

    刘母觉得这话专业，听的比之前更认真。而方沂和刘天仙隔着座位的空档，互相聊小狗的事情。

    “她能站起来了吗？”方沂小声问。

    “完全没问题！下次我给她下命令，一定可以的。方沂, 要不今天就去看吧。”

    “飞回京城看吗？”

    刘天仙瞪大眼睛, “难道不可以吗？”

    方沂被她的呆样逗笑，“不可以，我肯定比你晚, 听说这边的老板……”方沂抬手示意手背上的表，“要和我们交流，我不知道他们交流什么，但等我处理好，你肯定已经走了。而且，就算是我们晚上一起回去，怎么也来不及当晚看狗的，只是能多聊一会儿。”

    刘天仙皱眉要说话，她母亲怜爱的拍了拍她，“茜茜，你也听听呀。”

    然后对方沂抱歉的笑。

    这种笑，和第一次与方沂见面，那种扬下巴的笑很不一样。

    刘真真继续道，“小明哥也是这样，他除了是演员，还在出唱片，做志愿者，他还在有意识的营销自己的商业人设……我知道他赚了些钱，但圈里赚钱比他多的并不少，只有他在拼命鼓吹，方沂，这也是一种人设。”

    方沂的注意力却没在那上面，他问，“小明哥还唱过歌？什么歌？”

    很快, 小明哥的成名曲拿来给方沂听。

    “闹太套？”

    刘真真收回手机，“写的烂，词也烂，唱的更烂……但是，小明哥也塑造了完美形象，他唱歌演戏投资什么都会，这就是为了接高奢代言……只是他这样太贪了，没有人全都会。他把调子起的太高。”

    刘真真感慨说，“其实，真要拿这些代言，只需要有钱就行了，只有真的有钱人，才能对这些东西不以为然……富有的，给他更多;没有的，把他仅有的也拿走。这就是娱乐圈。”

    又对两人说，“你们不也是这样吗？上帝把他所有的真心，都给了你们。刚才的秀，缺了你们任何一个，效果都要大打折扣。”

    刘天仙听了这话，托下巴侧身望着方沂，眨了眨眼睛。

    可惜方沂被台上的手表吸引住了。

    “现在隆重向大家推出的是~~~迈克·欧文2009限量款……采用天梭2780机芯，发条工作圈数为18圈，发条为矩仅……”

    迈克·欧文是英国的球星，因为号召力强大，卖的出货，天梭为其出了个人纪念款，而国内的明星目前没有这种待遇。

    台上的鬼佬用夸张的语调来介绍手表的性能，同声翻译快速的吐舌。手表被装在当中的礼台上，被玻璃罩住，随着介绍声，玻璃缓缓的打开。大屏幕显现出手表的细节，鬼佬们像是对待稀世珍品一样用白手套捧起来，在镜头前展示。精心设计过的灯光照耀在手表上，令其闪闪发光。

    这些阵仗，把几千块钱的天梭表也弄得像模像样了，档次高了一大截。已经是代言人的宝岛女星站上台，不断的展示手臂上的物件，露出娴熟的笑容。

    手表的代言，在圈中说来相对难拿，因为他们要首先认定你是热爱手表的明星，再高一截，你得是该手表品牌的狂热收集者，在这基础上，还得你够格啊。

    换句话说，不仅要你会舔，还要你能舔得着。

    比方说劳力士的长期代言人费德勒天王，就是网球界第一人。他们不是瞎选的，而是网球本身就是中产阶级及其以上的运动，其观众群体和劳力士的用户群体高度集合。有人问高尔夫呢，赛车呢？是的，这些全都被劳力士赞助了。

    在劳力士每年的中国发布会上，一众港地，宝岛明星也纷纷聚集到一起，谢逼王和余纹乐几乎场场不缺席，秀出自己的劳力士表，希望能一步登天，拿到代言。

    这种代言一旦拿到，最少五年十年起签，从此不论是东京新宿，还是巴黎的香榭丽舍大街，全都有代言人的巨幅画像。代言人的逼格如同坐了火箭一样猛冲。

    你要知道，世界性大财团推起一个人的时候，比起所谓的经纪公司，实力要强大得多。

    谢逼王和余纹乐的经纪公司是英皇娱乐，老板杨收成早年以贩卖钟表起家，为旗下的艺人运作一番，但仍然拿不到代言。只能让艺人们年年都在台下当观众，劳力士各种表都买了一抽屉了，还是在大牌面前混一个脸熟。

    方沂的天梭当然是远远不如劳力士，但他也假装是手表爱好者，临时戴了条天梭来装样。

    台上只有女艺人在展示，几分钟后，可能是觉得太单调，让候选的男代言人上去搭一下。

    鬼佬的指定人物就是方沂。

    他刚才在红毯的临时发挥很对设计师的味儿，亚洲明星有时候太过于收敛了，造不出话题，品牌商不想老是这样。

    而他们的逼格相对较高，不好亲自下场来炒作。网球高尔夫球运动的挥拍挥杆，自然而然要露出手表，一次次慢镜头击球，一次次特写，不需要再炒作，但大部分时候只能寄希望于代言人自己给力。

    方沂长得体格高大，虽然瘦弱，但恰恰又符合欧洲那边的审美，历史上，劳力士的第一个亚裔代言人就是华裔男星尊龙。

    “方沂~”

    台上的高管在用奇怪的声调喊他，开始还很生涩，慢慢的声音字正腔圆起来。

    刘真真涨红脸，恨不得替方沂飞上去。一旦拍到了男女代言人的同框照，加几个瑞士来的鬼佬，代言的事情很可能就完全定下来了。

    小明哥？

    还是继续唱你的闹太套吧。

    刘天仙很端庄的坐在台下，有些呆的看方沂上去，又委屈巴巴的看自己的手表，她倒不是因为羡慕，而是因为不愿意方沂和别人在一块儿出镜，就算那只是逢场作戏。

    难道，以后的红毯上，就是方沂去接那个宝岛女星吗？

    在低头注视手表中，表带边缘银白色的辉光里面，倒映出一个越来越近的身影，在她还来不及抬头前拉住她手，轻轻一发力，她就小跑了几步跟上去。

    另一边的小明哥，见状咬了咬牙，心一横也上去凑热闹。

    方沂路过了所谓的迈克·欧文2009限量款，他忍不住对比了一下自己刚买的那一条，不觉得有什么了不起。可能是他的表情有点太明显，设计这款表的鬼佬忍不住，把表强行套在他手上，又把原先的解开了，退出来看他的整体效果。

    因为比较满意，鬼佬兴奋的拍了拍手。

    其他人不知道怎么回事，以为是确认了代言人，也跟着鼓掌。记者们重新热情起来，拥挤到一起，疯狂的拍照。

    在掌声中，刚上台的小明哥只能保持住微笑，痛苦的两手合击。

    我应该在台底~不应该在台里~

