    禁魔林的动静，来的快，去的也快。

    造成的波动，也只不过是让德玛西亚的气候稍微好了一点。

    雄都周边的地区气候也恢复到了正常，有了初春时的暖意。

    冕卫宅邸，拉克珊娜看向庭院内的景色，提着的心也逐渐放下。

    她知道禁魔林发生了大事，但从那里传来的魔法波动来看，不是她能够参与的级别。

    而且那里迸发的魔法...让她感觉有些熟悉。

    仔细回忆起来，似乎...和当时萨勒芬妮身后的男人很相似。

    “诺克萨斯吗...”

    拉克珊娜抬起头视线望向窗外禁魔林的方向，嘴里喃喃自语。

    不怕敌国有强大的武力，就怕敌国还有强大的政治手段。

    她现在深切理解这句话的含义。

    咚、咚！

    直到门外传来敲门声，拉克珊娜的思绪才回转。

    “进来吧。”

    拉克珊娜收回外望的目光，门口之人她心中很清楚。

    某位犯了错的人...

    “大人...我很抱歉。”

    塞拉斯将掩面的兜帽取下，三步并做两步地走进门，他进来的第一件事，便是单膝跪在地上，朝着拉克珊娜所在的窗边低下了头。

    “艾尼维亚的蛋，你是从哪里得到的消息？”

    拉克珊娜的蓝眸带上了冰一样冻人的寒气，以俯视的姿态望向塞拉斯。

    据不完全统计，由于绿齿峰突发的变故，气温骤降数十度，德玛西亚境内因此受灾的房屋、伤亡的人数过万。

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前之人！

    “消息来自于埃尔德雷德。”

    塞拉斯毫不犹豫就将事情抖了出去。

    真回想起当时的情况，他的心都还会快跳几分，当时要不是他溜得快，差点就死在绿齿峰了。

    这件事情，说实话，塞拉斯可是货真价实的冤枉。

    他最先只是知道蛋里的生物能解决绿齿峰，根本没想过会强到如此程度。

    这件事追根溯源，本质上是缇亚娜下的命令，埃尔德雷德提供的情报，他作为实施人。

    也正因为此，才更令拉克珊娜头疼。

    德玛西亚会遭受今天的灾难，从头到尾都是因为冕卫犯下的错。

    现在听了塞拉斯的叙述，心中的想法被彻底证实，拉克珊娜陷入了久久的沉默中。

    姑妈的意思，她岂能不明白。

    消灭驻守在绿齿峰的龙禽骑士团，将光盾家族的力量全部清理。

    而因为北部防线出现空缺，加上寒冰铺路，凛冬之爪能直袭雄都。

    按照计划，她只要将这只军队清理，就能顺利获得足够的声望。

    但现在...似乎不需要那么麻烦了...

    拉克珊娜右手轻轻摩挲着魔法书，微微叹息了一口气。

    她的眼神里，最后一抹犹豫消失不见，只剩下了坚定：

    “在后续的日子里，我希望看到你的赎罪之举，不然我会杀掉你。”

    “感谢大人...”

    塞拉斯头低得更下，心中却是一松。

    虽然他做好了最坏的打算，但现在还没有到达那个局面。

    “塞拉斯，我已经厌倦了德玛西亚内部的争斗。”

    听到拉克珊娜后面的话，塞拉斯先是不明所以，紧接着悚然一惊，不敢置信的抬起头：

    “您是要？”

    “去通知我亲爱的姑妈，我要召开德玛西亚最高会议，地点定在恢弘广场。在此之前，叫上其余八大官，我会在黎明城堡等他们。”

    拉克珊娜说完，手中骤然甩出一道亮光。

    嗡——

    光芒被甩出窗外，于半空中慢慢升至最高点。

    雄都人下意识都停下了自己的工作，看着那个光点向着恢弘广场飘去，最后停在了恢弘广场中央的石像上方。

    那是德玛西亚第一任国王的雕像，无论是国王还是八大官的更替，都会在恢弘广场的石像前，于人们雷鸣般的欢呼声中接受任命。

    在那里举办德玛西亚最高会议，拉克珊娜的心思...已经显露的相当清楚。

    “好的，大人！”塞拉斯难掩脸上的喜色，毫不犹豫的转身离开，开始操办起即将迎来的大事。

    不久后...

    德玛西亚，将拥有它的第一位女皇，且还是魔法的拥有者！

    拉克珊娜冷静站起身，拿去魔法书向外走去。

    她知道自己在做什么，或许会引起很大的动荡，或许会造成不良的后果。

    但正如她所说，她真的厌倦这种贵族间虚伪的内斗了。

    这样的争斗又有什么意义，是能抵挡住诺克萨斯的侵略？还是能让家族万世永昌？

    不，这些都不能。

    这一刻，拉克珊娜突兀间多了一股上位者的气场。

    德玛西亚...是时候消除所有的争斗了。

    ......

    在获取世界符文后，瑞恩的身影骤然出现在了位于弗雷尔卓德的浮空堡中。

    这时的瑞兹早已打破魔法退去，倒是浮空堡的正下方...

    冰原破碎、山峰倒塌、土地龟裂...一副灭世的景象。

    他朝辛德拉微笑着点了点头，随手便将瑞兹奉若珍宝的两枚世界符文丢给了对方。

    在辛德拉抓起研究时，瑞恩讶异的望了德玛西亚的方向一眼，似乎是察觉到了什么。

    他沉默了一会儿，朝一旁闲适的艾黎勾了勾手。

    艾黎晃荡着小尾巴，飘到了瑞恩的手中，一道魔力自瑞恩掌心输送进入了它的体内。

    紧接着，艾黎打了个饱嗝，一脸满意的钻入到了空间中。

    远在雄都的萨勒芬妮，放下手边的工作，眸有惊讶地看着艾黎从身旁的空间钻出。

    “咕！”艾黎示意了一声。

    随后透过它身上的魔法，萨勒芬妮收到了自己老师传来的信息：

    “诺克萨斯所属，全力配合拉克珊娜。”

    听到这一句话，萨勒芬妮望着不远处恢弘广场上的光芒，好似明白了什么。

    与身旁的赵信交待了两句后，匆匆放下丢下正发放救灾物资的小法师们，朝着使馆的方向离去。

    浮空城的图书馆里，作为这一切的瑞恩，见辛德拉仍沉浸在对世界符文的研究中，身形飘出浮空堡，落入到了地面。

    “统领，这一次感觉怎么样？”

    在他的不远处，斯维因和德莱厄斯二人站立在那。

    德莱厄斯身上战铠破破烂烂，只能倚着战斧站立。

    斯维因的形象要稍好一些，但发型也略显狼狈。

    “实力，我们距他们还有一段距离。”斯维因平静道。

    他现在不如瑞兹，甚至比凯尔都有些许差距，这是一直都存在的事实。

    不过好在，他并非需要孤身一人撑起整个帝国。

    在现在的帝国里，有辛德拉、有莫甘娜、还有瑞恩。真正与这些世间顶间交手过，他才会庆幸帝国并非一无所有。

    “给统领千年的时间，应该不会比他弱。”瑞恩笑着说。

    斯维因掌控体内的恶魔也不过是数年时间，未来由于帝国的存在，他只会变得更强。

    但瑞兹反倒是因为失去了世界符文，实力已经定型了。

    “只依靠‘它’的力量，再过千年也达不到那种程度。”斯维因很理智，“如果帝国需要我有实力，我不介意去做一些禁忌的尝试。”

    瑞恩自然知晓斯维因说的是哪些禁忌尝试，在现在的不朽堡垒内，还有某些生物和物件处于被封印状态。

    斯维因是将帝国视作至高的人，真到了那种时刻，他一定会做极为疯狂的事情。

    “没必要如此，一切都在我们的计划之中。瑞兹的未来也已经注定。”瑞恩淡淡地说。

    在他完成了世界符文获取后，辛德拉主动撤开了魔法，这才让瑞兹得以离开。

    不然以辛德拉的魔力，撑到他到来并没有太大的问题。

    对于瑞兹，一开始帝国就没有要消灭他的意思。

    瑞兹身上世界符文的气味太浓郁了，他能轻而易举的定位到对方的位置。

    他反倒是期待瑞兹能够在这种高压的环境，去更快的寻找到剩下几枚世界符文。

    论及对世界符文资料的掌握，哪怕是背靠帝国，瑞恩也不敢说自己胜于瑞兹。

    除此之外，帝国和瑞兹也不过是理念之争。

    已经没有了世界符文，他倒是想要看看，在即将到来的事件中，瑞兹会做出怎么样的选择。

    “梅雷迪斯！”一旁的德莱厄斯突然开口，“按照之前你提议的方法，我能变得有多强？”

    他不是斯维因，这次的战斗，让他对自己的战斗力很不满。

    在更高一级的战争中，他几乎插不上什么手。

    要不是斯维因帮衬了他一下，他早就被瑞兹干倒在地。

    这样的感觉，他很讨厌。

    瑞恩从他的眼神中，看到了对实力的渴望，斟酌了一下才开口道：

    “这件事还需要研究一下，凭借3枚世界符文的能量，至少能让你强于凯尔。”

    自研究过世界符文、恶魔、星灵、暗裔的力量后，瑞恩以及辛德拉萌生一个疯狂的想法。

    仿造古恕瑞玛的太阳圆盘，缔造属于诺克萨斯的飞升仪式。

    根据他们对星灵和暗裔的研究，飞升天神的力量，应当是来源于天界的某种本源力量。

    这股力量经过星灵的手段，能够彻底改变人体，使得一个普通人一跃成为强大的飞升者。

    他们没有来源于天界的外来力量，但世界符文同样是一种能够创造奇迹的魔法能量。

    既然如此，为何不能借助世界符文，创造出属于诺克萨斯的魔法跃升仪式。

    做到让普通人拥有飞升天神之力很难，但如果只是提升崔法利议员，那么这件事就会变得简单许多。

    “媲美凯尔吗...”德莱厄斯眼神中带着热切，“还需要多久？又有什么需要我做的？我可以当第一个献身者。”

    他见识过当时凯尔的伟力，当时他也和对方交过手。

    二人看似能进行短暂交锋，但实则他心里明白，自己和凯尔的实力还差了一级。

    而如果没有意外情况，他此生没有可能达到那种层次。

    以武通神...

    这是瑞恩曾经提到过的一条道路，德莱厄斯也是此道上走的最远的几人之一。

    但走到当下，他也深刻的明白，人类身体的极限到底处于什么位置。

    到了这个程度，必然需要某种外力来刺激，就像是那位阿特瑞斯。

    如果没有星灵的力量加持，哪怕他拥有世间绝顶的意志，也最多不过是成长到他现在的程度。

    “德玛西亚的事情要结束了，你有充足的时间和机会为魔法跃升献身。”瑞恩轻笑道。

    他能明白德莱厄斯的心思，但这件事现在也只是有了构想。

    具体怎么将其落在实处，还需要一系列的谋划。

    “西边的小丑们可不安分，不需要我出手吗？”德莱厄斯咧嘴一笑。

    根据帝国的情报，位于诺克萨斯西边的暗影岛，最近似乎有些异常。

    这股异常甚至波及到了那附近的比尔吉沃特，那是符文之地最著名的港口城市，不少来自诺克萨斯的商船，在那儿都受到了波及，船毁人亡。

    瑞恩微微摇头，语气淡漠道：“我倒是期待他能从精神位面回来，单单只是暗影岛的力量，还不值得崔法利议会出动。”

    暗影岛...一个物质与精神共存的神奇岛屿，诞生自一千年的某个精心策划的“意外”。

    说起来...那里还是瑞兹求学的地方，他也算是那场事件的受害者之一。

    物质与精神共存，诺克萨斯很明白这意味着什么。

    斯维因平静开口：“暗影岛，是他最容易干涉物质位面的地方。”

    一般而言，精神位面的存在，很难干涉到他们这些存活在物质位面的生物。

    哪怕是其中强大的存在，最多也就只能在研究精神位面的生物耳边，产生一些类似呓语的声音。

    只有真正打开物质与精神连通的大门，才能彼此往来。

    一般而言，物质位面是生者的世界，而精神位面则是亡灵的归宿，二者本该有清晰的界限。

    但很不凑巧，不朽堡垒最初的主人，将这一切全都改变了。

    那位不朽堡垒最初的主人，也正是瑞恩几人口中的“他”。

    “还不清楚他现在的实力和势力，但巨神峰的星灵都不急，我们又何必要急。”瑞恩不以为意。

    他们未来的敌人，一个曾经只是凡人之躯却又有神灵意志的疯子，这个人因为极端的意志，死亡都不能磨灭他的灵魂。

    按照乐芙兰的说法，在精神位面中，“他”的灵魂并没有慢慢消亡，反而是变得更加强大。

    虽说“他”曾经是不朽堡垒的主人，与现在的诺克萨斯，以及千年前背叛过‘他’的乐芙兰，有着直接的联系。

    但面对精神位面的冲击，首当其中感到威胁的是那些星灵，他们每一个都依托于物质位面而存在。

    如果他们败了，星灵将同他们的星座一同...彻底消亡。

    “星灵选择用这次试探去培养下一代，如果“他”不出现，我们也可以这么做。”斯维因提议。

    按照瑞恩得到的情报，在那名叫阿特瑞斯的‘凡人’身上，似乎有着某种精神位面的气息。

    那次‘战争星灵’的死亡，蕴含了星灵布下的远谋。

    在见证死亡之时，阿特瑞斯的灵魂应当是进入过精神位面，在那里看到或是听到了什么。

    “让下一代先试试吧，星灵倒是打的好算盘。”瑞恩摇了摇头，“阿特瑞斯因为战争星灵的缘故，内心恨透了星灵。但如果想要抗拒来自精神世界的印记，就需要借助星灵的力量。”

    一旦接纳了星灵的馈赠，阿特瑞斯也就不再只是那个意志超绝的人类了。

    “命运的馈赠，在最初就已然明码标价。”斯维因声音平缓，“按照计划，我们保持观望吗？”

    “交给我吧，我们答应不对阿特瑞斯的未来进行干预。但如果是我们的敌人有所动作，那可算不到我们头上。”瑞恩微笑道。

    恕瑞玛...艾欧尼亚...暗影岛...此刻都已经被放置在了棋盘上。

    一场席卷符文之地的剧目，即将拉开序幕。

