    骑着小电驴，与疾驰而来的坦克正面相撞会是什么下场？

    答案只有一个。

    那就是：支离破碎！

    ‘青山盗’的老大当然不知道这样的答案，甚至，他也不知道小电驴、坦克之类的存在，但他此刻却在亲身经历着支离破碎的痛苦。

    砰！

    咔嚓、咔嚓！

    沉闷的响声中，夹杂着一连串骨断筋折的声音，‘青山盗’的老大就觉得自己的身躯要被撕裂般。

    尤其是五脏不停地翻滚，一口鲜血直冲嗓子眼，就要喷出，但是他知道不能喷。

    一喷，胸腹间的这口气血就散了。

    气血散了，不仅功力大损，而且当即就得气力全无，手软脚软。

    眼下的情况，真的手软脚软了，他就只有死路一条。

    他要活着！

    他得跑！

    生存的执念，让他抬头看去。

    顿时，‘青山盗’老大双眼瞳孔一缩。

    他看到了一个十分魁梧的身躯。

    他自己本身就是魁梧的人，在一般人里，绝对的鹤立鸡群。

    但是，和眼前的人一比，却显得无比秀气起来。

    更加吸引他注意力的是，对方手里拎着的东西。

    一串人头。

    总共十颗。

    每一颗都呲牙咧嘴，但是，他依旧认得。

    那是他刚刚才起了杀心的老三到老十二。

    全死了？！

    ‘青山盗’老大一惊，那口强忍着的鲜血又一次的翻涌起了，他知道机会只有一次。

    不是你死就是我亡！

    ‘青山盗’老大对着眼前魁梧的身躯发动了攻击。

    没有了长枪，仅仅是一拳击出。

    但这拳，却犹如长枪刺出。

    嗖！

    破空声中都充斥着金属的切割。

    快、准、狠。

    快到极致，好似闪电。

    准到极致，好似自瞄。

    狠到极致，舍生忘死。

    这一刻，‘青山盗’的老大忘却了一切，他只想要一拳拼出一个活路。

    活着，才是一切。

    死了，就都没了。

    忘我。

    无我。

    一种‘青山盗’老大平日里想要达到，却根本触碰不到门槛的状态出现在了他的身上。

    玄之又玄。

    在这刹那，他感受到了身躯中，除去心脏之外的跳动。

    那是……

    ‘穴窍’！

    微弱，却真实存在着。

    ‘穴窍’！

    ‘青山盗’的老大狂喜。

    他达到了！

    他找到了！

    他终究还是做到了！

    只要！

    冲出去！

    一切，就都还能够重来！

    不！

    是，更胜以往！

    嗡！

    枪鸣出现在了拳风之中，‘青山盗’老大的这一拳上，陡然间出现了一道长枪的影子，仿佛氤氲的烟雾般缠绕在他的拳头上。

    直直刺向了杰森的胸膛。

    砰！

    长枪刺中了杰森的胸膛。

    “死吧！”

    ‘青山盗’老大一声狂笑，但很快的，这狂笑戛然而止了。

    长枪刺中了杰森不假。

    但是，根本没有破防。

    甚至，连皮肤都没有刺破。

    不过，这对于‘青山盗’老大来说，并不是什么意外的事情，他的枪，不仅快，而且最擅长的就是破‘硬功’。

    ‘大悲山五怪’的老大就是这么死的。

    他的‘枪’，不是表面的锋锐。

    而是内含的‘爆炸’力道。

    当看到那魁梧身形的时候，他就知道对方一定擅长‘横练’之类的功夫，所以，这关注了他精气神的一枪中，暗藏着一道前所未有的‘爆炸’之力。

    可是现在，这股足以能够炸断房梁的气血劲道，却消失的无影无踪。

    这才是真正让他感到意外的事。

    接着，枪影破碎。

    没错！

    宛如氤氲烟雾的‘枪影’破碎了。

    亦如狂风吹过般。

    翻滚着，打着旋儿，不见了。

    “不！”

    ‘青山盗’老大高呼着，想要挽留一切，但却根本没用。

    那刚刚触碰到的境界，在这一刻，开始消失了。

    感知到这一切的‘青山盗’老大，再也压抑不住胸腔内翻腾的气血。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    ‘青山盗’的老大委顿在地，气若游丝。

    杰森看着，大踏步上前，抬手就摘了对方的头颅，然后，开始打扫战场。

    亦如之前处理其它‘青山盗’那样。

    金票，秘籍。

    但不同于其它‘青山盗’，眼前这个的金票比其他人加起来都要多，而且怀中的秘籍也是传承之物。

    【发现特殊传承之物‘内爆劲’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗100点饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    【发现特殊传承之物‘缩骨’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗30点饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    “不是‘真功’？”

    杰森一愣，随后嘴角一翘。

    他现在正在全力修炼‘五毒神煞掌’，对于‘真功’的需求并不强烈，除非是那种恰好避开‘五毒神煞掌’穴窍的那种。

    不然，还不如普通的额外选项来得好。

    收好这些，杰森转身看去。

    一位气色红润的老者正在急匆匆地赶来。

    在看到地上‘青山盗’老大的尸体还有杰森，以及杰森手中的一串头颅时，这位老者一怔。

    ‘青山盗’老大，他交过手。

    实力强劲，和他相比，也不过是一线之差。

    如果是生死相搏，则是相差无几。

    他虽然触摸到了‘穴窍’，但年岁毕竟大了，气血衰减，而对方则是壮年，气血强盛，一来一去，生死之斗可以看做是实力相当。

    但就是这样实力相当的对手，竟然就这么死在了眼前。

    最重要的是时间！

    他从被阻碍到出现，赶到这里，最多不过三息。

    可就是这三息，一个和他相差无几的大高手就这么死了。

    这是……

    ‘穴窍’！

    不是他这种年老体衰才触摸到‘穴窍’边缘的武者。

    而是真正意义上地跨入到了‘穴窍’的武者。

    而且，年轻！

    潜力无限的那种！

    不愧是‘开膛手’！

    这位老者心底微微叹息。

    沐白，这位老者自然是认得的。

    不仅是因为护送大小姐，还因为‘大龙头’崔龙王的器重。

    而现在，他对沐白有了更深的印象：年纪轻轻就已经达到了常人所不能达到的境界，距离传闻中的‘武道通神’也只是一步之遥！

    难怪‘大龙头’会如此器重！

    面对这样的人，老者自然知道应该用什么态度对待。

    “见过沐馆主！”

    老者一拱手，笑容满面地说道。

    “你是？”

    老者打量杰森，杰森自然也在打量对方。

    气血充盈间，四周如同火炉，令人感到不适。

    显然这是一位大高手！

    而且，在行走时，身躯内好似江河奔流。

    一丝丝熟悉感瞬间从杰森心底升起。

    ‘惊涛掌’！

    眼前的老者修炼过‘惊涛掌’！

    这也是‘四海帮’的底蕴之一！

    除去‘藏书楼’内的两人外，又一个大高手！

    马上的，杰森就确认了。

    “老朽，李二狗。”

    老者笑着回答道。

    李二狗？

    这名字？

    好接地气。

    杰森一时之间都不知道该怎么回答了，但是眼前的老者却是谈笑自若，很显然是早已经习惯了。

    “贱名好养活，早前想要改过，但是改了之后，运气不太好，我就又改回来了。

    沐馆主，请稍等，我再去检查一遍，看看还有没有贼人。”

    老者这样说着。

    说话间，笑容收敛，眼中就浮现了阵阵杀意。

    显然，这位对闯入‘四海帮’的那些盗匪不打算就这么算了。

    对此，杰森不会阻挡。

    有些事情做了，自然就要承担后果。

    哪有只占便宜不吃亏的道理。

    仅仅是有些可惜的看了眼一眼内库的尸体。

    上面应该有着不少金票吧？

    不过，杰森没有动。

    那不是他的战利品，他不会动，哪怕是心中想要。

    杰森转身离去。

    推门入小院，登楼进房间。

    豆包正在将加了椰果、杂果和圆子的甜汤放到一旁的书桌上。

    不是之前的绿豆沙了。

    而是红豆沙。

    还是多加糖的。

    “馆主喝汤。”

    豆包也没有问杰森去干什么了。

    外面都惊天动地了，她自然知道。

    甚至，还有几个不长眼的小蟊贼也闯入了小楼。

    然后，被她喂了蛇虫。

    为此，豆包好好洗了几遍手，还换了一身衣服。

    就如同她爸爸处理掉那些不长眼的人时，所做的那般。

    ‘你妈妈鼻子尖，处理了这些家伙，得多洗手，还得换一身一模一样的衣服，不然晚上做饭，端洗脚水的时候，可是会被妈妈讨厌的。’

    爸爸的话，豆包牢记在心。

    “怎么样，馆主？”

    豆包看着端起甜汤一饮而尽的杰森，笑眯眯地问道。

    “软糯，甜香，冰凉，好喝。”

    杰森如实地说道。

    然后，目光就看向了小楼院外。

    从两人所站的二楼，能够清晰的看到崔龙女、红袖姑娘正在匆匆赶来。

    “直接上来吧！”

    杰森开口道。

    既然见到人了，自然不用去豆包迎接了。

    而且，门也没锁。

    “感谢沐馆主出手相助。”

    一见面，崔龙女就道谢。

    红袖姑娘更是将一个羊皮卷，连带着几张金票递过来。

    “这是‘大悲山五怪’的家传武学‘大横练’，还有他们随身携带的金票，按照李老伯所说，没有沐馆主的帮助，根本难以尽全功，所以，这些理应是沐馆主的。”

    红袖姑娘笑道。

    杰森看了一眼红袖姑娘。

    他可以保证，这是眼前这位红袖姑娘的手段。

    至于崔龙女？

    你看看对方盯着他甜汤的模样，就知道这位‘四海帮’继承人是什么想法。

    “谢谢。”

    一声感谢后，杰森拿过了羊皮卷，但是金票却没有动，反而还将之前从‘青山盗’得到的金票递给了红袖姑娘。

    “这是？”

    红袖姑娘一愣。

    杰森指了指桌上的秘药。

    顿时，红袖姑娘了然。

    一旁的豆包则是更加明白。

    “去楼下厨房，那里还有一些甜汤。”

    豆包说着就向楼下走去。

    馆主有着自己的事，自然是不能被打扰的。

    崔龙女欢呼了一声就跟了上去，红袖姑娘行了一礼后，这才跟上。

    豆包在转到楼梯口的时候，回首向杰森一笑。

    杰森回应着一点头。

    他自然明白豆包的想法。

    很贴心。

    端起了加料的甜汤，杰森抿了一口。

    ‘真是善解人意的厨娘啊。’

    杰森这样感叹着。

    然后，拿起了那份羊皮卷。

    【发现特殊传承之物‘大横练’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【判定体质达到5，判定通过！】

    【是/否消耗100点饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    “有属性要求？”

    杰森惊讶地扫了一眼文字，最后，则是摇了摇头。

    虽然有着属性要求，但是并不是‘真功’。

    只要不是，那就没事。

    将‘大横练’与‘内爆劲’、‘缩骨’放在一起，杰森一一选择了学习。

    有着之前的经验，杰森对于‘练功幻境’驾轻就熟。

    虽然死亡依旧如影随影，但是效果也是立竿见影的。

    很快的，当杰森经历了三个幻境之后，三个额外选项就出现了。

    【内爆：你掌握了一种传导性攻击的秘术，你可以直接将气血力量传递入对方体内，也可以借由武器做到这一点；效果：对方将承受一次体内子弹级别之上的爆炸攻击】

    【缩骨：这是一种江湖上流传甚广的武技，但是鲜有人练到大成，你这逐渐掌握了这一点，你不仅可以将自身的骨头移位，还可以发动特殊的攻击，让人防不胜防】

    【横练：源自普通江湖秘术，入门容易，但是想要达到高深之处，却需要水磨工夫一点一点打磨；效果：你的皮肤肌肉将获得一层子弹级别的防御（如果有其它的防御，将会叠加这个效果）】

    ……

    天亮的时候，杰森的【徒手格斗】又增加了三个额外选项。

    都是不错的【额外选项】。

    即使是初始程度，也达到了可以一用的地步。

    【横练】可以叠加他自身的防御。

    【内爆】配合【震击】，效果肯定会达到1=1＞2的程度。

    至于【缩骨】？

    不说一些特定的场合，单单是战斗时的一次出其不意，就可以扭转局面了。

    因此，杰森心情十分的好，吃完了豆包送来的由豆浆、油条、茶叶蛋还有些许用竹笋做成小菜的早餐后，就再次投入到了‘五毒神煞掌’对‘穴窍’的凝练中去。

    利用‘饱食度’补充气血，刹那间就能完成。

    但是，气血凝练‘穴窍’却是耗费着相当时间。

    这一点，杰森也没有什么办法。

    只能是一点儿一点儿的来了。

    因此，之后几天，杰森都没有迈出小楼一步。

    他希望尽快的完成对‘五毒神煞掌’所需穴窍的凝练。

    时间如流水。

    一直到第七天早上。

    这一天，是出发前往北都的日子。

    豆包早早就起来，准备着路上的吃食。

    记着这个日子的杰森也从沉浸的状态中清醒过来。

    他终于将‘五毒神煞掌’的七十二个穴窍中的七十一个穴窍凝练成功了。

    只剩下了一个‘穴窍’，就可以说是将‘五毒神煞掌’练成。

    但是，

    这最后一个‘穴窍’就如同一块坚硬的金刚石般挡在了杰森不停鼓动的气血之前，哪怕气血如同浪潮，这最后一个‘穴窍’就如同大坝般，纹丝不动。

    连续尝试了数次后，杰森心底忍不住的升起了一个想法——

    “我是不是练错了？”

