    苏娇恍若被人揪住了小尾巴，越发不敢作声了。

    “能冒昧问一句，苏小姐为什么要去雷氏吗？”盛厉霆双眸更是明目张胆的打量着对方，瞧这噤若寒蝉的样子，一看就是心里有鬼啊。

    苏娇战战兢兢的摇着头，“我、我就是路过。”

    “听闻前几天我舅舅去过府上，今天苏小姐就出现在这里，我觉得吧，不像是路过。”盛厉霆直接推翻她的借口。

    “我真的只是路过而已。”苏娇一张脸几乎都不见一丝血色，苍白的仿佛下一刻就得倒下去似的。

    “苏小姐不必害怕，我不是什么牛头马面，不会索命。”盛厉霆的目光倏地犀利，“当然了，首先是苏小姐不会把我当成傻子愚弄。”

    “我没有，我真的没有。”苏娇哆哆嗦嗦的抬起头，就看了盛厉霆一眼，又慌不择路的低下了头。

    盛厉霆道：“我舅舅跟我说过，他在怀疑苏瑾的身份，也是，这个苏瑾浑身都是秘密，如果不是因为她有几分价值，我想她早就只剩一副白骨了。”

    苏娇听着他这话，神色一凛，他也是在利用苏瑾调查什么吗？

    盛厉霆再道：“苏瑾这个人说复杂也不是很复杂，复杂的大概就是她的身世，包括她那个无人所知的母亲，这也是我和我舅舅最想知道的真相。”

    苏娇眼珠子转了转，他这话是心里已经有数了吗？

    盛厉霆单手撑在脑袋一侧，饶有兴味的继续说着：“苏小姐忽然出现在这里，我猜测也是想要给我们带来一个很不错的秘密，对吧。”

    苏娇不安的咽了一口口水，她颤抖道：“我没有，没有什么秘密。”

    “京城里的人都知道我们盛家那微妙的关系，我在我舅舅这边还算有点分量，所以我会珍惜每一次能够获得我舅舅赏识的机会，苏小姐，你可明白我的言外之意？”

    苏娇揣着明白装糊涂，摇头，“我听不懂。”

    “那我就言明一点，你是苏家的人，你出现在这里，手里攥着的肯定是有价值的东西，我可以答应你一个条件，当然了，你得告诉我你知道的那些事。”

    苏娇噌的抬起头，不敢置信，“小四爷这话——”

    “让我盛厉霆欠个人情，我想这京城找不出第二个人了，苏小姐你觉得这买卖如何？”

    苏娇也不知自己哪里来的勇气敢这般直视着盛厉霆，和他对视上的瞬间，她很肯定这个男人不可能会欺骗她。

    不管是盛家还是雷家，只要能帮她除掉苏瑾，她都愿意做这个交易。

    苏娇紧了紧拳头，她也不知道自己会不会被识破，毕竟她只知道这个名字，而不知道这名字背后藏着什么秘密。

    她试探性道：“我知道雷家在调查苏瑾母亲是谁，我听说过，她、她好像叫许婉欣。”

    盛厉霆面色如常，不紧不急，似乎这个名字对他而言，毫无波澜。

    苏娇觉得气氛很不对劲，她心虚的低下头，“那个女人已经死了。”

    “除了这个名字，我更想知道她背后的秘密。”盛厉霆再问。

    苏娇双手更是无措的捏着衣服，她道：“我、我不知道，我只听过这个名字，就像是雷区，不能踩。”

    “你就让我拿着这个名字去通知我舅舅？”盛厉霆冷笑一声，“苏小姐，你就像是在耍我。”

    “没有，我没有。”苏娇矢口否认，“我问过我母亲，她没有告诉我，但我肯定这个人一定不是简简单单的人物，否则，我们全家上下也没有必要为了一个疯子掩饰什么。”

    “既然你知道这个人不是简简单单的人物，你还敢说出来？你就不怕你们全家人都因为你这句话，家破人亡吗？”盛厉霆的目光越发阴寒。

    车内的氛围瞬间如坠冰窖那般，冷漠的让人浑身颤栗。

    苏娇从未面对过这种局面，顿时被吓得连气都不敢喘了，她没有想过这个后果，她只知道这个秘密可能会要了苏瑾的命。

    她就是想要苏瑾的命！

    盛厉霆瞧着她这后知后觉的样子，漠然道：“苏小姐，许婉欣是谁我不知道，但我想苏家隐藏了二十年的秘密被你这么三言两语的揭露了出来，你就该明白一点，安全起见，知情者，一人不留！”

    “不，不是这样的，没有，我不知道，我真的不知道。”苏娇急的都快哭了。

    “看来苏小姐现在不是很清醒，我想有一个地方很适合你，你需要治疗。”

    苏娇还没有反应过来，就见盛厉霆推开车门下了车，下一瞬，换成司机坐了上来。

    司机一脚踩上油门，车子扬长而去。

    苏娇惊愕道：“你这是要带我去哪里？你让我下车，你放我下车。”

    司机机械式的说着：“苏小姐，你最好安静一点。”

    “我没有，我都是胡说八道的，我真的错了，我错了。”苏娇捂住脑袋，她是不是说错话了？

    盛厉霆看着消失在道路尽头的车子，再转身看了一眼身前的这栋建筑物，目光一沉。

    如果他不是碰巧出现在这里，苏娇这一进去，苏家估计在京城估计要被连根拔起了。

    苏易可真是养了一个了不起的女儿，一句话就把全家老小一并害死。

    一辆计程车忽然停在了马路边，下一刻，苏瑾如同脱笼而出的兔子，扒开腿就想着跑进雷氏。

    她本是想看看苏娇那个倒霉孩子又溜去什么地方作妖了，这一查，吓得她立刻十万火急的赶过来。

    她苏娇没事跑来雷氏做什么？

    这丫头八成是打算跟她学习，来自爆了！

    自爆？她虽然不知道苏娇要爆什么，但凭着她的作死劲儿，她八成是来爆苏瑾的秘密。

    细思极恐，她几乎都不带迟疑，犹如脚底生花，恨不得一步就跳到雷氏前。

    只是，她来的太过匆忙，也没有看见有没有挡住她的去路，硬是横冲直撞的冲了上去。

    盛厉霆听见声音，下意识的回了回头，直接被人撞了一个满怀。

    熟悉的味道，扑鼻而来。

    苏瑾仓惶中抬起头，两两四目相接。

    “你怎么会在这里？”

    “你怎么会在这里？”

