
　　第345章搓搓锐气

　　也就是说，哪怕你的设计作品得了第一名，在宣传上也不一定会选你的参赛作品主打宣传。

　　还得看夏雨菲那边看得上看不上你的设计作品。

　　所以在冯会长看来，江夏的设计作品入了夏雨菲的眼，这是多少参赛选手盼都盼不来的好运气。

　　可她就这样拒绝了，实在是……

　　到底年纪小，还不知道事情的轻重。

　　更不知道进入社会打拼的辛苦。

　　夏雨菲能看上江夏的设计作品，无疑就给她的设计师身份镀上了一层金。

　　等她穿着江夏的设计作品为设计大赛主打宣传的海报一出，就算江夏得了季军，到时她的名气和声望不亚于冠军。

　　江夏却并不为所动。

　　她坦然道，“只要这件礼服能够得到服装设计师协会和大赛的各位评委认可，它就起到了存在的意义，也完成了我来帝都的目的，至于其他的，我并不在乎。”

　　顾元脸上的笑容终于淡去，他真没想到这个女孩还真是块难啃的硬骨头。

　　夏雨菲那边已经知道江夏不肯出手礼服，也正因为这样，她才更想得到那件礼服，搓搓江夏的锐气。

　　他来的时候夏雨菲已经给他下了死命令，无论如何也要把那件礼服弄到手。

　　顾元阴沉着脸看一下冯会长，“冯会长，夏雨菲小姐是带着诚意来参加此次服装设计大赛，更是积极配合这边的宣传，只是一件礼服，冯会长都做不了这个主吗？那也太让我们东方娱乐失望了。”

　　既然江夏是块难啃的硬骨头，那他只能施压给冯会长，他就不相信，服装设计师协会能为了一个新人得罪他们东方娱乐。

　　冯会长抬手擦了擦额头的汗水，“顾先生，这件事情我们好商量，其实只是拍摄宣传照，夏雨菲小姐也不一定非要把这件礼服据为己有……”

　　“冯会长怕是忘了我们雨菲的规矩，不妨告诉冯会长，江小姐的礼服我们可以不要，我们雨菲看中的只是季军的参赛作品。”

　　顾元沉声提醒，一双深沉的眸子看向了江夏，唇角渐渐勾起一抹浅淡的笑意。

　　而那笑意却不达眼底。

　　冯会长心里也是一惊。

　　顾元的意思再明白不过，夏雨菲看中的是季军的参赛作品，眼下季军的获得者是江夏，如果江夏不能满足夏雨菲的要求……

　　心里也知道夏雨菲是和江夏这个小选手对上了。

　　虽说这次服装设计大赛是由服装设计师协会主办，可赞助名单中，最大的出资方却是东方娱乐。

　　冯会长还想再劝说一下江夏，这时等在一边的服装协会副会长终于看不下去了。

　　“冯会长，你就是太好脾气，不过是一件礼服，既然来参加咱们的服装设计大赛，所有的参赛作品就应该由服装设计师协会这边管理，夏雨菲小姐不过是想穿件礼服做宣传，江夏不愿意，自然有其他设计师愿意，不过就是个季军，大不了……”

　　“胡副会长！”

　　丽姐在一边打断了胡副会长的话。

　　“有些话还请胡副会长慎言，毕竟服装设计师协会是我们所有服装设计师所敬仰的。”

　　胡副会长冷笑一声，“敬仰？你们所说的敬仰就是和服装设计师协会对着干？不过是件礼服，用你的礼服拍摄宣传照，那是夏小姐给你的荣幸，小姑娘，等到你进入社会，就知道今天经历的一切我们都是为你好。”

　　冯会长微微蹙眉，虽不赞同胡副会长的话，却也无可奈何。

　　又看向江夏，“江夏，我知道这件设计作品对于你来说意义非凡，可到底是一件礼服，以你的设计功底和能力还会设计出更漂亮的礼服……”

　　“冯会长，之前夏雨菲小姐想让我加入东方娱乐，并且跟我说，如果有东方娱乐这座靠山，今天这场比赛，等待我的不会只是个季军。”

　　江夏淡淡的出声，一双清澈的眸子看向胡副会长。

　　“当时我还在疑惑，这次比赛可是服装设计师协会出面主持的，难道夏小姐还能左右评委团的决定？要知道，服装设计师协会可是服装设计界的权威，而此时看来，我却觉得这个权威也只是我觉得的权威，冯会长，我并非有意让服装设计师协会和主办方为难，但我也有我的原则，感谢冯会长这些天来的关照，既然胡副会长话已至此，接下来的事细听尊便，不瞒冯会长，之前夏雨菲小姐也曾说过，她想让我今天所拥有的一切付之东流，也只不过一句话的事，我还想着就算夏雨菲小姐是影视界的一姐，又怎么可能在服装设计师协会一手遮天，原来还是我太天真了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏唇角挑起一抹讥讽，看向胡副会长。

　　胡副会长自然听得出江夏言语中的讥讽，一张肥胖的脸气的抖了抖，冷哼一声，“小小年纪，简直太狂妄了，就应该好好磨磨你的性子，也免得以后你进入社会再栽个大跟头。”

　　“我是年纪小，但狂妄一词在我这儿并不适用，我倒觉得用在胡副会长身上很恰当，至于进入社会之后会不会栽大跟头，不劳胡副会长担心，我劝胡副会长还是担心担心自己，如此为人做事，真的问心无愧吗？”

　　江夏说完，觉得再也没有留下来的必要，对冯会长微微颔首，谢过了丽姐，直接出了会议室。

　　至于顾元和那个给她一席话气得一脸铁青的胡副会长，江夏连个眼神都没有。

　　她不是不讲理的人，虽然冯会长也是在劝她把礼服让出来，到底冯会长还是尊重她的。

　　那个胡副会长什么东西，上来就威胁她，她江夏才不吃这一套。

　　“江夏，等等我。”

　　没走几步，身后传来丽姐的声音。

　　“走吧，中午我请你。”

　　丽姐双手插兜，快步跟了上来。

　　“丽姐，你……”

　　所有参赛选手这会儿已经到达宴会厅，接下来自然是一场丰盛的晚宴。

　　丽姐可是获得冠军的选手，这样的场合怎么能缺席？

　　丽姐无所谓的甩了甩头发，冷哼一声，“我退会了，以后这样的比赛我也绝不会再参加了，至于这场比赛的冠军，他们爱给谁就给谁吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第345章 搓搓锐气免费阅读。https://xs.23sk.com 