    第140章死了就没机会叫了

    那次，气弱成了穆尧的保护伞，他就知道，穆晋源会连累他，所以，他装的的奄奄一息，逃过一劫。

    穆晋源却没这么幸运,他被打得破开肉绽，嘴里的血汩汩流出。

    穆尧从地上爬起来，走过去，他居高临下，目光平静的看穆晋源身上留学的伤，扯出两个字：“痛吗？”

    穆晋源动弹不得，说不出话，眼神在求救，求穆尧救救他,嘴里发出呜呜呜的声音。

    那肯定是痛的了。

    他腿上被人捅了几刀，惨不忍睹。

    穆尧毫不犹豫的踩上去，声音平静如冰湖：“痛吗？”

    穆晋源疼得眼翻鱼肚白，喉咙里扯出一道歇斯底里的哑吼，他叫得越惨，穆尧眼神越亮，踩得越重。

    穆晋源终于从喉咙里扯出两个沙哑的字：“疯——狗——”

    他越叫穆尧越兴奋。

    相信吗？这是他九年来听过最好听的声音。

    叫吧，当了你几个月的狗，早就想疯了。

    叫吧,叫个够。

    他说：“死了就没机会叫了。”

    “疯狗——”

    穆晋源撑了两天，如果穆尧肯喊人来救他，他不会死,但要穆尧救他,可能吗？

    最后他死在了家门口，那天债主找上门的情况邻居都知道,穆晋源是被人高利贷的打死的。

    —

    老太太一直说她不会教人，儿子女儿没一个听话省心。

    当年，她前脚死了女儿，后脚死了儿子，郁火攻心倒了，被人送进了医院。

    穆尧便被法院判给了改嫁的姜姗。

    姜姗当初接到消息去接穆尧时，无疑是气愤的，去京城的路上，话都说明白了。

    “我会供你上学，你去那边懂事点，别给我惹麻烦，我在许家生活不轻松，别给我惹祸。”

    寄人篱下。

    “嗯。”

    “你现在这样也不适合出去读书，身上的伤养好了再说吧。”事关许家颜面，姜姗担心穆尧带伤出去被人传出对许灼弘不利的消息

    “嗯。”

    嗯嗯嗯就知道嗯，姜姗一点也不耐烦这个穆晋源的儿子。

    和穆晋源一样，不讨喜。

    —

    许灼弘是个商人，他花钱，一是为利，二是为自身享受。

    他愿意给姜姗钱,自然是后者,但穆尧对他来说,两者都不占。

    甚至还亏本。

    他是个小气的人,只对自己喜欢的大方，其他方面，一毛不拔。

    姜姗一度担心许灼弘嫌穆尧费钱而反感她，花在穆尧身上的钱一直是她自己存下来的。

    幸好，许灼弘对给她的钱从不过问。

    穆尧自从进了许家，一直在降低自己的存在感，吃饭从不跟他们一起，他自己在学校吃，有时间会去打工，早上出门比谁都早，和许灼弘几乎没有见面的机会。

    在那个家里，许灼弘很喜欢姜姗给他生的女儿，时间久了，或许不会记得姜姗带进来了一个儿子，而姜姗更不会管穆尧了，生怕穆尧连累她，他存在感越低，她日子反而过得越舒适。

    直到，祁家对许灼弘提出诱人的条件，让穆尧答应去补习，在生意上可以分许氏一杯羹。

    穆尧没答应，许灼弘让姜姗去劝他。

    这次可是能讨好许灼弘的大好机会，姜姗好言好语劝了五天，最后忍无可忍骂他蠢。

    ?  ?来啦来啦，抱歉，睡着了我TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

