
　　很快，凌枫联系上了他的那位老教授。

　　对方也很乐意和吕信见面。

　　凌枫给吕信发了一串地址：“教授名叫慕容知礼，我已经帮你约定好了下午两点和他见面。”

　　吕信：“谢了。”

　　这位老教授也姓慕容，他和慕容祁风肯定有亲戚关系。

　　拿到教授的地址后，吕信正打算离开医院。

　　沈清君跟在他身后，他转身对沈清君说：“你负责留下来保护林雪，我和张三去就行了。”

　　谁知道叶美珍还会不会来找林雪的麻烦，吕信怕凌枫的属下搞不定叶美珍，只好让沈清君留下来。

　　显然，沈清君不乐意。

　　她指着自己的脸问：“你让我留下来保护林雪？”23sK.com

　　特么……要她保护自己的情敌？

　　哎，等等。

　　她什么时候把林雪想象成情敌了？

　　呸！谁会喜欢吕信这个渣男啊？！

　　吕信摸了摸她的脑袋：“乖，听话。”

　　沈清君瞬间懵了。

　　吕信今天这么撩人的嘛？

　　咳咳咳，真香……

　　这时，两个护士经过了吕信。

　　她们用一种很怪异的眼神看着他。

　　其中一个护士皱了皱眉：“这男人怎么对着空气自言自语啊？”

　　另一个护士嫌弃的说：“可能是从精神科那边跑出来的患者吧。”

　　吕信尴尬的清了清嗓子，等护士走后，他又对沈清君说：“保护好林雪，晚上给你做好吃的。”

　　沈清君抿了抿唇：“知道了，渣男。”

　　吕信：“……”

　　吕信离开医院，驱车赶往江海市的富人住宅区——皇家庭院。

　　能在皇家庭院别墅区居住的人，全都是江海市数一数二的有钱人。

　　下午两点，吕信按照约定时间来到了慕容知礼的家门口。

　　望着眼前这座装潢得比宫殿还豪华的别墅，吕信不得不感叹：“有钱，真好！”

　　本以为凌枫家已经够豪华了，没想到慕容知礼的家更胜一筹。

　　【叮！系统检测到A级鬼物！】

　　【叮！系统检测到B级鬼物！】

　　【叮！系统检测到D级“虫蛊僵尸”一只！】

　　吕信在心里卧了个大槽。

　　慕容知礼家中，还有这些东西？！

　　吕信按响了门铃。

　　没过多久，一个40左右的中年男人来开门。

　　男人见到吕信，毕恭毕敬的对他说：“您就是吕先生吧？我是这里的管家，我们老爷正在书房里等你呢。”

　　吕信对着男人道了谢，男人把他请进了屋里。

　　别墅里突然响起了一首旋律十分动听的钢琴曲，吕信抬眼一看，一个二十出头的妹纸正在客厅里弹奏钢琴。

　　这妹纸长发披肩，身上穿着一件白色的连衣裙，她的侧脸洁白无瑕，仙气十足，吕信心里直呼：仙女！仙女啊！

　　妹纸发现有人在看她。

　　她冷冷的瞥了吕信一眼：“你找我爷爷？”

　　吕信点点头：“嗯！”

　　妹纸面无表情的对他说：“你跟我来吧。”

　　妹纸站起身，把吕信带到了二楼。

　　这妹纸长得很美，不同于当下流行的网红脸，她五官精致，肌肤白皙如雪，有一股清丽脱俗的气质。

　　美倒是挺美的，但性子看起来很高冷。

　　呃，这难道就是传说中的冰山美人？

　　妹纸把吕信带到了书房前，她敲了敲门，里面传来一个中年男人的声音：“进来吧。”

　　妹纸推开书房门：“喏，进去吧。”

　　吕信咧嘴一笑：“多谢妹纸，请问……”

　　妹纸：“慕容云溪。”

　　吕信：“哦，我问的不是这个。”

　　妹纸脸色怪异的看着吕信：“没有男朋友，也不想处对象。”

　　说完，妹纸又面无表情的下了楼。

　　吕信：“……”

　　谁问你有没有对象啊？我特么想问的是洗手间在哪里啊！

　　“您就是，吕先生？”

　　一个戴着眼镜、西装革履的中年男人走到了吕信面前。

　　吕信愣了愣：“你好，我找慕容知礼教授。”

　　男人笑着说：“我就是慕容知礼，吕先生请进。”

　　吕信懵了：“您就是慕容教授？”

　　吕信有点不敢相信，眼前这个慕容教授看起来也不过五十出头，他这么年轻，怎么可能是慕容云溪的爷爷！

　　慕容知礼把吕信请进了书房。

　　“我确实是慕容知礼，今年我已经68岁了。只不过，我保养得好，所以看起来，才不那么显老。”

　　吕信觉得有点扯淡，这张脸何止保养得好，简直是吃了返老还童丹啊！

　　【叮！系统检测到A级鬼物！】

　　【叮！系统检测到B级鬼物！】

　　【这里很危险，请宿主小心哦！】

　　吕信在书房里望了一圈，书房不大，他也没发现哪里藏有鬼物。

　　慕容知礼给吕信沏了一杯茶。

　　“吕先生，请坐。”

　　吕信双手接过茶杯：“谢谢。”

　　慕容知礼问他：“刚才阿枫跟我说了，吕先生是为了风门村的事来的？”

　　吕信点点头。

　　慕容知礼摘下眼镜，用桌上的眼镜布擦了擦镜片，说道：“不瞒你说，我曾经，就是风门村的村民。”

　　“嗖——”

　　蓦地！张三的魂体从吕信的口袋里飞了出来！

　　张三站在慕容知礼身边，眼神凶狠的盯着他的脑袋。

　　那眼神，充满了杀气！

　　张三为什么会这样看着慕容知礼？

　　难道，他和慕容知礼有深仇大恨？

　　张三红着眼睛，咬牙切齿的对吕信说：“他，和当年出卖村民的村长，长得一模一样！”

　　吕信偷偷给张三使了一个眼色，让他冷静一点。

　　张三强压下心中的怒火，又回到了吕信的口袋里。

　　慕容知礼把他当年的经历，全都告诉了吕信。

　　“这件事，我一直没和别人提起过，就连阿枫，也不知道我小时候在风门村的事。”

　　“但是啊，我看过你在风门村的直播。吕先生，我知道，你不是普通人。”

　　“所以，我也愿意把我知道的事，都告诉你。”

　　吕信：“洗耳恭听。”

　　慕容知礼的思绪，回到了六十多年前。

　　那时候，他还只是个几岁大的孩子。

　　“风门村，是个很邪门的村子。”

　　“那些流传至今的传说，我就不说了。我就告诉你一件，大家都不知道的事。”

　　“在风门村的风门山底下，埋着一具将军的尸体。”

　　“那位将军在古国时期，威风凛凛、战功显赫。后来因为谋权篡位，被天朝古国的皇帝下令斩首示众。”

　　“将军死后，就被人埋在了风门山下。”

　　“随着时间的流逝，到我们那个年代，村子里就传出了僵尸吃人的传说。”

　　“村子里的大人们都说，那个将军怨气重，死不瞑目，每年都会在村子里吃人，所以村子里从来都没有超过100个人。”

　　“因为，多出来的人，都被变成僵尸的将军，给吃掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，126：吃人的将军免费阅读。https://xs.23sk.com 