    回程的路上，季侑言一直在反复咀嚼景l的那一句反问。“你觉得呢？”每回放一遍，景l原本的语气与音调就越模糊一点。每一个重音落点的不同，仿佛就能品出一个新的意味。

    咀嚼到最后，季侑言完全想不起最初景l的语气了。她不敢再贪心地想，景l没有彻底否认也许代表着她也有所留恋。如果她自以为是的关心对景l来说只是一种纠缠，那连她自己都会觉得自己恶心，令人唾弃。

    季侑言情绪低迷地告诫自己，不要再异想天开、轻举妄动了。

    一行人回到影视中心后，就开始马不停蹄地录制挑选学员环节了。这个环节并没有什么特别的规则，纯粹随导师的心意，按顺序轮流挑选自己想要指导、或者觉得比较对自己戏路的选手即可。

    关于挑选顺序，梁镇和苏立航本来做绅士风度，表示女士优先。但导演为了后期花絮素材的丰富性，还是安排他们进行剪刀石头布。季侑言运气衰衰的，第一个就出局了，梁镇和苏立航紧随其后，景l胜利地夺取了优先权。季侑言倒也不是很在意，反正她一定要挑的的也只有阮宁薇一个，早挑晚挑都没有关系。阮宁薇还没有出挑到第一个就会被抢走的程度。

    但她万万没想到，在比赛上对阮宁薇冷眼相对、直言不讳的景l，居然在接下挑人任务第一棒后，不假思索地就把阮宁薇的名牌贴到了白板上自己名字的下面。

    梁镇和苏立航一脸诧异，季侑言更是惊诧万分。

    “看来景老师还是很看好小阮的嘛。”苏立航玩笑道。

    景l淡淡一哂道：“我只是觉得她可以更好而已。”

    “看来是，爱之深责之切啊。”苏立航摸了摸不存在的山羊胡，故作深沉道。

    季侑言勉强地配合他笑了，内心天人交战。

    虽是刚刚下了不惹景l厌烦的决心，但碍于陶行若的交代和对阮宁薇的好感，季侑言还是半是打趣半是试探地抱怨道：“景老师一下子就把宁薇挑走了呀，我本来也想挑她的呢。”说完，她期待地看着景l。

    这才刚刚开始录制，后面还可以剪辑，如果景l有一点点表露出愿意换一个人的话，也是完全可以的。

    但景l却像是完全没有接收到她的信号，淡淡反问道：“季老师这是一开始就要抢人了吗？需要我问问导演，如果想抢人的话有什么规则吗？”

    梁镇还有点记仇，其实并不想插话。但综艺节目，你不说话你就没有存在感，他不得不故意揶揄道：“哈哈哈，这就开始开抢了？没想到小阮还挺抢手的，怎么办，我也有点心动了。”

    “那我也来我也来。”苏立航跟着凑热闹。

    季侑言给自己找台阶下，嗔笑那两个男人道：“说好的绅士呢！说好的谦让呢！”她死心了一般摆了摆手，笑道：“我就试探一下，你们也太不经考验了吧，哎，我算是看透你们了。”抢阮宁薇这件事算是作罢了。

    在有选择余地之时，大家自然都是从最优的开始挑，梁镇和苏立航挑了两个a级的选手，季侑言也只好挑了一个a级的顾子楠。

    第二轮再来，景l挑人，再一次出乎了所有人的意料。

    她挑走了章为也。

    梁镇和苏立航真是一脑门子的问号，季侑言也是欲言又止。但关系户难指导，指导了又容易得罪她站在她身后的人，既然景l要自讨苦吃，那梁镇和苏立航也是乐得清闲。因此，他们并没有多说什么。

    然后，第三轮，景l又挑走了当时吃饭时的投资人身边坐着的那个男生陈书。梁镇和苏立航憋不住了，和一旁的摄影师说了这段别剪进去。

    梁镇单刀直入地问：“景老师你是得了什么特别的招呼吗？”

    景l摇了摇头，坦荡回道：“没有。”她顿了一下，反问他们：“有什么问题吗？还是，你们也想要这两个？”

    苏立航审时度势，回应道：“没有没有，就是有点担心景老师。”想来这烫手山芋还是不接好。

    季侑言犹豫了一下，还是担心发声道：“景老师两个都带的话，会不会太为难了？”

    景l看了她一眼，平淡道：“没什么好为难的。”说完，她明显地是不想再继续这个话题了，“继续吧。”

    季侑言咬了咬唇，眼神中有黯然一闪而过，很快又装作没事人一样继续录制了。

    录制结束后，季侑言不敢像之前那样再追着景l自以为是地关心了。她与林悦坐自己司机的车，一路沉默异常地从影视中心回到了酒店。

    林悦跟着季侑言回房，与她沟通过几天需要飞去拍摄的广告和需要出席的时尚庆典的相关事宜。沟通中，季侑言始终兴致不高，神情中带着淡淡的疲倦与低落，与前几日的状态截然不同。

    林悦说完了事情，明显察觉到季侑言心情不太好，她关心道：“季姐你怎么了？是今天太累了吗？还是录制中发生了什么不愉快？”

    季侑言摇了摇头，扯出一抹笑安慰林悦道：“没事，我就是有点累了，睡一觉就好了。”

    “那季姐你早点休息吧，我就先下去了。”林悦体贴道。

    季侑言点了点头，站起身脱外套，把自己扔进被子里，习惯性道：“嗯，今天也辛苦你了。”

    林悦往外走了几步路，脑海里突然闪过了什么，顿住了脚步。她学聪明了点，回过身试探性地告诉季侑言道：“季姐，刚刚你在台上表演的时候，景老师特意站到平台上看了。”

    季侑言心不在焉地“嗯”了一声。下一瞬间，她的大脑缓缓消化了信息，突然动作利索地撑腰坐了起来，讶异地追问林悦：“你刚刚说什么？”

    林悦吓了一跳，随即露出了一点了然的笑，补充道：“景老师只看特意看了季姐你的表演，而且，看的时候，神情特别特别的温柔，我都惊讶了。”

    季侑言整个人的状态都变了，神情像是有些纠结，又想高兴，又不敢高兴，但唇角还是情不自禁地扬起了一点弧度。

    林悦在心里偷笑，好了！她知道季姐的开关在哪里了！这真的不是她脑洞大开了！

    “而且，季姐你还记得前两天景老师给你吃蛋糕的事情吗？我后来想提醒你喝酒前先垫下肚子，才后知后觉想起来，景老师给你特意让你吃东西，是不是也是想给你垫肚子呀？”

    “季姐，我现在相信你说的，景老师和你关系挺好的了。只是，景老师可能有一点，傲娇？”林悦帮着季侑言找台阶。

    季侑言眼睛终于亮了起来，咬着唇低低地笑了一声：“这样吗？嗯，我知道了。”

    林悦离开后，季侑言抱过枕旁的毛绒熊猫，把脸埋进温暖的绒毛里，控制不住地傻笑了起来。

    她想，大概真的不是她自我意识过剩吧？那些她察觉到的温柔，不是她的臆想，都是真的有迹可循的。

    只是，景l大概是真的有所留恋，但却也同样，有所保留。她理解，是她以前让景l失望的太多了。景l能够对她心存一点点期待，给她一点点纠缠的底气，她就已经很侥幸、很知足了。

    季侑言振作了精神，下床去玻璃间洗澡，一边抹沐浴露一边哼小曲。她给自己做心理建设，一会敷张面膜好了，脸还是要的，但必须……厚一点了！

    第二日中午，季侑言让林悦盯着食堂那边，姚潇去帮景l点餐了，就让林悦也跟着点餐，前后脚送到她们套房里的餐厅。

    林悦跟着推进来的餐车进到餐厅时，姚潇和景l刚刚落座，看着林悦和一旁的餐点，神色有些惊讶。

    这是这几日里，她们第一次和景l在这个餐厅里一起吃饭。景l若有所思地抬眸看了一眼林悦，林悦就觉得周身凉飕飕的。

    景l确实惊讶，她能感受到，昨天她答复季侑言之后，季侑言的表现不如前两天那样主动了。她还以为季侑言要放弃了。

    “季姐……季姐那边也刚刚好结束了，所以我就叫餐上来了。”林悦尴尬解释道。其实景l和季姐共用一个餐厅，一起吃饭也是很正常的，但她脑洞大开之后，就总觉得哪里怪怪的了。

    景l淡淡地“嗯”了一声，声音比面容柔和些：“坐吧，不介意我们不等季老师先动筷吧？”

    林悦坐下，忙道：“没关系没关系，吃的也不是一起的。”

    景l这才扫了一眼季侑言的午餐，都是些清汤寡水不能填饱肚子的。

    “季老师在减肥吗？”景l发问。

    林悦坦白道：“季姐说这几天晚餐吃太好了，早餐和中餐要控制一下了。”

    景l蹙了蹙眉，没说话。林悦咽了咽口水，直觉景l好像不太高兴了。

    就在林悦琢磨着要不要找个话题缓解尴尬，景l突然再次冷不丁的发声道：“她胃不好。”

    林悦还没反应过来景l的意思，外间就响起了开门声，是季侑言回来了。林悦如获新生，站起身快步出去迎接季侑言。

    四人一起在一张长桌上吃饭，季侑言脸上始终挂着浅笑，看起来神采奕奕。姚潇礼貌地主动问她道：“季姐心情很好嘛，看来早上的课程很顺利嘛。”

    季侑言在剥鸡蛋壳，抬头道：“还可以吧，大家都还挺认真的。”她视线落到景l身上，想到昨日做好的心理建设，主动搭讪道：“景老师上午怎么样呀？”

    景l平静回答道：“挺好的。”

    姚潇在一旁腹诽，除开那两个关系户，其他学员倒是挺好的。但抱怨这种事，景l不想说，她自然也不会多嘴。

    季侑言犹豫了下，还是关心她道：“章为也和陈书有给你添麻烦吗？”

    景l吃完了，用湿巾擦着手，倒也没有隐瞒：“有。”迟到早退，不配合指导。景l眼底闪过一丝烦闷。

    季侑言顿时紧张，皱着眉道：“我就猜他们不好带。阿l，为什么要把宁薇和他们都挑走？你是担心把他们交到别人手上，会影响比赛公平吗？”

    景l擦手动作顿了一下。几秒后，她几不可闻地笑了一声，抬眸问她：“这个别人，包括你吗？”

    季侑言笑容微滞，尴尬道：“我没有，我……”她想说“我不是这样的人”，可话到嘴边却说不出口了。她最初与现在，都不是这样的人。但她不确定在景l心目中，这时候的自己是不是这样的人？这句话，会不会像是狡辩？

    景l收回看她的视线，听不出情绪道：“就当我不准备给你们卖人情的机会吧。你慢用吧。”说完，她站起身子离开了。

    季侑言讨了个没趣，有些讪讪。她兀自垂眸沉默了几秒，余光扫到一旁不敢说话的林悦，又展露了如常的笑颜，逗林悦道：“让你多向你姚潇姐学习，那今天你的水平测试来了。”

    “啊？”林悦发懵。

    “景老师今天傲娇了吗？”她咬了一小口蛋白，神色分外温柔。

    林悦咕噜咽了一口口水，缓缓摇头。

    有没有傲娇她不知道。季姐被怼了依旧没有不高兴，她是知道！

