    张临邑何其聪明，从墨连城不容拒绝的命令中，即可明白过来某件事情，他二话不说，躺到床上，同时大被盖过头。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城——”曲檀儿也察觉到不寻常，才唤了一声。

    墨连城修长的手指，对着石力，隔空一弹，床上，石力翻了一下身，同时，墨连城抱着曲檀儿一跃。

    就在夫妻二人消失的同时，房门被人猛力推开。

    今夜注定是不眠之夜！

    云岚安排了许多人巡逻，一盏茶的时间之前，有人禀告，听见这房间有动静。

    他想也不想，立马带着人找上门来。

    将门推开，云岚锐利的眼睛，快扫过房间内，不见任何异状，他错愕，目光略带火光，投到先后被唐突的推门声响吵醒的石力，张临邑二人。

    两人都一副睡眼惺忪的模样，拥被惊醒，簌簌看向门口方向，云岚的脸庞映入眼帘，两人的睡意一下子飞走了，纷纷手忙脚乱地披衣下床，站到一块去。

    “二，二管家！”

    云岚目光扫过头散乱的他们，不见可疑之处，心下一沉，迈开步子，走了进去，站到他们跟前，不死心地扫荡一眼空荡荡的房间，“刚才，可有人来过？”

    石力迷迷糊糊地问，“那个，有谁来过？二管家你怎么来了？”

    张临邑同样不解望着云青，“二管家，我们刚才在睡觉，你找我们是不是有事？”

    云岚狐疑的目光扫过二人，终是没能找到破绽，他沉了沉脸，“继续睡觉！”

    撂下话，留下莫名其妙的石张二人，他带着一身阴沉之气，阔步离开。

    “这都什么跟什么！好好地吵醒人，屁都不放个就走，还真以为自己是管家就了不起了！”云岚走后，石力才压着嗓音埋怨，待看见张临邑一言不爬上床之后，又稍微提高了声音，“最近真是晦气！肯定被扫把星带累了！”

    被子里，张临邑听得石力含沙射影的辱骂，权当没听见。

    他悄悄从袖子里掏出一瓶药瓶，紧紧握住，指尖微颤。

    另一边，墨连城带着曲檀儿迅闪回房间，不一会，就有人敲门。

    敲门的人同样是云岚，并没有先前闯入石张二人房间的鲁莽，他只是站在门口，粗粗地往房间内探究一眼，冷不防跟躺在床上，对门口这边探头探脑的曲檀儿眼眸对上，云岚迅移开目光。

    云岚之所以这般，一则因为这房间还住着女人，他要避嫌，二则，对面前给他开门的男人，云岚总觉得对方高深莫测。

    虽然目前为止，除了两位长老的高度评价，他还没看出墨连城的能耐来。

    感觉到云岚的目光，墨连城皱起眉头，身形挡在他面前，完全将房间里头的情况挡住，才询问道：“二管家，深夜来敲门，所为何事？”

    “你们刚才在做什么？”云岚问道，这话，他先前也问过石张二人，当时不觉有问题，现在问出来，蓦地，感觉不妥。

    果然，就听见墨连城恼怒的质问，“夫妻二人，三更半夜，自然做一些爱做的事情，二管家……有听人墙角的癖好不成？”

    云岚：“……”

    ——

    ps：亲们，求月票~