    这句话如同在炸雷一般在天空炸开，也彻底在众人的心头炸开！“你要拿谁？”

    王城剑气爆发，如长河落日一般激荡天空，原本平静的天空肃杀之气动荡开来。

    而世俗这边，一道道人影瞬间挤满天空。

    “怎么？”

    “不出来吗？”

    无视掉所有人，太子长琴和神子允反而是看向了太虚原这座城市当中最高的那座大厦。

    这里霓虹璀璨，一切都是现代化的建筑，有咖啡厅，有酒吧，有路灯，有马路。

    可以说与整个恐怖游戏内的环境都显得有些格格不入。

    “太子，洛先生不是黑影。”

    月季神色冷淡，关键时刻，瑶池一脉还是站在了洛尘这边。

    而此刻他们如临大敌。

    因为天空黑压压的一片，纵然有王城开天剑气，但也掩盖不住那气势汹汹的各大高手。

    虚空之中，祝融破军走了出来，威压满天。

    而且山河地理球被悬挂高空，这里的一切都被直播了出去。

    “是与不是，已经有了定夺。”

    “对吧，洛先生？”

    太子长琴目光如炬，看向了大厦的天台上。

    而洛尘缓步走上了大厦的天台，那里放置了一张桌子，也有椅子，还有人在那里温茶。

    即便大军压境，洛尘似乎也有闲心坐下来喝一杯茶。

    而洛尘同样无视大军压境，无视虚空之中诸多高手，安然的坐下，然后端起茶杯。

    “到了这个份上了，洛先生好雅兴。”

    神子允冷笑道。

    这种东西，在他看来只是虚张声势，而且这也是对他们的不敬。

    不为别的，就因为他们神子，而如今的洛无极居然敢在这个场合以这种姿态对待他们。

    “放肆，两大神子当面，你居然敢如此做派？”

    祝融破军冷哼一声。

    而洛尘本来这口茶已经放到嘴边了，但是洛尘忽然将茶杯给又放回去了。

    然后看向了太子长琴和神子允。

    “记住这个人。”

    洛尘指着祝融破军开口道。

    “他等下，得死！”

    一句话，却惊骇所有人。

    这可是有山河地理球照射的，这句话机会不仅是中洲的人听到了，就是其他洲此刻关注这件事情的人也听到了。

    “他说什么？”

    有不少人目瞪口呆。

    若是别人还好说，但那是太子长琴的护卫，那是一位阴魂九层的候。

    别的不说，就是同为神子，也不敢如此说。

    因为打狗要看主人，更何况这还是太子长琴的护卫？

    而祝融破军听到这句话之后，也是微微一愣，如今山河地理球直播出去，这等于是当众打他的耳光。

    只是他刚要出手，太子长琴伸手，示意祝融破军退下。

    “不得不说，我很奇怪，当初你在部洲被南詹候逼走。”

    “如今见了我们，却如此做派，是因为这是你世俗的大本营，人多吗？”

    太子长琴略带冷笑的开口道。

    “如果是这样，我不介意，这里的人刹那间化作劫灰。”

    “那倒不是。”

    洛尘端起茶杯开口道。

    “你记着我刚刚那句话就行了。”

    “不要再逞口舌了，办正事吧。”

    神子允则是不耐烦的开口道。

    今天的事情已经铁板定钉了。

    现在只需要拿人即可。

    “那就不需要多说了，你今日派人散布消息说，你是中洲之人，中洲不该保你吗？”

    太子长琴直接质问道。

    “换句话说，洛无极，你承认了，你就是黑影。”

    太子长琴再次开口道。

    “是，我承认了。”

    “我就是黑影。”

    洛尘落落大方的开口道。

    “有人信吗？”

    这句话一出口，也让所有看见或听到的人猛地一愣。

    有人信吗？

    没有人！因为之前的种种，已经足以证明洛无极不是黑影了。

    “那不是重点，你承认了就行。”

    神子允坐在撵架上开口道。

    “说的对，那不是重点。”

    洛尘举着茶杯开口道。

    “重点是，我作为中洲之人，无论我是不是黑影，你们作为中洲神子，难道不该保我吗？”

    “换句话说，同为华夏之人，东瀛和天国要加害我，你们不保？”

    “洛无极，收起这些小伎俩吧。”

    太子长琴忽然叹息一声。

    他这一刻是真有点看不起洛尘了。

    本以为洛尘有什么真本事，没想到，到头来，居然耍的是这种小把戏。

    “你若是中洲之人，我和神子允自当保你。”

    “但是你世俗虽然坐落在中洲，而你们还不是中洲人。”

    “现在不是，以后也不是。”

    太子长琴冷哼道。

    洛无极这样说，无非就是想用大义来压他们。

    毕竟若是中洲之人被天国加害，作为中洲神子却眼睁睁看着，的确不合适，甚至会背上骂名。

    但他一句话就足以化解这个小伎俩了。

    “说的好，你能够代表中洲吗？”

    “他能！”

    忽然一个文士打扮之人走了出来，同样是一位阴魂九层的候。

    天书院的候来了。

    “你不是我中洲之人。”

    沈家那边也来人了。

    这代表着，这几个人甚至和恐怖游戏在这件事情都已经达成了协议。

    “你还有何话说？”

    神子允冷笑道。

    “你们确定好了，我不是中洲之人？”

    洛尘又重复了一句。

    “洛无极，此事我们保不了你。”

    “你刺杀天国和东瀛神子，破坏各大洲的和平欲挑起战事，这件事情，谁也不敢保你！”

    “莫说你不是中洲之人，就算是，也没有人会保你。”

    太子长琴冷冷开口道。

    “不，你肯定会保我。”

    “甚至你会求我！”

    洛尘放下茶杯。

    “满嘴胡言，给我拿下！”

    而且下一刻，金莲层层，铺成大道，神秀也来了。

    而且雷电滔滔，南詹候亲自来提人了。

    这件事情大家都心知肚明，太子长琴一脉和神子允那边背后拿出了极大的代价去平息这件事情。

    而此刻只需要一个替罪羔羊就行了。

    “我亲自来。”

    南詹候也一肚子火。

    毕竟真正的黑影就在眼前，他不能出手，如今只能去拿一个替罪羔羊，而且这事牵扯一些大人物的交易和勾当，他即便是南詹候，也不敢多问。

    并且这件事情还得演给天下人看。

    “你承认你是黑影吗？”

    南詹候冷眼看向了洛尘。

    “我承认啊。”

    “而且我即便不承认，这件事情大家也不是傻子，谁不明白？”

    

