    第9章 村长的超能力

    回到龙平村，已是凌晨，村长安排驻留在村口的人手早已经回家休息。

    林立推开自家大门，脸色忽然一变，目光望向了王寡妇家的方向。

    “嘿，村长又去寻欢作乐了。”

    林立一笑，掏出了手机，打开了相机，又一次潜伏到了月色之下。

    悄咪咪的靠近了寡妇家，随后纵身一跃，就跳上了二楼阳台之上。

    “好家伙，灯不关就算了，连门都不关。”

    不是不关，谁又能想到，竟有人能爬上二楼。

    林立点击了录像，镜头刚好在门框边，露出一角，然后将里面的情况一清二楚的足足录了十分钟。

    房间内，寡妇的声音极为淫颐，林立听得是心痒痒的，毕竟自己也是个成年青年，十分钟后，实在是有些受不了了，这才悄然退出了刘寡妇家。

    回到了家里，林立二话不说，直接盘腿修炼，消除内心的邪恶杂念。

    一夜无眠。

    第二天清晨，林立就到叔叔家里，有事寻求婶婶的帮忙。

    “小立，有什么事你就说吧。”

    “是这样，昨天那两头猪的猪皮还在吗?”林立问道。

    “在啊，我放在楼顶晒着呢。”婶婶回答道。

    “婶婶，你能不能帮我做一身野猪皮套装，我有用。”

    “野猪皮套装?”婶婶不由得一愣。

    “是的。”

    “可以是可以，如果是你穿的话，材料可能不够，你看，我用其他颜色相同的布料给你补上，行不行?”婶婶说道。

    “当然可以，最好是蓝色的，比如像窗帘那种。”

    “蓝色?那行，来，我给你量量身。”

    “好嘞，谢谢婶婶。”

    午饭过后，林立寻思着，自己或许需要一把防身的兵器，可是，家里能用的只有镰刀和菜刀。

    “我记得储物间里有一把杀猪刀。”

    林立兴致勃勃地推开储物间的房门，然后在里面一阵翻箱倒柜，最后，终于在一处角落里，发现了那把珍藏已久的杀猪刀。

    “大小刚好，也趁手，还需要打磨一下。”

    折腾了一个小时，林立几乎将这把锈迹斑斑的杀猪刀打磨翻新了一遍，虽然技艺不算精湛，倒也马马虎虎，说得过去。

    “还不错，再做个刀鞘。”

    找来了两块竹片，并从自行车轮胎上拆卸了橡皮筋，然后对比了杀猪刀，打磨并雕刻竹片，用胶水沿着缝隙粘合起来，最后用橡皮筋将其包裹的是严严实实，稳稳当当。

    “虽然看起来简陋了一些，但是实用就好。”

    对于自己的手艺，林立不算满意，术业有专攻，他自己也不是个木匠，在这种环境之下，能有一把趁手的武器，已经是相当不错。

    闲来无事，林立除了修炼，就是刷刷网络上的新闻。

    这几日，网络上到处是能力者击杀异兽，以及异兽袭击人类城市的新闻，到处充满了血腥与暴力，还有饥荒和无家可归的大规模迁徙。

    一转眼，三天过去了。

    今天，龙平村的晒场上降落了一架武装直升机。

    顿时，吸引了村里人前来围观。

    舱门打开，下来的是一名红色正装黑丝高跟鞋的标志黑发女郎，身旁还跟随着一名头戴墨镜的军官。

    “这里可是龙平村?”

    “是的。”村长连忙上前，直勾勾的看着女郎胸前深深的沟壑。

    村长吃了异变西红柿，脸上早已经是一片通红，如今更是气血翻滚，脸上的通红瞬间就变成了血红。

    女郎眉头一皱，不屑的一转身，背对着村长。

    “谁是刘裕?”女郎再次开口。

    “刘裕?是小裕吗?”人群中顿时议论纷纷。

    “我是。”一名紫发青年从人群中走了出来。

    “我是联合国能力者机构组织的方小姐，是国内的负责人之一，现在我给你一分钟的时间展示一下你的超能力。”

    “你们听见她说什么了吗，能力者?难道小裕是能力者?”众人面面相觑，议论纷纷。

    只见，刘裕搬来一块石头，放在十米外，撅起嘴一吐，口水直接命中石头。

    “吐口水?的确又远又准，这就是你的超能力?”方小姐秀眉微皱，不失尴尬的说道。

    “不是。”

    刘裕话音落下，整块石头顿时嗤嗤作响，片刻后竟腐蚀成了一摊石水。

    “具有强烈腐蚀性的口水，有意思。”方小姐说道。

    “不是，那是毒液。”刘裕解释道。

    林立看向了刘裕的那头紫发，略有所思：“难道是那颗白菜?”

    “好吧，你通过了三星能力者的测试，把这份合同签了，你就可以获得一百万美元的银行支票，同时一个月内会有人过来接应。”

    方小姐话音刚落，身旁的军官走了出来，拿出早已准备好的合同递给了刘裕。

    “百万美元，天啊，小裕这孩子出息了。”围观人的表情里，几乎都充满了羡慕或是嫉妒的神色。

    就在方小姐即将迈步踏上了直升机，村长连忙上前，笑眯眯的说道：“等等，我也是能力者。”

    方小姐顿时来了兴趣。

    “哦，是嘛?表演一个看看。”

    不仅如此，村里所有都感到了诧异。

    村长后退两步，突然，身体猛然膨胀，一下子就长到了三米，身上衣服瞬间撕裂，形成布条挂在了身上，最后村长就像是一个充满气的人形红气球。

    村里人都惊呆了，寡妇可是差点可就吓晕了过去。

    林立不忍直视，还好自己没有吃下那个西红柿，如果真变成村长这般模样，实在是太丢人了。

    “这就是你的超能力?”方小姐有些不屑。

    “我还有。”

    村长挪动着身子，走到晒场边上的一棵树前，随即一拳打出。

    “轰！”一声爆炸，直接将粗壮的树干给炸断了。

    “爆炸力吗?有点意思。”

    “方小姐，您看我过关了吗?而且，我可是不管哪个部位都能变大变小的哦，只不过这里人多不方便表演。”村长笑吟吟的低声说道。

    方小姐眉头一皱，村长的意思她岂能不知道，只不过，前者的一番话直接让村长给愣住了。

    “没事，你现在就表演给大家看看，只要大伙赞同了你的能力，你就能过关，同时，以你的能力表现来看，至少达到四星能力者，如此一来，就能获得两百万美元。”

    “不是，方小姐，我就只是开个玩笑。”村长满脸的尴尬与憋屈，这东西怎么能拿出来表演呢?

    “君无戏言，如果你不同意表演，就当做你弃权了，给你一分钟的表演时间。”

    说着话，方小姐低下头看了看手表，然后坐在了直升机里，戴上墨镜，翘起二郎腿，双手抱胸，等待着时间的流逝。

    村长羞愤交加，脸皮忍不住的一震抽搐。

    “村长，两百万美元，到时候想要什么就有什么，何必在意别人的眼光，你说是不是。”

    那名军官与刘裕签好了合同之后，转过身对着村长笑了笑，低声说道。

    被军官引诱之下，村长顿时有种豁出去的冲动，然后转身面对着大家，咬牙闭眼，将自以为是的超能力给展示了出来。

    顿时，全场一片哗然。

    男性们是一片惊呼，女人和小孩则是连忙羞愤的遮眼转头，咒骂村长不要脸、不知羞耻、不害臊等等。

    就连村里的老婆婆都不忍直视。

    村长夫人颜面大失，匆匆离开了晒场：“哎呦，这真是丢脸丢到姥姥家去了。”

    军官不由得“噗呲”一声笑了出来。

    “好了，把你这超能力收起来吧，没事别显摆。”军官拍了拍村长的肩膀，说道。

    “哎，好。”村长点了点头，赶紧收起了自己的小玩意。

    村长的脸皮实在是够厚的，这种情况下居然还能淡定从容。

    “小蒋，帮我问问大家，村长的表演怎么样。”方小姐头也不转的说道。

    “好……你们觉得村长的超能力如何。”

    被称为小蒋的军官点了点头，然后面向众人，说道。

    “牛叉！厉害！”男性纷纷点赞。

    “这还叫厉害，这简直就是臭不要脸，丢死人了！”女性则是鄙夷。

    “既然村里人不能统一意见，小蒋，给这位村长一份考验通知书，如果过关了，你再来与他签合同。”方小姐说道。

    “好的。”

    小蒋点了点头，随后拿出了考验通知书递给了村长。

    “考验通知书?这是什么?”村长疑惑的问道。

    “考验很简单，只要你凭自己的实力击杀了一头异兽，我们就会让你加入能力者组织，到时候你就可以拿到两百万美元了，这里面有我的电话，完成考验记得通知我。”

    小蒋拍了拍村长的肩膀，扬了扬下巴，笑了笑，随后坐上了直升机，对着大家挥了挥手：“走了村长，等你的好消息。”

    直升机一震轰鸣，随后离开了龙平村。

    从此，龙平村的村长就开启颜面扫地的后半辈子，他的超能力逐渐成为大家茶余便饭中的笑谈了。

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

