    官道上。

    一支大军正滚滚而来，枪戟如林，寒光凛冽，即便是行军状态下，依旧可以看出严明的军纪。

    满面风霜之色的斥候兵骑马飞驰而至，直入中军，将一支封着火漆的铜管交给一员卫将，然后急匆匆离开。

    那卫将接过之后检查一番，发觉没有问题后就转交给了大将军：众将簇拥下的那位年约三旬的男子。

    面色沉静的冯青云默不作声地打开，抽出里面封存的情报浏览一遍，眼神微显幽冷。

    “黎水县，半日前已被赵元谨攻陷。”他将情报递给身边的卫明远，声音淡漠地道。

    卫明远脸色一变，结合之前送来的消息，赵元谨所部在这些天里接连出兵，已经将荆南郡下辖的清合县、沅襄县、流沙县相继拿下，加上这刚刚沦陷的黎水县，等若地盘完全恢复到了一郡大小，而不是像以前那样，仅仅只剩下一座郡城。

    他心里正酝酿着措辞，旁边一员都指挥使困惑地出言道：“大将军，赵元谨所部新败不久，兵源短缺、粮饷补给匮乏，按理说根本没有这么容易恢复过来。他怎么还有余力出兵？”

    另一个都指挥使补充道：“而且荆南郡的地形我们都清楚，赵元谨所部想在不足十天的时间里连下四座县城，还能保证没有多少伤亡损失。这几乎是不可能完成的，后勤粮道根本支撑不住。”

    “没错，这其中必有蹊跷。”冯青云微微叹道。

    对于任何精锐强军而言，后勤补给都是行军打仗中一个无法忽略的问题，甚至可以说是头等重要的问题。为了保证粮道安全通畅、各种辎重物资能够及时输送到前线军中，统帅在很多时候都必须做出调整取舍。

    卫明远忽地想起，昨日阳城郡那边传来的消息，说是都指挥使袁峰曾悄悄派出两支游骑，试图偷袭破坏赵元谨的后勤粮道，结果数百骑兵在外面转悠了好几天，愣是没有发觉任何运粮的车队。

    而且根据沦陷的几座县城传出的线报，赵元谨所部在攻城时，都有携带全套的攻城器械，包括笨重的投石机都不缺乏。

    以这些将军们的头脑，自然明白出征的大军中携带上了这些东西，行军速度必然会被大幅拖慢，尤其是遇上恶劣的路况与天气时。

    这位新上任的行军参赞默默估测分析了一下，如果换成朝廷的精锐京营来执行同样的攻城掠地任务，恐怕都无法在这样短的时间里达成近似的战果。因为考虑到大军行进速度，路途遥远根本赶不及。而且除了沅襄县归降，其他三座县城都是打下来的，这时间无论如何都不够用。

    卫明远越想越觉得心里没底，再联想到蒙珞不明不白的战死，只觉得脊背微微发凉，忍不住道：“大将军，既然赵逆所部如此狡诈，我军不宜过早与之对决，还是等到和阳城郡的大军汇合之后再做计议。”

    冯青云瞥了他一眼，想了想道：“也只有如此了。”

    反正现在距离阳城郡只剩下两天路程，等到两军汇合一处，再将周边的朝廷兵马也召集过来，届时自己手中的总兵力就会超过六万有余，对付赵元谨怎么都够用了。

    在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都只是小道，就不信那家伙还能翻得了天去。

    只有平定了荆州全境，冯青云才能凭借这份战功更进一步。首辅大人虽然宠信自己，可是挂着首辅义子身份的人有十几个，他若是没有足够的功劳，迟早会被那帮家伙排挤下去。

    ……

    荆南郡城。

    “先生，这宝贝可真是不简单呢。”

    城头上的赵元谨放下手中的双筒高倍望远镜，爱不释手地说道：“如此远的景致都可以看得极为清晰，而且晚上视物都不受影响，真正是探察敌情必不可少的利器。”

    孙向青沉吟道：“若是我军卫将以上军官、还有全部斥候都能配备这东西，以后行军打仗可就很有优势了。”

    “这个当然没问题。”秦烽说道。

    其实这个世界也有单筒望远镜，又称千里镜，是某些胡商从遥远的西域带过来的，不过数量稀少罕见。而且限于技术条件，这东西倍数低，视物不够清晰，性能和现代工业产物自然是没法比的。

    秦烽前些天在淘宝上订了一批优质货，不仅视物清晰，还有着免调焦和微光夜视功能，防水防腐蚀，抗冲击强度高，用于这个时代的战场侦察是再适合不过了。

    当然在价格方面他可没客气，一百两银子，折算成黄金支付，算起来又是近十倍的收益。

    赵元谨虽有些肉疼，不过知道这东西的好处后，还是决定购买了五十个。

    “下次要不要想办法弄一架‘大疆’无人侦察机来？运用得当的话，朝廷军的兵力部署根本就毫无秘密可言了。”秦烽心底琢磨着。

    某种程度上说，现代战争打的就是情报、就是信息，战场上任何目标，一旦被发现即意味着被攻击、被消灭。其实这定律也部分适用于古代战争，若是以后朝廷军的任何动向，都能够被赵元谨所部及时掌握的话，战事的胜败也就可以预见了。

    当然这只是一个方面，打铁尚需自身硬。发现了敌人，己方若是没有足够的实力，想消灭对方同样是一句空话。

    “根据消息，冯青云的大军距离阳城郡只有两天的路程了，”

    赵元谨蹙眉道：“两军汇合之后多达数万之众，对我们的威胁可不小，不知先生有何见解？”

    秦烽笑道：“敌众我寡，若是大帅不想坐以待毙，自然是主动出击的好。趁着两军汇合之前，我们出兵偷袭并挫败其中一路，或许就可扭转局面。”

    出其不意、以少胜多，历史上类似的成功战例可不少，以赵元谨如今面临的形势，这也是仅有的几个可行选项之一，虽然冒险的成分很大，稍有不慎就会弄巧成拙。

    赵元谨低头权衡片刻，道：“那就是偷袭阳城郡守军了，只是此战风险过大，还望先生助我一臂之力，方可保证胜局无忧。”

    “这是自然。”秦烽道。

