    这边白石上人一掌击出，惊人的仙气送入阵中，却又莫名其妙的消失了，不仅如此连带他的仙元也随之松动了一下，心中亦是骇然，想这阵法果然古怪。

    正惊诧莫名之际，却见那山壁一阵轰隆隆震响，原本还挺立不动的山壁，竟然自己就打开了。

    众人齐齐呆了一下，随即大呼：“上人神威！”

    那抱真子也是擦了把额头的汗，他刚才为破此阵也费了不少心力，虽然感觉上有些奇怪，刚才那一下应该没产生什么效用，但阵法既然已经开启，他不想给自己找麻烦，也就没再说什么。

    这刻眼看阵壁通道已开，众人便一起向那通道走去。

    走过山壁通道，眼前是一片豁然开朗。

    在通道后的正前方是一片池塘，左右两旁各是山峰，堵住前路，唯有池塘上一片九曲回廊方是通路，曲曲折折伸向远方。虽说在这里的都是修者，但人人都知道，在这王庭中最好不要随意乱飞。既然这池塘上有桥，那么走桥就是最好的选择，否则一旦引动什么机关，只怕后果难料。

    果然白石上人已道：“诸位小心，这寒冰池上方不可飞行，否则会触动阵法，一旦被打落池中，就会被冻结成永恒冰块。”

    那池塘中本还立着一块块雕塑，各形各样，有人有妖，形态不一而足，相貌栩栩如生。

    听白石这么一说，众人这才知道，感情这些雕塑就是不知厉害被打落池中结成冰雕，心中亦是凛然，一时竟不敢上前，只是看着白石上人不语。

    白石上人见了，知道大家心思，笑道：“既如此，还是老夫先行吧。”

    说着便率先踏上那回廊。

    众人见他如此“坦荡”，亦不由惭愧，这才跟着白石上人一路沿着回廊走去。

    他们走过回廊后不久，后方现出唐劫与许妙然的身形。

    站在那池塘前，唐劫观察着池塘久久不语。

    “相公，此地可有什么问题吗？”许妙然问。

    唐劫回答：“这里的确有一处禁空阵法，一旦飞行就会被击落。至于那池中，看那些冰雕的样子，白石当也未撒谎。不过此地绝对不是紫霄宫，我记忆中的印象告诉我，这里就是无极宫所在。指鹿为马，颠倒黑白，若说此人心中无鬼，我是不信的。他此刻既如此坦荡，那多半就是阴谋尚未开始，应当在后方才是。”

    许妙然喜道：“那我们就跟着。”

    唐劫摇头：“地仙岂是我等可随意揣测的，要不是这里的法阵扰乱气机，我们早就暴露。现在前面情况未明，贸然进去，很容易被发现。”

    “那难道就这么等着？”

    “当然也不行。”

    唐劫想了想，已盘腿坐下，心神凝聚，发动命运之力。

    却是要利用命运之网，通过那冥冥之眼来窥测白石上人了。

    只是他不看则已，这一看却大吃一惊。

    唐劫赫然发现，这无极宫中的命运之网不知为何就象是被人斩断了一般，竟然断了许多，只有少许的牵连，导致看起来就象是脱离了大千世界的命运一般，形成一片半独立的命运之网。

    这个发现让唐劫震惊不已，这种事绝对不可能是天然存在的，绝对是有命运道的大能亲自出手斩断命运。

    问题是谁能做到这点？

    即便以唐劫现在对命运的领悟之深，也做不到斩断命运。

    这到底是谁做的？又为什么要这么做？

    唐劫不理解，但他看到这片孤悬的命运之网呈现出一种与主命运之网完全不同的颜色。色泽灰败，黯淡无光，看起来就象是植物脱离了水分，在万年的岁月中逐渐枯萎，消沉。

    而在这片命运之网上，几乎不存在任何光点，这是很正常的，毕竟一万年了，无极宫中不可能还存在什么生命存在，偶而有之，也多是鬼物傀儡，在命运之网上的表现与生命之光是完全不同的。

    但就在这片灰暗命运的中央，唐劫却看到一个完全不同的光点。

    一个焕发出强烈生命光彩的命运光点，就象一只蜘蛛，盘踞在网的中央。

    看到如此强盛的命运光点，唐劫也吃了一惊。

    最让他震颤的是，在玉石盟的人进入无极宫后，所有人的命运之光就一起黯淡，化作一道道流芒，向着那中央的巨大绿点涌去。

    它在吞噬其他人的命运！

    唐劫几乎要叫出声来。

    虽然他不知道这到底是怎么做到的，但是那一刻他敏感的察觉到了巨大的危险。

    唐劫再不犹豫，收回意念，抓住许妙然的手喝了声：“走！”

    转身离开。

    却是停都不停的就往无极宫外奔去。

    许妙然从未见过他如此惶恐的样子，一时亦是震撼莫名。

    就在二人急速飞离的片刻后，一股庞大的意志已扫过唐劫先前停留的地面，在便寻无果后，陡然发出一声愤怒的长啸。

    这啸声并非物质层面的声音，而是发于精神层面，只有神魂才能听到的怒吼，没有震动八荒的狂野，却有着难以言喻的深邃和发自心底的颤栗。

    那一刻，所有的进入者同时从心底感受到一股巨大的威胁。

    玉石盟的修者都是行走多年的老人精，立时知道不妙，这宫中深处只怕有着巨大的危险，再不顾一切的向后退去。

    只是他们想退，却已是来不及。

    就见空中骤然乌云漫卷，一个庞大的黑影如山般席卷而来，散发出亘古未有之宏大气息，压得众人心头瑟瑟发抖，竟喘不过气来。

    随后就听半空中一声咆哮，那黑色风云涡卷成一个巨大的漩涡，从漩涡中探出一只大手，向着众修抓下。

    一名修者见状不妙，想要反击，只是在这黑色大手前，所有的反击都显得是如此的脆弱无力，就这么被那大手抓住，往漩涡中一拖，就听那修者先是发出一声凄厉的惨叫，然后便消失得无影无踪了。

    众修大骇，一起出手想要抵抗，只是那意志是如此的强大，竟然连一众紫腐都无法抵抗，竟被压得渐渐支撑不住，一个又一个被吸入漩涡中。

    而每吸一个，那空中的黑影就会凝实一些，气息就会强大一分。

    唯有一人巍然不动，便是那白石上人，垂手肃立于一旁，那黑色气息竟然也不去理会他，只是狂吸众修。

    昆吾子眼见如此，终于明白上了白石上人的当，愤怒叫道：“白石，你好卑鄙，竟然与这宫中妖物勾结，陷害我等。”

    白石上人嘿的笑了一声：“妖物？无知之辈，尔等能为仙翁归来，献上自己的生命，当可荣耀了。”

    仙翁？

    昆吾子一愕，回首望去，就见那片黑色身影已现出一个模糊影象，却是一个身穿道袍屹立于天地间的人影，虽只是淡淡一站，却散放出惊天神威。

    “无极……仙翁。”昆吾子吐出这四个字。

    他终于明白等待他的是什么了。

    就见那空中黑气一收，漩涡已盘卷着将所有修者尽数收走，天空中的人影便又凝实了几分，黑色煞气，代之而起却是几分仙风道骨的景象。

    见此情形，白石上人跪下，长声道：“白石见过仙翁，不知这次带来的祭品可还够了？”

    那人影低头看了一下自己，哼声道：“还差一些，可惜，走了两个人，就差那么一点，我就便可以解脱窠臼，回复真身了。”

    “走了两个？”白石上人一时不解。

    “无妨。”那人影却不在意的挥挥手：“走便走吧，反正有你亦可凑数了。”

    什么？

    白石上人闻声大骇，急退道：“仙翁你怎可出尔反尔，说过我只要救你脱困，就收我为徒的。你以天道立誓……”

    那人影已哈哈笑了起来：“本尊是以天道立过誓言，可那誓言是用来约束无极仙翁的，和本尊有什么关系？再说本尊什么时候又怕过天道了？”

    说着那人影身上已氤氲出大量紫色雾气。

    “什么？”白石上人听得如遭雷殛，看到这紫雾，他终于明白了，失声叫道：“你不是无极仙翁？你是魔头！”

    “身在无极宫，就非得是那无极老儿不成？”那身影已不屑道：“本尊当年也不过是中了那无极老儿的诡计，被他毁了肉身，困于此地。多亏了你骗来修者为我吸食精气，本尊方有恢复的可能。作为嘉奖，就让你的一身仙气精华，都融于本尊体内，成就我最后神躯吧。”

    说着黑色漩涡再度张开，已向着白石上人吸去。

    白石大悔。他当年也是无意中闯入此地，眼睁睁的看着和自己一起来的修者尽被此人吞噬，却被此人语言所迷惑，误以为他就是无极仙翁，因当年大灾变之故而被困于此地，由于已无实体，无法离开。需要大量修者的血肉精气才能为自己重塑神躯。并承诺白石上人，只要下一次开启之时，为自己带来足够的修者，帮他脱困，必受白石为徒。

    无极仙翁王庭四圣，大罗金仙，何等身份，他肯收自己为徒，那可是天大的机缘。再加上此人以天道立誓，更让白石上人深信不疑，便鬼迷了心窍，为此人带来修者吞噬。

    然而他最终没能逃脱自己也被吞噬的恶运，就见那黑色漩涡下，白石上人已被彻底吸入。那人影就象是吞吃了什么十全大补丸般，竟打了个饱嗝，很是站立不动了一会儿，这才拍拍自己说：“终究是实力弱了，竟费了这半天功夫才消化掉，唉。”

    伴随着叹气声，那模糊的黑影终于凝实。

    却是一个相貌堂堂的俊秀书生，看起来斯文有礼，随手一挥，已将那无尽魔气收回体内，看看自己，确认身体已完全凝实存在，发出一声爽朗的笑声：“终于有身体了。唔，虽然还只是地仙之身，勉强却也可以用用了。到是先前逃走的那一男一女，女的也就罢了，怎的男的身上，竟有许多熟悉的气息？古怪，古怪！”

    说着一挥袖子，已是步出宫中。