    

    李可被困后一个半小时，终于有人发现了那里的异常情况。

    “徐叔！北郊的度假山庄那里被好像被什么东西屏蔽了信号，那个地方现在在我们的监控系统上呈现出一片空白。”一个二十几岁，看起来很精明的小伙看着眼前的屏幕向旁边一个正在抱着电脑看老港片的人说道。

    “是什么类型的屏蔽？基地有谁去那里了？”被称为徐叔的人把电脑放在一边站起来问道。

    “全类型屏蔽，现在那边的监控摄像头，通讯全部中断，我这里的纪录是李可和林晨去玩，康辉给她们开车。”那个小伙翻了一下手里的文件夹说道。

    “什么？可儿小姐？快联系蒋师长！以前出现屏蔽区域都不是什么好事！”姓徐的人听到这话吓得魂都飞了，跑到一边就打算打电话。

    可是还没等他拨通电话，一只手伸过来把他的电话给挂断了。

    “徐天良！徐叔叔！我也跟了你这么久了，知道的事情也多，你以前在XA市可是一方首领，虽然率先投靠了孟魂，但是到了现在你也就是个小队长，但是我不一样，虽然你是我的长官，但是我手里现在可是有了将近三百人的队伍，现在孟魂不在基地，我觉得这件事情你还是当作没看见才好。”那个年轻人说道。

    年轻人目光灼灼的看着徐天良，徐天良一下子愣住了，他看着眼前这个本该熟悉的年轻人，感觉上充满了陌生。

    这个人他也姓徐，叫徐磊，是自己的亲戚，在末日后在一个偶然的机会遇到，在末日后能遇到亲戚不亚于中头奖，相逢的喜悦后，这个小伙子就被他留在身边。

    而这个小伙子也不负他的期望，做事情雷厉风行，而且有条不紊，跟本不像一个二十几岁的毛头小伙子，再加上他当时在XA市时主动加入让车队少了很多麻烦，他说的话也有一定的作用，让这个徐磊也逐渐的掌握了一定的权利。

    随着他们经常出去进行搜索，找到的那么多好东西都要上交，慢慢的徐磊开始出现了不满的情绪，但是这个情绪他一直也没有表露过，而是继续默默的做事，但是却在暗中进行了一些事情，招募了一些人手。

    随着手下的人越来越多，他也觉得自己给被人当手下是有些屈才了，而且随着孟魂的失踪，基地高层直接把李可当作最高领导者，自从李可成了最高领导者之后，他的小队几乎没有受到过任何关注，他就像是完全被遗忘了一样。

    徐天良看了面前徐磊一眼，放下了手里的电话，慢慢走到刚才自己看电影的椅子前躺了下去。

    “徐磊，你是我的子侄辈，小的时候我也是看着你长大的，我们老徐家现在还活着的人也没几个了，你刚才说的话我什么也没听见，但是你要记住一点，这个基地不管孟哥在还是不在，那都是他的基地，从上至下没有一处不是他的，你觉得手里有俩人就有底气了吗？真的有事，我保证这些人都不是你的。”

    徐天良说这话的时候显得风轻云淡，根本就没有任何语气夹杂在里面，但是徐磊却从这句话里听出了淡淡的威胁，但是他想到了自己在外面的那群追随者，以及他们拿着最好的武器装备，本来忐忑的心情又安定了下来。

    看到徐磊的眼神变化，精于人心的徐天良知道自己白说了，但是这毕竟是自己的亲戚，所以他继续说道：“不管可儿小姐怎么样，哪怕是真的出事了，在基地拥有导弹基地以及将近十万兵员的情况下，你就算有再多的人也什么都不是，想想你看到的导弹发射的情景，那种东西是人类可以直接抗衡的吗？”

    “你是我的亲人，在这个世界上剩余的为数不多的亲人，我希望你可以明白我的苦心。”

    徐天良无儿无女，这个近亲也算是他在这个破碎的世界上一点点精神慰藉，所以很难得的说了这么多，他知道徐磊的能力不错，还有不小的野心，但是野心并不是全部都建立在能力的基础上，光有能力没有势力那你的野心就是狗屎，就是让自己灭亡的上吊绳。

    他能混到现在这个位置，不愁吃喝，不愁安全问题，靠的并不是百分之百的忠诚，就算他说自己是百分之百的忠诚，也不会有人相信。

    以前他作为一方首领，所有的事情都要他来操心，可是得到的却没有现在的多，现在什么都不缺，甚至打仗都不用他上前线，这种好事在末日后基本上是找到不到的，所以他很安稳，绝不去做触犯基地利益的事情，特别是他孟魂的利益，那是绝不能触碰的。

    徐磊被徐天良说的张口结舌，过了一会他才说道：“可是那只是个小姑娘，我们这群大老爷们为什么要在一个小姑娘手底下做事？”

    “小姑娘？那是普通的小姑娘吗？再说以前女皇武则天也是女的，不一样统治？还有不说别的，你去跟她动手试试，就算是单挑，五六个你也不见得能把人家怎么样，更何况我们在这里有吃有穿，有钱花，有妞泡，你还想怎样？”

    “武则天这个世界能有几个，就是我觉得在一个女人手下做事我很憋屈…”

    还没等徐磊的话说完，监控室的大门轻轻的开了，几名士兵面无表情的走了进来，这几个人跟幽灵一样，走路都没有声音，徐磊背对着门，没有看到，可是徐天良看到了。

    徐天良苦笑一下，背过身去，徐磊看到了徐天良的苦笑，愣了一下马上反应了过来，等他转过头看到的就是一支黑洞洞的枪管，根本没有等他辩解的意思，那个士兵直接扣动了扳机。

    “咣当！”少了半个脑袋的徐磊躺在地上，眼里全是惊骇和不可置信。

    剩下的几个士兵迅速把他的尸体装进尸袋，并且清理了所有的血迹。

    “可儿小姐的事…”

    徐天良话还没说完，刚才开枪的士兵就说道：“李明长官已经和凌教官带人过去了，你做的很好。”

    说完后，这些人转身就走，只留下了徐天良瘫坐在椅子上…        

