    不错，这突然间现身的，正是夜笑、雪嫣儿一众人等。

    他们与魂单等人汇合之后，随后找到了这秘境门户，便是从中脱身而出。

    这秘境虽然玄妙，但是众人在其中已经有了诸多收获，而且，夜笑也已经清醒过来。因此，他们并未继续探索下去。

    当他们刚刚破开秘境门户之时，只觉得数股信息，直接出现在脑海之中。只不过，根本让他们来不及细看，便是看到了外边这混乱的战场。

    夜笑等人略一感应，便是已经大略明白了境况。

    虽然不清楚缘由，但是，眼前正是玄武、白虎两族，正针对敖霸天的青龙族出手。

    而且，乌术、白子默二人实力大增，敖霸天显然已经落败。

    夜笑等人与青龙族关系不错，而与白虎族却是想来相对，在这种情况下，根本不用去做什么选择。于是，夜笑直接与身侧的雪嫣儿、紫夜几人出手。

    如果是进入秘境之前，想要面对现在的白子默与乌术，即便是夜笑等人实力不错，可是也难以应对。可是，现在的夜笑、雪嫣儿、紫夜几人，每一个都比那敖霸天还强悍三分。同时出手，不仅将敖霸天救了下来，而且，白子默二人的攻击，也顷刻间便是被击溃。

    感受着白虎之身与玄武之躯身上传来的恐怖气息，夜笑微微挑了挑眉，不过，神色中却是没有任何畏惧。现在，夜笑已经达到了窥天五级境界，再加上他的手段，可以毫不夸张的说，窥天高阶之下，几乎没有人是夜笑的对手。

    而且，如今白虎族虽然与玄武族联合，两方势力强悍。但是与夜笑这一众人相比，却是逊色不少。仅凭夜笑几人，若是硬拼一场，不要说普通弟子，就算是白子默二人，也会被直接镇压。

    所以，对于白子默那有些阴森的话语，夜笑根本就懒得理会。

    夜笑一步踏出，直接朝着敖霸天跌落的方向掠去。紫夜与雪嫣儿二人，则是脸上挂着几分笑意，隐约将那白子默二人挡住。至于魂单、凤若凌几人，则是飞掠而下，将一众青龙族弟子救护起来。

    刷！

    夜笑的身形直接落在敖霸天之侧，此刻的敖霸天，已经收拢了青龙之身，显出人形。他浑身血污、气息萎靡，脸色更是一片苍白。不过，有着那巨钟的防护，刚才的力量余波，倒是并没有给她带来什么伤害。

    他的目光，有些惊奇的看向夜笑。夜笑展现出来的力量，让他有些惊讶。

    之前，夜笑仅是窥天高阶，虽然战力远胜修为，可也远远达不到现在的这种程度。看刚才他那一剑，直接将那玄武祭出的山岳斩破，这种凌厉的攻击，就算是比之自己全胜时期，也要略胜一筹。

    “多谢夜兄出手！之前，敖某便承蒙夜兄相救。没想到，这一次又欠了夜兄人情。”不待夜笑开口，敖霸天便是直接感激的开口。

    虽然，他之所以招惹白虎、玄武二族，是为了讨要心血而帮助夜笑恢复。但是，夜笑之所以重伤昏迷，也同样是为了帮助他度过雷劫。

    算起来，他还是欠着夜笑天大的人情。或者说，若不是夜笑，现在他敖霸天早就灰飞烟灭了。所以，对于夜笑，敖霸天是既感激又敬重。

    夜笑微微摆手，含笑说道：“霸天兄，我对青龙族仰慕已久，你我何须客气。”

    之所以对敖霸天如此，除了敖霸天本身实力强悍之外，还与之前在秘境之中，夜笑与无极圣者的一番交谈有着极大关系。

    按照无极圣者的话，在不久的将来，异界生灵必定会再度侵罚这一片天地。而那时候，需要凝聚天地间所有力量。虽然，有些话夜笑并不算明白，可是，联合现在天地间能够联合的最大力量，这却是必然的事情。

    如今天地间三界，巨大部分力量，都集中在神域。凡域、天域力量虽然不小，但是在那种恐怖大战之中，却是根本无法改变战局。

    而整个神域，便是以七大巅峰族群以及隐族为主。

    隐族中，除了符族之外，其他的夜笑根本就不熟悉。而且，隐族名声不显，夜笑也根本不清楚隐族具体的实力。除此之外，便只剩下七大巅峰族群了。

    在这七个族群之中，三玄族：巫族、灵族、魂族。夜笑的师尊是傲无双，便是魂族的老祖之一。若无意外，这个族群必定与夜笑一路。而巫族，却一直是夜笑心中的一个巨大敌人。

    夜笑身上蕴藏盘古传承，虽说现在夜笑的实力，已经逐渐脱离了盘古传承的范畴。但是，不得不说，若没有乾元剑与盘古传承，夜笑根本就不会走到现在的高度。说不定，夜笑也只是初元大陆之上，一个较为优秀的少年罢了。

    而盘族一脉当年的灭绝，经过诸多年夜笑得到的消息，与巫族有着千丝万缕的联系。虽然，这种联系具体如何，夜笑并不确定。但是，夜笑几乎可以肯定，当年盘族陨落，巫族的确出手了。只不过，具体出手人是谁，由谁决定，背后有着怎样的黑手，就不是现在的夜笑能够知晓的了。

    至于那灵族，夜笑倒是并无太深联系。虽说之前与灵族弟子有过一些冲突。不过，却也并无更多仇怨。

    除了三玄族之外，便是四圣族。四圣族之中，白虎族几乎注定是夜笑的对手，夜笑也根本就没有想过，白虎族会与自己同路。两者之间，好像只有分出胜负才算作罢。

    朱雀族是雪嫣儿所在族群，若无意外，夜笑不会与其站在对立面上。至于青龙、玄武二族，夜笑倒是并无太多牵扯。

    而现在，若是能够与敖霸天打下几分良好的关系，以敖霸天在青龙族中的地位，将来，说不定便是一分契机。

    当然，这些事情只不过是在夜笑心中一闪而过，将来具体怎样，又岂是现在的夜笑能够掌控的。他所能做的，也只能是尽力而为罢了。

