    第86章暴君少年时12

    说完傅婉柔的事情，之后其他三婢也说了些真人真事，确实各个都很惨，但盛盼一听就知道这些都不可能是男主。

    日子晃啊晃的，一眨眼，盛盼进来这个位面快一个月了，这期间，狗皇帝和傅婉柔都没来她面前刷存在感。

    这点让盛盼很是可惜，毕竟现阶段，她还能拿着手筋脚筋这事儿做很多文章呢，没想到这两个人倒也乖觉，知道要避开她有可能发疯的时间段。

    虐渣没进展，找男主也没进展，倒是手腕脚腕的伤口勉强有了点起色。

    御医精心配药，盛盼认真遵从医嘱，哪怕再疼也会坚持做简单的锻炼，一个月下来，倒也能下地走几步，但几步就是几步，没办法再多，她最长的距离就是从床榻走到梳妆台的位置，这就是极限，再远这具身体撑不住。

    至于手，力气也恢复了几分，但是连枕头都拿不起来，她想自己拿筷子吃饭，筷子必须是特质的空心箸，肉菜都必须切得很小块，且放在她手边，她才夹得起来。

    总体来说，至少表面从精气神来看，是完全看不出她有什么问题的，但说到底，这具身体还是废了，这辈子都不可能再拿得动刀枪弓箭了，也不可能再去草原上策马疾驰了。

    当然最重要的，是没办法亲手剐了傅婉柔和周祁正为原主报仇，这一点让盛盼十分的不痛快。

    她不痛快，别人也休想痛快。

    坐在皇后规制的软椅上，叫人抬着，整个后宫到处去溜达，一来碰运气找找男主，二来顺路看看，遇见哪些以前不尊重原主的妃嫔，就一个一个的整治。

    先前她杖杀碧玉的事情实在闹得太大，整个后宫的妃嫔，所有人都知道，皇后因为手足皆断，已经性情大变，彻底破罐子破摔，连皇上都在她那里吃了憋，更遑论别人。

    而且盛盼整治人的手段实在太多了，几次下来，凡是被她盯上的，就没有谁能全身而退，脱层皮都叫轻的，到了最后，连傅婉柔都躲着她。

    坤宁宫外天天都有人盯着，但凡看见皇后出门，所有妃嫔火速回家，闭门谢客，堪称鬼见愁。

    这一天盛盼出来炸街，整个后宫空荡荡的，连个太监都见不着，她有些惊讶：“这届妃子争宠行不行啊？跳舞的呢？吟诗的呢？画画的呢？还有弹曲的呢？怎么一个都没看见？”

    系统语气幽幽：“你自己心里没点逼数吗？”

    盛盼命人抬着软轿四处瞧了瞧，确定真一个人影都没有之后，也不恼，道：“宫里头哪些地方的宫殿破旧荒芜，带本宫去转转。”

    如今她乖张的性格已经在整个后宫传了开来，不管做什么样的举动都不会让人觉得惊讶——她要的就是这样的效果，不然真当她闲的，就是为了整治这些后宫女人么？

    不，这只是顺带。

    早在几天前，她就遇见了一个少年，虽然还没验证他腰腹间有没有胎记，但盛盼觉得八九不离十，那少年身上有一股狠劲，像极了狼崽。

    (本章完)

