    换做往日，就王远这脾气碰到这种求死的人，肯定一棍子抽过去，然后扭头就跑，这次王远却是微微一笑，并没有太多抵触。

    北庭故地这边人生地不熟的，王远初来乍到也不知道栖云山具体在哪，进城就是为了找个人问问路来着，既然有人主动凑上来，王远当然不会拒绝。

    “有什么好处吗？”

    王远贱兮兮的问道，然后掏出五块下品灵石递了过去。

    “？？？！！”

    那蜀山弟子看到王远手里灵石，左右看了一眼，表情淡定的接过来道：“哥们真是敞亮人，我叫伤心小贱，你叫啥名字？”

    “毛太！”王远笑眯眯道。

    这伤心小贱名字挺智障的，倒也是很上道。

    “太多还是太少？”伤心小贱笑嘻嘻的问。

    “不多不少，就叫毛太。”王远解释着，扔了个好友申请过去。

    这时候就看出千变万化的好处了，这一变基本就等于还了个马甲，加好友都是用的假名。

    “毛兄好！”通过王远的好友申请，伤心小贱道：“北庭故地啥地方你还不知道嘛，城外的妖兽和魔族一个比一个难搞，没有咱乾坤伏魔会，一个人在这里根本没法混，你加入帮派也是为了你好。”

    跟伤心小贱聊了几句，王远算是明白了这乾坤伏魔会的运营模式。

    一开始这乾坤伏魔会只有十几个各自门派来北庭故地的高手，因为城外妖兽都非常难对付，所以组成了一个小帮派。

    这两天修为达到金丹期的玩家越来越多，北庭故地的玩家也就越来越多，然后乾坤伏魔会这个帮派也就越来越大，一天的时间就扩大到了上千人。

    人的野心会随着实力而膨胀，前几天只是小团体的时候，大家没想过独踞北庭故地的事，现在北庭故地一共就万把来人，十分之一的玩家归乾坤伏魔会管辖，乾坤伏魔会的会长，自然就开始作妖了。

    为了排挤其他团体，打压散人玩家，扩大乾坤伏魔会的统治力，专门派人在城门口守着，但凡是来北庭故地的玩家，先拜乾坤伏魔会的码头。

    大家都是来这里修行的，乾坤伏魔会人多势众，高手众多，又有大帮派资源和帮手，一般人都不会拒绝。

    所以只两天的时间，乾坤伏魔会就成了一个万人大帮派，在北庭故地一家独大。

    “可以啊！”

    王远忍不住道：“两天就搞出一个万人帮派，你们老大还真是个人才。”

    “入会就没外人，是咱们老大。”伤心小贱纠正道。

    “咱们老大叫啥？”王远又问道。

    伤心小贱道：“帮主割一刀震九州，副帮主小楼一夜听春雨。”

    王远：“……”

    怪不得就觉得这有教无类的招人方式有点熟悉，原来是老熟人了。

    “一刀帮主不是有个三煞庄吗？”王远假装好奇的问道：“凡间界的的时候，也是很出名的。”

    “嗨，还不是那狗曰的牛大春！”伤心小贱叹息道：“守卫襄阳的时候，摆了我们帮主一道，搞得三煞庄人心涣散分崩离析，还被各大帮派针对……早就快散了。”

    说到这里伤心小贱又道：“而且咱们三煞庄你又不是不知道，真正的高手能有几个，飞升到仙灵界的也就我们十几口人而已。”

    “哦……怪不得怪不得！”王远了然。

    看来当时守卫襄阳的时候，割一刀震九州被自己搞的鸡毛鸭血影响还挺大，怪不得后来再没听到过三煞庄的消息。

    就那群乌合之众，能飞升十几个也算不错了。

    “这次不一样了……”见王远对三煞庄有些“误解”，伤心小贱又道：“能来北庭故地的，都是毛哥你这样的高手，咱们乾坤伏魔会又有北庭故地作为根基，肯定能成为三界第一帮派的。”

    “有理有理！”王远忍不住想笑。

    两天收纳万人，个个都是高手。

    如果帮主是飞云踏雪那样的有钱人，王远丝毫不会怀疑乾坤伏魔会的凝聚力。

    毕竟钱这种东西，才是人心所向。

    就算没有钱，如果实力够强也是可以服众的，游戏里嘛，实力为尊，很大一部分人还是信奉武力的。

    割一刀震九州这货就别说了，钱可能有一些，但也仅仅只是有一些而已，和飞云踏雪比起来，根本就是全国首富和村里首富的区别，不是一个量级。

    飞云踏雪当年也就养几十号顶尖高手而已，割一刀震九州何德何能也敢养上万金丹修士。

    至于实力嘛，虽然王远来仙灵界后还没见过割一刀震九州，可以王远对他的了解，估计也就是那样。

    没钱没实力，还特么硬拉人，被更强的人取代还不是早晚的事。

    五块下品灵石花的很值，伤心小贱知无不言言无不尽，都快拉着王远拜把子了。

    “怎么样毛兄，只要你加入，就咱这关系我给你开绿色通道，我可是跟着刀帮主从凡间界飞上来的。”这时，伤心小贱又道。

    “哦？是吗？”

    王远又掏出五块下品灵石递了过去道：“真是有劳了。”

    “哈哈哈！”

    伤心小贱见王远如此懂事，哈哈笑道：“好兄弟！我这就给帮主发信息，你拿着我的牌子去伏魔路三号办公室找刀帮主，他会亲自重用你的。”

    说着，伤心小贱递给了王远一个很粗糙的牌子，上面写一个十分中二的【魔】字，背面刻着【伤心小贱】。

    “多谢了！”

    接过牌子王远微微一笑，踏着飞剑直奔乾坤伏魔会的办公大厅。

    帮派到了仙灵界，也是需要搞驻地的，没有驻地的帮派只能租办公室，乾坤伏魔会虽有万人之多，可就这收人速度，导致帮派内玩家绝大部分人都互不相识，而且时间尚短，根本还没来得及搞驻地，只能租办公室。

    进入办公室后，王元突然发现自己可能被骗了。

    因为这办公室内站满了玩家，这些人每个人手里都有一个粗糙的小牌。

    旁边还有人在维持秩序：小虎的下线去左边，小马的下线去右边，小贱的下线来这边…牌子交上。

    大厅内是一个台子，小楼一夜听春雨正在那里哔哔：“来了乾坤伏魔会就都是弟兄，你拉十个亲朋好友进会，你的亲朋好友再各发展十个人，就可以组成一个金字塔结构，这样你就能成为初级帮众，会费只要一灵石，咱们三天之内搞驻地，一月之内统一北庭，半年成为人上人，一年直接做大神，一统天下，乾坤伏魔。”

    “一统天下，乾坤伏魔！”

    小楼一夜听春雨说到精彩处，台下齐齐响起一声口号，大厅内玩家无不悠然神往。

    “草……”

    王远手里的牌子差点没捏碎。

    小楼一夜听春雨这王八蛋还真是个人才，玩的越来越花哨了。

