    看到突然出现的身影，龙家三人吃惊不已。自己刚刚还在想着算计对方呢，结果对方直接出现在了自己身旁。

    此时此刻，龙老三被吓的心脏都快跳到嗓子眼了，刚才的密谋要是让对方听到了，那还了得？

    所以他下意识的质问道：“路，路明远, 你怎么来了？”

    说完，他才觉得不妥，不过就在他想着怎么补救之时，只听他那一向镇定的二哥道：

    “路宗师！

    路宗师远道而来，龙某有失远迎，还望恕罪。”

    看他那副公瑾的样子，不知道的还以为刚才决定破坏规矩的不是他呢。

    而相较于他们二人, 龙擎则表现的相当镇定，对于路明远的到来，他只是拱手一礼后便不再言语，看样子是打算将现场交给了两个侄子了。而看他的神情，似乎一点也不担心刚才几人的密谋泄露出去。

    而对于他们三人的神情变化，站在对面的路明远看的一清二楚。心下更是确定了一番。

    “恕不恕罪先不说，你们刚刚在说什么？是不是在密谋害我？

    恩？”

    听到这话，龙家兄弟顿时心中咯噔一下。

    龙老三更是吓得全身直冒冷汗，全无一点龙家三爷那威风八面的样子。龙老二瞥了眼面色如常的三叔，这才平复了下心中的惊悸，笑容满面的说道：

    “路宗师说笑了！我们怎么敢谋害您呢？您可是堂堂宗师，未来的大宗师，就是给我们八个胆子，我们也不敢。

    至于我们刚刚，其实是在讨论路宗师的那个烟花。话说，路宗师，你那烟花真的可以无限叠加吗？”

    听到此话, 龙老三立马反应过来，一脸敬佩的连连点头，“是啊！是啊！我们就是在讨论烟花。

    就是有些可惜了, 我和我二哥刚刚有事耽搁了，无缘得见。”

    说完，龙老三还煞有其事的叹了口气，眼里满是遗憾。

    见两人顾左右而言他，路明远心中一动，嘴角微咧，笑道：“既然你们想见，那我就让你们见识见识。”

    说着，他的指间陡然间出现了一个光点，然后光点迅速变大。

    见此，龙家兄弟两还没什么反应，龙擎的脸色却立马一变，变得紧张起来。实在是眼前那光球内的能量攀升的太快了。如果再不加以制止，可能他整个龙家就没了。

    而且如果他没猜错的话，对方将要释放的神通应该是以杀伤力和攻击速度著称的【激光术】。这可万万不能落入他们龙家。

    意识到这点的同时，龙擎一边操控领域和路明远争夺起周围空间的控制权，一边准备释放能削弱激光威力的【水雾术】、【镜面散射反射术】, 嘴里还道：

    “路道友，冷静，冷静！

    杀人可是犯法的。”

    “你还知道杀人是犯法的？

    那你们刚才密谋杀人的事怎么说？

    你有本事做十一，那就别怕本尊做十五。”

    话虽然这么说，但是路明远指间的能量团已经消失无踪。他刚才只是吓吓对方而已，哪会真的杀人？

    再说，就算要做，也不能在这大庭广众之下，这不是受人于柄吗？他路明远像是那么蠢的人？

    “路道友，刚刚我们已经说了，根本没有这回事。

    您硬是要强词夺理、欲加之罪的话，那你就小看我们龙家了！”

    见路明远还在纠结这个问题，龙擎心中一拧，难道对方真的听到了？

    这不可能吧！

    自己明明已经将领域扩展开了，按理说，任何消息都发不出去的，甚至不仅如此，那些神乎其神的推算神通也会彻底失效的，怎么对方硬是死揪着不放。

    但是问题来了，对方为什么会在关键的时候现身，这不合理啊！

    “欲加之罪？

    如果你们不是想害我，那天道怎么会给我示警？”

    “天道示警？”

    陡然听到这个说法，龙家叔侄三人是一脸的懵逼。难道这路明远真的得天所眷，要不然怎么会有这回事？

    不对，天道向来至公，他路明远就算是有望于大宗师，天道也不会有丝毫的偏向。这一点，可是经过各族大宗师共同确认过的。所以对方一定是在胡说八道。

    想到此处，龙擎放下心来，“路道友，你到底想说什么，直说就是，不用这么拐弯抹角的。”

    “我想说什么？”

    见他还是死不承认，路明远笑了，淡定的开口道：

    “火星，323，455，4645；

    木卫一，32，59，563；

    土卫十五，69，332，156；

    海王星……”

    大厅内，路明远那淡定的声音依旧响亮，但是此刻的龙家兄弟二人却是一脸的懵逼，这都说的啥啊？怎么突然报起了数字？

    莫名其妙！

    两人没注意到，随着路明远的报数，自家三叔的脸色那是越来越差。

    “停！”

    突然，龙擎低吼一声，“路宗师，你到底想怎么样，我龙擎答应就是。”

    闻言，路明远轻笑一声，“用不用我再报的详细一点？毕竟精度不够，可是容易错过的！”

    龙擎铁青着脸，吐了口气，“不用了！路宗师想要我怎么样，尽管说就是！”

    见此，路明远道：“其实，我也不想这样的，但是你们龙家非要破坏规矩。那我也只能如此了。”

    龙擎闻言，看了眼两个侄子，闭目思量了片刻，道：“路宗师还请放心！我们龙家接下来一定遵纪守法，绝不触犯！但凡有违背者，还请路宗师尽管施为，龙某绝不阻挠！

    还有，还请告知景会长一声，就说‘庭前论道’我们龙家和群英会答应了。”

    他的话音刚落，龙权龙玄兄弟二人便急呼道：“三叔！”

    龙擎看了两人一眼，语气坚决道：“这次听我的！”

    “好吧！”

    龙家兄弟没有办法，只能同意，谁让对方是龙家少有的底蕴宗师呢。

    这时，路明远道：“好！既然龙宗师如此深明大义，那再咄咄逼人，就是路某的不是了！

    另外还请龙宗师放心，路某呢，可是最遵纪守法的了，绝对不会肆意妄为。

    当然，如果有人想找死，那我也只能成全他了。毕竟我这人啊，有个缺点，太心善了，见不得他人的梦想半道崩殂。”

    说完，不待其他人反应过来，大厅中便没了路明远的身影。

    而此时，龙擎才抽了抽嘴角，摇了摇头。心中吐槽到：‘你心善？

    如果你真的心善，那天下就没有冷酷无情的人了。’

    而也就在这时，龙老三再也压制不住心中的疑惑了，“三叔，他路明远这么欺压我们龙家，您为什么还要答应他的要求？

    您可知道，一旦进入了庭前论道，那我们龙家就输定了。”

    其实不止是他，他的二哥龙权也是一样的想法。只是龙权想的多一些，他知道，刚刚路明远报出的那些数字绝对有深意，要不然自己三叔不会听了这些就直接认输。

    是啊，认输！以他们龙家现在的局势，答应参加论道，岂不就是认输？

    大厅内，龙擎看着侄子眼中的疑惑，却突然沉默了下来。他想认输吗？他也不想的。但是他别无选择。在对方爆出数字的那一刻起，他们龙家就已经完了。区别只是留有残躯，还是全族尽灭。

    许久，龙擎才叹了口气，“你们知道那些数字是什么吗？”

    说完，不待两人回答，龙擎又继续道：“那些都是我的传送坐标。”

    “传送坐标？”

    “对，传送坐标！他已经探明了我的所有传送坐标。一旦我们开战，他只要堵住坐标，或者毁去坐标，那我将无路可逃。”

    龙权有些不敢相信：“也就是说，他可以随时杀死您？不，是威胁到您。”

    对此，龙擎摆了摆手，没有在意，“是啊！他随时可以杀死我。

    本来他的速度就是天下第一，战力也是宗师中的顶尖，现在又掌握了某种可以快速探明传送坐标的神通，可以说，从现在开始，宗师中没有几个不怕他的。”

    “这……”

    “其实不仅是我，我怀疑你大伯，你祖父，他们的坐标都被掌握了！这也是我答应对方的原因。我们没得选择！”

    “不可能吧！他有那么多的时间？”龙权还是感觉到难以置信，怎么到了关键时候，自己的底牌就不是底牌了。人家直接来了个王炸！这玩个蛋啊！

    “你们可别忘记了，他可是号称宇宙极速的。平时我们飞一个小时的路程，他可能一秒就到。再加上他那神秘的监控手段，我怀疑他花个十天半个月的，就可以将整个太阳系翻个底朝天了。

    而我们龙家直到现在还没有人出过太阳系呢。

    这怎么比？”

    听到此处，龙权龙玄二人这才明了了三叔的顾虑。自家三位宗师的性命都在别人手上握着，这还怎么打？

    至于说赌对方不敢胡来？

    自己龙家都准备破坏规矩了，还期望别人遵纪守法，那位路宗师可没那么傻。更何况，对方刚才都明着威胁了。

    龙权可以想象的到，自己龙家如果真的犯在对方手里，那对方追捕的时候给他们来个“激烈反抗”，然后借机灭了龙家，那他们也没处说理。

    最多，事后那位路宗师会被以“牵连无辜”的理由给处罚一顿。

    但是那又如何，他们龙家已经不存在了，看不到了！

    再则，如果对方聪明的话，不做的这么过分，那么对方只要找个机会把龙家的三位宗师给灭了，那龙家自然也就消亡了。

    至于机会，蓝星的律法可管不到外太空。

    “哎！”

    大厅内，龙家叔侄三人不由得叹了口气。

    三人没想到，以势压人也有轮到他们龙家的这一天。

    这可真是千古奇谈呐！

    而就在龙家叔侄感慨万千的时候，路明远已经回到了家中，并向景致说起了此事。

    景致听到龙家答应“庭前论道”后，激动的连连道谢。

    而在听说对方准备采取极端措施的时候，她更是庆幸，直道幸亏有了路明远，要不然她们可真玩不过对方。

    她们还准备在规则内胜过对方呢，结果对方却准备破坏规则了。

    难道这就是世家，这就是强权？

    景致不确定，不过意识到这一点的同时，她也在心中庆幸道：还好她们协会之前一直不愠不火的，没有大踏步，要不然，指不定她的坟头草都有一人高了。

    而在将这个好消息通知会里之后，景致又眨巴着眼睛，好奇的问道：“喂，如果龙家真的打算孤注一掷，你真的狠的下心？”

    闻言，路明远用奇怪的眼神看了眼前的妻子一眼，随后微微一笑道：“怎么可能？

    你还不知道我。我这个人可是最心善了。哪能做那种事？你说是不是？”

    说完后，他又补充了一句：“他们犯了错，自然应该去里面好好反省反省。我呢，最多帮忙去抓捕一下，何必惹得浑身是泥。

    当然，如果对方反抗激烈的话话，那我就没办法了。”

    “好吧！这果然是你！”

    听到路明远的回答，景致嫣然一笑。她就知道不会那么简单。

    不过对方首先能想到依法行事，而不是全凭暴力，那说明自己的夫君没有变，还是守序善良的阵营。

    这一点已经很难得了！

    说实话，随着路明远的实力越来越高，手段也越来越丰富，景致还真怕对方一个把持不住，走入了歧途，成了力量的奴隶。特别是在对方的思想本来就很极端的情况下，她更是担心。

    还好，对方一直没有选择那条路。一直保持着本心。

    哪怕是在狮族大开杀戒的那一次，也是在上报当地官府，但是却无人受理的情况下，不得已才做出的无奈选择。

    而这一点，也是景致所欣赏的。

    毕竟就如路明远曾经所说，谁都不能脱离社会群体而存在，所以必要的规则还是要遵守的。要不然迟早天下大乱。

    除非对方不想活了，或者不需要社会了，那就另说。

    “夫君，那我先去上班了，咱们晚上再见！”

    说完，景致照例上前给了对方一个爱的拥抱，再在对方脸上轻轻啄了一下，随后满脸自信的朝门外走去。

    既然夫君已经给自己把舞台搭好了，那她自然不会让对方失望！

    要知道，她可是享誉天下的平等会会长——景致景会长呢！

    她可决不能让夫君失望；

    不能让会里的兄弟姐妹们失望；

    不能让那刚刚看到希望的乡亲们失望；

    更不能让那千千万万一辈子只能生活在底层的老百姓们失望；

    ……

