一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十六章青龙剑诀

    “你这是什么剑法？”紫青宗主自认为识得天下所有剑招，但却没有见过李墨此刻发出的强大剑法。

    “这是无极剑宗之剑道，天下最强剑道，万剑宗只习得其万分之一，便到达了如今的地步，而我，如今习的百分之一，但对付你们蜀山便已经足够！”李墨傲然道，无极剑宗乃是山海大陆强大的剑宗，根本不是蜀山这种小宗门可以比拟的，其剑道比之强大的不知多少倍，所以，才在修为相当的情况下，完全碾压其剑招。

    “放肆！”紫青宗主大喝一声，旋即傲然道：“我蜀山剑法传承数千年，一直以来都是华夏第一，剑道独尊，这是世人所公认，每年都有无数年轻人，想要修习剑法而拜入我蜀山门下，无极剑宗是什么？根本没有听过！”

    “你没有听过不要紧，接下来你便会知道，无极剑宗的剑道，究竟比你蜀山强了多少！”李墨语气同样傲然。

    “元真人，你稍稍退后一些，我倒要看看无极剑宗的剑道究竟有多么强？”紫青宗主对着元真人道。

    “好，我在一旁随时看着！”元真人虽然也谨慎，但若是说李墨顷刻间便能够将紫青宗主击败，那决然是不可能的，所以，他非常的放心，紫青宗主无非就是想与李墨比比剑法，孰强孰弱，这是蜀山整个宗门的尊严，他们的剑法，不容任何人侮辱。

    “剑曰陨石！”

    紫青宗主这一次的面色，完全沉重了下来，方才的一击，已经让他感受到了一种羞耻，他身为蜀山宗主，与人比试剑招，但却被完全压制了，这在他看来根本是不可能的事，是一种羞辱。

    因此，这一次，他直接使用了一种，强大到可怕的剑法，低喝一声后，手中的长剑，赫然是朝着虚空之中扔去。

    “嗖！”

    这剑，忽然便卷入到看不见的虚空，然后消失不见，所有人都震惊了，不知紫青宗主的剑到底去了什么地方，消失与苍穹的何处？

    “这种剑法已经超出我的想象力了，蜀山剑法，不愧是天下独尊，有其独到之处！”剑明长老尽管此刻已经是先天了，但看见紫青宗主的剑法，依旧是心中震惊。

    “这种剑法与天地融合，拥有了天地之威！”夏商评价道，能成为一宗之主，紫青宗主当年也是年轻一代最出色的天骄，就如同我的对手，云询，常一剑这些人一样，难以想象这些人百年之后，会有多强，恐怕也就是紫青宗主这样的了吧，而李墨，竟然能够与这样的存在对抗，他已经超出我们太多了，他的天赋，根本不是与我们一个等级的。

    “轰！”

    就在所有人都震惊之色，虚空苍穹之上，忽然发出了一道轰隆声，所有人都抬头看去。

    只见在苍穹深处，有一个巨大的陨石，从天而降，这陨石乃是灵力形成，但却看着极为的真是，通体呈现深褐色，而且在陨石的上方，插着一柄长剑，正是紫青宗主手中的剑。

    这剑，刺入陨石之中，从天而降，发出轰轰的声音，陨石的尾部，更是有流光闪烁着。

    紫青宗主巨掌伸向虚空，朝着李墨的方向，狠狠的一压，顿时，那陨石的来势更加凶猛起来，滚滚的气浪，相隔极远，便猛地汹涌而来。

    “无极剑宗三千剑法，我取其一便可破之！”李墨的声音，亦是传遍了所有人的耳中，“青龙剑诀！”

    李墨同样扔出了手中的剑，朝着那陨石袭去，同时身上的滔天修为之力，疯狂涌动起来，只见那柄长剑，还在虚空之时，便发出了一道龙吟之声，旋即，只见长剑之上，赫然是生出了一片片的鳞甲，这些鳞甲快速的弥漫起来，而后又形成一道巨大蜿蜒的身躯，在身躯的下方，又有五爪踏碎虚空。

    “吼！”

    又是阵阵的龙吟声传来，李墨手中的长剑，几乎在短短的一息之内，便化作了一条长达百米的青龙，在虚空之中蜿蜒游动，这一幕，又是震撼了所有人。

    “这两人剑法，已经到了出神入化，可化作万物的地步，实在匪夷所思！”少林得道高僧惊讶的道。

    “这种实力，这种波动，我们先天之境可能都无法靠近。”华山先天长老叹道。

    “紫青宗主这样的实力我还能理解，但李墨这般年纪，拥有这种剑道，实在是我另我费解震惊！”昆仑长老也开口道。

    “是啊，他真的是无法想象，在世俗界竟能达到这种程度。”云询也皱眉苦思不解。

    在虚空之中，只见百米长的青龙，赫然是撞击在巨大的陨石之上，而后，便是一道可怕的爆响，可怕的劲风波动，直接蔓延到了周遭五百米外，周遭众多各大宗门的先天长老，也都是纷纷后退起来。

    青龙与陨石狠狠撞击，旋即青龙偌大的身躯，不断的缠绕着陨石，发出剧烈的摩擦声，最终，青龙如同，蟒蛇一般，将整个陨石全部缠绕着，然后死死用力，砰的一声，陨石直接碎裂，在爆响之中，紫青宗主的长剑，赫然是碎裂成无数碎片，掉落下来，而那青龙虽然破损了许多，但依旧是朝着紫青宗主袭来。

    紫青宗主面色一变，双掌齐出，一道恐怖的波动袭来，与青龙狠狠的击在一起。

    爆响后，紫青宗主的身躯赫然是朝着后方飞了数十米，脸色微微一白，很快便又恢复了正常，而后立刻变得铁青，他竟然又输了，在剑道之上的比试又输了，若说第一次还存在侥幸，但这一次，他已经使用了极为强大的蜀山剑招，超乎了想象，但依旧是败了。

    剑招的比试，紫青宗主竟然败了，这个结果，让周遭所有人都震撼。

    而墨门的弟子，皆是振奋起来，原来，他们的门主竟然这么强大，连蜀山宗主都敌不过，这两击给了无数墨门弟子强大的自信心，让每一个人都握紧了拳头，直到这一刻，他们的心中才真的生出了，墨门可保的念头，之前虽然阵法强大，守护着他们，但只是依靠阵法躲起来而已，李墨如今的表现，让他们真正的意识到，墨门，有与蜀山崆峒平起平坐的实力了。