    普哈尔油田被夷为平地，所有的采油设备遭到摧毁，还包括已经采出数万桶原油。

    得知此消息，哈维斯王子震怒，因为他是幕后老板，负责这块油田，现在油田被毁掉，不知道该怎么跟真正的拥有者交代。

    要知道，损失的不仅仅是设备，这里起码三年没法恢复生产，而这三年的时间里，每天都是钱！

    “谁这么大胆子？！”

    哈维斯王子怒吼连连，立即让人彻查到底，并且第一时间向真正的拥有者汇报此事。

    无独有偶，酋长国南部的莫罗波油田也遭到导弹袭击，整个油田被夷为平地，不比普哈尔油田差哪儿去。

    这是罗迪王子负责的，同样是为别人打工，在得到消息之后也是雷霆暴怒，但知道哈维斯王子那边也是这个情况以后，马上意识到这不是简单的问题。

    背后的龙族还没有现身，两位王子就开始联手调查起来，因为这件事的发生对他们来说太重要了，关系到是否能被扶持成为第一王储。

    只是所有的导弹都是潜射，想要具体查清楚是谁下的手，很难很难。

    就在他们为此而头疼的时候，一段视频出现。

    “大家好，我是雷书侠，或者你们可以称呼为为雷皇。当然，就我个人而言，还是更喜欢大家称我为小雷。”

    视频中，雷书侠坐在一张椅子上，翘着二郎腿，手里夹着根香烟，一副悠哉悠哉的闲情逸致样。

    他不紧不慢的抽口烟，又慢悠悠的吐出来。

    “我们这个世界已经被恐惧所笼罩，作为一名爱好和平的有志之士，我一直以维护人类的和平为己任，并且甘愿为和平付出一切。当然了，和平不是那么容易得到的，必须通过不和平的手段，才能得到真正的和平。为此，我愿意为世界而战，做一名维护世界和平的铁血战士。”

    视频开始就是占据道德制高点，不管这个道德制高点管不管用，都得先站上去再说，这是主动权，以后一定有用。

    “吹什么牛逼？”

    “不吹会死吗？”

    “……”

    一些人看到这个视频，第一反应就是这个家伙的牛逼吹的很牛逼呀，维护世界和平，简直正义的无以复加。

    “普哈尔油田跟莫罗波油田遭到导弹摧毁，对此我表示非常遗憾，浪费了地球的资源，但这却是我维护世界和平的第一步——没错，这两个油田是我炸的。”

    哈维斯王子跟罗迪王子看到这里，怒到直接掀翻桌子。

    “混蛋，我要杀了你！”

    “雷书侠，你这是找死！”

    “……”

    不仅这两位王子愤怒到帅气的脸变形，各个国家的相关部门人员在看到这儿的时候，全都大惊失色。

    他们本以为这个视频是雷书侠宣布要重新回到世界的宣言，却没想到他炸掉两个超级油田。

    “我的好大哥，你这么快就动手了？你在玩火呀。”所罗门盯着视频发出自语声。

    他这辈子不喜欢服人，但雷书侠却是能让他佩服的人，刚从国内走出来，就玩起这么大的事。

    “真正拥有这两个油田的人是我们全世界的公敌，它的名字叫龙族。”雷书侠继续说道：“本来我已经退休了，不想再过问任何事，但龙族却逼要杀我的姐姐，逼我出手。说实话，我掌控圆象组织，我的姐姐掌控风语者，但是龙族却要将我的姐姐除掉，为了所谓的制衡……没法子，我只能这样做。对了，现在圆象组织已经跟风语者完成合并，名字叫雷氏集团。”

    视频引起轩然大波，各个国家的相关部门，世界上的各个组织，还有那些资本大佬，全都震惊了。

    不知道这里面事的被雷书侠的嚣张所震到，知道里面事的则意识到将有大事发生。

    圆象组织跟风语者合并，不是1+1那么简单，而是整体实力呈倍的增长。

    两个人在一起，举手投足间就能灭掉一个小国家，它们下属的所有组织加在一起，让这个世界灰色地带形成前所未有的统一，并且他们的人员遍及全球的每一个角落。

    “不管是龙族，还是掌控这个世界的资本大佬，咱们从现在开始好好玩。”雷书侠笑道：“当然了，你们可以找我谈，我这个人还是非常热衷于坐在一起好好谈一谈的，只是你们的时间可能不是太多。”

    他的表情轻松无比，用最朴实无华的语言说出了自己现在的觉得，以及对待龙族跟资本的态度。

    “最后我想说的是……为了世界的和平，我将流尽最后一滴血，和平万岁！”

    视频到这里结束，所罗门坐在椅子上半天都没说话，他有点想不通风语者怎么会这么快就跟雷书侠达成合作。

    各国的特殊部门紧紧召开会议，针对这突发情况作出一系列的部署。

    而隐藏在背后的龙族没有任何消息，但他们一定在做准备，因为雷书侠跟雷书颖开始挑战他们的底线，直接把他们挖出来。

    这对于龙族来说不是个好现象，他们更喜欢藏的深沉，站在背后操纵一切。

    鸽子岛上。

    看到这段视频的雷书颖愣了好一会，想发火都发不出来，因为她的好弟弟把所有的事都做了。

    合并？她压根没想过！

    来到这里就是要利用她的好弟弟，可现在是自己被利用了，而且直接被她一母同胞的好弟弟架在火堆上烤，硬生生把生米煮成熟饭。

    全球都知道他们合并了，姐弟俩终于亲密无间的联手……

    怎么解释？跟谁解释？

    告诉龙族她被雷书侠给涮了？怎么可能？事到如今她只能将错就错，一点办法都没有。

    “呼……”雷书颖叹口气摇摇头道：“都说老二比老大更聪明，以前我不太信，现在信了。”

    这就是雷书侠的骚操作，他不可能给亲爱的姐姐任何机会，对他而言，这个事的本质就是绑架。

    反正也不是没绑过他亲爱的姐姐，再绑一次又能如何？

    接下来就是等！

