
　　春节后面的日子，过得十分安静，除了必要的应酬外，几乎没有旁的什么事情了。23sK.com

　　大部分的时间，还是花费在了符箓的制作和修行上。

　　大年初二，周萧就完成了第一张符箓。

　　已经可以用符箓释放出五雷符，但想要做到直接书写符箓来释放五雷符，还是没有能够摸索到其中的技巧。

　　除了这些，也会花时间去培养一下影蛊。

　　这玩意儿在必要的时候，是会有大用的，可以作为一种突击的手段。

　　结束了一天的修行。

　　出了罗盘空间，下了楼，居然见到了李修诚。

　　“什么时候来的？”

　　周萧快步下了楼。

　　李修诚笑道：“刚来，没几分钟，就等你了。”

　　“上面的命令下来了？”周萧问。

　　“嗯。”

　　李修诚点头，将手里的花生米嚼了嚼咽下去。

　　才说道：“和你说得一样，我去兰州。”

　　“呵呵。”

　　周萧冷笑。

　　李修诚道：“新来的人，我和他都不熟，没见过几次面，听说是个老油条了。”

　　“多老的油条？”周萧问。

　　“挺老的了，估摸放到江城来就是养老来的，看模样应该是不会把你怎么样的。”

　　“他也不敢。”

　　周萧想明白了。

　　不管郝万山有多么忌惮他，想要对他动手，充其量就是在异人管理局这边对他下手，想要动绿意集团是不可能的。

　　以绿意集团现在的身份地位，一旦挑事儿，那就是国际纠纷！

　　冲着这一点，就没人敢把绿意集团怎么样。

　　“老爷子今天没来啊！”周萧又嘀咕。

　　“忙。来了一些亲戚，我跟他们见不着，也烦他们，瞅着空隙就出来了。”李修诚笑道。

　　周萧明白，“毕竟正月还没过呢。”

　　“可不是。”李修诚说。

　　“那我改天得去拜访拜访了。”周萧说。

　　李修诚抬头看向他，“要问悬空寺的事情？”

　　周萧点头。

　　李老爷子上次用的东西就是佛门的功夫，想必也知道一些关于悬空寺的来历，若是能把那位无花大师拉拢过来，到时候就算老天师出关，也无须过于担心了。

　　“诶，对了，今天过来还有一个事儿。”

　　李修诚拍了拍手，将手里的花生壳都扔进了垃圾桶里。

　　“你说。”

　　“你集团的安保，得想个辙儿了。”李修诚说。

　　“怎么了？”

　　周萧微微皱眉。

　　江城的安全，自然不用多说，有专门的人负责。

　　至于绿意集团和家人的安全，周萧一向是交给集团的安保部门，安保部门出问题，就相当于安全出问题了。

　　见他一脸慎重，李修诚笑着解释道：“不是什么大事，这不是异人管理局换了领导，我有几个朋友跟我讲了一下。关于异人这方面，新下发的文件中不允许集团私下设立安保部门，尤其是其中还有异人。

　　也就是说，你现在这个部门得变一变了。”

　　“你的意思是，开个安保公司？”周萧问。

　　“嗯。”李修诚点头。

　　“这个好说。”周萧松了口气。

　　“趁早办，趁早了事儿，趁着我现在还在。”李修诚起身，看样子是准备走了。

　　周萧送他到了门口。

　　又回身去了楼上，拿了两盒人参下来，交到了李修诚手里。

　　他也不矫情。

　　这等他去了兰州，再想要聚一聚就不容易了，这人参是极好的补品，尤其是，还是出自罗盘空间的。

　　一番好意，不用拒绝。

　　送走了李修诚，周萧给陈荔打电话。

　　她在集团。

　　正忙得不可开交呢。

　　假期刚刚结束，集团里的事情简直不要太多，尤其是陈荔还负责很多重要的事务，都不能随便经手的那种。

　　一接起来。

　　“咳，咳，咳……”

　　咳嗽声响了起来。

　　周萧静了一下，“感冒了？”

　　“没事儿。”

　　接着又是咳嗽。

　　咳嗽完，她才说道：“大姨妈，这两天事情又多，您打电话有事儿吗？”

　　“没什么，就是打错了，要打给超儿的。”周萧随口扯谎。

　　听着她又咳嗽。

　　得了。

　　肯定是感冒了，再加上大姨妈。

　　她跟沈薇一样的性格，都是工作狂的那种，工作起来，那真是什么都不管不顾的。

　　挂断电话。

　　周萧一边打给王超，一边上楼去找车钥匙。

　　找到车钥匙，电话也已经打通了。

　　“周先生。”

　　“在家呢？”

　　“嗯。”

　　“有个事儿，你办一下……”

　　周萧说了要办安保公司的事情。

　　“好。”

　　王超点头。

　　“就以你的名义吧。”周萧接着又说。

　　王超愣了一下，但也没多话，反正只是一个壳子公司而已。

　　“叮咚。”

　　电梯到了。

　　周萧拿着车钥匙直奔地下停车场，开着车，直接往集团大楼去了。

　　……

　　在集团员工的眼中。

　　周萧有些神秘。

　　因为经常不出现，自然是非常神秘的，又那么年轻，不知道是多少女员工的梦中情人。

　　看前台小妹的样子就知道。

　　嗯。

　　已经被迷住了。

　　周萧上了电梯，直到了陈荔办公室所在的楼层。

　　还未到办公室，就已经能听到她在发飙的声音了，人人噤若寒蝉，经过她办公室门口的时候都是小心翼翼的。

　　“砰砰砰。”

　　敲门声响起。

　　陈荔本来就来了大姨妈，心情不爽，敲门声打断了她的训话，她正要骂人，却看到了周萧。

　　“您怎么来了？”

　　态度一百八十度大转变。

　　其他人见到周萧，也像是见到了救星一样。

　　“都先出去吧。”周萧说。

　　众人仓皇出逃，简直就跟逃离侏罗纪公园一样。

　　周萧关上门，冲着她笑，“还说不是发烧感冒，体温都上来了。”

　　说话间。

　　灵力无声的进入她的身体，治疗她的同时，也抚慰着她的心情。

　　周萧来了，她本就没打算继续发脾气了，又被灵力治疗的一番，原本的坏心情也瞬间抛却了。

　　“不至于把自己逼这么紧吧？”周萧看着那一系列的文件说道。

　　“今日事，今日毕。”

　　陈荔将废稿扔进垃圾桶。

　　垃圾桶里已经扔着不少卫生纸了，看得出来她今天已经难受一整天了。

　　“是不是已经知道修诚要走的消息了？”周萧说。

　　“……”

　　陈荔没说话。

　　看模样，是默认了。

　　“不用担心，集团不会出问题的，不用那么紧张。”周萧说。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1805章 要去兰州了免费阅读。https://www.23sk.com 