    复活了十尾，也就等于是把分散出去的那10%权限给集中了起来，接下来只有再搞定十尾，石原樟便自然可以把那10%的权限拿到手中，完成对火影世界更近一步的掌控。

    但，石原樟不准备就这么轻易的就放过十尾，准备利用它再玩把大的——

    比如，把查克拉果实给弄出来，然后通过吞吃果实的方式，把所有分散出去的权限全部给拿到手中。

    所以在把晓组织的人手给打发走之后，石原樟就再次找上了被他魔念控制的长门，带着长门离开了雨忍村，直接出现在了妙木山空间的外侧，稍作停留，就用通灵术通灵来了一只小小的蛞蝓仙人的分身。

    “好久不见，蛞蝓仙人。”石原樟笑着招呼道。

    “好久不见，石原大人。”蛞蝓回应道。

    而且也很客气，丝毫没有其他仙地的那些通灵兽那般，仙人第一他们第二，通灵者只能排在第三的傲慢态度，就仿佛它真的只是一个普通的通灵兽一样。

    “不知石原大人这次叫我出来，是要传递消息，还是有其他的事情要吩咐。”蛞蝓再次询问道。

    “不，只是单纯的想要让你看出好戏。”石原樟道。

    “哦？”

    石原樟笑笑没在说话，先是将蛞蝓仙人放到了自己的肩膀上，跟着双手朝前一伸，就仿佛探入了某种实际的薄膜一般，用力向外一拉，一个巨大的裂口就在石原樟的动作下被制造了出来。

    而后大量的自然能量从破口处涌出，另一片天地也随之映入了石原樟的眼帘。

    “这里是……妙木山？”蛞蝓仙人有些后知后觉的惊呼道。

    “没错，正是蛤蟆仙人所在的妙木山。”说着，石原樟就带着长门走进了妙木山中，感知一下方向，就朝着妙木山中自然能量反应最为强烈的地方走了过去。

    自然，因为没有伪装和隐藏的关系，很快，他们的踪迹也被妙木山的蛤蟆们给注意到了，而后一只只蛤蟆汇聚而来，包围住了石原樟和长门两人。

    “你们是谁，来我妙木山有何目的。”其中一只体型跟卡车差不多大小的蛤蟆出声质问道。

    “这个，你们无需知道。”石原樟看了眼眼前不知道叫什么名字的蛤蟆，轻笑道。

    跟着一打响指，所有的蛤蟆就都神情一楞，然后好似忘记了聚集在一起的理由一样，彼此对视一眼，向着四下分散了出去。

    “幻术？”蛞蝓仙人疑惑道。

    “嗯。”石原樟点头。

    再之后，因为石原樟给自己等人施加了幻术屏蔽的关系，再没有蛤蟆注意到他们的到来和踪迹，让两人一蛞蝓很是顺利的就抵达了大蛤蟆仙人睡觉的洞府那里。

    然后石原樟和长门停下脚步，石原樟冲长门一点头，长门就果断的双手结印，拍在了地面上。

    “噗！”

    巨大的烟雾翻滚，已经恢复成了神树姿态的外道魔像便被长门以通灵术的方式召唤了过来，径直落到了大蛤蟆仙人的洞府前方，舒展开了自己的身体。

    “那是，十尾！？这不应该啊，十尾不是被六道仙人给拆分了吗，为什么还能复活？而且石原大人，为什么你们会有十尾！”蛞蝓仙人这是再保持不住自己的平静，声音中带着些许惊慌的急声追问道。

    “很简单，因为我复活了它，通过收集尾兽的方式，而现在么，自然是催生它，让它完成它原本的使命，顺便，帮我把妙木山还有龙地洞这种忍界毒瘤给处理掉。”石原樟淡声道。

    “妙木山和龙地洞，那湿骨林呢？”蛞蝓仙人沉声道。

    “这就是我为什么单独召唤你让你和我一起看戏的原因所在，我希望之后蛞蝓仙人你能配合我，让我把某些东西从你的手里取回来，否则的话……”

    伴随着神树的舒展，妙木山原本充沛的自然能量顿时激荡起来，如同漩涡一般向着神树蜂拥了过来，场面之浩大，就算是之前被石原樟用幻术影响的蛤蟆们也不可能注意不到，所以不过片刻，整个苗木山的蛤蟆就都赶了过来。

    但没用！

    因为现在的长门可不是原著的长门，而是石原樟的魔念在控制的傀儡，并且石原樟在把长门变成傀儡之前，还吞了大筒木辉夜姬的意识分身的黑绝，以及六道仙人留下的灵魂体，对轮回眼和神木的操控早已经今非昔比了，所以长门只是心念一动，神木的根须就好似木遁制造出的蔓藤一般，飞速的窜射而出，如同长鞭一样卷住了周围的蛤蟆，还有在洞府里的大蛤蟆仙人，开始像是吞噬查克拉还有自然能量那般，吸取起了它们身上的查克拉与自然能量。

    场面别提有多可怕了——

    仅是片刻，一只只小蛤蟆就不堪神树的抽取，变成了干尸碎裂开来，消失在了空气中。

    然后是那些中等体型的蛤蟆。

    至于大蛤蟆，虽然还没完蛋，却也一个个的精神萎靡，再没办法反抗和躲避神树的缠绕，最后也不得不落到其他蛤蟆的后尘，被神树敲骨吸髓的抽取着身上的查克拉和自然能量，渐渐的耗尽生命，消失在了空气中。

    ……

    整个过程大概持续了半天左右的时间，作为忍界三大圣地之一的妙木山便正式在神树毫无节制的抽取下，自然能量干枯，空间结界破碎，整个空间无可阻挡的重新融进了整个大忍界当中。

    自然，妙木山的蛤蟆们也都死绝了，到是不用担心他们进入忍者后所能造成的生态影响了。

    然后石原樟脚步不停，又带着震撼不已的蛞蝓仙人还有长门去了龙地洞，利用同样的方法将变得越发高大的神树给召唤了过来，对龙地洞展开了新一轮的灭绝式打击。

    “对了，你想从我这边拿走什么？”这时，回过神来的蛞蝓仙人终于想起了先前没有说完的话题，开口询问道。

    “世界的权限。”石原樟回应道。

    “世界的权限？那是什么？”蛞蝓仙人疑惑道。

    “怎么说呢，世界的权限就相当于一个人对一个物品的所有权，当这个权限没有被分割的情况下，你就是这个物品的绝对主人，可要是被分割了，比如你和某个人共同拥有这件物品，那么就是谁拥有的权限更多，谁就拥有对该件物品的支配权，我要整个火影世界，让它变成我的私有世界，我就需要回收世界本身在过去的无数时间里分散出去的权限，而其中有一部分就在你的身上。”石原樟解释道。

