一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百章  一门亲事

    张玄无奈一笑，把房门关上，故意干咳一声。

    一听到张玄的咳嗽声，林清菡和天天，几乎同时把目光放了过来，在看到张玄的瞬间，天天立马从沙发上跳下来，蹦蹦跳跳的朝张玄跑来。

    “爸爸，你回来啦。”

    天天这一声爸爸，叫张玄都不知道叫过多少回，早就熟练无比了。

    张玄一把将天天抱了起来，见天天又恢复这幅活泼可爱的模样，他打心底开心，“天天，你是不是欺负你清菡妈妈了？”

    “她不是天天的妈妈。”天天抱住张玄的脖子，“我要秦妈妈。”

    一旁的林清菡听到这话，冲张玄翻了翻白眼，她从医院回来，就教育天天，自己以后是她妈妈，可谁知天天根本就不买账。

    张玄揉了揉天天的小脑袋，“天天乖，清菡妈妈，也是你的妈妈啊。”

    “不是！”天天鼓起腮帮子，奶声奶气的说道。

    她虽然年龄小，但人机灵的很，只认张玄和秦柔。

    见天天这样，张玄也没什么办法，只能给林清菡做个无奈的表情，这得让林清菡以后慢慢和天天培养感情了。

    对于这么一个小可爱，林清菡又怎么会真生她的气，走过来，抓住天天的小手，“好，天天，那你跟清菡阿姨出去，阿姨给你买新衣服好不好？”

    “新衣服！”天天一听这三个字，那乌溜溜的大眼睛都快冒光了。

    住在福利院的孩子，对新衣服三个字，是格外的渴望的，这不是她们多爱漂亮，而是这会让她们感觉，自己跟别的小朋友一样，也有人疼，有人爱，小孩虽然不会表达这些，但这是每一个人都有的本能，无论年龄大小。

    “对啊，新衣服，天天，跟不跟清菡阿姨去啊？”林清菡故意指了指自己身上的衣服。

    “去！”天天奶声奶气，却无比坚定的回答道。

    林清菡脸上洋溢笑容，把天天从张玄的怀里报过来，“走吧天天，阿姨带你去买衣服咯。”

    “老婆，你等等我，我换件衣服，和你一起。”张玄立马出声，他身上这件衣服，刚刚陪他经历了一起杀戮，张玄虽然不是什么迷信的人，但觉得和孩子在一块，还是重新换上一件衣服的好。

    林清菡摇了摇头，“你就别去了吧，前两分钟徐婉那丫头给我打电话，说有急事找你，让你去她们学校一趟，你手机关机了，估计是跟徐婉那个朋友有关吧。”

    张玄掏出手机一看，果然没电了。

    “行，老婆，那就辛苦你了。”

    “辛苦什么？”林清菡嗔了张玄一眼，“我带女儿去玩，你等着吧，以后天天只会和我越来越亲，至于你啊，早晚被忘咯。”

    林清菡说完这句，穿上鞋，抱着天天就出门了。

    林清菡并没有开车，天天的年龄，是无法坐副驾驶的，她车上又没有提前准备安全座椅，索性带着天天打了辆车。

    张玄等林清菡离开后，回到卧室，找到充电器，手机刚开机，徐婉电话就打进来了。

    接起电话，张玄还没出声，徐婉的声音就从电话中焦急的响起，“姐夫，你总算回家了，我姐给你说了么！”

    “嗯，怎么了？”张玄问了一声。

    “孙岚出事了，哎，一时半会儿也说不清楚，你快来我们宿舍吧，阿姨也在这。”

    张玄听徐婉在电话里的声音吞吞吐吐的，知道她说话不方便，便连忙挂断电话，拿起一个充电宝就朝银州大学去了。

    以现在张玄和林清菡的关系，院子里那些豪车，是随便张玄动的，张玄从鞋柜里随手拿起一把车钥匙，走出去按亮一辆法拉利后，开车疾驶出门。

    当张玄驾驶上这辆超跑后，他用了最短的时间，就来到银州大学门前，这个用时，哪怕是世界顶级车手来了，都无法超越他。

    徐婉的宿舍，张玄是知道的，当时就是他帮徐婉搬的行礼。

    一辆造型夸张的法拉利驶入大学校门，顿时就吸引了无数的注意力，张玄根本就没注意这些，将车停到徐婉宿舍楼下后，朝楼上冲去。

    还没到徐婉宿舍门前，张玄就听到楼道里传来的嚎啕声。

    “都是我，都是我不好啊！”

    张玄一下就听出来，这嚎啕声，来自孙岚那个后妈。

    张玄来到徐婉宿舍，门是半掩的，当他一把将门推开后，就看到了正抹泪的孙岚后妈，孙岚坐在她后妈身旁，不停出声安慰着什么。

    徐婉，张洁，还有张成，都坐在宿舍中。

    当看到张玄推开宿舍门的时候，大家全都站了起来。

    “姐夫，你来了。”徐婉冲张玄点了点头。

    “怎么回事？”张玄目光扫视一圈，问道。

    “这……孙岚她……”徐婉刚要开口，就被孙岚后妈的声音打断。

    “都是我不好，我不好啊。”孙岚后妈带着哭腔，“之前，孙岚她爸跟人合作做工程，问人借了两百多万，结果被人骗了，那人卷着工程款跑了，孙岚她爸被人追债，给扣了下来，那人背景很硬，孙岚她爸在那人那欠了一百五十万，这钱拿不出来，他们就不放人。”

    孙岚后妈说到这的时候，下意识看了眼身旁的孙岚，随后继续说道：“当时我也是被逼的没有办法，孙岚她爸天天被人打，我也不忍心啊，我就给孙岚说了门亲事，对方是我们一个村的，挺喜欢孙岚，家里拆迁，也有钱，我就要了一百五十万的彩礼……”

    孙岚后妈说完这些，就不出声了。

    张玄眉头微皱，“孙岚知道你说的这门亲事么？”

    孙岚后妈抬头看着张玄，随后微微摇头，“不知道。”

    张玄看着坐在那的孙岚，无奈的叹了口气，孙岚后妈是什么样的人，他上次在洛河酒吧也见识到了。

    “意思现在，对方要喊着成婚了？”张玄问道。

    孙岚后妈张了张嘴，没有出声。

    “事情比这还复杂一些。”徐婉接下话茬，“姐夫，孙岚那个未婚夫，死了，对方现在执意要孙岚成婚。”