    陆明远的精神状态非常不好，营养不良加上被囚禁了这一段时间受到的惊吓。

    秦瑟安抚了一下他的情绪，暂时也没有询问他什么。

    “叫人好好照顾这位陆先生，别让他出什么意外。”

    出了客房，秦瑟对齐杰说道。

    齐杰恭敬地点头，“秦小姐放心，这些少爷已经交代过我们了。”

    “嗯。”

    秦瑟抬眸环视一楼客厅，并没有看到厉赫鸣的人，又问齐杰，“你家少爷呢？”

    齐杰道:“少爷刚刚上楼回卧房了。”

    秦瑟看向楼上，“他住哪一间？”

    “二楼，左边第一间。”

    “嗯，我去找他。”

    齐杰看着秦瑟走上楼的背影，眼神里尽是尊敬和喜欢。

    他的尊敬是真的尊敬，喜欢是单纯的喜欢，这个难得一见的从容独立又有气魄的女孩子，很难让人不敬不爱。

    不过，他可不敢有什么歪心思，否则少爷会杀了他！

    秦瑟小姐看起来比那个叫做秦温婉的简直不要好太多……

    不，秦温婉根本不配和秦瑟小姐比！

    ……

    秦瑟敲了敲门，没人回应。

    她试着拧动门把手，门打开了。

    但，卧室里并没有人，倒是浴室里传出了哗哗的流水声……

    他在冲澡吗？

    秦瑟是想来谢谢那个男人的，谢他帮她及时找到了陆明远叔叔。

    不然的话，再耽误上几天，陆叔叔说不定就真的饿死了！

    秦瑟走进房间，想找个地方坐下等男人冲完澡出来，可这偌大的房间装潢是侘寂风，极简，并没有沙发。

    她只得先坐到了床边，等他。

    床边搭着几件男人刚刚换下来的衣服，摆放的有些随意凌乱，那是一会儿要被佣人拿下去洗的。

    那个男人身高好像有190吧？那么高，不知道是穿什么码的衣服呢？

    闲着无聊，又出于好奇，秦瑟就拿起了男人换下来的衬衫，看了看尺码……

    高端定制款，并没有标注尺码，但看起来真的好大一件，差不多有XXXL？

    大概是因为秦瑟把衬衫展开来看大小，撩动之间，男人的衬衫上散发出了极其好闻的味道……

    那是一种他身上独有的烟草味裹携着龙涎香的味道。

    秦瑟心神一颤。

    她一直喜欢他身上的味道，闻着叫她莫名安心，甚至有点上瘾。

    忍了忍，没有忍住，她见四下无人，就抱着男人的衬衫放在脸上用力嗅了嗅……

    这时，啪嗒一声，是房门关被锁死的声音！

    秦瑟一怔，猛得转过头一看……是厉赫鸣！

    那个男人不知什么时候从浴室里出来了，慵懒而野性的倚着房门，浑身上下只围着一条浴巾。

    男人上半身精壮得吓人，八块腹肌，匀称又性感。

    刚刚他锁了门？

    他锁门干嘛？

    男人危险地眯着长眸看着秦瑟，玩味的眼神似笑非笑，“那么喜欢我身上的味道，今晚留下让你闻个够？”

    秦瑟一惊，这才意识到自己手上还拿着男人换下来的那件衬衫……

    所以，她刚才用力嗅闻的样子也被他看到了吧？

    羞耻！

    “咳、那个……”秦瑟有些不好意思，但也没有露怯，随手丢开了那件衬衫，淡淡地问，“我想问，你用什么牌子的香水？”

    男人倨傲地直起了身，亦步亦趋朝她这边走了过来，低沉的嗓音道:

    “我从不用香水。”

    秦瑟不信，轻呵了声，“骗人！你衣服上明明是香的，难道是你个大男人的体香？你是香妃？香男妃？”

    香、男、妃？

    这死丫头，又给他瞎造词！

    厉赫鸣指节分明的长指无奈地揉了揉眉心，道:“小时候，我母亲喜欢让佣人用香料烘一下洗完的衣服，后来习惯了，我的衣服佣人们都会用龙涎香的香料烘一下。”

    秦瑟懂了，“哦，那你和你母亲还挺讲究的！”

    秦瑟自己虽然是个女孩子，但她可没有这种讲究，甚至连香水都没怎么用过，她只喜欢简简单单得穿着，干干净净的味道。

    不过，厉赫鸣身上那被香料烘过的味道，她也喜欢，闻着清雅，不俗。

    男人走到她面前，离得太近，又没穿衣服……

    怪羞人的！

    以前在蔚风山庄同居的时候，他洗完澡至少都会穿件浴袍出来，今天露的有点过多了啊喂！

    他还真是不把她当外人，就这么随便给她看么？

    秦瑟被男人精实的胸膛逼得往后退了一步，然而她却忘了身后是床，就那么一屁股跌坐在了床上……

    既然坐下了，她干脆就没再起来，调了调姿势坐稳了，仰起头问他，“……你是怎么找到陆明远的？我的人一直在找都毫无线索，难道你有什么高招？”

    “想知道？”男人粗粝的大手挑起她的下巴，伫立在她跟前，颔首低眸，用他那天生睥睨万物的慵懒眼神，盯着她的小脸儿看。

    秦瑟白了他一眼，“你这不是在废话吗？不想知道我干嘛要问你啊？”

    男人两根骨节分明的手指捏紧了她尖尖的下巴，强势地挑高了她的小脸儿，调戏中又带着几分认真的口吻，道:“叫声好听的，我就告诉你。”

    秦瑟蹙了蹙眉，道:“好听的！”

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟理直气壮，“我叫完了！你可以告诉我了！”

    这世界上，还有比这个小混蛋更鸡贼的女人吗？

    厉赫鸣眯眸不悦，俊逸的眉心紧了紧，咬字格外清晰道:“叫老公！”

    呵？秦瑟心尖一抖！

    男人弯腰凑近她，精壮的体魄笼罩下来，浑身散发出咄咄逼人的危险气息，“叫不叫？”

    秦瑟红了脸，倔强地哼了声，坚持原则道:“我不！目前为止，你还并没有追上我，那种称呼不能随便叫。”

    男人挑了挑眉梢，似乎对她的话也没什么异议，“好，那就你自己想，总之要叫出一个让我高兴的称呼，嗯？”

    秦瑟拧着眉头想了想，“……宇宙无敌帅气的厉先生，行吗？”

    男人面无表情，不满意。

    秦瑟又想了想，扯着嘴角不情不愿地开了口，“亲爱的小厉厉？”

    男人不为所动，还是不满意。

    秦瑟无奈，再又用心想了想，脑中灵光一闪！

    而后，她带着几分邪魅地莞尔一笑，朝他勾了勾手指，示意他凑过来一些……

    男人眉梢噙着一抹玩味，配合她，俯身凑近附耳倾听……

