    杨素口中的吕相应该是宋国的同平章事、集贤殿大学士、申国公吕夷简。

    这个人，李韬知道。

    可以说是一个很有手段的“整人专家”。

    在宋国，像范仲淹、欧阳修等名人要么被他整过，要么正在被他整。

    他会取巧，善应变。

    无论在朝堂上的地位，还是行事风格，确实和杨素很像。

    这也许决定了他们俩为何在“藏兵于唐”这件事上一拍即合。

    客观来说，此举很歹毒。

    平时利用这些投靠他们的贪官污吏搜刮民脂民膏，制造矛盾和动荡。

    一旦战事开启，那么这些人便是他们的先锋军。

    大唐很容易被打得措手不及。

    而且以山匪来掩盖隋宋两国兵马的身份，也可麻痹大唐。

    又因为山匪藏匿山中，难以剿灭。

    他们在需要的时候大量往山中藏兵，恐怕一时半会也很难发觉。

    不过，这种渗透的手法，李韬也算是司空见惯了。

    毕竟前世的时候，某国喜欢这么玩，玩的还要远比他们炉火纯青。

    他看向杨素，感叹道：“十年如一日啊，你们这一丘之貉挺耐得住性子，挺能熬，也挺会布局，但本大将军就喜欢收拾你们这样的老狐狸！”

    杨素鼻孔朝天，直接藐视：“本国公行将就木，死就死了。可这次你就是天尊附体，也一定会为本国公陪葬！”

    赵腾附和道：“李韬，醒醒吧，你即使占领了县衙，也飞不出冲州，明年的今天就是你的忌日。”

    “蛋都没有的人还敢如此嚣张……”

    李韬冷声道：“看来本大将军还是太仁慈了，得学朱元璋给你预定个剥皮填草的惩罚！”

    “剥皮填草？”

    赵腾外强中干道：“那也需要你活到那个时候！”

    “无知者无畏！”

    李韬摇了摇头，闭上眼晒起了太阳。

    杨素和赵腾则是攥着拳头，忐忑难安。

    也不知道过了多久，院外的喊杀声逐渐消退，却不见有人攻进来。

    他们的心拧到了一块。

    县衙之战失败了！

    虽然还有大批人马正在赶来，但看李韬这么淡然，只怕夜长梦多……

    大概又过了一个时辰，李元霸带着众兵进入后院道：“大将军，杀完了，哪儿还有？”

    “这些不是一般的衙役和山匪啊，一个个还挺能打！不过本王带的都是追随本王多年的精锐，随便挑一个都能一打十！他们这些人还不够俺们塞牙缝的！”

    一打十……

    赵腾瞬间崩溃。

    这里可是有六千多人马啊！

    就这样没了？

    李韬又无情地补了一刀：“四皇叔，他们之中估计混杂了不少隋国和宋国正儿八经的兵马，你别把他们说得这么难堪，不然日后战场相见，他们见你就跑，你还打谁去？”

    李元霸嘿嘿嘿地笑个不停：“大将军说的是！不过本王和这两千人马确实还没打过瘾呢，你赶紧再给安排呀！”

    “哈哈哈……”

    李韬仰天大笑了一会儿，让人拿来地图展开道：“离此地不到百里的地方有个葱山，看到没有，这上面都标注了一万多人马，是几处山匪中人数最多的一个！”

    “你带兵沿着这条小道抄到他们的后方，军师也会派一路兵马在这个名叫‘东雾谷’的地方设伏。”

    “到时候你们利用这山谷地形让他们上天无路，下地无门，南方的危机也就解除了！”

    “这个好！”

    李元霸拎起铁锤挥了几下道：“看来又可以锤个痛快了，告辞告辞！”

    见他一溜烟地离开了，李韬看着地图道：“至于北方的这几处山匪，也都可以利用地形设伏，以军师的能耐，也就不用本大将军操心了！”

    说着，他随手把地图扔到了赵腾的面前。

    赵腾盯着地图看了半晌，眼睛变成了死鱼眼不说，肚子都上翻了。

    嗯，马上要气炸了！

    这不是他放在密室里的地图吗？

    怎么会落到李韬的手里！

    有了这地图，李韬对五州之地山匪的布防可就了如指掌了。

    以他们这兵马的战斗力，如果再巧妙设伏，那再多的山匪也不够他们杀的啊！

    杨素也是看得眼睛都直了。

    他一把锁住赵腾的脖子道：“这是怎么回事？如此机密的地图，他是哪来的？”

    “我……”

    赵腾猛地看向那些妻妾道：“贱人，一定是那些贱人透露，然后由曹正淳偷来的！”

    “废物！”

    杨素一巴掌扇掉他的两颗大门牙道：“成事不足，败事有余！本国公早就和你说过，远离女色，你偏不听！现在我们十几年的心血都要因为这帮女人而毁于一旦了！”

    赵腾抹了把嘴角的鲜血，竭力让自己冷静道：“不！他即使拿到了地图，也不可能那么快就把诸葛亮的兵马调到东雾谷一带。”

    “按照常理来说，是不可能！”

    李韬坦诚道：“更何况这路山匪离县衙最近，注定行进得很快。但有件事你们还不知道，早在本大将军投石赚钱的时候，就听百姓议论说这一带不仅无官不贪，而且匪患严重。”

    “那时，本大将军就差人告诉军师，让他率军往此地靠拢，想着既除贪官，也扫匪患，没想到还歪打正着了……”

    孙尚香一边擦着宝剑一边大笑道：“我说你为何一点儿都不慌，赵王又来得那么快呢，原来你早就调动了他们！”

    “这些山匪要是窝在山里，肯定不好打，如今一个个全跑出来了，那跟自投罗网没什么两样，哈哈哈，哈哈哈！”

    李韬也是大笑道：“别说实话啊，不然他们都恼得咬舌自尽了，还怎么让他们亲眼目睹这十几年来苦心经略的结果？”

    “也是！”

    孙尚香点头道：“对付这些人，最好的办法莫过于杀人诛心了！”

    赵腾瘫在地上，如丧考妣，什么话都不想说了。

    他上辈子造的是什么孽啊？

    遇到这样一个从头到尾把他吃得死死的大克星！

    关键还被这些贱人给出卖了……

    早知今日，他宁愿把自己割了，也不会迎娶她们！

    杨素也低下了高傲的头颅。

    他欲哭无泪道：“这是天要亡我，天要亡我啊！”

    “屁的天要亡你！”

    李韬嗤笑道：“哪怕本大将军没有提前调动兵马，曹正淳也没有在昨晚赶回来，依然可以拿下你们，只是花费的时间长一点而已。”

    杨素怒目圆睁道：“你凭什么拿下？”

    李韬沉声道：“其实早在本大将军进入县衙时就发现，那些衙役虎口有老茧，而且毫不散漫。”

    “衙役不比兵卒，他们种类繁多，没有官方身份，不需经常操练。而且一个贪官所掌之县，衙役如此之多，还高度戒备，显然不同寻常。”

    “若是本大将军在亮明身份之前就挟持赵腾离开县衙，然后再带兵绞杀，你们还是难有机会！”

    他精通武艺，杨素早有耳闻。

    真要这么做，赵腾不可能是他的对手。

    这个皇帝不仅能运筹帷幄，而且还观察入微，当真难缠。

    杨素心有不甘道：“你所说这些，均未涉及大宋出兵！大宋边境囤有二十多万精兵，目前掌兵的全都是吕相的门生，一旦他们出兵，你还是必死无疑！”

    听到这话，赵腾又恢复了一些生机：“没错，本官昨日便派人快马加鞭，将此事告知他们，请求他们出兵或者派兵增援，以保万无一失。”

    李韬从怀里掏出一封信道：“你说的是这个？”

    “……”

