
“日本人撤了？”余洋愣了一下，日本人居然撤退了？

快步的走出了指挥部，拿着望远镜，看了看远处的日本人，结果发现日本人正在快速的向着远处跑去，看起来撤退的十分的匆忙，甚至连一些物资都不要，看起来好像要发生什么恐怖事情一般。

“日本人很么快就撤退了？不应该啊，难道罗店正面被突破了！”余洋缓缓的放下望远镜，开始思考着到底发生了什么事情。

“很奇怪，日本人现在占据地理优势，阴谋！”王灏看着日本人撤退的路线，摸了摸自己的额下巴，和余洋一样有些怀疑日本人撤退的动机。

“嗡嗡嗡……”头顶传来了一阵发动机轰鸣声，余洋抬头看向远处，天空之中出现了一片小黑点，日本人的轰炸机来了！

“敌机，隐蔽！”余洋瞬间明白了日本人要干嘛了，日本人的轰炸机要来炸罗店了，怪不得日本人要撤退！

听到余洋的警告声之后，七连的士兵开始寻找建筑物躲藏，但是余洋看了看头顶日本人轰炸机的规模，躲在建筑物里和送死没有区别：“不要进屋，撤，向着河边跑，跳河，跳河！”

余洋脑海之中响起了后世一些书籍上记载了关于罗店的记载，日本人不间断的炮击，轰炸，让罗店根本找不到一座完整的建筑物，大火烧了两天两夜没有熄灭。

当时脑海之中余洋想不出这个画面，但是在从格罗兹尼回来之后，关于这一段描写，现在余洋立刻能够幻想出这样的画面。

“跳河，跳河！快跳河！”余洋立刻抱着自己的武器向着不远处的潘泾河迅速的跑去。

七连的士兵虽然不知道余洋为什么要这么大的反应，轰炸他们也经历过，只要找个位置躲起来，抱着脑袋，听天由命就好，但是自己的连长，居然要让自己跳河？

虽然士兵心中不知道余洋准备干嘛，但是却依旧听信了余洋的话，向着河边跑去，而六连的士兵则依旧跟着六连长向着罗店内冲去。

“真特么的，一将无能，累死三军啊！”余洋看着六连长的方向，心中默默的叹了一口气，抗战时候，多少士兵都是被这群军官给坑死。

日军轰炸机在余洋的视线之中慢慢的变大，很近了，余洋甚至能够看见有一个个小黑点从天空之中落下，轰炸机开始投弹了。

“快，快，快！”余洋一边大喊着，一边快速的向着河边跑去，身后还有士兵，正在抱着东西慢慢的向着河边慢慢的跑，十分的吃力，看样子他怀中的东西十分的重！

“东西不要了，丢了，快，快！”余洋冲到这两个士兵面前，一脚将他们搬的东西直接踹在地上，拉着他们就向着河边跑。

“连长，不能丢啊，那是白面啊，前天团部发的白面还有肉啊，还可以给兄弟们做顿肉包子啊！不能丢啊！”一个士兵奋力的想要从余洋的怀中给挣扎出来，嘴里大声的喊着。

“白面重要还是命重要，面没了我们还能去小日本那边去抢，命没了怎么办！”

“长官，白面啊，好多兄弟到死都没吃过一口白面啊，不能丢……不能丢啊！”

余洋根本不管两个人，带着他们迅速的向着潘泾河跑去，同时已经有轰炸机在头顶呼啸而过，远处传来了爆炸声，声音越来越近，就在自己的身后。

“跳河！”跑到河边，余洋毫不犹豫松开了两个士兵的手，同时奋力一跃跳入了潘泾河之中，而两个炊事班的士兵也跟着跳了进来

“轰！”

身后传来了一阵巨大的爆炸声，一枚炸弹在他们刚才的位置爆炸，跳水之后，余洋迅速的从水面之中钻出来，看向四周，到处都是脑袋，全部都泡在水中：“会游泳的照看一下不会游泳的兄弟，注意安全，都藏在水里，别被日本人的战斗机当成靶子扫射，除了呼吸别露头！”

说完之后，余洋直接再一次的扎入了水中，在水底泡了两三分钟之后，才再一次的探出脑袋换气。

空气之中充满了硝烟的味道，余洋看向远处的罗店，现在已经变成了一片火海，黑色的浓烟在上空飘起，同时还有爆炸声，一阵阵的响起，时而很远，时而很近。

空中依旧有日本人的战斗机盘旋着，在空中寻找着地面目标，时不时的一个俯冲，机载机枪不断的喷吐着火舌，带走一个又一个年轻的生命。

余洋和士兵藏身的位置在潘泾河最窄的一段，大概只有四米宽，但是相比于不远处宽阔的水面，这一片区域芦苇荡比较多，而且还漂浮着六连士兵的尸体，日本战斗机没有将注意力放在余洋等人这里。

飞机轰炸持续了半个多小时，也许更久，当天空之中没有任何一架日本战斗机的时候，余洋从水里走到岸边，直接躺在地上，在水中泡半个多小时的感觉并不好受，其余的士兵也跟着余洋纷纷上岸，也有几名士兵溺水而亡。

“各班清点下人数！”

休息了两分钟余洋活动了下自己的身体，浑身湿漉漉的，不过幸好现在是八月份，太阳很大，只是晒了一会之后，身上已经干了一部分。

七连现在还剩下一百零三人，之前的进攻一共牺牲了三十一人，余洋听见字数之后，心中默默的叹了一口气，不到半小时，全连已经损失接近四分之一，而且还只是牺牲的，受伤的还有三十多人，几乎丧失了一半的战斗力。

“检查武器弹药，准备进镇！”战争就要流血，但是这场不对称的战争之中，原本很多人不用牺牲，如果攻桥的时候，余洋有几门山炮，甚至可以一个人不死就将那座桥给拿下来。

但是无奈只能用人命去填，六连牺牲了更多的人，桥上的尸体就有三四十具，还有刚才的路口，也许六连现在整个连都已经牺牲了。

轰炸结束，整个罗店一片废墟，余洋按照原来的路继续前进，周围的建筑已经变得面目全非，找不到完好建筑，刚才如果选择这些建筑物躲避，也许七连也会成为常凯申办公桌上的一串数字。

ps：某个不可描述的位置被割了一刀，掉了一块皮，最近更新有些不稳定，等伤口恢复，就立刻的补回来

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10088367"  chaptername="第七百八十一章  轰炸">加入书签</a>
</div>
