    

    正当钟元桑沉思的时候，远处的侍卫喊道：“大少爷，找到了府上马车的碎片。”

    马车碎片！

    钟元桑转身大步的过去，果然看见了地上一块合着泥土的木板，这木板刚刚好事刻着家徽的那块，这真的是府上的马车，是钟小术的马车！

    钟元桑面如寒霜，扫视着四周，四周全部是泥泞，还有巨大的尸体，而且马车碎裂了，里面的人会是什么情况他不敢去想。

    千万不要出事，不能出事！

    钟元桑眼睛赤红：“找，给我继续找！”

    不一会儿侍卫就在附近找到了被埋的马匹，还有同行的小斯和丫鬟的尸体，几乎都是被重物砸死的，还有就是被掩埋了露出了身体才被侍卫找到。

    可能这块地下还有丫鬟，但是都埋住了根本看不见。

    侍卫全部大气都不敢出，因为此刻大少爷的脸色很是吓人，众人都明白，这个情况看来六小姐也应该是被埋了，那么生的可能性小之又小了......

    钟元桑道：“找，继续找！”

    生要见人，死要见尸，他也不相信钟小术会死了。

    钟元桑继续向更远的地方走去，这时候天空中又飘起了雨，而且越下越大了。

    跟着钟元桑的心腹不放心，道：“大少爷，雨越下越大了，这里会二次塌陷的，要不我们去安全的地方躲避一会吧，大少爷，属下知道你担心小姐，但是也要以自己的安全为重啊。”

    “你让侍卫去安全的地方吧。”钟元桑淡淡的说道，他还要继续找。

    因为如果山真的再次塌陷了，钟小术就更没有活着的希望了，还有可能尸体都找不到。

    知道主子的脾气，心腹不敢说话了。

    钟元桑：“你不用跟着我了，去让那些侍卫还有下人去安全的地方，不下雨了就继续找。”

    钟元桑不在乎自己的性命如何，但是那些侍卫都是家里上有老的，还有些下还有小孩，不能出事了。

    至于他，他无所谓，这世界上唯一关心他的就是钟小术，他追求功名也是为了能更好的保护她，给她好的生活，没有人敢欺负她。

    但是如果她死了，他做什么都没意思了，活着不被人关心，没有一个真心相对的人，不如死了去追寻她。

    这么想一想，钟元桑突然不着急了，她如果死了也没事，他陪着去，她要是活着，他一定会保护好她！

    越想越疯狂，可是疯狂下去，钟元桑猛然反应过来自己的不对劲：“这是禁忌的感情啊......”

    钟元桑眸色阴暗的看着远处，心里暗暗的决定，就行个赌约，如果她死了，那么他也死，这段感情不会任何人知道，但是如果她还活着，他想要去触犯这个禁忌。

    疯狂的想法和赌约！

    “叮咚，好感度95.95.95.”

    可惜钟小术此刻听不见系统的提示音，公子着急的瞧着昏迷的钟小术，这是被砸到了脑袋啊，不及时救治会死人的！

    而这里被冲的比较远，反派能找到这里也会晚了的。

    公子纠结了半天，虽然任务失败也无所谓，但是钟小术是一个不喜欢半途而废的人，有希望都会去争取。

    公子瞧着昏迷的，脸上大片血迹的钟小术：“爷去给你争取一下，你撑住别死啊。”

    看着钟小术脸上的血，公子心疼的不行，它点着光屏嘟囔着：“我大概是最定力帮助宿舍的系统了，哎。”

    不一会儿，躺着的钟小术边上出现了一个光团，光芒散去，一个金雕玉啄的五岁小孩出现在了哪里，小孩儿一件红色的肚兜掩体，肉嘟嘟的可爱极了。

    “术术别死啊，我去给你找人。”公子软乎乎的声音说道。

    公子赤脚跑了出去，可是白嫩嫩的脚丫子踩在泥泞上，公子小肥脸都皱起来了：“咦，好脏啊，还是我的空间干净，都是白色的，等下这么脏怎么回去空间啊。”

    哎，不管了，找反派要紧，要不然钟小术就要失血死了。

    系统成人型了可以现身帮助宿主完成任务，但是唯一的不好就是，系统在世界里碰不到宿主......要不然公子早就亲自帮钟小术处理伤口了。

    而偏偏这个时候还找不到合适的外挂开，公子只能亲自出马了。

    荒郊野外的，突然出现一个穿着肚兜的五岁小孩，这真的很显眼，显眼的不要不要的。

    而且公子长的白嫩嫩的，肉嘟嘟的，一看就不是穷人家的孩子，钟元桑远远的就看见了一个小屁孩屁颠屁颠的跑着。

    没错，就是屁颠屁颠的，那个小孩好像在看着他，然后很高兴的跑过来，无奈腿短，在泥土里摇摇晃晃的，肚兜下还可以看见小鸟儿，还有两块屁股。

    钟元桑皱眉，谁家孩子在这里？

    “喂，前面的，我在那边看见一个受伤的姐姐，她说她叫钟小术，我帮她喊人来救她，你能不能跟我去救人啊。”公子奶声奶气的说道。

    它实在跑的太慢了，跑到钟元桑面前太费力了，还是喊一句吧。

    刚刚喊完，突然钟元桑就快速的来到了公子边上，把公子给提了起来：“她在哪里？快点带我去。”

    也不管为什么荒郊野外出现个小娃娃了，他现在眼里只有钟小术，钟小术真的还活着，那么他给自己的赌约.....

    钟元桑提着公子的肚兜带子，公子差点没有被勒死：“别提着小爷啊，你抱着会死啊，快点去救人，就在前面的坡下去，一堆乱石的地方，她头被砸破了。”

    苦命啊，来到这个世界钟小术受伤最多的就是脑袋。

    得到的答案，钟元桑直接把手里的小娃娃丢在了地上，快步的离开了。

    公子直接一屁股坐进了泥水里......

    它呆愣了好一会儿：“等下回空间，不仅仅要洗脚了，还要洗屁屁了.....钟元桑！你给过河拆桥的反派，我让术术虐死你！”

    知道了钟小术消息就把它丢地上，典型的过河拆桥，没品！

    公子气鼓鼓的化作一团白光不见了，它再也不想出空间了，外面空气不好，反派还人品不好。

