    “当然可以，不过，你心口的那处纹身，还是不要随便掀开让人瞧的好，毕竟那位置……所以我们一般都是用令牌来证明身份的。”慕瑾瑜有些尴尬地轻咳了一声，想到刚才夏洛潼半点不带犹豫的动作，心下不禁感慨自己这个新任回来的“小师妹”还真是……不拘小节啊！

    “也就是你们，正好说起了纹身之事，旁人我为何要给他们看？”夏洛潼好笑地看了他一眼，随即眨了眨眼揶揄道，“慕公子不是大夫嘛，应是见多了呀，怎的也同寻常人一样害羞呢？再说了，这些年女子流行的那种抹胸式裙装，露出的肌肤可比我刚才那样还要多呢！你这一路上应是看习惯了呀！”

    大周朝这些年兴起了新的裙装款式，类似于唐朝时的低胸装，抹胸的样式露出了大片前胸后背和肩膀部分的肌肤，更好地展现了女子的身段。

    虽说一开始的时候遭到了许多人的排斥和反对，但随着宫中贵人们在此类穿着上的普及，世家高门以及寻常百姓们慢慢地也就跟着效仿了起来。

    到了今时今日，这种款式的裙装早已是一种潮流，不管身材好的不好的，几乎是人手一件了。甚至不管冬天夏天，都有女子穿着这样的款式，不过是天冷时在外披上件裘衣大麾罢了。

    对于爱美的女子而言，什么样的天气都无法阻止她们将自己打扮成满意的模样。

    这种款式的裙装，夏洛潼自己都设计过两套，在玉笙阁卖得极为火爆，绣娘们夜以继日的赶工都供不应求。

    夏洛潼的打趣，让慕瑾瑜既感到高兴又有些无奈：“这……毕竟还是有那么些微差别的嘛，衣裳那是原本就设计成那样的，可你这是……自己脱的嘛……”

    夏洛潼愿意同他说笑，说明是愿意同自己继续接触下去的，并没有因为刚才的那些事和疏远了自己，这对以后让她重新认回百花谷来说是一个极好的开头了。

    为避免自家“小师妹”生气，他连忙结束了这个话题：“忙了一天累了吧？赶紧回去休息吧！”

    夏洛潼好笑地看了眼慕瑾瑜，倒也没再继续说下去，见他应下了明天之约，已是感到疲乏的她便打算回屋休息，正巧这时竹萱端了汤药进来，她二话不说，端起药碗便一口喝光。

    将空碗递给竹萱后，她直接起身告辞回了屋子。

    夏洛潼没说自己喝了什么，慕瑾瑜等人自然也没有开口询问，直到她彻底消失在了回廊的尽头，许老才看着慕瑾瑜开了口。

    “可是闻出来了？”

    “嗯。”慕瑾瑜点了点头，“刚才给她诊脉的时候已是看出来了，她的脾胃有些不好，瞧着像是刚受的刺激，她自己应当也很清楚才是，怎么如此不小心。”

    “张总管，劳烦你派人把刚才夏姑娘用的那副药的药渣取来。”许老没有多说，而是让一旁的张总管去取药渣，正好能借此看看她用的药。

    而二人这一番简单的对话，落入一旁始终未出声的武泽辰耳中，却是让他一头一颤，瞬间想到了什么……

    就在武泽辰抱着夏洛潼离开夏府之后，夏府的这场省亲宴也不得不就此作罢，出了这样大的事，两位主角一同提前离开，其中一位还眼瞧着就不好了，这省亲宴如何还办得下去？

    左右这夏府的热闹也看完了，该是时候去找亲朋好友聊一聊这天大的八卦了！

    一众宾客们陆续离开夏府，其中户部尚书府的马车在某处酒楼前略作停顿，下来了位娇滴滴的小姐，随后才继续驶回府邸。

    而这中途下了马车的，正是户部尚书嫡女徐采蝶。

    只见她径直上了酒楼的二楼，寻了个雅间便进去了，而雅间里头，此时同样正有一位娇俏小姐在内等着，正是何阁老家的嫡孙女何静瑶。

    “你这么着急把我找出来有什么事？”何静瑶百无聊赖地靠坐在窗边，见到刚踏进门来的徐采蝶，直接出生询问。

    她与徐采蝶的关系，原也说不上多好，无非点头之交，井水不犯河水。两人出身都很好，谁也不服气谁，好在瞧中的公子不同，倒也没什么冲突的地方。

    若不是此前在金光湖边，因为那莫名出现的“阿潼”，她俩许是不会有太多的交集，更不用说像现在这样单独约见了。

    然而就是那美得连同为女子的她们都羡慕嫉妒的女人，让她们切实感受到了威胁，为了查清那女人的身份并将威胁扼杀在摇篮之中，她们二人才会因此而凑到了一起。

    对于她们这些京中贵女而言，最重要的无疑是一门好亲事，她们从小到大所学的一切，都是为了能找到一门好亲事，嫁给一个出色的男子，让她们的身份跟着水涨船高，成为更加尊贵的人上之人，同时也为娘家来带助力。

    如今京城之中，风头最盛，名气最大，才华与实力并存的男人，无非就那么几个，一众贵女们全都眼巴巴地盯着，当真是千百人过独木桥的争斗。

    一切家世稍差的女孩，机会自然小一些，她们要么奔着妾室去，要么也只能另寻良人，但如何静瑶和徐采蝶这般身份的小姐，那可都是奔着正室嫡妻去的，哪可能去给人做妾？且不说自个儿舍不舍得下那身段，光是娘家也丢不起那个人儿。

    所以有了这么一个明确的目标，她们的目的自然也很明确，扫除一切障碍与潜在的威胁，但凡与自己瞧中的男人走得过近的，那便都是敌人！都得除掉！

    而此前，她们就发现了这么一个共同的威胁，一个不知道哪里冒出来的绝色女人，竟然堂而皇之地站在了她们心仪之人的身边，而且瞧着关系还很亲密！

    若是那几个同为竞争者，且同样出身名门贵胄的小姐也就罢了，可这不知哪儿冒出来的野路子，也配？

    就在她们准备如同以往那样动手的时候，却发现那女人竟是神秘得让人无从下手，她们甚至连她的身份都没有查出来。

