    李宝珠进入帐篷的时候，有些愣神，这什么情况？全都哭哭啼啼呢？
    “妈妈！”
    花魁见到了亲妈，立刻撒了欢的跑。
    李宝珠一看女儿，这眼泪一下也就流了，将女儿抱在怀来，然后暗道：
    房间里还有几个小孩，难道其他孩子也是他抢来或是偷来的？所以人家的亲妈才会哭？
    哼！这人真是坏透了，自己丢了孩子，就抢别人的小孩，真是好不要脸。
    “让妈妈看看？有没有瘦了？”
    “妈妈你别哭，我好好的，大花阿姨对我可好了，叔叔对我也不错，他们也真的没骗我，说你回来，你还真来了，呵呵！”
    花魁很兴奋，因为得到了满意的结果。
    李宝珠却哀叹，女儿终究是太小，不知道她是被人家给偷去的，还认为仇人很好？
    “乖女儿，可算找到你了！”
    花锦江也非常高兴，毕竟在他眼里，花魁还是他唯一的亲生骨肉。
    与这对夫妻一起来的，其实还有曹夕和李宝银，只不过她们作为小妾，这时也没有出场的机会。
    杨牧看都来了，就让他们按照次序坐好。
    首先是四个女人带孩子，坐在一个长条沙发上。
    李大花花生，李双环花蕊，李宝珠花魁，孙晓丽花椒。
    之后，其他人全部做到对面的沙发上。
    吕良，花锦江，李宝银，曹夕。
    杨牧就坐在正中间，让大家全都安静。
    “刚才别人已经听得一知半解，宝珠一家人是后来的，可能没听见，不过宝珠你本来也知道这件事，无所谓了，现在就由李大花系统的重新讲一下，当年她丢孩子的事。”
    李大花没耽误时间，也没故作悲伤，快速而顺畅的讲了一遍。
    那时她在李宝珠的御姐团，后来被山贼抓走，在监狱里被人手术把孩子拿走。
    “一开始我以为是有人故意偷我的孩子，可后来做了一个梦，让我分不清现实与梦境，但确实有了第二种可能，就是当年我非常危急，一位好心的女医生给我做手术，把肚子里的孩子剖腹产拿出去，之后以为我死了，她就离开，因为孩子需要吃奶，她后来就把我的孩子交给了能够喂养她们的人。”
    李大花这就算讲完了，杨牧又把李大花的梦境给讲述了一遍，然后道：
    “由此可以看出，李大花当年怀孕，生的是双胞胎，更可能是多胞胎！”
    杨牧目光在众人身上扫过，然后继续道：
    “很幸运我们能相遇，其实这或许是必然，末日的聚集地就这几个，而我们之间也彼此有所牵连，你们的孩子又跟我们长得如此像，因此我们今天坐到了一起，并找到了很多蛛丝马迹，那么孙晓丽，李双环，你们的孩子都不是你们亲生的，如今我们认为，他们可能是我和李大花的孩子，通过刚才说的一些证据，还有两个孩子的长相，你们不觉得她们一定是我亲生的吗？”
    孙晓丽和李双环都没说话，因为确实看得出来，孩子跟杨牧好像哦。
    杨牧又看向李宝珠，将刚才的诸多调查讲给她听，然后道：
    “宝珠，听了这些你怎么看？我不希望我们之间还有任何隐瞒。”
    李宝珠皱眉看着杨牧，并没有犹豫，直接道：
    “你的分析看似很有道理，我也觉得那两个小女孩可能是你的女儿，但是这跟我没关系，我百分之一千确定花魁是我亲生，而且当时给我接生的女医生，绝对不是你故事里的女医生。”
    “给花魁接生的女人叫刘雪对吗？”
    “你调查的还挺清楚，是刘雪，我把她留在木兰城了......当年她是亲手把花魁从我双腿间拿出来，孩子哭出了声，我也确认了她是个小女孩，之后这孩子就被我养在后院房中，周围一直重兵把守，不可能丢，也不可能被人换掉！所以我可以再次跟你们保证，这孩子绝不是你们的！”
    李宝珠说的落地有声，杨牧和李大花都皱了眉，是啊，他们确实没有证据。
    一直郁闷的吕良因为李宝珠的反击而受到了鼓舞，开口道：
    “不错，就算花蕊和花椒真的是双胞胎，就算她们不是我们的亲生骨肉，却也没有任何证据表明，她们就是你们的女儿啊？就是和你长得像点罢了，你能拿出证据吗？想要我们把女儿给你？除非拿亲子鉴定说话！”
    吕良这么说其实主要是生气郁闷，凭什么他养了好几年的孩子就给了别人？
    李双环听老公这么说，也发声支持他。
    “你们没了孩子心中焦急，这我们都能理解，但没有证据，就不能说我们的孩子是你们的。”
    孙晓丽抱着花椒，没有跟风。
    她一直低头看着花椒的小脸。
    六岁的小大人了，已经能听懂很多话。
    花椒或许有些接受不了这时发生的事情，眼圈里正有眼泪呢。
    孙晓丽从地下世界出来后也算是经历坎坷，和花椒分别后，一直觉得有诸多的亏欠，所以再次相遇，她才找机会把花椒救出了黑暗之城的牢笼。
    现在她在这种环境下又能与花椒相处，实在是来之不易。
    她也想清楚了，无论如何，她的亲生孩子或许再也找不到，那这个从襁褓里就跟着她的小女孩，就是她的寄托与依靠。
    所以孙晓丽不介意花椒是什么身份，只想这时与她搞好关系。
    轻轻抬手，擦了擦花椒的眼泪。
    花椒看向她，她给了花椒一个微笑。
    花椒脸上没什么表情，看了她好久，终于轻轻的靠过来，小小的身体贴在她的胸上。
    孙晓丽身体颤抖了下，她知道花椒的意思，她是原谅她这个坏女人了，所以才会有这样亲近的动作。
    一刻之间，孙晓丽情感又激动了，忍不住再次流出了泪水。
    杨牧看着房间里的众人，许久后才道：
    “也罢？那咱们就没必要讨论下去，无论怎样，以后我们都要一起生活，这是我的愿望，也是你们需要认同的，同意吗。”
    “凭什么？我们还要回去自己家！”
    吕良这个艺术家丝毫不懂人情世故，还搞不明白这里谁说的算。
    杨牧瞪了他一眼，冷冷一笑道：
    “就凭我是这里的老大，吕良，以后你还是住在我给你安排的地方，没事的话，李双环母女你就不要见了！”
    “你……”
    吕良气的吹胡子瞪眼。
    就听花蕊道：
    “叔叔，我要见爸爸的，爸爸还要教我画画呢。”
    杨牧苦笑。
    生是亲，养更是恩！
    好吧，他应该庆幸小花蕊是个有良心的小女孩。
    “嗯，你想画画的时候，让他教你。”
    “嗯。”
    花蕊满足了。
    李双环想要问为啥自己也不能跟老公在一起。
    可想着他已经给了女儿见杨牧的权利，自己还是别说话了，万一一会又被剥夺了呢？总不能得寸进尺。
    杨牧又看向其他人道：
    “这件事也不需要讨论了，我明白大家的意思，大家也应该懂我，都是为了孩子。”
    说完这句，杨牧又看向李宝珠。
    “不过有件事你还必须告诉我，第十七人，到底是谁？”
    “很重要吗？”
    “很重要，我怀疑她与李大花被抓有关。”
    “不，她是……我妹妹，李宝银。”
    啊？
    杨牧的目光看向房间里另外一个女人，她就是李宝银了，此时正低着头，一脸的尴尬。
    “这件事确实有奇怪的地方，上次跟你初见，我也没说的太深。那时候被抓去山上的女人，大多都命运凄惨，被山匪们残害，我妹是其中比较惨的一个……”
    “姐！”
    李宝银急忙出声阻止。
    李宝珠停顿，然后道：
    “总之，如果是她让李大花陷入危险之地，她至于搭上自己吗？要知道当时山上所有的女人都被山匪玩弄了，彼此都有证明，他们就在大庭广众之下，毫无顾忌，如同一群畜生，而只有李大花安然无恙，被单独关押，还好吃好喝。其实我还怀疑过，是不是李大花勾结了山匪。我决不相信山匪会因为她是一个孕妇而放过她，你自己清楚，就算她是大肚婆，她依然还是个绝色！”
    这番话说的杨牧哑口无言。
    是啊，如果把自己都给坑了，就为了让李大花受困，没必要啊，除非有深仇大恨！
    可从事实来看，李大花的待遇是真的不错，不但住单间有吃有喝，发生危险了还有人给她找医生。
    哎，这件事一时半会还真的找不出来答案了。
    杨牧是懊恼的，和李大花对望一会，决定暂时就这样。
    “明天我会亲自去城里的医院寻找亲子鉴定的设备，就算没有，也会找专业人士制造出来，到医院里相信总能找到旧的设备，所有一切之后再说吧。还有，宝珠你们把原石上缴，暂时由我保存，在我们彼此了解熟悉并建立新信任之前，我不希望你们找麻烦，懂吗？”
    “凭什么？”
    不是花锦江不长记性，步了吕良的后尘，只是杨牧的要求真的有些过分，要把原石交出去？
    杨牧看向他道：
    “你不交也可以，老婆孩子留下你自己走人。”
    花锦江气的吹胡子瞪眼睛，李宝珠也有进入了贼窝的感觉。
    然而胳膊毕竟拗不过大腿，最终没办法，只能一切按照杨牧要求的来。
    事情就这样不了了之，反正杨牧掌控大全，四个孩子照样跟在李大花身边，其他三个妈想看孩子随时，跟孩子一起住都行，那两个爹却被限制，想看孩子要预约，想看老婆要白天，还要早公共场合。
    这其实就有些不讲道理了，人家夫妻要在一起近乎，当然是理所应当。
    杨牧却认为自己孩子的养母都还不错，养父看着都不咋地。
    因此，杨牧美名其曰是要帮助养母们管束下老公，至于是否有私心，大家都觉得那是百分之百有的，毕竟李宝珠那么好看，李双环也不是丑的，至于孙晓丽，那反正是无主之物哦。
    孩子的事情就这样了，第二天杨牧亲自参加了清缴丧尸的行动，并四处搜集医生，想看看谁会做亲子鉴定。
    结果，没人会......
    杨牧郁闷的差点死去。
    其实不奇怪，末日爆发初期，死亡最多的几大职业之一就是医生，丧尸刚刚出现时，很多医院就被隔离了，医生被要求必须上班，然后与一些感染者在一起，因此损失严重。
    到了如今，医生也就少之又少，懂得亲子鉴定的人更是没有。
    无奈下杨牧只能去各个生殖科男性科之类的，弄回去一大堆东西先放着，等以后找到专业人士再说。
    这个大事没办成，清理丧尸的事情却格外顺利。
    五天时间，他们清理了差不都两百公里范围内的所有丧尸，基本是一只残留都没有，丧尸老鼠都搞死了好几十万，战队群攻能力的编队的到了印证，让杨牧想要灭了丧尸的想法，从理论转变为实践。
    而在五天的战斗中，也发现了一些人并不适合在猛兽战队里存在，于是杨牧裁员，将人数控制在了八千左右，这其中还包括八百多的剑柄队成员。
    从城市废墟里收集到了很多原石，杨牧自己留下黄色，红蓝绿拿出去给队员们装备升级，大家还是高兴的。
    时光飞逝，转眼间两个半月过去，由谷大森督导的造船工程已完成，足足搞了十二艘大船出来，远航能力一般，但沿海走走，然后跨越几百公里的白令还是没问题了。
    杨牧很兴奋，给全军上下开荤，杀猪宰羊并且没个小队都发了酒！
    之后第二天，2031年10月6日，末日爆发七年两个月，杨牧整军出海，历时整整八天，沿岸北上，跨越白令，登陆美洲，开启了他的末日征途！
    脚踏实地那一刻，四个孩子全都奔奔跳跳，特别高兴。
    杨牧回身看了看那八条船，忍不住吐槽道：
    “这塔玛走的，也太慢了......”
