
　　听到那传来的冷笑声，这些上层修仙界的修仙者，眼神顿时愣住，而后赶紧往后面看去，不过当他们目光扫视，看来根本就没有看到任何的身影。

　　他们的眼神有些疑惑，不过就在他们准备再度威胁这些凡人界的修仙者时，突然再度有冷笑声传来。

　　“你们这些来自上层修仙界的修仙者，真的以为凡人界是你们的囊中之物？”

　　秦明缓缓从人群中走来，来到这些凡人界的修仙者面前。

　　看到那走出的身影，那为首的老者眼神顿时显得有些疑惑，他可是记得秦明之前已经被他们赶走，如今为何会出现在人群当中？

　　并且看秦明的站位，仿若并不是向着他们上层修仙界的修仙者，正因为这样，他们的眼神都显得有些困惑，脸色也显得有些难看。

　　“你脑袋被驴踢了不成？如今我们可是来到凡人界，就算你心底有所不服，也应该放下，否则可就不要怪我对你不客气。”

　　听到那名为首老者的声音，秦明的眼神顿时显得有些难看，随后便忍不住摇头，用看待白痴的目光看着他。

　　“可并不是我心中有所不服，而是你的心中有所不服，虽然我并不知道你到底是什么人，但是想要占据凡人界，简直是痴心妄想。”

　　秦明的这句话一说出来，这名老者的脸色顿时显得有些难看，他也已经看出秦明分明就是凡人界的修仙者，根本就不是他们上层修仙界的修仙者。

　　他的脸色有些难看，忍不住冷哼一声，用冰冷的目光看着秦明。

　　“你这句话是什么意思？难道你真的是凡人界的修仙者？”那名老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的嘴角露出冷笑，他也并未否认，而是微微点头。

　　看到秦明的动作，在场的修仙者的脸色都显得有些难看，纷纷怒不可遏，用冰冷的眼神看着秦明。

　　如今他们都已经来到凡人界，目的自然是为了能够占据，但秦明的出现，却让他们嗅到一丝不同寻常的气息。

　　他们的心里清楚，如果秦明没有任何把握，绝对不敢来到这里，既然他都已经出现，肯定是有所手段。

　　“我不管你到底是什么身份，但是如果想要阻挡我们占领凡人界，不管你到底是什么人，我们绝对不会再有所留手！”

　　听到那名修仙者的话，秦明的脸色顿时显得有些冰冷，用嘲讽的目光盯着他，随后便忍不住摇头。

　　“想要占据我们凡人界，恐怕以你们这些人的实力还有所不足，如果识趣的话，那你们就赶紧乖乖离开，这样也能避免你们死在此地。”

　　秦明狂妄的声音，顿时引起在场这些修仙者的不满，用冰冷的眼神盯着他，就准备动手。

　　不过就在他们准备动手的时候，隐藏在人群当中的老者突然走了出来，二话不说，恐怖的力量突然从他的体内爆发。

　　感受到从他体内爆发的力量，秦明的眼神都是显得有些嘲讽，转头看向那些脸色纷纷发生变化的上层修仙界的修仙者。

　　“刚刚不是挺有底气的吗？为何如今看起来又显得如此畏惧？”秦明冷笑的说道。

　　听到秦明的话，这些上层修仙界的修仙者，脸色顿时显得有些难看，用冰冷的目光盯着秦明。

　　如今他们也都已经清楚，秦明肯定是顺着他们打开的空间通道来到这里，正因为这样，他们才更加的悔恨。

　　他们的心底清楚，如果不是自己将空间通道给打开，秦明如今还在上层修仙界，根本就没有办法来阻拦自己。

　　想到这里，那为首的修仙者脸色有些扭曲，忍不住怒甩袖袍，抬起头来，用阴森的目光看着秦明。

　　“只知道偷偷摸摸，当初在上层修仙界，老夫就应该将你给斩杀，而不是惹来这么多的麻烦。”

　　这名修仙者知道，如果他们当初在上层修仙界与秦明动手，哪怕他们不是老者的对手，但是他们交战所引起的动静，肯定会吸引他们盟友的注意。

　　如今所有上层修仙界的修仙者，对秦明根本没有任何的好感，到时候定然会联手将他们给斩杀，但如今说这些也已经晚了。

　　他们的心里清楚，哪怕他们相互联手，也根本不是老者的对手，从他体内散发出来的力量，着实是有些恐怖。

　　最为尴尬的是，他们如今是在凡人界限，就算他们在此地交手，动静也不会传到上层修仙界，哪怕他们被斩杀，也根本无人得知。

　　看到这名修仙者脸色有些难看，秦明倒是抱着膀子，转头看向旁边的老者。

　　“前辈，你真的是料事如神，如果不是你的计策，我们就算是能够将他们给阻拦，但也肯定会陷入上层修仙界的修仙者包围。”秦明开口说道。

　　老者并未多说，而是用冰冷的目光看着眼前的这些修仙者，嘴角噙着若隐若现的冷笑。

　　“虽然你们的实力的确强悍，但是也不要忘记一件事情，这里是凡人界，根本就不是你们这些上层修仙界的修仙者能够撒野的地方。”

　　说完之后，他的体内顿时爆发出恐怖的力量，直接对着周边席卷开来。

　　看到网友的样子，这些修仙者的脸色都有些难看，而后便微微皱眉，嘴角露出冷笑。

　　“就算你们的实力比较强悍，但是如今空间通道还在开启，只要我们将消息给传播出去，到时候必然会有大批量的上层修仙界的修仙者来到这里。”

　　“你们这些凡人界的蝼蚁，根本就不可能够阻拦我们上层修仙界修仙者的铁蹄。”

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角则是噙着冷笑，他们既然都已经动手，自然不会再给他们任何回去的机会。

　　况且他们就算能回去，也根本没有上层修仙界的修仙者敢来到这里，毕竟玄武之前可是出现过，而且在他们的心中留下深刻的阴影。

　　“你们知道，上次前来进攻凡人界的修仙者，为什么失败而归？”秦明开口说道。23sk.Com

　　听到秦明的话，那名修仙者的脸色有些凝重，他的心里突然有一种不祥的预感，随后便抬头盯着秦明。

　　“你这话是什么意思？难道之前那些修仙的就是被你们给击退的不成？”

　　秦明微微摇头。

　　“并不是被我们给击退，我们当初只是将他们给阻拦下来，真正将他们给击退的，是我们凡人界的守护者。”

　　那名修仙者的脸色顿时微变，用凝重的目光盯着秦明，一时间都有些没有反应过来。

　　“难道你们凡人界当中，还有守护者？”

　　其他的修仙者，脸色也纷纷变得有些凝重，一时间都有些没有反应过来。

　　“看来那些家伙真的没有告诉你们，如果我们凡人间没有守护者，你觉得他们真的会轻易离开吗？”

　　为首的修仙者脸色显得有些难看。

　　“怪不得当初那些家伙支支吾吾，一句话都说不出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1341章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 