
　　伴随着这一声惨叫，预示着东大陆曾经的第一人彻底陨落，从此以后，圣武王朝就会成为历史，东大陆迎来一个新的秩序，所有人心惊胆战，当那巨大而恐怖的龙爪消失不见之后，所有人就看到了一片血雾弥漫开来，然后，就没有然后了。

　　堂堂二级战王级别的高手，圣武王朝的太上皇，东大陆当之无愧的第一人，就这样惨死在江尘的手中，成为过往云烟。

　　场面变的出奇安静，连一声惊叹都没有，因为人们已经震惊的说不出话来了，这种场面实在太震撼了，是所有人做梦都不敢去想的画面，一时间，那白衣少年的身影在人们心中的形象，变的高大无比。

　　尤其是那些昨日战败之后投降的圣武王朝的人，此刻心中均是一阵侥幸，圣武王朝彻底完了，现在看来，昨日投降实在是太明智。

　　战斗结束了，江尘凌空站在那里，发丝随风而动，他脸上带着淡淡的笑意，所有人都从他的身上感受到了一股浓烈上位者气息，一股真正的王者之气，让人忍不住生出膜拜和畏惧。

　　那是天生的上位者，一个旷世妖孽的诞生，注定了以后要走不平凡的路，同样也注定了江尘走到什么地方，那个地方就要陷入混乱当中。

　　“哎！江尘终究还是赢了，再一次创造了奇迹，从现在开始，东大陆一切都要改变了。”

　　“太上皇都死了，圣武王朝将在江尘的手中不复存在，江尘一路走来，不知道得罪了多少势力多少人，想当初在炼狱的时候，江尘大杀四方，几乎得罪了东大陆各大州大部分的势力，无数高手要杀他，好在那些势力比较明智，尽早的收手了，不然的话，现在的下场，恐怕不会比圣武王朝好。”

　　“那些曾经得罪过江尘的势力还要感激江尘的不计前嫌，如果江尘现在发飙的话，那些势力没有一个能够抵挡得住，当然，以江尘现在的身份和地位，也不会自降身价去对付那些小势力了。”

　　“从今天开始，江尘的名字将会被永远的记入史册，标志着一代战神和狂人的诞生。”

　　…………

　　无人不惊，震惊之余，人们开始议论了起来，今日之战，将会被永远的载入东大陆的史册内，江尘这个名字，也必将要被摆放在历史的最高位。

　　风起云涌的一战，以最快的速度传遍了整个东大陆，所有人都在震惊，从现在开始，东大陆将彻底没有了圣武王朝，将会被以江尘为首的另外一大势力所取代。

　　那些曾经和江尘有旧怨的大势力，均是暗自庆幸，江尘的存在让所有人都明白了一个道理，那就是有些人是不能够惹的，一旦惹了，代价绝对是极其惨重的。

　　接下来的时间，江尘并未像人们想的那样去占领圣武王朝，他甚至没有去触碰上官家族和万剑宗，对于江尘来说，圣武王朝也好，上官家族和万剑宗也罢，一切恩怨都已经结束了，剩下的残余，再也不能够和江尘对抗半分，江尘也懒得将心思放在这些残余身上。

　　玄一门的议事大殿内，数十个战灵境高手汇聚一堂，江尘一身白衣，当之无愧的坐在上首，江震海和武九笑眯眯的端坐在江尘两旁，在江尘的特意邀请之下，烟战云也和江震海坐在了同样的位置，这样烟战云激动的浑身都在颤抖，他做梦也没有想到，自己有朝一日会参加这样的场合，还会坐在这么高的位置之上，荣幸已经不能够表达烟战云此刻的心情了。

　　“老弟啊，如今东大陆局势大定，但还需要整顿，不知道老弟有什么想法？”

　　武九笑着开口问道，如今圣武王朝完了，东大陆局势虽然很明朗，但局势转换之间，还是需要一个过程，需要有人站出来，而这个人，除了江尘，再也找不出第二个。

　　“不知道大家有什么意见？”

　　江尘笑着问道。

　　“这还用说吗？圣武王朝完了，肯定要建立其新的王朝，统治东大陆了。”

　　南宫问天开口说道。

　　“这位南宫兄弟说的没错，圣武王朝已经完了，咱们自然要建立新的王朝，江尘兄弟便是王朝的开山鼻祖，真正的掌舵人，以江尘兄弟现在的修为和身份，无疑已经是东大陆第一人，你来做这个皇帝，谁敢不从啊。”

　　金狮大妖开口说道，众人均是大点其头，认为金狮说的极其有道理，如果要建立新的秩序的话，缔造这个秩序的，江尘必定是不二人选，这是勿容置疑的。

　　“江尘兄弟，既然大家的意见都这么一致，索性就建立新的王朝，你来当这个皇帝，大家都听从与你，咱们现在要做的，就是想一个王朝的名字。”

　　极乐庄主也开口说道，大殿之上其他人也是议论纷纷，意见全部都一致，都是要让江尘当皇帝的。

　　唯有大黄狗，寒衍，烟晨雨等人没有说话，因为他们都清楚江尘的志向，区区东大陆的一个王朝皇帝，江尘是绝对不会放在心上的，恐怕也没有心思来当这个皇帝，如今东大陆的事情已经全部解决，江尘也成为了东大陆第一人，继续留在东大陆已经没有什么意思，接下来，江尘一定会前往神州大陆，那里才是圣元大陆最中心的地带，才算得上真正的修真界，江尘这样的龙凤翘楚，岂会卷缩在小小的东大陆当一个土皇帝。

　　“不知道诸位有没有听说过神州大陆？”

　　江尘开口问道。

　　闻言，众人均是一愣，旋即流露出一丝憧憬，很明显，他们都听说过神州大陆，能够修炼到他们这样的境界，对圣元大陆多少都有些了解，圣元大陆一共分为五个板块，东西南北四个大陆，还有最中心的神州大陆。

　　所有人都知道，神州大陆是整个圣元大陆天地元气最旺盛的地方，是圣元大陆的中心地带，那里人杰地灵，妖孽天才辈出，强大的修士更是层出不穷，以他们战灵境的修为，在这东大陆已经是最上等的人物，但到了神州大陆，也只是小虾米罢了。

　　再加上从东大陆到神州大陆路途遥远，所以，他们从来也没有想过神州大陆的事情，也没有想过自己有朝一日会去神州大陆，但他们都不是傻子，江尘既然说出了神州大陆，那就显而易见了。

　　不过想想也正常，以江尘的天赋，如此年纪就成为了东大陆第一人，继续留在这里也没有什么意思，想去神州大陆闯荡一番，那也是极为正常不过的。

　　“以江尘兄弟的天赋和实力，想要去传说中的神州大陆，那也是理所当然的，但这边的新秩序还是要建立的，王朝还是要建，既然江尘兄弟要离开，我推荐一人可当新王朝的皇帝，那就是江老爷子，王朝的江山是江尘兄弟打下的，那自然便是江家的基业，江老爷子乃是江尘的生父，自然有资格担当新皇帝，虽然江老爷子现在修为不高，但以咱们现在的修炼资源，江老爷子想要提升，那也是很快的。”

　　极乐庄主开口说道。

　　“极乐庄主说的没错，老爷子的确是最佳人选，而且，有我们在场的人辅助，江尘兄弟可以放心的离开，以后江家坐拥天下，那也是理所当然。”

　　岺山老人也开口了，赞同极乐庄主的意见。

　　“好，这个主意不错，我第一个赞同，天下本来就是江家打下来的，也只有江家人才有资格当皇帝，我们也服气。”

　　“理当如此，老爷子不说不说其他，单单能够养出江尘兄弟这样的天才，那就是居功至伟，最有资格当皇帝。”

　　…………

　　众人七嘴八舌，将目标都转移到了江震海的身上，江尘是肯定要去神州大陆的，因为如果他们是江尘的话，也一定会前往更好的地方修行，达到了江尘这个境界，在东大陆想要再提升，已经变的无比困难了。

　　而天下是江家打下来的，让江震海当皇帝也是极其何时，众人说出这样的意见，事实上也是为了讨好江尘，谁都知道江尘和江震海的关系，虽然说江震海只不过是神丹境而已，但却是江尘最敬重的人，他们岂敢怠慢。

　　而这个时候的江震海，直接就坐不住了，他只觉得自己脑门上都是小星星，一股幸福风暴突袭而来，简直是没有半点准备啊。

　　太突然了！

　　自己要当皇帝？而且是整个东大陆的皇帝，妈了个巴子，这不是开玩笑吗？

　　做梦？不，这是江震海做梦都没有想过的场景，先不说自己最后当不当这个皇帝，单单眼前这番场景，就让江震海心里生出浓浓的满足感。

　　“哈哈，江兄，恭喜恭喜啊。”

　　一旁的烟战云用力拍着江震海的肩膀，脸上的笑容快要绽放出花来。

　　而此刻的江尘，却微微蹙起了眉头，他看向自己的父亲，柔声说道：“爹，这个皇帝，你可做得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十六章 新皇帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 