    　　骨龙硕大的脑袋，只有一根脊椎骨和身体连接在一起，牙齿都掉光了，身后巨大的龙翼不断扑腾着，怎么看也不像是很牛逼的样子。

    　　“宗主！”剑斗罗低沉的喊了一句。

    　　宁风致瞬间会意，七宝琉璃塔直接祭了出来，三道闪耀着七彩光芒的光柱，直直的落在了剑斗罗身上。

    　　一股惊天剑意席卷而出，城上所有人，此刻只感觉一股毛骨悚然的感觉，骤然浮现在心头。

    　　“七杀！”剑斗罗大喝一声。

    　　一个巨大的杀字，凭空凝现了出来。

    　　这是完全由剑意组成的七杀剑阵，乃是剑斗罗的自创魂技。

    　　剑阵升空，所向披靡。

    　　飞翔在天斗城上空的几头骨龙，瞬间被七杀剑阵绞成了粉碎，化成了无数骨灰，在清风吹拂之下，渐渐消散。

    　　“有点意思，桀桀桀......唔，竟然还有个隐藏的大家伙，正好。”虚空中，巫妖王怪笑不已。

    　　干枯的手指，在虚空中不断的撩拨着，也不知道究竟在做些什么。

    　　一阵红色光华闪过，首先出现的，乃是无数血红色的雾气。

    　　浓重的令人作呕的血腥味，瞬间飘向了天斗城的城墙上。

    　　血红色的衣袍，立领披风，苍白的面容，穿着的衣服上，印有一个巨大的血红色三头蝙蝠图案。

    　　这人裸露在外的肌肤上，布满了血红色的诡异魔纹，在他的额头上，有一个血红色的剑形图案，背后，一对巨大的宛如蝙蝠翅膀一般的血红色羽翼，此刻正微微的开合着。

    　　“这是......”唐啸一下子从椅子上站了起来。

    　　眼前的这个老者，让他感觉很是眼熟，似乎在那里看到过，可又偏偏想不起来。

    　　“魑魅魍魉，也敢猖狂。”剑斗罗冷哼一声，手中七杀剑一摆，径直飞上了天空。

    　　在老者方圆十米范围内，凝结了一层血红色的血光，有点像是领域。

    　　当剑斗罗飞入血光后，原本古井无波的脸色，一瞬间就变了。

    　　虽然手中的七杀剑并没有什么变化，可剑斗罗感觉到，自己的魂力和魂技都没办法使用了，就好像是被封印了一般。

    　　如果没有了魂力的支撑，封号斗罗，也只不过是比普通人类强上那么一丢丢罢了。

    　　一股恐怖到无法形容的压迫力，直直的压在了剑斗罗肩膀上。

    　　“你对我做了什么？”剑斗罗脸色难看。

    　　“血液，新鲜的血液！”老者没有回答，一双暗红色的眸子直直的盯着剑斗罗，手中握着的血红色大剑微微一抬。

    　　“该死，快去救剑斗罗回来。”雪夜大帝脸色骤变。

    　　剑斗罗是天斗城里最强的几位封号斗罗之一，如果他出了什么意外，无疑是整个天斗帝国的损失。

    　　而且，想要阻挡住邪族大军的入侵，剑斗罗的力量必不可少。

    　　“唐晨先祖！！！”唐啸眼珠子一下子凸了出来。

    　　他终于想起来了，眼前的这个老者，不就是当年不辞而别，在斗罗大陆上消声觅迹的昊天宗第一强者唐晨么？

    　　当年唐晨离开昊天宗的时候，唐昊和唐啸还只有不到六岁。

    　　一转眼，数十年过去了，唐晨的容貌和当初并没有什么太大的变化，只是肌肤苍白了一些。

    　　“曾祖唐晨？”唐糖双眼大瞪。

    　　眼前的这个糟老头子，就是曾祖唐晨？他不是在杀戮之都当杀戮之王呢么？

    　　看了一眼天上的巫妖王，唐糖恍然。

    　　是这个家伙把唐晨从杀戮之都召唤过来的？

    　　“杀！”唐晨此刻的意念被暗金三头蝙蝠王所压制，只有杀戮本能，对唐啸的惊呼声置若罔闻。

    　　脚踏杀戮领域，手握修罗魔剑。

    　　此时的唐晨，在他的杀戮领域里，那就是无敌的象征。

    　　看着眼前不断放大的血红色剑刃，剑斗罗瞳孔微微收缩，心跳骤然加速，内心有点不甘心。

    　　自从成为魂师开始，他就知道有这么一天，可真当这一刻来临时他才发现，原来坦然面对死亡，是那么的困难。

    　　当！

    　　一声恐怖的巨响，声震四野。

    　　三道身影同时倒飞了出去。

    　　唐糖紧紧的握着手里的生命毁灭权杖，只感觉虎口一阵生疼。

    　　从获得了这件神器开始，他还是第一次被正面击退，修罗魔剑，果然名不虚传。

    　　轰隆

    　　整个人直直的撞在了天斗城的城墙上，将这数米厚度的城墙都给撞穿了来。

    　　生命毁灭权杖乃是法杖，平时和魂师打架还没什么感觉，当真正遇到近战神器的时候，劣势一下子就显露了出来。

    　　哇的一声，唐糖一口淡金色的血液喷了出来，神色陡然萎靡了不少。

    　　至于另一边，唐晨紧紧握着修罗魔剑，在虚空中倒退了十数米，脸色平静。

    　　“小糖，你没事吧。”唐啸直接飞了过来，一脸的关心。

    　　唐糖乃是他昊天宗未来的希望，可不能出事啊！

    　　“没事。”唐糖咧嘴一笑。

    　　闻言，唐啸脸色稍缓。

    　　可一想到先祖唐晨竟然成为了敌人，唐啸的脸色又再次变得难看了起来。

    　　“大伯不必担心，曾祖就交给我吧。”唐糖笑着开口道。

    　　“交给你什么啊交给你，你给我好好养伤听到没，先祖的事，我来想办法。”唐啸一脸的严厉。

    　　唐糖苦笑，唐晨的症状，乃是修罗神第八考没完成，被暗金三头蝙蝠王迷惑了神智，必须要神光才能帮其拨乱反正。

    　　“让我试试吧大伯。”唐糖满脸的认真。

    　　“伤势怎么样？”唐啸开口询问道。

    　　“没事儿，你看，棒棒的。”唐糖拍了拍自己的胸口。

    　　“你真的能将你曾祖带回来？”唐啸试探着询问道。

    　　“保证没问题！”唐糖轻轻点头。

    　　“那好，就只有这一次，要是不行，你就必须得好好的给我回城内养伤去。”虽然知道希望渺然，可唐啸还是想试上一试。

    　　万一成功了呢？

    　　昊天宗将超越武魂殿，成为大陆最强势力。

    　　武魂殿为什么让人敬畏？

    　　因为供奉殿里有个千道流，九十九级的绝世斗罗，实力深不可测。。

    　　可是在当初，斗罗大陆上的绝代双骄，唐晨和千道流，千道流一直都是处于被压制的那一方。

    　　即便是过了这么多年，可唐啸依旧坚信，唐晨比千道流要强。

