    高闪避高机动的抱脸虫，带着全村人的希望撒丫子狂奔，不断的刷新龙之城的最好成绩。

    直到一头长着巨大眼睛的铜牛怪兽，一脚踩碎了虚空地面让所有的抱脸虫全部掉下去……

    龙之城在混沌试炼的进攻，终于是以全灭而告终。

    但系统显示龙之城的混沌试炼评分是：【恭喜龙之城在混沌试炼中获得了A级评价，将会在第十轮结束后获得A级的防守奖励。】

    A级！

    这是一个阶段的进步！

    要知道上一次混沌试炼，龙之城虽然防守拿到了S级，但进攻可是只有B级的。

    胡豪很清楚，从B到A的跨越，可不是简简单单就能达成的。

    神白起的进攻果然很厉害！

    龙之城的进攻部队，目前还只是初步成型。

    等下一次混沌试炼的时候，龙之城的部队定将更加的精锐，到那个时候说不定就可以冲击S级了。

    未来可期，未来可期！

    胡豪对此充满信心。

    很快，龙之城第十轮的战斗结束。

    龙之城在混沌试炼中进攻拿到A级，防守依然是S级，这意味着胡豪可以期待大量的奖励。

    同时世界上，其他玩家们的战斗也陆陆续续结束了。

    “结束了，我们……还活着……暂时。”

    “我拿到了A级的防守奖励，爽！100个绿皮小子又如何？给爷西内！”

    “太刺激了！这混沌试炼也太暴力了！我们公会30人，硬刚3000绿皮小子，密密麻麻的绿皮大军看的我虎躯一震头皮发麻！”

    “3000人的战场，打起来就非常震撼了，这才叫战争！”

    “确实，这一轮战斗酣畅淋漓，战斗特效十分的华丽，这游戏真的逆天了！”

    “哎，你们都守住了，我一个单混玩家选择了‘勉强像个男人难度’，结果被入了7个，血亏！”

    “麻了，我被入了22个绿皮，人彻底麻了！再也不单混了，加个公会抱大腿算了。”

    “哈哈，我也是单混，我选的婴儿难度，稳才是最重要的嘛！”

    “婴儿难度稳倒是稳的很，关键是奖励太拉跨了啊！婴儿难度的战利品就跟普通的轮次没什么区别，稍微有点追求的还是要选更高一级难度的吧。“

    “不会有人选择‘开始尖叫’难度吧？”

    “疯了，看那兵种的变态属性，谁脑抽敢选这么高的的难度？”

    “哈哈，我特么选的‘开始尖叫’难度，凭着一手火元素塔硬生生的顶住了一大半，只被入了5个，希望奖励值得。”

    “哇，大佬牛B！不知道还有没其他大佬选‘死个痛快’难度？”

    “不可能，‘死个痛快’那些牛头人的属性简直变态，我他么资深纯爱战士看到这些淬血牛战士都不敢造次。”

    “有一说一，这些牛战士确实强无敌，只能说牛头人天下第一。”

    “可惜啊，没有纯爱大佬敢于挑战淬血牛战士，我对‘死个痛快’级别混沌试炼的奖励可是很好奇呢！”

    “也不知道‘死个痛快’难度，如果评分达到A级甚至S级，奖励得有多爽啊！”

    看得出来，本轮的混沌试炼虽然依然强大，但因为可以选择难度所以给了玩家们一定的缓冲。

    真正死于本次混沌试炼的玩家，倒是不多。

    由于大部分玩家都顺利的度过了混沌试炼，世界上的整体氛围很是轻松。

    胡豪也怀着愉悦的心情，等待着第十轮的彻底结束。

    【第十轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得3500魔晶奖励。从第十一轮开始，攻克连续多轮防守成功的领地将会得到额外的奖励，具体额外奖励可以在游戏开始前查看。】

    第11轮开始又有新的设定！

    意思是假如对手连续多轮守住，然后自己攻克入了对方，将可以得到额外的战利品奖励。

    这是鼓励进攻的节奏啊！

    对于已经连续守住10轮的龙之城来说，这大概不是一个好消息——毕竟其他玩家看到龙之城连续多轮守住之后，说不定会因为高额的额外奖励，而对龙之城发起丧心病狂的攻势？

    但胡豪并不害怕——攻势越凶猛，奖励越丰富嘛！

    笑纳3500魔晶的基础存活奖励之后，接下来是重头戏战利品奖励结算。

    本来龙之城的部队，就因为攻防表现出色，往往可以获得高额的战利品。

    现在经过混沌试炼的加成之后，奖励更是重量级！

    超过8万！

    防守完美的S级评价，加上进攻的A级评价，经过“死个痛快”难度系数的加成之后，让胡豪得到的战利品奖励直接达到了8万多！

    在扣除了交付小布丁和罗导的合同款之后，胡豪的魔晶余额也依然瞬间从战前的49000，飙升到了136500！

    魔晶余额首次突破十万大关！

    让胡豪不得不感慨混沌奖励恐怖如斯。

    特别是看世界上其他的玩家，普遍两三千，多的七八千，连突破一万的都凤毛麟角。

    再看看自己的魔晶一口气达到十几万。

    就让胡豪更觉得自己选择最高难度混沌试炼，是一个明智之选。

    混沌试炼。

    真香！

    试炼？

    送钱来咯！

    除了海量的魔晶奖励之外，胡豪还得到了额外的战利品，包括矿石、木材、拓木、黑铁矿石等等。

    还有特殊的材料掉落！

    毕竟难度系数摆在这里，难度越高，爆率也就越高嘛！

    首先是胡豪得到了珍惜的材料——【混沌符文】。

    混沌符文是用来升级混沌建筑的必要材料，之前整个市面上一个都没有，而胡豪这一次却得到了整整5个！

    之前没能升级的混沌弹射塔，现在终于可以升级了。

    但【混沌符文】还不是关键！

    这一次的混沌试炼，还为胡豪带来了一样极其重要的宝物，这是胡豪早已经期盼多时了的宝贵道具。

    【领地升级凭证】！

    【领地升级凭证】

    【品质】：唯一

    【介绍】：领地升级所必须的道具，领地等级越高，所需求的凭证越多。

    升级凭证不是用来干别的事的，正是用来升级领地的宝贵道具。

    这可是绝对的神级道具！

