    第10章 以毒攻毒之法

    站在门口的人，黄半天不认识，可他这一身衣服和发型，黄半天认识，那是地球的装束，中山装和寸头。

    “这个人莫非是穿越者？！”

    黄半天收回震惊，略微思忖，自然而然地向院门走去。

    欧阳青峰见师傅走来，赶忙拉着那个中年人介绍起来。

    “师傅，这位是我朋友黄五狱。”

    欧阳青峰打心底有些害怕。黄五狱一身奇装异服，发型也是奇特，他害怕因为和这样的人混在一起而惹师傅生气。

    其实欧阳青峰也是前天才认识黄五狱，当时黄五狱与曾家下人发生争执，恰巧被他碰见，眼见黄五狱要被痛殴一顿，出于对曾家的怨恨，便出手救下了黄五狱。哪知，黄五狱事后便赖着他不走了，硬是要报恩。

    黄半天无视了徒弟的小心思，他有些赤裸裸地打量起眼前这个中年人。

    名叫黄五狱的中年人也是修士，但他的修为很低，比之欧阳青峰都不如，只勉强达到练气一层。

    黄半天皱眉，剑指在眉心揉了揉。

    “运转行气周天。”

    黄五狱一愣，黄半天这话显然是对他说的，他被气龙吞入腹中后来到这个修仙世界，还人生地不熟，除了欧阳青峰外，他谁都不认识。作为地球上的大师，他也是有脾气的，可感受到欧阳青峰扯了扯他的袖口，他还是不太情愿地运转起了修炼功法。

    黄五狱的这套修炼功法乃是根据地球上消失的各大仙门典籍自创，他自认为极其不凡，事实上也确有不凡之处。地球已经是末法时期，几乎就没了灵气，根本不可能修炼，而他根据这套自创的功法居然能无中生有强行榨取出几乎不存在的灵气，这委实有些逆天。当然这个榨取灵气量是极少的，只够勉强维持他灵气一层修为不退。

    黄半天仔细打量，心中惊讶万分。

    周遭所有灵气不论属性皆被黄五狱吸引，片刻之后，黄五狱身旁的灵气浓度竟翻了个倍，简直活脱脱一块人型聚灵石。

    惊喜不止这些，以黄半天的目力来看，黄五狱运转的练气功法竟调动了十二条主要经脉，这当真匪夷所思，要知道，练气境功法通常只调动一至两条主要经脉。这意味着什么？这意味着黄五狱的功法乃是极品中的极品。

    不愧是穿越者，这功法简直就是男主设定啊。黄半天想到这，忽然心念一动，有了计较。

    “三品火灵根、土灵根、金灵根、四品水灵根、木灵根，咦，还有一个五品雷灵灵根。”

    黄半天运用秘法，判断出了黄五狱的灵根属性，并将其全部报了出来，以一种看怪物的眼神看着黄五狱。

    通常人只有一种灵根，一些天才会拥有多种灵根，但那最多也就三种，三种之上几乎闻所未闻，而身怀六种灵根简直匪夷所思。

    黄五狱得意的哈哈大笑，他也是第一次知道自己拥有这么多灵根，他熟读地球世界修仙宗门典籍，自然也是知道拥有多重灵根之人通常是修仙宗门天才。

    “可惜了，灵根品质太低，难入金丹，日后大概率止步筑基。”

    一盆冷水泼下，黄五狱得意的笑容有了变化，他是自学成才，对修仙的一些基础知识显然不够牢靠，比如灵根品级，他根本没有概念，地球上只有他一个人修炼，此前他还以为自己天资卓绝。

    对于黄半仙的话，黄五狱并不怀疑，对方能轻易看出自己的灵根，显然是个高人，他一辈子都在修仙，如今更是来到了修仙世界，怎么可能容忍自己止步筑基境，他黄五狱一心想的可是得道成仙啊！

    黄五狱的面色越来越凝重，最后陷入了自闭之中，他显然无法接受这个结论，手中提着的一篮草药哐当一声掉在地上。

    黄半天眼眸微动，撇了眼散落地上的草药，草药种类极繁，其中几味赫然是剧毒之物。

    “穿肠草、凝红花、蛇杏兰这三味可都是剧毒草药。”

    黄半天的语气有了些寒意。

    欧阳青峰也是心中一惊，他有些难以置信地看着黄五狱，当初从曾家手中救下他，没想到对方居然送剧毒草药给自己，还说是为了给自己驱除经脉中的毒素。

    黄五狱怔怔地看着洒落一地的草药，忽的眼中重新燃起了精芒。

    高人又如何？我黄五狱的以毒攻毒之法不是照样没看出来？高人又不是神，高人也会犯错，我黄五狱不可能止步筑基，况且高人只是说难入金丹大概率止步筑基，所以灵根品质并不能给我判死刑。

    下一刻，黄五狱恢复了他的大师风采，不卑不亢地望向黄半天，淡淡解释道：“这三味草药确实是剧毒之物，其实不止这三味草药，还有碧血叶，断脉根等都是剧毒之物。我给青峰小兄弟开的方子乃是用了以毒攻毒之法。”

    以毒攻毒？黄半天不通凡草药性，也不知道这个方法到底有没有用，不过以毒攻毒的方法从原理上看，确实是有几份道理。

    “原来如此，刚才对阁下产生怀疑，实在不好意思，请勿见怪。”

    能想出以毒攻毒之法，黄半天对这位穿越者的兴趣更大了几分，拱了拱手，算是给足了地球同胞面子。

    欧阳青峰长舒了口气，笑着说道：“多谢五狱大哥，不过我的经脉已经被师傅疏通了。”

    黄五狱闻言大喜过望。这份高兴显然不像是装出来。他开心地手舞足蹈，拉着欧阳青峰狂转。

    黄五狱大喜的原因有两条，一是高兴自己的救命恩人欧阳青峰从此经脉通畅仙途可期，二是高兴他黄五狱居然真遇到了一位修仙大能！这莫非就是机缘！

    黄五狱在地球时搜罗了诸多仙门典籍，并将其中内容烂熟于胸，其中有提及疏通经脉至少需要炼虚境修士配合天才地宝方可完成。如此反推，欧阳青峰的师傅至少是为炼虚境修士。

    黄五狱眼神变得火热，简直要吃人一般，他来到修仙世界后打探过一些修仙宗门消息，知道附近修仙宗门的掌门也不过元婴境界。

    黄半天被他看得有些发毛，下意识地问了句：“你要干嘛？”

    (本章完)

