    兽神几人全都散发着强大的气息，目光落在敖天身上。

    见到敖天不受他们气息的影响，心里对敖天的评价再次提升。

    敖天下了马来，摇身一变，化为了青年的模样。

    眼前这些家伙又不是他亲近的人，他可没有仰望别人的习惯。

    敖天的身材并不算魁梧，但身高也有一米八几，肌肉并不明显，属于身材修长型。

    一袭白衣，加上那张完美的脸庞，形象极为吸睛。

    他露出笑容，道：“不请自来，你们不介意吧？”

    不介意才怪，兽神几人心里吐槽，但忌惮敖天的实力，在没摸清敖天的底前，他们不会轻易动手。

    兽神笑道：“贵客临门，又怎么会介意呢，到里面坐坐吧。”

    他做了个请的手势，在后面靠近森林的地方有一座高大的木屋。

    二明把小舞和小舞妈妈放了下来，道：“敖前辈，我和大哥就在这里吧。”

    以他们的体型，无法进入那座木屋内。

    这一刻，他们心里竟然产生了一丝想化形的冲动。

    小舞妈妈拉着小舞来到敖天身旁，敖天说过这些家伙都是实力可怕的魂兽，小舞妈妈不得不提防着，所以得跟紧敖天。

    兽神的目光落在大明、二明身上，停留了片刻，确定这两只十万年的魂兽没有能力在外面搞破坏后，这才带领敖天往那座木屋走去。

    “大哥，这些家伙太可怕了，你说他们真的是魂兽么？”二明悄悄给大明传音。

    大明道：“敖前辈应该不会骗我们的，而且他们散发出来的气息和我们魂兽很像。”

    “那他们怎么是人类的形态呢？”二明疑惑道。

    在它们看来，想要拥有人形，只能选择化形为人类，以人类的方式修炼。

    可敖天曾经说过，这些都是几十万年的魂兽，并不是化形为人类。

    大明想了一下，道：“敖前辈也说他自己不是人类，但他不也拥有人类的形态么？我猜测，实力达到了一定的程度，魂兽也能自由的变化形态。”

    二明点了点头，接受了大明的猜测。

    它忽然扭头看向那个散发着生命气息的湖泊，眼睛一亮，道：“大哥你看，这个湖泊比你那个漂亮多了，而且还散发着浓郁的生命气息。”

    大明有些心动，很想下去畅游一番，但想到这是人家的地盘，还是忍耐了下来。

    “我们还是老老实实的待在这里吧，哪都不要去。”它叮嘱道。

    ……

    兽神一群人带着敖天三人进入了木屋内，在一张长长的木桌旁坐了下来。

    按照这里面的摆设来看，这里应该是一个开会的地方。

    桌子旁的椅子只有七张，大概是没想过会有人能不请自来的走到这里，所以并没有多余的椅子。

    敖天拉着小舞坐下，也示意小舞妈妈坐了下来。

    兽神的一边只好有三人只能站在旁边。

    兽神道：“我们不喜欢人类那套，所以就没有茶水招待你们了，还请见谅。”

    敖天道：“没关系，我也不是来喝茶的。”

    兽神微笑道：“我叫帝天，他们都叫我兽神，不知阁下怎么称呼？”

    敖天道：“我叫敖天。”

    帝天道：“我们名字都有个天字，还算挺有缘分的，敖先生来自哪里？为什么没听过你的名号？”

    “我之前一直在沉睡，前段时间才苏醒。”敖天回答。

    “敖先生不是人类？”帝天惊讶道。

    他并没有在敖天身上感受到同类的气息，还以为敖天是人类呢。

    敖天摇头道：“不是。”

    听到敖天的回答，帝天几人心里顿时稍微放松了一些。

    他们最担心的，就是敖天是人类强者。

    魂兽和人类是天生死敌，如果敖天是人类强者，那十有八九就是来者不善。

    但现在，他们没有这个担心了。

    帝天笑道：“原来敖先生和我们一样是魂兽。”

    敖天摇头，道：“你想错了，我不是人类，也不是魂兽。”

    他指向小舞母女两人，道：“她们两个才是魂兽。”

    帝天几人神色微愣了一下，目光落在小舞母女身上。

    “敖先生说笑了，这个世界上除了人类和魂兽，难道还有其他种族的强者么？而且，这两个丫头身上并没有魂兽气息，你怎么说她们是魂兽呢？”帝天问道。

    这里面都是大佬，小舞母女二人一直都不敢说话，静静的坐在那里，有些紧张。

    她们来之前是很兴奋的，想见识一下魂兽一族里的强者。

    但到了现在，心里反而没有那份期待了。

    面对帝天的疑问，敖天没有说话，抬手轻轻一挥，小舞母女身上的封印被他解除，魂兽气息顿时掩盖不住了。

    帝天几人目露惊异之色，纷纷在心里思索敖天到底是怎么做到把小舞母女的魂兽气息隐藏的。

    就连他们自己，都无法做到完全隐藏一个魂兽的气息。

    敖天继续道：“至于我的身份，我无敌的时候，你们还没出生呢。”

    站在帝天身后的体形雄壮的熊君嗤笑一声，道：“好大的口气，那敢问敖前辈，您今年几岁了？”

    帝天皱了皱眉，想呵斥熊君，但想了想还是暂时忍耐下来。

    这家伙是最不服他管的一个，脾气又臭又硬，现在确实不好产生争执。

    敖天看向身材魁梧的熊君，道：“一只小熊，挺傲的啊。我五亿年前就已经无敌于世，我说你们还没有出生，说错了么？”

    “五亿年？呵呵，连天上的神都不敢说自己活了五亿年，你还真是能吹啊。”

    熊君和敖天杠上了，揪住敖天的年龄，毫不松口。

    不知道是因为之前被帝天训斥还是因为什么，他从一开始就看敖天有些不爽。

    敖天摇摇头，不屑的笑了笑，他还不至于去和一只小熊争论。

    “你笑什么？”熊君大怒，暴喝了一声。

    “熊君！”帝天也怒了。

    本来聊天氛围还挺好的，这个敖先生爱吹牛也没什么，不影响聊天的愉快性。

    只要聊下去，他就能了解到这个敖先生的更多信息，来这里有什么目的。

    但现在，熊君三言两语的就挑起了火药味。

    如果这个敖先生真的很强，一旦在这里发生大战的话，后果不是他们能承受的。

    说不定会将此地暴露在敌人的眼皮下，还会影响主上的恢复。

    所以面对敖天，帝天一直保持了足够的谨慎。

