    王艾大咧咧的撩妹，颇有顶级球星的豪迈，一下把林龙的女朋友逗乐了，伸出手：“你好王艾，早就听林子说起你，但一直没见到，我现在也在中央电视台，做舞台设计。”

    王艾认真点头，“哦”了一声，上下打量几眼，又看了林龙一眼：“一朵鲜花啊……”

    “你起开！”许青莲见王艾闹的过分，一肩膀抗飞了王艾：“林龙比你帅！”

    然后上前拉着林龙女友的手：“你别管他，他大概是好久没见到林娇姐了，特别开心，所以胡说八道。”

    王艾晃着脑袋拉着林娇的袖子：“这多少年没见了，听说你来开心的不得了，这不大半夜的给你叫来了吗？我还不知道你啥事，更不知道你能留多久，我们得珍惜时间。正好我也算在国外混了点小成就，请容许我跟你嘚瑟嘚瑟。”

    “你还小成就？”林娇也活泼起来，侧头看着高大的王艾：“谦虚也没这么个谦虚法，你可是人民大学最年轻的知名校友，都挂着你的照片的。”

    “诶呦！”王艾双手合十：“我还不知道呢，诶呀呀，给学校丢脸了！我这，也太不顾正业了，你确定是知名校友不是知名校耻吗？”

    正和林龙女友嘀嘀咕咕说话的许青莲扭头白了王艾一眼：“夜深了，进屋聊。”

    王艾从善如流，推开院门，在莹莹的墙灯照耀下，一座外形普通、规格很大的三层别墅展现在众人面前，从大门到房门有十几米的样子，中间一条甬路，两边都是草地，草地上还胡乱放着几把塑料椅。

    “我平时要是在楼上看书闷了，就拿着书到前院的草地上坐着、躺着看，诶！这米兰的气候条件吧，不大适合农作物生长，这植物也不是很茂盛，所以呢，也不像我们辽阳那样，草要不修剪就能长一人高，然后窝了一地虫子、蛇什么的，你看，这院里的草我从来没修剪过，就能长这么高！”

    王艾陪着林娇絮絮叨叨到房门前，领着人进屋：“给你介绍一下啊，这两位一位姓严、一位姓赵，我的工作伙伴，这位姓……你叫她康丝吧，一瞅就是外国人是吧？也是我工作伙伴。哦，还有这两位，和青莲一起工作的，短发的姓汤，长发的这个姓刘，大家一起工作很长时间了。啊，大家听一下，这位姐姐姓林，我发小！”

    “什么发小？你10多岁才认识我。大家好，我叫林娇，辽阳人，和王艾一届的，但不是一个学校的，后来这几年他帮了我不少忙，就这么熟了。”

    林娇落落大方的自我介绍，双方各自人马一通客气。

    进了正屋，宽敞的客厅、宽大的沙发、简洁的装修，好像没显出什么不同来，除非你反复告诉自己，这房子，都是王艾一个人的。

    窗外树影婆娑，室内温暖如春，故人相见，满心感慨。

    当年的王艾还是个小小少年，顶着全国状元的名头到处晃，当年的林娇林龙家境贫困，只能选一个上大学，“哥哥妹妹、姐姐弟弟”的让来让去。如今十年过去，林龙正式入职中央电视台了，虽然出镜不顺利，但好歹是一份安稳工作。林娇在人大附中也有了正式教师工作，他们俩的父母也被接到了北京城。

    而十年后的王艾更加不可直视了，地位、影响、金钱，有时候林娇、尤红这样当年不错，后来因为职业关系交往稀疏了的朋友都会想：这是我认识的那个王艾吗？这怎么就突然变成大人物了呢？我才几年没联系他啊，现在都不怎么敢打电话了。要不是他过年时候的群发短信依然有我，我真不敢相信。

    领着林娇在楼下逛了一圈，门外车库的拉门启动，菲亚特回来了，王艾一拍巴掌：“诶呀差点忘了，诶呀呀呀，你不知道吧，时文君也在这！”

    “啊？”林娇林龙惊喜的站起来。

    论当年的关系远近，时文君与林家一对双可是正八经的邻居，只是后来和王艾一样，个人的发展方向不同，哪怕也经常在北京，可北京是个2000万人口的城市，一辈子遇不到太正常了。

    时文君今天又一次去考察市场了，这一次她们是奔着整个米兰大区考察的。由于今天许青莲要陪着王艾去看球，时文君没啥兴趣，于是就带着她个保卫信马由缰的出去了。说是考察也行，说是散心也行，所以一直到这时候才回来。

    她即便是现在“怠工”状态，待遇也是不变的、薪水也是照发的，所以她吃得起、玩得起、浪得起。

    拎着一大堆东西的时文君在门口遇到了王艾还纳闷：今天这么客气出来接我？不是……然后她就看到了欢喜扑上来的林娇。

    昔日辽阳辽纺社区的一对姐妹，在这异国他乡惊喜冲锋，没说几句话都要抹眼泪了。当年的困苦和今日的境遇，真不是一句两句能说透的。

    “来吧来吧、时姐、林姐，进屋进屋，一边吃一边聊。”王艾大度的给小美人儿面子，没当面揭破。

    这一下人总算是全了，王艾、时文君、林娇、林龙这是当年辽阳一高中98届的同窗！今年夏天同窗毕业十周年聚会，王艾没去上，大家都很遗憾，然而没办法，那时候正是奥运会，大家也不能因为等王艾一个人就换了日期。

    哪怕经过生活磨砺的同学们知道为一个大球星、大老板换一个日期好像也没什么，然而，大家对社会的毒打印象还不够深刻……少数当了孩子爹妈的即便想说，也不好意思开口。

    于是，机会就这么错过了。

    时文君虽然去了，但也只是去了半天，她那时候正心理重建，知道自己心态不稳，怕情绪失控丢人，于是露面、吃饭、刷单就推脱之下告辞走了。

    当然，清高的她面对一些同学的变化也有些不适应，她终究不是黄欣那种忍得住的，更不是王艾这种看得开的。

    “来吧，我们先照个相吧！”王艾招呼着三人站在客厅中间，请许青莲这位也早年和三人频繁接触，且很小就开始了摄影实践的摄影师拿起照相机。

