    第二天，因为工作原因，唐宁被林哥叫去了银菲会所。

    吃早饭的时候，霍瑾寒也在，前一天还冷沉着个脸的男人，今天，明显心情不错。

    “唐小姐，一会去星宇吗？搭先生的车去吧。”

    周叔走了过来，笑着说道。

    闻言，唐宁一怔，瞥了一眼旁边的霍瑾寒，忙不迭的摇头道：“不用，我不去公司……”

    说罢，感觉到霍瑾寒看过来的目光，她解释了一句：“林哥找我，有工作的事情要谈。”

    “男人？”

    也不知道是不是错觉，明明刚刚还心情不错的男人，听完这句之后，脸色瞬间阴郁了不少。

    “是啊……”

    林哥，当然是男的啊……

    有什么问题吗？

    霍瑾寒眸光深深的觑了她一眼，什么也没说，便起身离开了。

    唐宁只觉得被看的莫名其妙的。

    这男人，情绪怎么变这么快，大姨夫来了？

    唐宁摇摇头，没有多想，直接打车去了林哥说的地方。

    银菲会所。

    才一上去，就有服务生一路引着唐宁来到了二楼。

    二楼很大，是一个开阔场地，看布置，像是一个私人轰趴。唐宁找了一圈，也没看到林哥。

    就在她想着给林哥打个电话的时候，猝不及防的，熟悉的身影出现在了她的面前。

    陆岩！

    唐宁蹙眉，条件反射的就想要离开。

    陆岩却一把拉住了她：“跑什么？”

    “你放手，我不想和你说话，我还要去找林哥。”

    唐宁一张小脸绷的紧紧的。

    听此，陆岩看着她，脸色没有什么变化道：“找林哥？别找了，是我找你来的。”

    唐宁瞪大了眼睛。

    是他？

    怎么可能，明明是林哥给她发的短信啊……

    唐宁脸色有一瞬间的难看，“你找我，有什么事？”

    陆岩脸色也是同样不太好看，他扣着唐宁的手收紧了几分，缓缓走近道：“你说呢？”

    ……

    与此同时，银菲会所门口。

    “霍先生，等您许久了……”

    一身黑色西装，矜贵俊朗的男人被经理迎了进来。

    身后，是跟着的索菲陈浩等人。

    “牧逸他们已经到了？”

    “对，牧少他们已经到了，就等您了。”

    经理赔着笑脸道。

    “嗯。”

    闻言，霍瑾寒点点头，脸色淡淡的，向着里面走去，才走到门口，一眼，就看到了角落的两人。

    其中，唐宁的身影尤其显眼。

    霍瑾寒的脚步，骤然一滞。

    随着陆岩姿态暧昧的将唐宁抵在墙角时，那张俊脸，瞬间落下层层阴鸷。

    这就是找林哥？

    菲薄的唇，也骤然抿紧了些。

    ……

    “陆岩，我没时间和你废话……”

    唐宁看着眼前的陆岩，脸色也难看了几分。

    “没时间和我废话，有时间去陪你的金主是不是？”

    陆岩看着唐宁，眼底的鄙夷和不屑表露的淋漓尽致。

    “你……胡说八道什么……”

    唐宁真是要被他气死了。

    他有什么资格来这么说她？

    何况，就算她真被谁包养了，也轮不到他一个劈腿的渣男这么说吧！

    “你滚滚滚，我和你没什么好说的！”

    唐宁皱眉，推开男人就想离开。

    却顿时被陆岩桎梏的更紧了。

    他将她抵在墙边，扣着她的手腕，从远处看，两人就好似在接吻一般。

    陈浩等人，顿时感觉周身的气压都低了几分。

    先前迎霍瑾寒进来的经理，不知道发生了什么，但是却明显能感觉到霍瑾寒的情绪很差。

    他不自觉的看向了一旁的陈浩索菲。

    陈好犹豫了一下，道：“先生，我去接唐小姐回来……”

    “不必！”

    男人收回了目光，话落后什么也没说，只是抬起步子，向着楼上而去。

    陈浩和索菲对视一眼，也忙不迭的跟了过去。

    ……

    “陆岩，你做什么……”

    另外一边，男人骤然逼近，唐宁下意识的后退，就感觉身后已经贴到了冰冷的墙面上。

    “唐宁，我真对你失望！”

    陆岩居高临下的望着她，冷冷的说道。

    闻言，唐宁心里一酸，“陆岩，你一个劈腿的渣男，有什么资格这么说我！”

    “你说什么？！”

    陆岩脸色一沉，蹙眉，正要说些什么，就听唐宁突然道：“你是安可的男朋友，安可最近在搞我，你和我走这么近，不好吧？”

    闻言，陆岩脸色顿时一僵。

    有丝尴尬从他眼底一闪而逝。

    正要再说些什么，就见唐宁冷笑着看着自己：“陆岩，我们结束了，是你提出来的，现在还要装什么好人来管我？”

    “唐宁……”

    陆岩张了张口，还想说些什么。

    但是唐宁没再给他这个机会，只是红着眼睛道：“麻烦陆先生以后不要纠缠我了，我现在有未婚夫。”

    说罢，也不管陆岩瞬间变白的脸色，推开男人头也不回的出去了。

    ……

    唐宁从会所离开之后，就回了霍家。

    可能是被陆岩影响到了，唐宁整天的心情都不怎么好。

    她把自己关在房间，到晚上才出来。

    也就是这时候，她才发现霍瑾寒今晚好像还没回来……

