    好在，

    秦峰及时发现了问题所在，赶忙笑着示意道：

    “都别客气啊，这么多呢，自己随便拿、随便吃！”

    随着秦峰的话音落下，

    早已按耐不住心情的李秀宁，第一个冲了上去。

    紧接着，

    田豫、邹丹、简雍等人，一个接一个凑了上来。

    他们也很好奇，

    这个平均亩产最起码十几石的东西，到底能不能代替粮食。

    然后……

    “嘶~！”

    “好烫！”

    “味道不错啊！”

    “确实！”

    “又甜又糯，虽然吃起来会有一点点涩，但味道要比其他粮食好太多了！”

    吃着吃着，田豫和简雍等人的眼神都变得不一样了。

    好吃，

    管饱，

    产量还大！

    这意味着什么？

    对商人来说，这些南瓜就意味着白花花的银子。

    对朝廷来说，这些南瓜则意味着社会的稳定！

    而对于百姓来说，这些南瓜就是他们活下去的希望。

    丝毫不夸张的说，

    如果把这些南瓜在大汉推广开来的话，这个残破的巨轮，最起码还能再撑个几十年。

    但很显然，

    秦峰并没有这个兴趣！

    与其苟延残喘，

    还不如尽快打破旧的框架，重新建立一个更为完善的秩序！

    只可惜，

    在这世上并不是所有人，都能理解秦峰的想法。

    翌日，

    当秦峰刚回到蓟县的时候，就见刘伯温一脸凝重的走进刺史府。

    “主公，听说您种植的那什么南瓜，亩产能达到数十石？”

    “？？？”

    秦峰愣了一下，

    “什么数十石？南瓜的亩产足足达到三十五石好不好！”

    “嘶~！”

    即便以刘伯温的定力，听到这个消息也被震的不轻。

    亩产三十五石？

    那按照渔阳郡周围种了两万亩来算的话，岂不是要收获近七十万石？

    若是再加上狐奴和安乐那边……

    短短两三个月时间，四万亩地就收获高达百万石的南瓜？

    这……恐怖如斯！

    不过，越是这样，刘伯温的脸色就越发凝重。

    “主公~！”

    抬起头来直视着秦峰，刘伯温神情严肃的建议道：

    “以属下之见，南瓜的消息最好封锁起来，绝对不能传出去。”

    “那是当然！”

    秦峰笑着点了点头，

    “这种事我怎么可能马虎？早就下令封锁一切关于南瓜……”

    说着说着，秦峰脸上的笑容不见了，眼神直勾勾的看着刘伯温。

    “伯温，如果某没记错的话，这个消息你应该还不知道吧？”

    “……”

    见秦峰终于反应了过来，刘伯温无奈的摊了摊手。

    “主公，这个时候，城中应该都已经传开了！”

    “某之前还以为是你没有想到这一点，现在看来……”

    “混蛋！”

    面色阴沉的秦峰猛地一拍桌子，眸光之中杀意顿显。

    “伯温，去查清楚消息是谁走漏的，让他永远闭嘴！”

    “主公……”

    刘伯温面色一苦，有些无奈的道：

    “先不说这种事属下从未做过，最关键的是，现在咱们应该做的，是想想怎么应对那些世家和朝廷！”

    “封锁消息肯定是来不及了，该知道的都已经知道了。”

    “所以……”

    “现在咱们要做好被朝廷和世家共同针对的准备！”

    “说的也是……”

    心中稍微平复些许的秦峰，若有所思的敲了敲案几。

    “伯温，你有没有什么好的建议？”

    “公开！”

    面对着秦峰那探寻的眼神，刘伯温斩钉截铁的道：

    “与其这么藏着掖着，还不如咱们主动把消息公布出去来的好。”

    “这样一来虽然坏处依然存在，但比之前多了一个好处。”

    “那就是……”

    “其他州郡那些活不下去的百姓，肯定会优先考虑来幽州的。”

    “公开……”

    听着刘伯温的建议，秦峰眉头微簇，显然有些不太情愿。

    消息只要一公布出去，各种妖魔鬼怪肯定会忍不住的。

    但他现在只想好好发育，并没有再次掀起战争的想法。

    “伯温~！”

    沉思片刻后，秦峰把自己的想法和刘伯温说了一下，问道：

    “有没有什么办法，能一劳永逸的解决这件事？”

    本以为刘伯温会考虑一会，

    可出乎秦峰预料的是，他的话音刚落，就见刘伯温肯定的点了点头。

    “有！”

    “？？？”

    秦峰瞬间来了精神，有些好奇的看着刘伯温。

    “伯温，快说说，有什么办法能彻底解决他们？”

    “很简单，把南瓜交出去就行了！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容一僵，没好气瞪了眼刘伯温。

    “这算是什么办法？”

    “本侯要是想把南瓜交出去，还用得着问你这些？”

    “主公，稍安勿躁~！”

    刘伯温轻笑着摆了摆手，一脸高深莫测的道：

    “有时候交出去，并不一定是坏事，相反还能更快的解决问题。”

    “比如？”

    “比如把南瓜上交朝廷一点，让他们看得见希望，但又吃不饱的那种！”

    “这……”

