    
“没想到华夏男篮还真的杀进了决赛。”

    “是啊，西班牙竟然败了，小加索尔和伊巴卡还是不行。伊巴卡就不应该加入西班牙国籍，你看现在，荣誉没捞到多少，还不知道被多少刚果人骂呢。”

    “其实西班牙打的不错，主要是华夏男篮那边有陈、余、石三个人。听说这场比赛陈一个人就拿了31分，余拿了23分，石拿了20分，外加16个篮板。他们三个人都打出这样的数据了，赢西班牙有什么奇怪的。”

    “也是......”

    美国队一群球员坐在一起，喝着饮料，在一起闲聊。

    这是在比赛阶段，是不允许和酒的，波波维奇教练要求严格，连啤酒都不行，一群大老爷们也就只能喝饮料，聊胜于无。

    今天美国队刚结束了和澳大利亚的半决赛之战，第一节、第二节澳大利亚还能和美国队僵持，不过也就是咬住比分罢了，澳大利亚从来没领先过。

    等到了第三节，美国队一上来就打出一波冲击波，一下子将分差拉开到了十分以上，澳大利亚连叫了两个暂停，可依然没办法。

    这一波冲击波之后，澳大利亚也就绷不住了，连咬住比分都做不到，尽管他们也很努力，但却始终没办法将分差缩小到十分以内。

    事实上，澳大利亚的实力也不弱，队里有本-西蒙斯、米尔斯、英格尔斯、德拉维多瓦，他们的整体配合是打的很不错的，冲劲儿也足，只不过在进攻上不如美国队。

    这一届美国队在进攻上太强大，他们场均得分达到了119.5分。

    要知道，这可是篮球世界杯，不是nba，一场比赛不是48分钟，而是40分钟，在40分钟的时间里，美国队场均能够砍下119.5分。

    这样的得分效率，简直吓人。

    打一个比方，如果将40分钟换成nba的48分钟，然后按照美国队的这个得分效率计算，得分就是143.4分，可想而知有多恐怖。

    在2012年伦敦奥运会的时候，美国男篮场均能偶拿到111.4分，在当时已经是一个震撼人的场均得分了。

    可这一届篮球世界杯，美国队的场均得分还要更高。

    当然，这是篮球世界杯，不是nba，不过从这些数据也能够看出这一届美国男篮的得分能力究竟有多恐怖，特别是在三分球上，哈登、杜兰特、库里、汤普森、欧文、比尔、莱昂纳德，这些全都是三分高手，一旦美国队三分雨下起来，砍分就很快了。

    所以对上澳大利亚，美国队依然是兵不血刃，相对于前边的那些比赛来说，澳大利亚只不过是给他们带来了一点点麻烦罢了。

    也正是因为如今的美国队得分能力如此恐怖，所以当他们结束比赛，知道华夏男篮击败了西班牙男篮，将在决赛和他们对上的时候，众人很淡然。

    对于美国队来说，需要小心的只是陈锋、余谦、石小猛三个人。

    “陈、余、石的确厉害，特别是陈，他如今已经达到了和勒布朗、KD一个级别了，哪怕是在nba，也绝对是超巨。”

    “这个家伙很可怕。”

    

    “余、石也不简单，他们三个简直是怪胎，从来没见过华夏球员能这么厉害，就是当年的尧名也没这么厉害。”

    也就只有提到陈锋三人的时候，连杜兰特、莱昂纳德、哈登才不免有些凝重。

    格林倒是并不在意，笑道：“嗯，他们是很厉害。不过也就只有三个人，我们这里可是十二个人，十二对三，还有什么悬念吗？”

    “这倒是。”小乔丹笑了起来。

    其他人也笑了起来，包括杜兰特、莱昂纳德、哈登脸上也露出笑容，虽然对陈锋三人很忌惮，也认为这一届华夏男篮很强，但格林说的有道理，华夏男篮也就陈锋三人算得上是巨星，而美国队可是有十二个巨星，有可比性吗？

    不过他们似乎忘记了，一些时候比赛并不只是明星球员的堆积和阵容的比拼，否则一样是明星阵容，为什么美国队04年会输给阿根廷，06年会输给希腊？

    当然，如今的美国队不是当初可比，特别是在三分杀伤力，以及团队配合上，可如今的华夏男篮也不是曾经的华夏男篮了！

    ......

    和美国队的轻松不同，华夏男篮这边却是如临大敌。

    半决赛结束之后，华夏男篮并没有庆祝多久，甚至可以说没有庆祝，众人也就是拥抱在一起欢呼了那么一会儿罢了，没有开香槟，也没有其他的庆祝仪式。当回到更衣室之后，弓鲁鸣教练便宣布，庆祝结束，从现在开始，进入到备战决赛阶段。

    也就是说，从那一刻开始，华夏男篮要忘掉从小组赛一直到半决赛的胜利，忘掉如今他们取得的成绩。

    在弓鲁鸣的要求下，所有人都要沉下心来，去为决赛做准备。

    第二天，3、4名的争夺打响。

    与此同时，华夏男篮球员、教练来到训练球馆，尽管只有一天时间，明天就是决赛，尽管才打完半决赛，但他们依然进行训练。

    “这一次我们创造了历史，在国际大赛上第一次杀进了决赛，这是我们华夏男篮的荣耀，我们向世界证明了我们的实力。可是和美国队相比，我们还是处在下风，他们有着杜兰特、库里、哈登、莱昂纳德、沃尔、汤普森等等......在美国队的阵容中，几乎每一个都是超级巨星。而我们呢，能够和他们相比的，只有陈锋、余谦、石小猛。”

    球场上，弓鲁鸣看着手下一众球员，直接给众人浇了一盆冷水：“我想，不需要我告诉你们3:12的差距了吧？”

    众人安静下来，陷入沉默中。

    陈锋眉头皱起，上前半步，直视弓鲁鸣，道：“教练，我认为您说的不对。我们和美国队并不是3:12，而是12:12，他们是十二个人，我们也是十二个人。我、包括我们球队里的每一个人，我们是一个整体。”

    “从小组赛到如今，我们在一起战斗，一起努力，获得了如今的成绩。这从来都不仅仅是我、余谦、小猛三个人的功劳，队友们也在战斗，也为球队做出了贡献，在球场上证明了他们的实力。所以我不认为只是3:12。”

    （前边有点错误，1574,1575章的米尔斯是错的，西班牙队并没有米尔斯，帕特里克-米尔斯是澳大利亚队的。还有伊巴卡在2012年伦敦奥运就已经代表西班牙队打过比赛，书中的2019年篮球世界杯并不是第一次。）

    

    

    

    

    

    

    

    

    

