    草丛中，正暗中观察的龙式面色凝重，“清水大魔王麾下那些彪兵悍将在这个时间段就已经崛起了吗？天魔王宇智波佐助，不死妖狐漩涡鸣人，恶鬼领主日向宁次，还有五影，三忍，七将星……”

    虽然这些人现在展现出来的实力还远远比不上未来的成就，但也已经非常可怕了！

    一颗小小的生命星球，一颗在千年前还是蛮荒时代的偏远星球，竟然能诞生出不下十个大筒木级别的战力，其中一些人甚至比没有主持过神树祭的上级战士还要强大，简直不可思议！

    “能从这个星球崛起……不，是能带领这个星球崛起，清水大魔王果然可怕！”龙式眼神满是忌惮，越是了解这个世界，越是能明白那个男人的可怕！

    与其说清水漱石的崛起经历是地狱模式，倒不如说和他同时代的人在经历地狱模式！

    “如果穿越的时间再晚一些，可能连我也不是他的对手了，好在，命运终究是站在了我这边！”

    ……

    天空中，鸣人还在挨打。

    他不是不想反击，可他现在已经完全陷入了舍人的战斗节奏，无法脱身。

    他尝试过多种方法，变身术，多重影分身之术，后宫术，甚至是逆后宫术，可这些招数对舍人通通无效！

    这个男人有着异常强大的内心！

    舍人如流星般划过天际，一拳打在变成裸体水门的鸣人脸上，“没有用的，失败就是你们唯一的宿命！”

    “可恶，竟然连老爸的裸体都没用！”鸣人咬牙切齿的骂着，突然灵光一闪，“难道这家伙是异兽癖？要不试下异兽后宫术·九尾模式？”

    “不一定！”佐助回想起大佐助记忆中，大鸣人变身成裸体六道震撼六道他妈一整年的画面，“鸣人，将逆后宫术的模拟对象变成蓝染！”

    “蓝染？”鸣人怔了一下，发现舍人脸上果然出现一丝慌乱，顿时大喜，“对啊！我怎么没有想到还有这招！”

    “别想亵渎蓝染大人！”舍人眼睛一瞪，不再用温水煮青蛙的方式慢慢逼迫，而是一记金轮转生爆直接朝鸣人斩去！

    “你上当了！”鸣人嘿嘿一笑，并没有用逆后宫术，而是突然消失不见，在原地留下了一根毛。

    “替身术……不对，是天手力！”舍人醒悟过来，自从佐助之前用飞雷神瞬移到鸣人身边，他就一直封锁着周围的空间，以防鸣人被飞雷神或者黄泉比良坂一类的空间能力带走。

    而金轮转生爆的消耗过大，他没办法同时维持空间封锁，这才让佐助找到机会。

    想明白这点后，舍人很快冷静下来，“哼！不过是回到原点而已！凭你们两个，还不是我的对手！”

    见鸣人似乎想说些什么，舍人色厉内荏的警告道，“如果你敢用那个龌龊下流的术威胁，我……我就敢变身你们的领袖！”

    后宫术和逆后宫术虽然是鸣人的开发，但技术含量并不高，以舍人的瞳术天赋，鸣人自然不会怀疑他能否学会这个术。

    但鸣人并不担心，反而一副没心没肺的样子，发动心理攻势，“那就来互相伤害啊！反正我连老爸都卖了……”

    不过，他话还没说完就被佐助一巴掌拍在头上。

    “你敢这样做，就别怪我代替老师清理门户了！”

    鸣人抱着头，委屈的嘟囔道，“我也只是吓吓他，没想玩真的！”

    “想也不行！”佐助厉声说道，“别说废话了，快来跟我合体！”

    “来了！”说回战斗，鸣人变得郑重起来。

    下一刻，一只巨大的人形九尾出现在天空中，佐助将自身的查克拉融入进去，大片的紫黑色盔甲套在狐狸周身，仿佛从神话中走出的狐武士一般！

    英姿飒爽，意气风发！

    鸣人、佐助只觉他们的查克拉都共鸣了！

    这个世界从小到大的友情，平行世界扭曲错乱的友情，这一刻，他们的羁绊甚至超越了世界的限制！

    当查克拉的活化达到极点时，两个古老强大的灵魂在他们身上复苏了，在跨越时空对话！

    “怎么可能？他们两个人的查克拉竟然完美契合了！”舍人心中震撼，这样的组合已经远超寻常意义上的合体！

    他甚至从两人合体的查克拉中感知到一股令人颤栗的气息！

    不像是两个人，反倒像是四个人合体！

    “没错，我们是兄弟！”鸣人、佐助心中明悟，握在狐武士手中的长剑光芒暴涨，以摧枯拉朽之势朝舍人斩了过去！

    “不行，挡不住！”舍人额头青筋暴起，在竭力抵抗着这股威势！

    可那力量过于强大了，仿佛超出了世界的承受极限，连空间都破碎了！

    “可恶！他们到底是怎么做到的？羁绊吗？”舍人心中不甘的怒吼着。

    就在这时，一桃的声音在他耳边响起。

    “他们合体，你也可以合体！”

    一道强大的力量突然涌入他体内，舍人下意识就想排斥出去，但还是强行忍耐下来。

    “这股力量是，十尾？”舍人心中明悟，“是大筒木一式的十尾？”

    舍人沉吟着，将羽村石像召唤出来，再将十尾塞了进去。

    然后，他也学着佐助，将转生眼查克拉模式覆盖到羽村石像的每一个角落。

    见此情形，躲在暗中的一桃眼角狂跳。

    “这小鬼的反应竟然这么快，这么短的时间内就想出用石像作为缓冲的方式，不愧是蓝染那家伙的弟子！”

    不过，他并没有就此收回十尾，而是冷眼旁观，“我倒要看看，这饵……你能忍住多久不吃！”

    同样是十尾，但一式手中这只十尾没有长成为神树，比不上辉夜那只。

    不过，十尾就是十尾，再怎么虚弱，力量层次也在鸣人体内的半只九尾之上。

    而且，将十尾塞入羽村石像后，羽村残留的查克拉也被唤醒，和舍人的查克拉交相辉映！

    在三份查克拉的叠加下，舍人的气势暴涨到和对面不相上下的地步！

    神·金轮转生爆！

    六道·和解之剑！

    闪耀星空的始祖之剑和贯穿时空的兄弟之剑剧烈碰撞，一瞬间爆发出来的威势像是要将整个秘境空间都撕裂一般！

