        “很简单。”

    余更有点得意，“只有峨眉自己的人，才有一丝可能绕过星光星照，其他人则根本不可能做到，而且我听说过，你们星海界不久前才从玄黄界那边得到了星照传承，我说的没错吧？”

    周舒顿了下，“是么……”

    余更笑了起来，“模棱两可没有意义，玄黄界的那个小子的确有点特殊，但和我们这边的天才比，那就是一坨烂泥！你之前还想让老夫怀疑黄宣，这借刀杀人之计，当真恶毒得狠呐！”

    “有么……”

    周舒只是摇头，想不到这个家伙的内心戏这么多。

    但说起来，他想要杀余更，的确是为了黄宣考虑，如果余更还活着，对黄宣肯定不利，以余更的老谋深算，一定会把罪责都栽到黄宣那里去。

    余更眼中闪过一道寒光，“不废话了，把你们那边的情况都告诉我，我再酌情发落你。”

    周舒摇摇头，“不必了。”

    余更看着周舒，似笑非笑，“还想逃，难道你不怕死？”

    “不逃，现在轮到我反击了。”

    周舒注视着他，很平静的道。

    余更心神微震，看了眼一直都是身长七十丈没有变化的周舒，很快定下心来，“是要负隅顽抗？虽然这里多了些魔气，但对于一只濒死困兽来说，根本就毫无作用啊。”

    周舒淡淡的道，“总要试试。”

    “既然你一心求死，那我也不会拒绝，不过，死也让你死得安心一些，”余更抚着透明的长鞭，似是遗憾的道，“你听说过黄泉鞭么？”

    果然是黄泉鞭，剑老从未曾谋面的仇敌，连是什么样子都不知道。

    “什么东西？”

    周舒心神一震，却摆出一副无谓面孔。

    余更眼中带出一丝怜悯，对将死之人的怜悯，叹道，“等你死了就知道了。”

    “好吧。”

    周舒忽然笑了，“出来罢。”

    他身后的魔气中，渐渐浮现出许多人影，高大如山，至少也有几十个。

    都是魔族，每个人手中都拿着不一样的魔兵，眼中红光闪动，大踏步的走了过来，围绕在周舒身边。

    “怎么可能？！”

    看着这些突然出现的魔族，感知到汹涌如海的魔力潮，余更眼睛都瞪直了。

    在他看来，这里的每一个都是货真价实的魔族，虽然没有一个比周舒高大，但全都不是庸手。

    这种事情太过匪夷所思，根本不可能想象。

    拿着长鞭的手都有些不稳了，他咬了咬牙道，“你……你真的是魔族？”

    “你说是什么就是什么吧，反正你活不长了，上罢。”

    随着周舒的手挥下，那群魔族全都跳了出来，争先恐后的朝余更冲去。

    余更的手在颤抖，突如其来的浩大魔力，快要把他的意志击垮，从没想过能同时遇到这么多棘手的对手，而更让他震惊的是，周舒明明是一个修行者啊。

    他好不容易接受了周舒是修行者的设定，现在又发现全然不对，整个人都有点懵。

    虽然还没完全能定下神，但已经开始下意识的反击。

    啪！

    长鞭挥起，一个高大的魔族轰然碎开。

    竟然像纸片一样脆弱。

    好像不是那么难打，这个魔族比之前的周舒差远了，这个念头刚刚闪过，紧接着又是一个魔族挥舞着长刀冲过来，他毫不犹豫的一鞭下去，立刻的，那魔族也倒了下去，只有完整的魔兵还在魔气中盘旋，没有坠落。

    不对啊，这些魔族好像只是幻像？！

    余更心中一阵狂喜，我就说呢，在七杀城里，根本不可能出现这么多魔族！

    看起来多，但不足为惧，只要对付最开始那个就行。

    他凝目四处探去，想要找到周舒，但眼前忽然一亮，一道诡异的光毫无预兆的出现在眼前。

    这是什么？

    心中一惊，下意识的举起长鞭，但还没落下去，整个人就愣住了。

    识海好像变成了一大团浆糊，怎么理都理不清楚，想什么都不对，还有一些早就忘记的往事突兀的出现。

    “小紫……”

    莫名而绝望的呼喊。

    这是他这具身躯最后的意识。

    ——在他对付魔族的时候，周舒抓住机会，悄然掠近并对他使用了一世虚空，这么近的距离，昆仑镜不可能落空。

    本来就很疲惫的他，立刻陷入了三息的失神。

    这是致命的三息。

    无数魔兵斩杀过来，不分先后的落在他身上，当然威力最大的，还是周舒的大荒戟。

    蓄势已久的魔力倾巢而出，借助轮回之力的指引，几乎毫无阻碍的冲进余更的身体，散落在身体的每一处，然后剧烈的爆发出来。

    魔力本就能克制星力，虽然余更积蓄很多，但那些星力来不及再度凝聚就被魔力击散，这使得余更的防御形同虚设，而不断攻击的数十件魔兵则将剩余的力量全然击碎，让他根本来不及再修补。

    可能连魂魄也一起被击碎了。

    但周舒不能肯定，他能看到的，则是余更完完全全的消失了，只剩下一道白光还浮在魔气中，上下摆动。

    黄泉鞭。

    周舒神色微凝，将它抓在手里。

    入手冰冷，一股莫名的力量顺着鞭子传递到手心，还在不断往里深入。

    “就算你是道器，也不可能影响到我。”

    周舒淡淡一笑，秩序之力迅速将其笼罩，隔绝了黄泉鞭的试探，随即收入怀中。

    黄泉鞭的这一个莫名的试探，让早就有所怀疑的周舒瞬间明白了许多事情，怪不得余更能一而再再而三的使用黄泉鞭了，不过，现在不是仔细思考的时候，暂且放下。

    他长舒了一口气，有种身心俱疲的感觉。

    说来也有些运气，余更给了他太多时间，这让他能利用紫魔星来补给他携带的诸多魔兵，再利用魔兵轮回，激发出诸多魔族幻像，才觅得了一丝出手一世虚空的机会，改变了战局，当然，这也有余更自己犯傻的缘故，如果不是余更击碎那一颗紫魔星，周舒给魔兵充能的速度就不会那么快，而且没了魔气的掩饰，也可能被余更察觉。

    一个能用道器还是特殊道器的修行者，真不是那么容易赢的。

    但也因此，赢了才会格外满足。

    周舒的身体开始快速缩小，与之同时，那些幻像也放下魔兵，一个个的消失。

    （PS：谢谢蒙多的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    