    林明晰夜半闹出的笑话让众人乐了许久。

    苏沅本以为经过一夜他稍清醒些了，也不至于太失态。

    可谁知等他下朝回来时，浑身上下都挂满了大包小包，包括带出门的人手里也是拎得满满当当的，走动起来完全看不到人影，只能看到打包好的东西在晃。

    明明是大冷的天儿，几人的脸上却全都是汗。

    苏沅走上前想帮他把东西拿下来，可手刚伸到半空，林明晰就紧张地说：“别动！”

    “什么？”

    苏沅愣了一下支棱着手没动。

    林明晰把带来的东西递给冬青等人放好，拉着苏沅坐下上下打量了她一眼，确定无碍才说：“大夫说了，你初有孕不能有大动作，体力活儿更是一点儿都不能碰。”

    他说完不管苏沅的反应，不放心地扭头对着嘴角不住上扬的许嬷嬷说：“嬷嬷稍年长些，我不在家时劳您多费心。”

    许嬷嬷含笑应是，认真道：“大人安心便是，老奴定会看护好小姐。”

    看林明晰还一脸的不放心，苏沅哭笑不得地抓着他的手捏了一下，没好气道：“你的稳重呢？”

    “我什么事儿都没有，你弄得这般大惊小怪的。”

    “折腾成这样你也不怕被人见了笑话。”

    她嘴里说着嗔怪的话，眼里却是晕不开的浓笑。

    林明晰歪头就着她手中的帕子擦了擦头上的汗，好笑道：“这有什么怕的？”

    他站起来将包得十分精致的一个小纸包拿到桌上打开，捏了一颗糖塞到苏沅嘴里，念念有词地说：“昨日大夫说的我都记下了，今日还拿着单子去找了太医求证。”

    “太医说有孕时嘴里容易发苦，会想吃些有滋味的东西，只是山楂等物都是需忌口的，你若是想吃，就凑合吃些糖果，还有之前你喝惯了的果茶，我也吩咐下去了重新制，忌口的东西一概不能留。”

    他略带警告地点了点苏沅的鼻子，低声说：“不许偷嘴。”

    苏沅咬着颗糖乐不可支地点头说好，好奇地看向了林明晰带回来的大包小裹：“这都是些什么？”

    林明晰拉着她的手去一一地细看，两人正说着话，原本应该在红袖招的来福却面带急色地走了进来。

    他在门前止步，低着头说：“主子，画舫上来了个人，说是找您有急事儿。”

    苏沅闻声挑眉，凝声道：“来人是谁？”

    来福当真不知来人身份，摇摇头苦声道：“那人只说自己来自浙安，奉了上头之命，前来与您送信，其余的无论怎么问，都一个字都不肯说了。”

    苏沅刚有孕，本应在家中好生修养。

    来福本想问清楚来意再跟苏沅禀报，可那人嘴硬得像个蚌壳，怎么都撬不开。

    他实在是没了法子，这才急急地赶来寻苏沅。

    苏沅听见浙安二字眉心就不动声色地跳了一下。

    她缓缓松开了林明晰的手，默默地看了林明晰一眼。

    林明晰沉默一瞬无奈轻叹：“方便让我陪你去吗？”

    苏沅想了想摇头：“算了吧，我自己去就行了，何苦折腾你？”

    “也可。”

    “你穿厚实些，记得把李安等人带上，路上行车记得慢些，有事儿就让人回来给我传话。”

    苏沅笑着一一应下，换好了衣裳被林明晰亲自送到了门口上了车。

    马车前行一段，苏沅摩挲着手腕上的玉镯，低声问：“那人寻来时，是何种情形？”

    “有哪些人见着了？”

    来福性子谨慎，见那人寻来时神色不对，当即就让人将画舫上清了个大空。

    此时见苏沅一脸凝重，答时也是口吻中也带着说不出的颤颤。

    他压低了声音说：“那人看着极为狼狈，像是逃窜而来，我瞧他行走间不是很妥当，像是还带了伤。”

    “我怕被人看见了胡乱揣测，早早地就把画舫上的人支开了，除了我和管事以外，没有其他人看见。”

    “很是狼狈？”

    苏沅琢磨着来福的话，带着狐疑往后靠了靠，心头莫名添了几分焦灼。

    浙安能拿得出与她相关的手信之人，唯有一个张安澜。

    张安澜干的不是好事儿，也不是什么传统意义上的好人。

    他和苏沅都知来往甚密对彼此都不好，故而暗中来往多年，一直十分谨慎小心。

    若非必要，二者也绝不会轻易联系。

    若那人真是得了张安澜的授意前来，那是不是浙安出了什么自己不知道的事儿？

    浙安若是出了事儿，那……

    苏沅用力闭了闭眼压下心头不安，沉声问：“浣纱半月前送账本来时，庄卫等人可说了什么？”

    “浣纱城一切都好？”

    来福眉毛绞作了一团，焦急道：“浣纱城半月前传消息来时一切都好啊，也没听说什么不对，您难道是怕……”

    “不对。”

    “雪天路难行，消息来往也不方便，浣纱那头就算是出了什么事儿，咱们也不能及时知道。”

    苏沅打断了来福的话，郑重道：“你即刻想法子派人赶回去，一定要弄清楚有没有发生什么事儿，有消息了立马来跟我说。”

    来福见她眼中沉色不敢大意，立马就跃下了马车，从李安手头抢了匹马打马而去。

    苏沅靠在车壁上缓缓合眸，无声抓紧了手中衣袖。

    画舫上的人被来福支走了，此时只剩下了管事一人在岸边等候。

    苏沅带着李安等人上了画舫，摆手示意众人在船头等候，自己独自一人走进了待客的船舱。

    那人原本正靠支着一条腿靠在桌上休息，听见声响以一种常人没有的速度站了起来，眼中寒光骤绽袖口隐隐有冷光闪过，紧紧地盯着站在门前的苏沅不放。

    苏沅若有所思地看了他的袖口一眼，从怀中掏出了一个铁制的牌子扔到他跟前，淡声说：“这个认识吗？”

    那人面带警惕地看着苏沅，也不见如何动作，眨眼的功夫躺在地上的牌子就到了他的手中。

    他盯着牌子看了片刻，手指猛颤突然毫无征兆地就对着苏沅重重地跪了下去。

    “贵人，浙安出大事儿了！”

    苏沅闻声心跳陡然快了一拍。

    她转身将舱门关死，微微俯身看着跪着不起的男子，咬牙道：“到底发生了什么事？”

    “张安澜怎么了！”

