    孙夫人扭过头，身后唯有鹅毛大雪，并无一人。

    武松心细如发，问道：“夫人，是哪里不舒服？”

    孙若仪摇摇头：“没有，还以为那边有人。”

    武松顺着方向望去，却是对身旁几个侍卫道：“你们两个，过去看看，可有什么闲杂人等。”

    “是！”

    那几个侍卫疾步而去，一会不见踪影。

    潘金莲却是瞪着一双美目，死死望着孙若仪，她素来对自个相貌看重，此番却是有些吃惊。

    “妹妹好生漂亮。”潘金莲嘴上恭维，又想着武松说起对方身份，不由得心惊，可是又看对方挽着发髻，这是嫁人的状态。

    他那愚笨的大郎，不晓得是故意，还是真的装作看不见。

    孙若仪笑吟吟道：“姐姐好生貌美，今日来得迟，这小小金钗，不成敬意，送给姐姐把玩。”

    她一边说，一边将袖子中一根金钗送上。

    潘金莲又惊又喜，却是推辞道：“妹妹此番千里迢迢而来，正是帮我大忙，乃是武家的大恩人，我和地主之谊尚没做到，岂能收妹妹的礼物，不妥不妥。”

    孙若仪却道：“姐姐，只是一个小物件，算不得什么，往后这生意，还要多靠姐姐与武大哥。”

    这话说得亲切，又把人看得重，还真是让潘金莲舒服。

    潘金莲过意不去，将金钗收下，心中却怎么都过意不去。

    “妹子，今晚我做一桌子酒菜，你若是有空，我们姐妹喝上几杯。”潘金莲是真的欢喜。

    孙若仪笑着道：“这都是小事，也不要劳烦姐姐忙碌，今晚我做东，便去这边上的明月酒楼开一个雅间。”

    武松也是道：“我跟大哥忙活店铺，嫂嫂便去，正好姊妹有体己话说。”

    这话算是说到潘金莲心头，她只是连连点头，道：“妹子，这酒水让我做主，我是东家，千万给我机会。”

    孙若仪笑着道：“那便却之不恭。”

    两女说得开心，那远去的侍卫，此时折返而回。

    “武都头，那边只是见到一串脚印，并无旁人，我们走过去很远，也没有见到什么人。”一名侍卫道。

    武松眉头一皱，道：“这几日安排县衙的一些人，专门保护孙夫人安全，不得有误。”

    他眼下是都头，尽管位不高，然而手底下也管着几十号人，那都是愿意听他号令，只因武松出手阔绰，极少亏待下面的人。

    “是！”

    孙夫人也是高看武松数分，只觉得他办事妥帖细心。

    武大郎这边却担心道：“这下雪天，不晓得要下多久？这酒肆这几日便要开业，只怕生意不好做。”

    孙夫人道：“大哥莫要慌，只要有这酒在，便不愁生意不好。”

    “只是这酒价格颇贵，如何能卖？”潘金莲也问道。

    “放心，好酒自然有大人买，我们还有一些酒水，便是给寻常人家喝，味道虽然差一些，但是比过去的那些酒水，又要好上许多。”孙若仪解释道。

    武大郎一听这话，这才放心道：“我是这么想的，开业免费送百斤，一人最多只能取三两酒，到第二日，便是做优惠，第三日便是赠饮！”

    这话一出，众人都是一惊，尤其是潘金莲，好似不敢相信一样，死死盯着武大郎，不由地问道：“大郎，你这些想法，又是从哪里听来的？还是二郎告诉你的？”

    武大郎吓一跳，还以为自个想法不好，支支吾吾道：“这倒不是！”

    一旁武松也道：“嫂嫂，这些想法，我是想不到的。想必是大哥自个想的吧？”

    嘴上这么说，武松也是有些奇怪，平素都是懦弱的大哥，怎么一提生意，好似换个人一样？

    潘金莲也是美目流转，好似重新认识武大郎一般，却是拉着他的手，问道：“这些想法，当真都是想的？”

    武大郎点点头，道：“不错，都是我想的，不过行不行，还要看看你们。”

    一旁孙夫人赞不绝口，道：“金莲姐姐，大哥还真是经商的天才，这酒肆还没开业，他却是想到这么多的售卖手段，这酒肆往后只怕不得了。”

    潘金莲听到这话，也是喜上眉梢，原本以为嫁个无用之人，眼下却被这大商人夸赞，登时脸上都有光来。

    “妹妹这般说，那我也放心了。”

    众人又是说上一顿，当晚潘金莲跟孙若仪一起吃酒，女人都是八卦，潘金莲知晓对方乃是寡妇，夫君早死，又知对方家大业大，当夜就认对方做干妹妹。

    这一来一回，潘金莲只觉得嫁给这武家，显然是走上大运，遇见的人，都是非富即贵。

    接下来几日，天气转晴，有官府后面推波助澜，加上孙若仪的支持，这酒肆正式营业，一连几日，都是生意火爆。

    这全新出现的烧酒，一下子成为各大酒客趋之若鹜的好东西。

    以至于各处的酒店、客栈，也都要到武大酒肆进酒才行。

    这阳谷县的酒业，愣是一时为之扭转。

    原本性格懦弱的武大，一战成名，眼下却成为整个阳谷县的红人，一旁武大炊饼，经过孙若仪的建议，结合江南风韵，调配出一些新式口味，一时之间，就连这武大炊饼，渐渐多出一些糕点之物，风头一时无两，可谓是大放光彩。

    都说钱是英雄胆，这武大郎大半月功夫，一步走上人生巅峰，他那自信也是跟着上来。

    今日又是起风雪，店中也是有小二等人忙碌，眼下已是打烊，潘金莲这老板娘正在柜台打着算盘，一阵噼里啪啦，她抬起头，眼睛都放出光来。

    “大郎，咱们这次是真的要发财了！”

    武大郎正在收拾桌子，头也没抬：“这还是开头呢？往后若是铺开，生意更大，这还是光酒肆的收入，最近都要一两百两银子，往后只怕还会更多，等抛去那些孝敬，我们也是收取极多。”

    潘金莲何等想过有这般大的家业，心中欢喜的抹上蜂蜜一般，愣是走过去，一把抱住武大郎：“以前觉得你是个呆傻的，今日才晓得，你是个聪明的家伙！”

    “娘子，放我下来！”武大郎有些不好意思，这内人何曾像今日这般温柔可人，着实把武大郎弄得不好意思。

    潘金莲却是朝着他脑门吧唧一口，放他下来，道：“等以后有儿子了，这些家业都是他的。”

    武大郎听到这话，心中也是一暖，怔怔道：“娘子！”

    两人正你侬我侬，外面忽然传来一阵干咳，却是一个头戴红花的俏丽男子走进。

    武大两人扭过头，潘金莲一看来人，眼前一亮，还真是个潇洒公子，不过，她今时不同往日，长得好看，可那都没这武大郎好了。

    “这位客官，今日小店打烊，还请明日再来。”既是做生意，潘金莲笑脸迎客，客气地道。

    那头戴红花的青年男子，抬手拿出一锭金子，放在桌子上，道：“不才西门庆，听闻这武大酒肆生意颇好，想喝上一杯，看看真的那般好喝！”

    说完这话，西门庆抬头望向潘金莲，心中又是大惊！

    这武大的娘子，怎生得如此妖媚？

    还真是风情万种，着实勾人魂魄啊！

    这最近是怎么了？

    这阳谷县，美人犹如雨后春笋一般？

    一直往外冒来？

    .......

