    梁恩和真得贞德两个人返回旅馆的时候才发现他们是回来最早的，皮尔斯和范猛还在弄夜市的事情，而爱尔兰对的参赛者在酒吧里泡着没回来。

    “你们回来的却比我想的要早的多。”给梁恩他们开门之后，店主苏珊奶奶一边带着他们往房间走一边说到。“年轻人很少像你们这样这么早回来的。”“

    没办法，让娜明天还有比赛呢，我们必须早点回来休息，这样明天比赛的时候才能够保持最佳状态。”梁恩笑着对店主老太太说道。

    不过上楼进房间之后梁恩并没有休息，而是取出那个钱包并拿出里面的SD卡装在读卡器上，然后插在打开的手提电脑上看了起来。

    “还要输入密码？”看着跳出的对话框，梁恩想了一下取出了之前同样在暗格里发现的小纸条，然后把上边15位掺杂着数字和希腊文字母的乱码输进了对话框中。

    显然，之前这个钱包的拥有者为了图省事把密码和东西放在了一起，结果现在正好便宜了梁恩，让他不用费心就打开了这个加密文件。

    加密文件中是三百多张照片，有黑白照也有彩色照片，其中大部分的照片翻拍的都是一些文件，而剩下的小部分则在拍摄的是一些雕塑。

    面对这么多的信息时，梁恩第一时间就被那些文件吸引过去了，因为文字中往往蕴含着最多的信息。

    而经过简单的整理之后，梁恩惊讶的发现这些文字信息全都指向一个东西——圣殿骑士团所以隐藏的圣物。

    “也就是说，那个卖所谓贞德遗骨的家伙，或者说这些家伙背后的组织现在很可能正在试图寻找圣殿骑士的宝藏。”看着这些文件，梁恩陷入了思考之中。

    关于圣殿骑士团宝藏的问题在西方世界几乎就是一个都市传说，无数的小说，电影，游戏里面都有这些东西的身影。

    但人们的猜测与传说是一回事，事实又是另外一回事，当年腓力四世从位于巴黎的圣殿骑士总部获得了大笔的财富，但所谓的宝藏也真的没有找到。

    考虑到当年法国人反复拷打了圣殿骑士团的团员，并在解散了圣殿骑士团之后收获了大量财富，所以梁恩之前一直觉得所谓的骑士团宝藏只是一个虚无缥缈的传说而已。

    但现在他有了新的想法，让他改变主意的是这些文件中一些看上去比较古老的翻拍文件，从那些照片上能看出文件是写在羊皮纸上的，一看就有着古老的历史。

    更重要的是，其中几份文件下有着一个古老的烙印，代表着这个世界上最神秘的几个档案馆之一，梵蒂冈机密档案室的印记。

    按照记录，梵蒂冈机密档案室的书架有84km长，仅可供参考的目录就有35000卷，记录着教廷成立以来千年的各种记录。可以说是这个世界上最重要的几个档案馆之一。

    虽然理论上来说里面所有的文件全部都可以阅览，只有75年内的文件因为牵扯到各种国家机密而无法公开，但实际上想要从这么多东西里面找到想要的东西是一件困难的事情。

    从1881年开始，当时的教皇利奥13世才允许研究者查看档案，但是其中复杂的查看流程让接触这种档案是一种非常复杂的事情。

    首先，记者，学生，业余历史学家当然是不允许进入的，只有职业的历史学者才能够获得许可，且许可证一次只能申请六个月。

    而获得许可之后，学者们来到梵蒂冈需要进入圣安娜门，穿过瑞士卫队的卫兵，走过美景宫庭院，然后呈上证书才能进入。

    一旦获准进入，学者们就会向负责人提出自己所要的文件，而想要知道自己要哪一份文件，就必须从意大利语或者拉丁文手写的目录中选择出具体的文件名称告知工作人员才可以。

    按照规定，每个人每天只能获取三份文件，而且只能在档案馆里面看，虽然能够带进电脑，但不允许摄影。

    所以梁恩手中这些照片如果是真的的话一旦公开绝对会引起轩然大波，因为这完全违反了梵蒂冈秘密档案馆的规定。

    而能够冒着那么大的风险从秘密档案管理拍出这些文件的人也必然所图甚大，不然的话不会冒着得罪教廷的风险将这些信息带出来。

    多亏了现在是网络时代，所以梁恩很快就用另外一台电脑连上了网络，然后和梵蒂冈官方网站上的目录索引对了起来。

    不过对比的结果很快让梁恩精神一震，因为除了大部分能够查到的文件以外，还有几份文件居然根本查不到。

    这种情况只有两种可能，一种可能是文件上的内容是伪造的，而另一种可能则是这些文件是真正的秘密文件，所以根本就没有被公开。

    梁恩个人更倾向于后一种可能性，因为他实在想不出对方的这个地方掺杂一些假货有什么意义。

    于是在接下来两天中，梁恩除了在贞德参加的比赛上呐喊助威以外，也尝试着进入赛场后抽空研究被倒到手机上的那些资料，当然还有穿着盔甲，带着三只渡鸦给范猛和皮尔斯站台吸引客人。

    可惜在嘈杂的赛场上看了这样的效率并不算高，因此梁恩除了少部分时间能如愿以外，大部分时间还是花在了观看比赛上。

    不得不说三倍体能外加职业性的技能在这种比赛中完全就是开挂，所以贞德基本上都能做到三分钟之内结束战斗。

    因此在比赛结束的那一天，贞德顺利的拿下了自己所参加的三个比赛的冠军，并成为了全甲格斗运动中一颗冉冉升起的新星。

    也因为这样的胜利，所以在最后一天比赛结束之后，大家决定去镇上的酒吧好好庆祝一下，庆祝爱尔兰队在比赛中获得的突破性进展。

    不过有些出乎意料的是，当大家一起走向之前看好的镇上酒吧时，意外的发现那家以自酿黑啤和扎啤出名的小酒吧大门紧闭着，门口则有三三两两的酒客正在说着些什么。

    意识到情况有些不对劲之后，作为队长的约翰很快就挤进人群中询问起了今天的事情，直到七八分钟后才摇着头从人群中挤出来。

    “发生了什么事情？”大家围着约翰问了起来，毕竟八卦是人类的天性，所以大家很想知道这里究竟出了什么事情，居然让酒馆临时关闭。

    “是这里老板的侄子出事了，一个多小时前被发现衣衫褴褛的死在了镇子边上的那条河里。”约翰一脸神秘兮兮的说道。“所以老板去警察局打听情况了。”

    “按照这些人的说法，死者只是一个滥用药物的家伙，警察局通过对尸体的检验发现其中有大量违禁药品的成分，所以大概率是嗑药嗑high了以后到处乱跑，然后掉到水里淹死了。”

