    在众目睽睽之下，傅斯年登台。

    主持人将麦克风递到他面前，他抬手接过：“在遵守月下规则的前提下，各位，只管放肆。”

    他低沉清冷的嗓音，犹如溪涧冰泉，缓缓划过每个人的耳朵。

    台下，无数女人对他露出崇拜的神色，每个人都想距离他更近一点。

    但是他就站在那，不远不近，带着疏离感，傲视着在场的每个人。

    接下来便是表演环节。

    慕念对这些其实没有兴趣，很快就觉得困了，不过因为位置比较靠前，还有不少媒体在拍摄，她倒是可以不管不顾直接睡觉，但那样对厉家来说，就不太好了。

    所以她强撑着。

    直到厉司衍上台，整个舞台突然暗了下来，紧接着，漫天飘雪。

    人造雪，落到肌肤上，却会像真的雪一样融化，每个人都撑起一把透明的伞。

    雪，海景，无数的透明伞，构建出一副极美的画面。

    这时，厉司衍也缓缓撑起伞，他拿着麦克风，站在一束光下，他一开嗓，如天籁般的音节缓缓流出。

    慕念一下子听呆了。

    她一直觉得，厉司衍的嗓音非常独特，但从来没有想过，会这么好听。

    这是她第一次听他唱歌。

    “你是我任何时候遇见都不嫌晚的人，我只是一个喜欢对你偏爱的保护神，可是我是一个喜欢独处的病人，唯独爱你这件事情我总是藏得很深。”

    厉司衍改了一下句子的节奏和音调，配合上钢琴曲，让这首原本是说唱的歌曲，变得格外煽情真诚。

    他双眸亮亮的，像是含着泪。

    他薄唇反复开启闭合，每一帧，都带着颤抖。

    “失去一个人最快的方法是靠得太近，那我们公平一点你走向我，我坚定你，如果你能开心忘了我也没关系，再力所能及的地方，请善待自己。”

    厉司衍在唱这些歌词的时候，脑海中却是一个小时前，顾聿珩的脸。

    在休息室时。

    顾聿珩将改好的词曲谱递给厉司衍。

    他似乎有些不好意思，所以一直低着头：“这首歌是我偶然间在网上听到的，叫《嫌晚》，我把一部分歌词和旋律改了，能不能请你在压轴表演上，唱这首歌呢？”

    “现在改节目？不太现实。”厉司衍本能拒绝。

    因为学一首歌，对他来说，并不算特别简单的事，至少需要一个下午，而如今距离开始只有不到一个小时的时间。

    顾聿珩似乎是知道他会这么说，极有把握道：“只要你愿意，这些谱子足够你在三十分钟之内迅速上手。”

    厉司衍更疑惑了：“那你为什么不早点给我呢？”

    “因为我现在才把词改好。”

    “行吧，我看看。”

    厉司衍接过了顾聿珩手里的资料，他只看了一眼，便将旋律彻底记住。

    就如顾聿珩所说得一样，这首歌像是为他量身打造。

    厉司衍极其错愕：“这改调，这谱曲……完全就是我的风格。”

    “曲子我早就改好了。”顾聿珩说，“原本应该早点给你，但是有几个词，我一直没有改好，所以，才耽误到现在。”

    “什么词？”

    顾聿珩一时沉默。

    而厉司衍此刻，正好唱到了那两句词——

