    白羽很咸鱼。

    现在这个情况，他也没有太多办法，和艾露莎聊聊天，了解一下城市最新的情况，这就是他所能做的全部事情。

    整整两天过去了。

    期间安全屋外面不止一次传来过怪异的声响，白羽推测是有畸变体在外面游荡。

    “庞飞出事情了。”

    “他一共派出四支搜索队伍，其中有一支神秘失联后，他前往调查，已经超过三十六小时没有消息。”

    跃动之心上。

    艾露莎的影像不带任何表情，说出了让白羽极度错愕的话。

    庞飞也会出问题？

    这老家伙，不是一向都龟缩在大后方，指挥手下人做事？

    白羽脸色难看。

    “你不要轻举妄动，现在这个时候，就算是高阶武者在城中乱来也有可能死得不明不白，寻常人死了连尸体都找不到。”

    艾露莎无情说道。

    白羽当然清楚眼下这种情况城中有多危险。

    他沉吟片刻，低声道：“其余人呢？这件事到底现在找到解决方案没有？”

    艾露莎摇摇头：“现在临江城与世隔绝，城外的人连城门都进不了，怎么可能有解决方案。不过武装部大概已经确定了卡兹的位置所在，就藏在北城区的第十街区。

    庞飞、董春生都是在那里失踪的。

    后面他们又派了几名好手进去，结果都了无音讯。”

    这样说来。

    第十街区才是解决问题的关键。

    不过现在的情况是谁进谁死，所以事情陷入了僵局。

    “就这样吧。”

    “有人从第十街区出来了，我如果第一时间收到情报，会立刻通知你。”

    艾露莎单方面断掉了通话。

    很快。

    白羽在安全屋中吃过午饭，又收到了艾露莎发来的即时讯息。

    从第十街区出来的那人，正是之前董春生的探索队伍中的一名八阶武者，临江二中的任课老师，只不过他现在已经疯了。

    疯得十分彻底，连亲妈都不认识。

    “看见了太多不该看的东西，灵性受损，负面情绪积压，污染度暴增，如果不疯才奇怪。”艾露莎叹了一口气。

    当然。

    她是不需要呼吸的。

    只是下意识的在模仿人的动作。

    “这个人在那里？我可能有办法，让他稍微恢复一些理智。”

    白羽此刻觉得自己必须做点什么。

    覆巢之下无完卵。

    如果任由事态这么发展下去，他也难逃一劫。

    只要在城中，就没有人能逃脱。

    被黑雾阻拦，外界的救援不知道什么时候才能进来，他现在必须为临江城的局面贡献一分自己的力量。

    “在武装部。”

    “你要去就赶紧，指不定这人什么时候自杀也有可能。”

    ……

    武装部。

    审讯室的椅子上，束缚带捆住了一名中年男人。

    他嘴里塞着厚厚的毛巾，手脚都被固定着，饶是如此他也不断的在挣扎，整个椅子发出吱吱的声响。

    琼玖揉了揉眉头。

    审讯室内的人很多。

    唐小雨、琼玖、蒙雷、平异司的总司大人，这几人算是在场的主心骨，琼玖是武力最高的人。

    总司和唐小雨、蒙雷则分别代表了平异司以及教堂。

    剩下的，

    除了政界商界的两三名要员，便是几大学校的领导，以及一些出色的学生。

    “杨老师，没有一丁点办法吗？我记得金虹书院的清心净气化魔灵术，能够让人在学习修炼中保持高度的精神集中，降低污染度的侵蚀，不知道有用没有？”

    蒋干愁眉苦脸道。

    杨劲华像是看傻子一般瞥了他一眼：

    “你都知道那灵术的作用是让人保持精神集中力了，至少得是个正常人吧？那你看看他现在的样子，有半点正常人的样子吗？”

    的确。

    坐在椅子上那名教师目光呆滞，眼睛没有任何聚焦，就算是塞着毛巾，口水也不断向外流。

    只要一松开毛巾。

    他就会大吼大叫，极具攻击性，甚至有咬人吃动的冲动和欲望。

    几乎是看见一个人就会扑上去。

    众人围在这审讯室中已经过了半个小时，却想不出任何办法。

    琼玖柳眉一竖：“就算不能从他口里得到情报，第十街区那个地方也不能放着，必须要解决。

    从庞飞失踪前卫星电话里传出的声音来看，他一定是看见了什么无法接受的东西，最后整个人差点失控。

    以他的实力，加上有天痕武装在。

    就算是遇到了宗师级别的人物，也根本不会如此迅速败下阵来。

    只能说明里面很有可能并不是靠着修为，而是和其余的东西有关。

    心性不坚韧、精神弱小者，不能进去。

    修炼上未曾稳固，执念太深的人，也不能进去。”

    琼玖快速的罗列着进入的要求，接着又通过卫星电话，通知了城外的宇文霸她要带人进去这件事。

    宇文霸回答有些低沉，

    “如果你们还撑得住，可以再等一段时间，我已经从天顶城那边调S级封印物过来了，拟界并非无法破开。”

    “每一分每一秒临江的情况都在恶化，现在街上已经出现游荡的畸变体了，连清理都清理不过来，在等下去，这里会变成一座死城。”

    琼玖的话让宇文霸陷入了沉默。

    良久。

    他才沉重说道：

    “那随你们吧，临江城内的情况，现在由你负责。

    不过琼家只剩下你一人可能问鼎宗师级别，而每一个高阶武者，都是帝国宝贵的财富，我希望你能够活着。”

    琼家是枫叶城的老牌世家。

    宇文霸和琼玖自然也认识，若是论辈分，他还要比琼玖低一辈。

    不过对方在十几岁时便继承了冰封女武神，相貌永远不会变化，永远停在了十多岁时的模样，所以才是现在这个样子。

    琼玖如果死了。

    琼家那就真的没有任何拿得出手的强者了。

    嘟嘟……

    宇文霸还想劝一下，结果卫星电话里响起了忙音。

    他尴尬的放下电话，向周边人问道：“永动教堂的那件东西送过来没有？”

    他周围基本成了一个电话亭。

    手下都在不断接听电话，给各方汇报着这边的情况，就连京都那边都关注到了这里。

    “已经从收容所取出，永动教堂的三圣剑白银之刃大人正在护送，预计到达时间要五天后。”一名手下立刻回答。

    宇文霸眉头一蹙。

    五天。

    等他到了，恐怕黄花菜都凉了。

