    第21章 日出

    女士们先生们，请注意，还有十分钟列车即将登顶天柱山！

    安和这才发觉不知不觉已经过了八九个小时了，快速走到窗前打开窗帘看向窗外。

    这辆高铁跨过平原，湖泊。现在围绕着天柱山，盘旋向上驾驶而去。

    日出云海，安和看到这橘色的光球正在缓缓上升，照的云层着实好看。接着列车盘旋向上，走到了天柱山的另一面就看不到太阳了。

    这看着盘旋向上的列车，车厢明明已经倾斜，为什么车厢内却没有感觉？安和看着地面，接着探出神识感知却发现这下面有什么东西在支撑着地面随时调整角度，使地面始终保持平衡。安和向列车的另一边走去还没走到墙边抬手就可以触摸到顶棚！

    果然如许良所言，此地的灵源非常稀薄。每平方米的灵源只有下面的二十分之一。

    闵青姐，我，安和刚想和闵青分享他的发现转身却见不到闵青的身影。她这是又进入我的识海了？

    待到列车停稳，车门缓缓打开他开始向外走，这天柱山大也是真的大！看着一旁的介绍天柱山高两万一千米，山顶呈现一个圆形平面，异常平坦。

    走出车站，一行人三三两两的抱团行走。而安和则孤家寡人。本来是有人向安和示好，想邀他一同前往破镜湖，但都被他一一拒绝了。他不善交际，也不喜欢抱团，孤家寡人惯了。一群人围着他反而让他很不习惯。

    您好，这边需要大约十三个小时，也就是到达天柱山站的时间。我们的仪器也没有出现问题，这边封印了您大约八成灵源。剩下两层是为了防止突发事件。给您脱离危险使用的。

    这边是您的凭证安全员递给安和一张纸接着说道：下车后凭借凭证取回你的物品，如果不慎丢失请到大厅寻找服务台提供相关证明办理补办！

    好的，安和继续向里走去，经过虹膜和腕表双重认证开始找候车室。

    双甲候车室，接着是检票，打开手机检票，进入候车室后长驱直入向前继续走左转下楼找到二号车厢走了进去。

    走出车站就有人来迎接。一个拿着小旗子，头戴遮阳帽，身着短袖套装的女子一脸笑意的开口说道：你们好！欢迎你们光临天柱山。

    我是破镜湖的工作人员，也是你们此行的向导负责人，现在就请你们排好队，男子一队，女子一队，不分身高。

    好的！一行人很有礼貌的依次排开。

    一个个报数。女生十四人，男生十七人。

    很好！人数对了！跟我来，先带你们去住的地方，寄存的东西先不要着急等到了酒店再取也不迟！

    这里是连南天柱山四星级别野酒店，共计有三百六十二栋，大的每栋别墅地上三层地下一层，总面积平百平米花园独栋。小的有有两百平。我想你们的父母老师也跟你们交代过。这些就不多说了。

    一个二十出头的男子开口询问道：小友姑娘，在这里的所有东西都是免费的吧？

    小友挂着招牌微笑道：你们在此所有消费均由本酒店承担。我们是联邦酒店，只服务降灵卫和联邦人士。你们是预备降灵卫和联邦人员在我们的范围内。当然消费是有额度的一人是三千积分，五十万联邦币！你们也可以使用自带的钱财。这里吃喝玩乐应有尽有，只是因为破镜湖开启暂时不接待游客罢了，平时这里的人都多的很。

    但积分我建议你们先不要使用，因为破镜湖的门票就是三千积分。

    好了这边酒店到了，你们先进去休整一天，明天九点在此集合前往破镜湖。

    小友走后安和不理会吵杂的人群径直向里走去。

    一个胖胖的男子道：嘁！拽什么拽！不就是凭借父母的关系走后门吗？有本事像我们一样凭本事啊！亚君都说是误会了，还摆着一张臭脸。嘁。

    与胖男子一行的女伴拽了下他的衣角有些尴尬道：好了，王贵，人家不愿意和我们打交道就不愿意呗！人家可能就是一个人习惯了，你没看到别人邀请他不也被拒绝了吗？没事的，我们进去吧！走了，说着又拽了下王贵的衣角。

    王贵却愤恨道：你没看到吗？他一脸冷意，刚才她都是那么温柔了，他连个笑脸都不愿意给。真的是，瞧不起谁呢！

    好了，胖子！这里人多嘴杂，你就别惹事生非了！人家王雅君都没说什么，你愤慨个什么劲？一个消瘦的男子道。

    一个衣着光鲜，面容冷峻语气中带着些许傲气与不屑的男子走近耻笑道：嗤！你当他是谁啊？王贵！也就是我，要是别人听到可有你好果子吃小心祸从口出！

    嘿！陈冕你怎么回事，不帮我就算了为什么还要损我？我也没说什么啊！他就算听到了又怎么样，我道歉就是了，他不能这点度量都没有吧！王贵明显是想与之讲道理。

    名叫陈冕的男子却并未多言，抬脚向屋内走去。

    我们先进去吧！这个秘境们没什么难度，就是泡澡，接受洗礼增幅就完事了。大家完全当是来度假的。不要为了这一点事坏了大家的好心情！还有王贵，你就听班长一句劝这里的人非富即贵，你既然知道就少说两句就是了！

    你也不想想能来到这边的能是普通人吗？我们那一个算不上天之骄子，百岁之前就能到达地煞级境的基本上也就我们这些人了，我居然感知不到刚才那个小子的灵源波动，要么他就是普通人，要么就是他是返璞境的超级强者。要么就是他有护身法器，怎么得罪的了？

    所以，收起你那猪脑子，换个正常人的脑子！虽然春天快到了，可现在不还没有到呢！你你这样的联邦没有一千也有五百，收起你那份傲慢吧！

    乐飞，你什么意思？真当自己是老大了？他不是走远了吗！我发个牢骚还不行吗！王贵一脸不服的说道。

    从王亚君身旁走过来一个女生走到王贵身旁不耐烦的说道：好了胖子，你就别逞能了，人家雅君都说没有关系了，你见好就收吧！走了走了！小君我们走！说着牵起王雅君的手向里走去。

    此时乐飞却笑道：胖子等你什么时候能打过我再说吧！哈哈哈。说完也不理会愤慨的胖子，赶忙向里跑去。

    在一旁的女神注视下王贵感觉在女神面前有点挂不住面子说句狠话道：乐飞！你你有种就别跑，我要和你打擂台！说着就追着要去教训乐飞。

    走进大厅登记，这里与其说是酒店不如说是别墅区，售楼处改的酒店大厅，在这里登记取回寄存物品，会有工作人员带路。每个小组一栋别墅，加钱可以一人住栋别墅。

    工作人员带着安和向他的住宅走去，一路向里，左转右转边走边介绍道。

    (本章完)

