    “可恶的蝼蚁，你竟敢伤我。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    就在这个时候，一头古族怒视着墓天，他没想到，这小小的鬼族竟敢出手偷袭自己。

    “我没有，我是要杀他的。”墓天解释着，一手指着林凡说道。

    “行了，行了，你们这些人各怀鬼胎，谁都想杀，你们现在围剿我，但是古族们，你们可要注意了，非我族类，其心必异，你们身为古族，他们自然是想将你们斩杀。”林凡说道。

    “住口，你这个家伙，实在是太可恶了，竟敢挑拨离间，我现在就杀了你。”墓天嘶吼着，朝着林凡斩杀而去。

    “万鬼魔掌。”

    墓天鬼手朝着林凡抓取而去，而林凡也是乘此机会，朝着另一头古族飞去。

    而那头古族一直在警惕着其他地方，也是没有注意到林凡的身影。

    可就在这个时候，这头古族却感觉到背后一股森然鬼气袭来，顿时面色大变。

    当转过头的时候，却现，一只鬼手，竟然朝他袭来。

    “可恶的鬼族，你竟然还敢偷袭。”这头古族彻底的怒了，一拳轰出，将这鬼手击散。

    “我没有，我是在斩杀那人族。”墓天看到林凡身影瞬间消失，也是朝着四周看去。

    “那这人族怎么会在那里。”古族厉声道。

    “我……。”墓天看向远方，只见林凡已经与猫女战斗在了一起。

    林凡一掌震开猫女，随后朝着墓天望去，“墓天，你想斩杀这头古族，你就直说，别给自己找理由。”

    “狗东西，你陷害我，我要将你挫骨扬灰。”墓天怒吼一声，继续朝着林凡追去。

    可是在墓天行动的刹那之间，却被一头古族给拦住了。

    “你这是要干什么？”墓天警惕看着眼前这头古族。

    “哼，想杀我，还想离开，简直痴人做梦，给我死。”这一头古族怒了，直接开始轰杀墓天。

    林凡看到这一幕，心中也是大喜，这特么的也太容易了。

    混战就是这个好处，只能动点脑子，必定能够将这群家伙给弄闹起来。

    这头神天位三重洞天境的古族，出手狠辣，招招下死手，墓天虽然领域特殊，能够跟洞天境力拼。

    但是古族同阶可以说是无敌，直接压制着墓天。

    墓天节节败退，有几次，差点被这古族抓住，“罗毅救我，这次水火秘境宝贝，我一个都不要。”

    与魁笙老魔一起联手追杀林凡的罗毅，听闻这话，眉头一凝，眼中精光闪烁，最终原路返回。

    “好。”

    罗毅修为神天位四重不死境，对于这头洞天境的古族来说，根本不可力敌。

    “哼，早知道你们大千种族生灵言而无信，如今还想杀我属下，找死。”不死境的古族，此刻见罗毅要斩杀自己的同胞，自然也是忍无可忍，出手袭杀而来。

    “都给我听令，斩杀所有大千种族生灵。”那头古族领爆喝一声，准备将这里所有生灵全部斩杀。

    “魁笙老魔，我劝你最好去帮帮你那猫女，他现在可不好过啊。”林凡身法特殊，不断闪烁着。

    魁笙老魔虽然是不死境，但是想要斩杀林凡，实力还是不够的。

    魁笙老魔转头一看，却现猫女被两头古族围杀着，顿时心中一凝，转身而去，杀向了古族。

    “哈哈……。”这一刻，林凡笑了起来，这种感觉实在是太棒了。

    原本都想斩杀小爷，但是小爷就是一个搅屎棍，搅的你们天翻地覆，互相出手。

    由于有罗毅出手帮忙，墓天轻松了不少，站在那里微微喘着粗气，可就在这个时候，他突然现有一道目光锁定了自己。

    而当墓天看向那道目光的来源时，面色顿时一变。

    “狗东西，这些都是你搞的鬼。”墓天心中怒火中烧，变成现在的情况，一切都是他的原因。

    林凡没有多说什么，现在时间紧迫，能杀一个是一个。

    “给我死。”林凡一手抓出，五指浩然如同巨山，将墓天锁定了起来。

    咔擦。

    在这只巨手之下，虚空不断崩塌。

    墓天没想到林凡的实力，竟然如此之强，也是出乎意料之外。

    “区区神天位二重领域境，也想抵挡，简直就是自取其辱。”这墓天的领域虽然奇葩，但是对林凡来说，弄死这墓天简单至极。

    一般的洞天境，自己都能一手抓死，更不用说这领域境了。

    “十八层地狱打开。”墓天感受到这让其窒息的力量，面色大变，领域瞬间打开。

    可是刹那之间，墓天面如土色，一脸的不敢置信。

    自己的领域，竟然在这一只巨手下，不断破碎，一股滔天之力，猛的袭向了自己。

    砰！砰！砰！

    在这股力量之下，墓天的身躯瞬间爆炸，血肉模糊。

    “啊！怎么可能。”

    墓天凄惨的叫着，自己可是凝练了十八层地狱啊，怎么可能会被对方一击斩杀。

    “杀你如屠狗，刚刚只是逗你玩玩而已。”林凡冷笑一声。

    自己想要斩杀墓天，根本不费吹灰之力，不过为了让这些人彻底混乱起来，林凡自然是留着墓天的一条狗命。

    如今现在已经没有了任何价值，自然是要直接弄死了。

    抽丝剥茧，林凡感觉到墓天身躯之中，有一股磅礴的力量。

    这股力量一定就是灵脉。

    顿时一条白色如同长河的灵脉，直接被林凡给抽取了出来。

    “把灵脉给我留下。”跟古族交手中的罗毅，看到那一条灵脉，顿时怒吼一声，朝着林凡厮杀而来。

    林凡撇了一眼，没有任何犹如，将这条灵脉直接收入到了洞天之中。

    甚至在斩杀墓天后，也得到了墓天凝练出来的十八层地狱。

    但是在这个时候，林凡没时间查看，全部一股脑的扔进了洞天之中。

    “想要灵脉，那就看你本事了。”林凡现在暂时还没想跟罗毅交手，而是直接进入隐身状态，消失在天地之间。

    “哪里去了。”罗毅看到这人族突然消失在眼前，心中也是疑惑不以，可就在这个时候，那头古族却是厮杀了上来。

    罗毅此刻已经明白，这个人族是在干什么，但是现在说什么都已经晚了。

    因为古族现在已经根本不管谁是谁，遇到便是斩杀。