    “哦？”

    陆清凡接过了任命书，只见上面盖着滇王的大印。

    邪龙关隶属于滇洲。

    滇洲是滇王的领地。

    “陆大人，以后还请多多关照。”

    栁成林继续向陆清凡示好。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，接过了官府和官印。

    “来人，把东西都带上来。”

    “是！”

    除了栁成林，其他人都下了城墙。

    没过多久，士兵们或抬着，或扛着东西上了城墙。

    米，面，油，肉，菜，蛋。

    各种刀，枪，弓，剑，以及上万支箭矢。

    “陆大人，这些人我就给您留下了，他们以后就是您的手下，和您共守邪龙关！”

    栁成林指了指身后的士兵们，笑道：“他们都跟了我多年，这些人以后还请您多多照顾。”

    “不需要！”

    陆清凡摆了摆手，“你把人带回去吧，我一个人在这就够了！”

    “啊？”

    栁成林愣住了。

    他身后的士兵们却在窃喜。

    没有人愿意待在这个地方。

    太偏了！

    兔子都不拉屎的地方！

    哪比得上在彩云城待得舒服？

    况且，待在这还有生命危险。

    万一再像七年前那样，来一场兽潮，他们可没陆清凡那么好的运气，能幸存下来。

    “您一个人能行？”

    “我都待了七年了，再待个二十年，也没问题！”

    陆清凡说道：“你回去如实上报就行。”

    “好！”

    栁成林很快就想明白了。

    现在陆清凡的官职比他高，他做不了陆清凡的主，只能回去上报城主。

    “那我们回去了，以后我每隔一段时间，就来一次，给你送物资。”

    “行！”

    陆清凡点点头。

    “告辞，陆大人保重！”

    栁成林施了一礼，“您真是个无私的人！宁愿一个人在这受苦，却不愿意别人帮你分担！”

    “快走吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    “好。”

    栁成林转身，带着士兵们走下城墙。

    “上马！”

    “是。”

    马蹄声响起，这支队伍渐行渐远。

    陆清凡换上了官服，将其他东西都收了起来。

    “小白。”

    陆清凡又将雪麒麟从空灵岛上提溜了出来。

    “正好睡觉！”

    小白没搭理陆清凡，找了个墙根，趴在地上睡觉。

    ……

    ……

    十几天后。

    下午。

    栁成林又来到了邪龙关，这回他只带了两个人。

    “陆大人，恭喜啊！”

    栁成林一站上城墙，就不自觉的露出微笑。

    他又来道喜了。

    这位陆大人真是前途不可限量啊！

    “又怎么了？”

    陆清凡有些奇怪。

    “我回去禀报了城主大人，城主大人又亲自去跟王爷说了您的提议。”

    栁成林笑道：“王爷大为感动，对您赞不绝口！”

    “王爷说了，要安排人将您的事迹写成人物传记，让我们这些士兵每人一份，好好学习您的精神！”

    还有，王爷还说要更广泛的宣扬您的事迹，让平民老百姓也知道有您这样一位无名英雄，在边关默默的付出，却毫无怨言！

    “这……”

    陆清凡愣住了。

    他没想到自己的无心之举，竟然会出现这样的后果。

    “陆大人，王爷还说了，等他有时间，会亲自前来邪龙关慰问你。”

    栁成林一脸羡慕的看着陆清凡，“这可是莫大的荣耀啊！”

    “哦。”

    陆清凡点点头。

    栁成林以为陆清凡是被接二连三的好消息给惊呆了，没有很在意。

    “陆大人，等您见了王爷，可别忘了是我举荐的您。”

    “你快回去吧。”

    陆清凡又下了逐客令。

    他不太喜欢这样的人。

    “啊？”

    柳成林脸上的笑容消失了，但只是一瞬，他又恢复了笑脸。

    “陆大人，那我就不打扰了！”

    “嗯。”

    陆清凡挥了挥手。

    柳成林倒也干脆，向陆清凡施了一礼，转身走下了城墙。

    “驾！”

    柳成林带着两名手下出了城。

    “小白！”

    陆清凡随手将雪麒麟召唤出来。

    “这么快就走了？”

    雪麒麟有些不满，“下次你让他们多待会。”

    “你整天吃了睡，睡了吃，就不能寻思点别的？”

    陆清凡伸手摸了摸雪麒麟的脑袋。

    雪麒麟舒服的闭上眼，嘴里嘟囔了一句，“不能！我就是喜欢吃，喜欢睡！”

    “不对啊！”

    雪麒麟突然回过味来了，“你不也这样？每天除了吃就是睡？”

    “哈哈。”

    陆清凡大笑。

    他最近脸上的笑容明显多了。

    有了雪麒麟的陪伴，他没那么孤单了。

    这样的日子其实也不错。

    ……

    ……

    时间飞逝，又过了一个月。

    这天是六月初五。

    上午。

    陆清凡和雪麒麟都在城墙上晒太阳。

    突然，陆清凡皱起了眉头。

    远处传来了马蹄声。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    万马奔腾！

    声音如雷！

    仿佛连大地都跟着颤动起来。

    声音越来越近，越来越响。

    陆清凡站起来，看着关内的方向。

    一支庞大的队伍，出现在陆清凡的视线中。

    前面是数百骑开路，后面是几十辆马车。

    “你又开心了吧？”

    陆清凡笑着看向雪麒麟。

    “这回撑久一点啊。”

    雪麒麟嘱咐道：“别那么快让他们走。”

    “行！”

    陆清凡意念一动，将雪麒麟送进了空灵岛。

    他知道来的是谁。

    这么大的场面，一定是那个滇王。

    没那么容易打发了。

    “停！”

    骑兵进了城，齐刷刷的停下。

    “下马！”

    “是！”

    骑兵们下了马，分站两侧。

    几十辆马车这才进了城。

    除了最前面那辆马车，后面的马车都停了下来。

    几十个人从马车上下来。

    他们没穿军服，各个都带着兵器。

    这些人跟在最前面那辆马车后面，亦步亦趋。

    最前面那辆马车放慢了速度，却一直没停，从两列士兵中穿过。

    到了城墙跟，马车停了下来。

    一个人跑过去，打开车门。

    “王爷！”

    “嗯。”

    从马车上下来一个中年男子。

    他身材有些发福，圆圆脸上带着笑，看起来很和善。

    滇王李修缘。

    “我去叫他下来。”

    刚才开门那人，就要跑着上城墙。

    “不用！”

    李修缘摆了摆手，迈步往城墙上走。

    “是。”

    刚才说话那人，落后李修缘半步，陪在他身边。

    另外几十个人，跟在后面。

    士兵们没有跟着上去，他们将马车停好，开始布岗，放哨。

    李修缘沿着台阶，慢慢的登上了城墙。

    他一抬头就看见了陆清凡。

    “好一个的神仙般的人物！”

