    太虚星空深处。

    渡幽星舟内，秦烽收起浑天奕星盘，操控星舟化作一缕流光疾速消失在视野尽头。

    经过耗费心血推算，他已基本确定天陨魔尊的藏身之处了，距离有些遥远，大概四个多月时间才可以抵达。

    正常情况下，一位金仙大能的行踪没可能被现在的他推算出来，不过天陨魔尊有伤在身，星舰攻击蕴含的法则之力短期内根本不可能祛除，由此才让他得了机会。

    这时候，渡幽星舟这件初品灵宝的赶路速度就显得有些不够给力起来，秦烽权衡片刻，遂决定再耗费十万单位本源将其升级到中品灵宝的层次，纵然天仙还无法发挥出它的全部威能，其速度也至少可以提升四十倍，其防护力、隐踪匿迹的能力亦可以有质的提升。

    一念及此，秦烽半途上找了个无人星球短暂驻留了大半天，将渡幽星舟升级完毕，这才继续启程赶路。

    “不用太过担心的，那天陨魔尊的伤势绝对没有复原，以你现在的修为，想要压制住它并不难，而且它不可能有帮手。”舰灵羽澶说道。

    秦烽对此看法相同，这种穷凶极恶的魔头基本都是独来独往，极少有可以信赖的朋友亲眷、或是弟子之类，即便有几个平素关系不错的魔道中人，真要获悉了它受伤的消息，不仅不会伸出援手，只怕第一时间就会赶过来落井下石，抽取它的魂魄去炼制法宝了。

    因此秦烽不觉得自己会有可能遭遇很多敌人的围攻，一对一的较量，他现在击败重伤状态的天陨魔尊并不难，纵然它是金仙修为。

    冰冷枯寂的虚空中，充斥着各种致命的危险，陨石带、流星火雨、元罡雷暴、五行元磁极光……还有行踪诡秘的无形天魔隐匿在黑暗中，对着路过的修士们虎视眈眈，就像贪婪嗜血的鲨鱼般、耐心等候着合适的狩猎机会。

    渡幽星舟毫不避忌地极速飞驰，遇到某些险境都是直接一冲而过，那些山岳般的陨石纷纷在强光尘埃云中被碾碎，里面有用的材料成分均被星舰瞬间抽取掠夺一空，化为自身恢复的养料。

    那些敢于靠近的各种天魔更是被突然冒出的九彩星虹缠住，尽数拖进了次元空间深处献祭，任凭它们如何凶残狡诈，在绝对的力量压制下都没有丝毫反抗之力。

    数天之后，一片荒凉至极的偏僻星域出现在秦烽感知范围内，枯黄、幽黑、灰紫色的岩石星球随处可见，数量成百上千，唯独没有发现生命的气息，只有数十颗临近暮年状态的红色恒星有气无力地在视野尽头喷吐着最后一点点光和热。

    在星球群的深处，一个恢弘无比的冰冷大世界若隐若现，只是里面死气沉沉，数十块灰黑色的大陆全是废墟般的不毛之地，辽阔的海洋早已整体冰封凝固，看不到半点生机。

    秦烽略微感应，就判断出了这片星域的来历，百万年前应该也属于不错的人间乐土，只因世界在某场大战中耗尽了所有本源精华，导致里面居住的所有生灵死绝，连带整个世界都丧失了生机活力，沦为太虚星空中的世界残骸。

    “如果元罗界天将来落败，只怕也是同样的下场吧？”

    秦烽心底思忖着，忆及星暇当初的述说，对凌霄沧溟宫的反感愈发明显，前世时的元罗界天是彻底毁灭了的，所有本源和亿兆生灵魂魄被掠夺一空、然后拿去喂养宗门秘密炼制的某件重宝，为他们称霸诸天的野心铺路。

    自己既然来了，这悲惨的一幕就绝不会再发生，不过将凌霄沧溟宫治下的所有领地都祸害一遍，他还是喜闻乐见的。

    取出浑天奕星盘继续察看推算，因着距离足够近的缘故，这次很快就有了反馈，在那一片死寂的冰封大洋深处，万丈黑水玄冰层的下面居然隐藏着一片颇大的宫殿，应该就是属于天陨魔尊的巢穴了。

    秦烽擎出裂空断鈅戟，冉冉降落在一望无际的冰面上，这里寒气逼人，返虚境以下的修士根本没法久呆，否则极有可能连神魂都会被寒毒悄然侵蚀。

    抬手微微下压，那厚实冷硬的冰层便自行分开、如翻滚的波浪般向两边退去，层层叠叠，直到露出一重厚厚的血色光幕，这是天陨魔尊洞府外围的阵法禁制。

    “有客人上门，魔尊不出来招待下吗？”

    秦烽清朗平和的声音穿过禁制，透进了洞府内部。

    须臾之后，一个森冷阴沉的声音传出来：“不知天高地厚的小子，本尊不去找你，你居然还敢主动凑上来？简直是不知死活！”

    “识相的赶紧滚蛋，否则等本尊改变主意，你就走不了了！”

    “呵呵……”

    秦烽心底大定，看来这魔头的伤势比想象中的还要麻烦，否则哪会如此好说话？早就杀出来了。

    手一招，天穹蓦地亮了起来，长达万丈、矫若天龙的金色雷霆挟着无上威势轰然砸落，震耳欲聋的爆炸声中，洞府的外围禁制剧烈波动，光华急剧黯淡下去，眼看根本支撑不了多久。

    “野小子，你这是自己找死！”

    天陨魔尊震怒的吼声响起，阵法禁制蓦地分开，一道暗金色的身影破空瞬移而出，森森剑锋挟着无上杀意直指他的咽喉，空气里响起了隐约的雷鸣。

    它的本体看起来就是一年轻有成的剑道宗师，手中那柄长剑应是中品灵宝的层次，属于相当不错的神兵了。

    秦烽周围星光化为屏障浮现，挡住了这家伙疾风骤雨般的攻势，然后另一道混沌星芒射出，轻盈地落在他的脑门上。

    天陨魔尊狂吼一声。差点没痛得本心失守，好不容易恢复了些许的伤势又有继续恶化的迹象。

    而且更令人恐惧的是：它感到一股神秘而诡异的力量正在向自己的识海侵袭而来，且根本没有手段可以破解。

    “放开精气神，让我在你的神魂中布下控制手段，或者你现在就死！”秦烽冷然道。

    “我……我接受！”

    天陨魔尊本想说自己誓死不答应，可是看见秦烽眸底的杀气，他敢肯定自己要是敢于拒绝，以后就没有未来可言了。

    “好吧，我答应了，只是你今后不要生悔！”它咬牙说着。

