    再次确定了沐晨心思后的沐庆志心下也少了些犹豫，说话也不再绕着圈子了，直接说道：“晨晨，你自小就聪明，说话做事都不似一般的小孩，就是你小叔我，还有你爹，和几个伯伯们在很多方面也都不如你。”

    沐晨听后知道他是要说正事了，但听他说他自己不如自己时立马说道：“小叔可别这样说，我也只是比小叔多了一些不一样的际遇，不然我还不是和普通小孩一样调皮捣蛋。”解释完后又道：“小叔有什么话直接给我说就是，我肯定做个听话的好宝宝。”最后的话沐晨有些卖萌的说道。

    沐庆志显然很喜欢小侄女的卖萌撒娇，心情也明亮了一些，不似之前的心事重重，夸赞道：“晨晨是咱们沐家最听话的乖宝宝。”

    夸赞了沐晨后又才接着说道：“你也知道，不管是科举还是朝廷，一律都是不准女子参加，但因为你对朝廷，对百姓都有不小的贡献，又和钰儿关系亲近，太子也仁厚，你也还小，所以他们也才能帮着瞒到现在。”

    后话锋一转， “可即便以后也能继续瞒下去，但我们却不想你一直顶着一副假面过日子，过得战战兢兢，小心翼翼，不想你再受累操心下去。小叔和你爹娘都只想你过得无忧快乐一些。”

    和自己预想的一样，沐晨听后并无多少意外，仰头对着沐庆志回道：“我知道小叔是担心我，我也没想过要一直留在朝中，等我安排好所有的事后，我以后就只管医馆的事，不过还要找楚叔叔说下才能顺利的离开朝廷。”

    沐晨很能明白大家对她的担忧，特别是今日去过王家后，王伯父对他们的提醒，这让小叔心中的担忧更是又提升了一个等级，所以才会在从王家回来后就找了自己说话。

    与其以后顾忌收敛一些，倒不如现在离开那个是非地。

    沐庆志突然鼻子一酸，弯腰抱住面前这个小小的人儿，“晨晨，其实你可以不用这么懂事，这么听话，你可以和哥哥弟弟们一样，调皮一些都没事。”

    沐晨被沐庆志这一抱，和沐庆志的酸意不一样，沐晨只觉很满足于家里人对她的爱护，心里也暖暖的，“小叔，我没有勉强自己。不留在朝堂之中是最好的选择，像我这么聪明肯定不会选对自己不好的选择。”后话锋一转，“但我是真心喜欢治病救人，要是爹娘以后不同意我替人看病，小叔可得帮我劝劝他们。”

    “好，小叔一定帮你劝。”沐庆志肯定的回道，以后定会守护好小侄女，不让她被人看轻，不让她被流言蜚语所伤。

    叔侄俩相谈甚欢，可等着两人谈话结果的沐家其他兄弟就不那么欢快了，虽还不至于坐立难安，但几分忧心和不安还是有的。

    等着沐庆志把沐晨送回到她的卧房后，兄弟几人都不约而同的出了房间门，拉着沐庆志就往着大厅走去，老父亲的沐庆明在前脚刚踏入大厅就问道：“怎么样？晨晨是咋想的？可说通了？”

    沐庆志本想逗逗他的，可看着大家都一脸的着急，想着她的懂事，沐庆志的心里又升起了心痛来，脸色也随之暗了下来。

    看他变了脸色，沐庆明和其他兄弟几人无不觉沐庆志和晨晨许是没谈好，“咋的，可是没谈好？”

    “不是。”沐庆志回道。

    “谈好了你还有啥不高兴的？”沐老四说道。

    沐庆志接着又回道：“我就是觉得晨晨也太听话，太懂事了，从小到大不但没让家里操一点心，反倒还一直操心家里的事，我就想着哪怕她调皮一点，或者不同意，我都觉得还好过点。”

    沐庆志的话一说完，一屋子的大老爷们全都沉默了，从她出生起，一大家子都高兴家里终于添了一个女娃，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，啥事都依着她，宠着她，惯着她。

    可现在想来，他们对她的宠爱，不及她对他们付出的十之一二。

    沐庆明平时虽爱炫耀自己有个宝贝女儿，可真当一家子觉得亏欠自己宝贝女儿的时候，他却不那么认为，说道：“亏你还读了那么多年的书，咱们是一家人，互相帮着些不都是应该的。

    再说了从她出生起，家里吃的，穿的，就连房间啥的，哪样不是先紧着她，让这她用，她是聪明了些，会想法子，可不管她聪不聪明，她是家里的娃，帮着家里些也是应当的。就不说晨晨，就说你书读出来后，前前后后给屋里也添了好些钱和东西，就是家里田地也都不上税了，这些还不都是因为你。”

    “她现在还小，到长大以后还长着呢，以后少不得还有多靠着你这个小叔，还有安子，全儿。”

    沐庆明的话再次让沐庆志下定决心，以后一定要好好保护晨晨，不让她受委屈。

