    “嗡！”

    随着一阵身影的浮现。

    大明王朝，大漠王朝的人回来了，却神色讪讪，空手而回。

    “人呢？”三师伯眼神不善道。

    “大道学宫空了！”大明王朝的叶天子尴尬道。

    “废物！”

    唐云闭着的眼睛睁开，看着这一幕稍稍放心，眼下他只在安静的等待道院的人，随着道院到来一切都将收尾。

    万无双脸色渐冷，道：“滚回去找，找不到提头来见！”

    大明王朝的人脸色难看。

    大道学宫的人随便找个地方一藏他们还能找到不成？纵然走了狗屎运找到了，还能擒来不成，哪怕是最后擒来了又会怎样呢？

    看着脸色难看的一行人，灰袍老者也知道万无双心气神有些乱了，理智告诉他，现在应该安抚一下大明王朝的人还能有用。

    可为了万无双的绝对权力与威严，他冷声道：“若是你们跑了，我便去大明王朝走上一趟！”

    “走！”

    大明王朝的一行人都脸色难看，阴晴的几乎要滴出水了，太难了。

    唐云冷眼看着并没有丝毫的同情。

    叶曦仅仅咬着嘴唇，神色极其委屈与幽怨，他的父亲连看她一眼都没有，仿佛她只是一个被抛弃的无辜少女，令人心疼。

    宁吟轻声安抚道：“别想那么多，他现在是身不由己！”

    万无双等人深吸一口气，低声问道：“道院的人什么时候来？”

    王五，王六摇头。

    万无双微微疑惑，自语道：“万药阁没人去阻拦？”

    “嗯，以为不过是手到擒来的事，没必要去阻拦。”

    “看来是海剑阁了！”

    万无双向前走去，看着齐天铭也心底腻歪，昔日他见过齐天铭不过是百国之地的一小子罢了，自己从来没放在心上。

    哪里料到一晃眼，竟然能与自己平起平坐了。

    “道院的人，什么时候回来？”

    齐天铭皱眉。

    三师伯则疑惑道：“不是你万药阁派人阻拦了？”

    说完后，两者都露出了意味深长的笑容。

    或许，情况真的还有转机。

    他们本以为道院的人被阻拦了，迟迟没有赶赴过来，现在看来压根不是这回事，是道院根本就没来人，否则枪宗的人都到了多事，大道学宫为何不见来人？

    万无双脸上也没了先前的难看，笑容也逐渐泛起，道：“看来你并不受道院的器重啊！”

    唐云将眸光凝视过去。

    “道院现在还没来人，你知道因为什么吗？”万无双讥笑的看着他，感受麻衣老者一行人的脸色渐变后，他嗤笑道：“没错，是道院压根没来人！”

    “这不可能！”宁吟脱口就道。

    唐云在古遗迹中的表现还需要多说么，耀眼如斯，道院怎么会放弃这样的妖孽天才呢。

    麻衣老者深吸口气，道：“可能，这是一种谋略与手段，别上当！”

    “呵！”

    万无双轻笑了一下，却是如此的好玩，道：“那我就陪你一段时间，看看道院究竟是来人，还是不来人！”

    唐云紧皱的眉头闭上了双眼。

    心情糟乱，有多重不安。

    道院，会来人吗？

    妹妹，又怎样了。

    大道学宫，又是什么情况。

    一重重不断的涌上身心，让他心情烦躁，难以平复，连带着这片虚空都充斥了一股压抑。

    “等吧！”麻衣老者安抚道。

    这一刻，万无双反倒是不着急了。

    道院不来人，一个唐云还真的能逆天？

    “放空心灵，静气凝神。”唐云呢喃自语，他知道自己不能乱，否则真的要死人。

    “道院的人，一定会来！”他轻声道。

    想到了凰，想到了邋遢青年。

    他闭上了眼。

    时间也在飞快的流逝，烈日很快便消退开来，傍晚也随着时间的流逝而到达，逐渐到了夜幕降临，一天在不知不觉中度过。

    道院的人，始终没有现身。

    黑夜与黎明之间交替，白天与黑夜之间轮转，三天的时间一晃眼过去了。

    “三天了！”

    唐云在此刻睁开了眼，内心一片冰凉，道院无人过来。

    这一刻唐云有些想笑，然后他就笑了出来，嘲讽的笑，这是讥讽自己的天真，自己就认识道院的一位白浮云，除此之外就没了。

    然而，白浮云是什么性格他还不清楚吗？

    可自己却选择了相信。

    “呵呵！”

    他想笑，觉得自己真的是眼瞎，竟然会天真到如此；道院会为一个还没踏入学院一步的人，得罪万药阁，得罪海剑阁吗？

    麻衣老者拍了拍唐云的肩头，复杂安慰道：“别多想，你还年轻。”他将目光看向了前方，眼中的浑浊也在逐渐的驱散，清明与气势逐渐崛起。

    “稍后，我拼出一条路，你们尝试一下能不能逃！”

    宁吟也是脸色苍白。

    道院，真的没人过来。

    “我的错！”唐云低头歉疚道：“或许，我将古遗迹中的五大遗迹一一破了，道院就会来人了，对不起，我轻狂了，也高估了自己！”

    宁吟，叶曦都低头沉默。

    外面的万无双一直在关注这里，看到这里的情况更是冷笑道：“放弃了吗？”

    王五，王六，鲲鹏，灰袍老者都将身上的气息溢出一丝一缕不给分毫的生机，封锁了这一切。

    齐天铭轻声道：“拜托两位师伯了！”

    三师伯，四师伯身上都有剑气弥漫。

    “真是一点的机会也不给啊！”麻衣老者呢喃了一句，双眼却是愈发的疯狂了。

    “嗡！”

    远方，有一道身着蓝色长袍的中年出现，他宛若是一个道人，行走与天地中，从那鲲鹏，剑气弥漫之地穿梭，轻描淡写间，走入了方寸之地。

    “师兄！”

    麻衣老者忽然道。

    这国字脸，正气方刚的中年看向唐云有赞赏之色，轻轻颔首，又转身看向了身后的诸多强者，道：“我此次来，并非以道院的身份！”

    “我，只是代表我自己！”

    “我自己，则代表的是大道学宫！”

    “嗡！”

    又一道长虹临近，这是一位提着葫芦的老者，浑身酒气弥漫，醉惺惺的，可每一步走来身上的酒气就淡了三分，双眼也清澈起来。

    当他临近，那看上去不怎样的老者，已有几分仙风道骨。

    “此次前来，无关宗门身份！”

    “我，只是代表我自己！”

    “我自己，则是大道学宫一员！”

    有一人降临。

    接连见，天穹之上闪烁了一道道长虹，他们有的是急速前行，有的只是缓缓走来，却无一不是立场坚定，身份明确。

    “我！”

    “只代表我自己！”

    “我自己！”

    “则是大道学宫一员！”

