    时令衍出事的消息，被封锁了。

    对家里人只说，时令衍是出差了，工作比较复杂，需要晚些才能回家。

    将所有工作都推掉不说，就连电话、视讯都找不到人。

    一切事物，都交给了云渡代为处理。

    第一个发现不对劲的，是好友薄炔。

    在逼问之下，云渡才全盘供出，恨铁不成钢地样子，让薄炔沉默。

    “那现在他怎么样了？”

    “已经度过危险期，不过失血过多，暂时还在昏迷，”云渡气得别开头，“老大真是聪明一世，糊涂一时，那样一个女人到底哪里像唐妩了？都怪那个女人太有手段了，居然把老大骗成这个样子，她最好别再出现在我面前，不然我非把她抓起来，送到警局去不可！”

    “行了啊，”薄炔拍了拍他的肩膀，“这话自己说说就好了，在他面前说，他会不高兴的。”

    云渡长叹一声，痛心至极。

    薄炔把烟咬在嘴里，也不点燃，干过瘾，“我倒是想会会那个女人，到底是什么三头六臂，能把我们时先生耍成这样。”

    那种情况下，时令衍命都快没了。

    那女人是真的下了死手，要是再晚一点送到医院，可能人就没了。

    云渡气死了，却又无可奈何。

    第二个发现不对的，是唐净鸣。

    时令衍再怎么忙，都不可能会不接他电话的。

    肯定有问题！

    稍微那么一查，就得知了时令衍的情况，吓得他差点从椅子上摔下来。

    于是打了飞的连夜赶了过来。

    所幸，时令衍一向身体底子好，已经度过了危险期，暂时没了性命危险。

    而了另一边。

    叶窕推开简陋的旅馆房间门时，屋子里安静得像是没人一样。

    叶窕一眼就看见了晾在椅子上、桌子上的那些衣服。

    可外面已经下了两天大雨了，屋里的人没出去，衣服就这么披着也晾不干，空气之中升起了一股一言难尽的霉味。

    而就在白色的床上，施媚浑身赤裸躺在床上，像是丝毫没有察觉到她的到来，一声不吭，动也不动。

    叶窕将手中的外卖放在简陋的桌子上，坐到了她的床边，轻叹：“你他妈真能躲啊，要不是老子查了你假身份证的身份号码，发现你到这里来开了房，是不是就不打算联系我了？”

    施媚一动不动。

    “你倒好，在这里躲了几天，外面都说你失踪了，找不见了人了，打电话打到我这来，现在弄得人心惶惶，都以为你死了呢。”叶窕把带过来的衣服往她床上一扔，“起来穿衣服，吃饭。”

    施媚终于有了反应，瞥了眼叶窕带过来的衣服。

    是清一色的粉红兔子套装。

    叶窕被她的模样吓了一跳。

    她像是这两天都没睡过觉一样，眼圈黑到亲妈都不敢认，那一双眼睛像是透着一股难言的灰暗气息，让人感到十分不舒服。

    死气沉沉。

    这就是现在施媚的状态。

    叶窕正要问她这是怎么回事，就听见她干哑的声音：“这衣服什么意思？”

    “啊，这么多天了，小傻子应该要想老公了啊，你换身衣服跟他视个频，撒撒娇，亲几下，啵唧唧的那种亲！”