    

    一个多小时前裴团长从外面回来，顾不上是半夜三更，立刻就召集了军中的军官过来开会。

    “一个半小时之后，将会有一个十六级的特大台风从A市朝我们这个方向刮过来，很可能直接在E市登陆。”裴团长一边说着，一边点开他的手机，调出一副地图给大家看。

    然后文玉白“看到”包括付队长在内的众人都纷纷皱起眉头。

    “我们的帐篷连十级台风都未必能够抵挡得住，更别说十八级台风的，你刚才就应该直接跟汤团长要求让我们的人挤进那些建筑里面。不可能让我们的人就待在暴风雨中，到时就算不被风刮跑，也会冷死的。”付队长立刻说道。

    “这里不能留了，你们看看卫星图，如今的海岸线离我们只有三四十多公里而已，E市安置点这里的海平线也仅仅是比那里高一米左右而已，这么大的台风，海潮很可能会涌到这里。”裴团长说道。

    “不能吧，还有几十公里呢，往年A市哪年没有台风，也不见A市有海潮侵蚀。”有个队长质疑。

    “谁说没有，你不知道而已。近代历史上A市曾经遭受过两次风暴潮。不过那时候国家给力，早早将人撤离了A市，因此没造成太大的伤害，所以新闻并没有大肆报道。”

    而现在，他们已经是国家仅仅能拿得出手的救援力量了。

    “末世都来了那什么丧尸也出现了，这世界还是以前的世界吗，现在还能用以前的标准来衡量吗，至少是十八级台风啊，你们知道至少是什么意思吗？指不定十九二十级都有可能。”付队长很支持裴团长推论。

    “天气那么的冷，又风大雨急，我们的车还停在安置点外面，转移这么多人不是一件容易的事。”那些队长头痛。

    “时间不等人，大家立刻行动才好，不然等风更大，海潮漫过来的时候就晚了，那时候才撤离会很危险的。”付队长说道。

    “时间紧急，越早离开越好。×××你去找汤团长，将我们的决定告诉他们，说不管他们走不走，我们肯定走的。”裴团长说道。

    他没有跟这些队长辩论的的意思，而是直接下了命令，要求大家赶紧撤离这里往内陆走。

    作为“旁观者”的文玉白自然知道，裴团长推论非常的正确，前世在这场风暴潮中，据说这两个安置点的幸存者足足死了十几万人。

    就是军队的士兵也损失很重，以至后来两个军团合为一队行动。

    虽然其他队长多少觉得自己团长有些危言耸听了，也不太想在这样的暴风雨夜行动。可裴团长虽然只是一个代团长，这一路显然也树立了团长的威严，他下了命令后，其他人再不想也没有违逆之心，而是听从了他的命令。

    众人在帐篷中讨论他们在台风中，要怎么才能安全的将幸存者撤离了E市安置点，怎么去安置点外面乘坐车辆。

    因为军眷们所坐的车都开进安置点中的，所以军眷走的比较迟一些等等的部署，文玉白都“听”得一清二楚。

    裴团长在确定普通民众开始按计划撤离了之后，然后吩咐后面走的人开始拆帐篷撤离。

    再然后文玉白就“听到”裴团长对付队长说道：“你先到医疗车上去，小心伤口不要淋湿了，我过去接小文。”

    所以裴团长从隔壁帐篷中出来走向她们的帐篷，文玉白是知道的，她便抢先一步关掉台灯收拾好，等待裴团长的到来。

    当然文玉白肯定要装作不知道这一切，她用试探的口气问道：“裴团长，你怎么过来这里？外面的风雨这么大，是不是这帐篷不敢住了？”

    听到文玉白问话，裴团长弯腰踏了进来，顾不上他身上虽然穿着军用雨衣，可是外面的雨太大了，帐篷里面的面积又太小，他身上滑落雨水将地上的军大衣都弄湿了。

    文玉仙下意识的将军大衣扯到一边，以免衣服更加湿了。

    “这个帐篷等下会有人来收拾的，你们赶紧收拾好自己的东西跟我走，这里不能呆了。”裴团长说道。

    “出了什么事吗？我们要去哪里？”文玉白装做无知的问道。

    “一个小时之后，会有一个特大台风从A市方向登陆，因为海岸线现在离我们只有四五十公里了，这个台风很可能会引发了风暴潮，这里很可能会被海潮淹没，我们得赶紧离开这个安置点往更内陆里去，我现在背你去医疗车上。文小姐你紧紧跟着我，如果抵挡不住风力的话就拉着我。”

    裴团长也没有隐瞒文玉白的意思，他一边说着，一边走到文玉白的身边，蹲下身来让她趴上去。

    “姐，你的背包给我背，你背我的背包，可以增加你的重量。”文玉白对文玉仙说道。

    文玉白刚才已经偷偷将背包中比较重的东西转移进了空间中，现在的重量文玉仙可以承受得起。

    “喔。”文玉仙很听话的将自己的背包递给文玉白，然后背起她的背包，感觉到没有傍晚时那么重，她松了口气。

    外面的风非常的大，文玉白伏在裴团长的背上都觉得自己要被吹离了，不由紧紧攀住男人的宽肩。

    而可怜文玉仙才刚踏出帐篷，就为一阵狂风扫的往后倒，还是有所防备的文玉白眼疾手快，一把抓住她的帽子将她拖住，大声叫道：“你赶紧拉住我背的背包。”

    这个时候文玉仙为了不当风中飞人，再没想过害不害羞的问题，紧紧抓住文玉白身后的背包，紧紧粘住文玉白。

    幸好裴团长步伐很稳健，并不太受风力的影响，带着两个拖油瓶挂件，还能以较快的速度离开帐篷区，丝毫不吃力。

    虽然夜很黑，但是时不时有长长的闪电划破天空，让人感觉到世界末日再次降临的惊悚。

    借着那一道道的闪电光，文玉白看到有不少士兵正在收起帐篷。不过可能风太大了，有不少帐篷被风吹跑了。

    其中有一个帐篷直接扑向他们三个人，文玉仙无助的做好被帐篷罩住摔倒的准备，却没想到帐篷突然改变了轨道，从他们身边呼啸而过。

    文玉白感觉到裴团长动用了他的风系异能，让帐篷改变了飞行轨迹。

    文玉仙虽然是抓住了堂妹的背包，人也紧紧粘在堂妹背后，可还是时不时被风吹飞的站都站不住。

    她万分庆幸堂妹被军方特别照顾，连同她自己都得以登上停在帐篷区外不远处医疗车。        

