    于是葬礼那天，陆老夫人找到陆沉珏，极为崩溃、凶狠地问他：“你害死了自己的父亲，你不愧疚吗？”

    她还记得陆沉珏那天的模样。

    因为参加葬礼，所以穿了一件黑色衬衫，唯一的颜色就是胸口上的白色假花。

    他看上去像是在笑，又给人感觉没有丝毫情绪，他用深邃的双眸盯着陆老夫人，一字一顿：“那你们对洛颜有愧疚吗？”

    洛颜，就是陆沉珏的母亲。

    “陆老夫人。”那是他第一次没有叫她奶奶，“欺骗自己太久，别把谎言当真了。”

    ……

    是啊，陆老夫人终于想起来了。

    其实她早就知道自己的儿子出轨，在外面养私生子。她起初训斥过，觉得这样不妥，但是在儿子的恳求下，她最终默许了这种举动，甚至都没有告诉自己的儿媳洛颜。

    毕竟，比起身为外人的儿媳，自己儿子才是最重要的。

    她以为，只要将这件事情瞒下去就可以了。

    直到洛颜病逝，虽然洛颜一直体弱多病，但也只是比普通人羸弱些，那次病发，她不是没有怀疑，只是下意识选择了封锁全部消息。

    她知道，不管背后的真相是什么，为了陆家，为了自己的儿子，这些秘密都不应该传出去。

    她以为，自己保住了那些秘密，没有人会知道，直到陆沉珏夺走了一切，她才意识到，原来这个孩子在沉默中，早已明白了一切。

    她甚至都不知道陆沉珏是什么时候知道这些事的。

    哪怕她一直知道，陆沉珏是个天才，是个最优秀的继承人，但是她没想到，有朝一日他竟然在商场上表现得这么狠戾。

    似乎很久很久以前，似乎有个自称白老的老人对她这么说过：“这个孩子，本来是最适合搞学术的，甚至能够继承我的衣钵。”

    “只是，有一天，他突然放弃了，转身走向了商场。”

    “我不知道你们陆家究竟发生了什么，身为外人，我也无法指责。”

    “但陆梅，你有没有想过，或许你也是毁掉一个孩子的罪魁祸首。”

    陆老夫人知道，他说的是实话。

    只是之前一直不愿意承认而已。

    直到葬礼上，陆沉珏这么对她说道：“我并不稀罕陆家的东西，我夺走，只是因为它不该属于那个人。”

    “我可以将这些东西还给你。”

    他似乎笑了，“只要你们敢接的话。”

    那个时候，陆沉珏已经彻底入侵了陆家大大小小的命脉，只要他勾一勾手指，偌大的家族企业就会就此瓦解。

    她知道，眼下，除了陆沉珏，谁都无法控制陆家。

    所以从那以后，陆沉珏表面上是“继承人”，其实早已成了陆家真正的支配者，哪怕她也无法插手。

    直到那场车祸，似乎差点摧毁了陆沉珏，却也让陆老夫人有了喘息的余地。

    不想让他死是真的，但是庆幸也是真的。

    甚至她敏锐地察觉到，陆沉珏的车祸恐怕也不是因为明瑶，只是选择了装聋作哑。

