    不少人指着正堂上方挂着的挂屏，小声议论着。

    那是县令送来的礼，早已一传十，十传百，传得人尽皆知了。还在议论的，是得知了消息，刚刚亲眼见证的人。

    李兴茂柴娥英两口子一起走来，不少人都道着贺喜。

    两人进了正屋，先朝媒人里正敬了茶，又向庐陵王夫妇敬了茶。

    庐陵王给他们每人一个红包，笑着道，“好好，今后，你们好好过日子，我瞧着欢喜。”

    手心大小的红包，里头装着一块鼓鼓的物件，不知是什么。

    庐陵王妃也送了他们一人一个红包，也笑着道，“希望你们今后互敬互爱，和和美美一辈子。”

    也是同样大小的红包，里头装着个物件。

    李兴茂将自己得到的红包，塞到柴娥英手里。

    柴娥英愣愣看着他。

    庐陵王妃笑着道，“娥英啦，大郎将红包给你，是要你管家的意思啊，好好拿着吧。”

    李兴茂朝她点了点头，“你收着吧。”

    柴娥英恍然，把钱交给她管着，这是无比信任的意思，她心中暖暖的，莞尔一笑，又回头朝庐陵王妃说道，“媳妇会管好家的。”

    给长辈敬了茶，接下来便是小辈们敬他们的。

    庐陵王妃让李兴茂和柴娥英坐到她的身侧。

    李玉竹和几个哥哥姐姐们，轮流端着茶来敬两位新人，“哥哥喝茶，嫂嫂喝茶，恭喜哥哥嫂嫂新婚。”

    李兴茂将柴娥英取来的布袋子，又放回柴娥英的手里，“你来发。”

    柴娥英看着他，眨着眼。

    “钱归你管。”

    柴娥英抿唇而笑，“好。”

    她打开布袋子，将里面装着的小荷包，一人一个发了下去。

    大郡主拿到荷包后，转过身去悄悄打开来看。

    只见荷包里装着两个银锞子，一个银锞子的底面刻着吉祥富贵的字样，另一个底面刻着万事如意。

    两块银锞子差不多有四两的份量了。

    大郡主暗叹，柴娥英好大方。

    薛氏是国公女，自称家里相当有钱，可当初给的红包银子也不过如此。

    大郡主美滋滋的，将荷包塞怀里去了。

    她又扭头看二公子和李兴安的。

    两人也在看银锞子，他们的银锞子大小和她的差不多，不过，底面刻的字不一样。

    他们的银锞子底面，刻着状元及第和鹏程万里。

    同样，哥俩也是惊讶的表情。

    另一边，李玉竹也和二郡主在看荷包，她们也是惊讶的表情。

    李玉竹收了荷包，笑着朝柴娥英道，“多谢大嫂。”

    柴娥英微微一笑，“一点心意，别嫌弃就好。”

    李家没别的亲戚，前来观礼的，都是村里人，李家认得的，柴娥英也认得。

    大家道了恭喜的话，柴娥英一一回礼。

    见完礼，又该摆酒宴了。

    这是迎接柴娥英的酒宴。

    帮厨的刘大娘子刘二娘子和里正娘子，还有刘大妞两口子，都被留下来一起吃酒。

    瞧热闹的村民们，白天吃了酒，见李家家里人要开宴席，大家说说笑笑着，纷纷散去回家去了。

    十六的月儿雪亮雪亮的，照得李家院子一片亮堂堂。

    人多，加上天气热。

    桌子便在北院正屋前的空处摆开。

    李家人和里正一桌，帮忙的一桌。

    不过，两桌的酒菜都一样。

    柴娥英是新娘子，今天大家都照顾她，不要她布菜，纷纷给她夹菜。

    庐陵王妃将一碗红枣炖鸡汤，放在她的面前，笑着道，“来，娥英吃这个，补身子。”又说道，“里头加了些补气的参片，吃了有力气。”

    柴娥英愣愣的，她又不干活，再说大晚上了，补什么力气？

    不过，婆婆送来的补汤，又不是什么坏东西，吃了便是。

    坐在她身侧的姜嬷嬷，却看明白了庐陵王妃的用心，只有做婆婆的这么操心啊。

    她悄悄捏捏柴娥英的手心，写了两个字。

    柴娥英恍然，脸色一下子红如煮虾。

    坐在她另一侧的李兴茂，瞧着她窘红的脸，问着她，“怎么啦？娥英？怎么红了脸，是不是热？”

    说着，又喊着李兴安去找把扇子来。

    李兴安得了柴娥英不少银子，放下捧着的饭碗，快快乐乐地应了一声，跑进到里寻扇子去了。

    柴娥英被李兴茂盯着脸瞧，心里越发又羞又慌。

    她借着李兴茂的话往下说，“是有些热。”

    李兴安将扇子取了来，他笑呵呵递向柴娥英，“大嫂，扇子。”

    李兴茂睇了他一眼，接了扇子，给柴娥英打起扇子来。

    柴娥英十分吃惊，当着这么多人的面，他居然给她打扇子？

    她担心公公婆婆说她拿架子，忙抬头去看庐陵王夫妇。

    但旋即，她的表情是一阵错愕。

    她看到了什么？

    她的公公在给婆婆打扇子，婆婆在吃饭，公公一手端酒杯，一手给婆婆打扇子，左手的扇子一直不离手，公公喝一口酒，放下酒杯，再拿筷子吃菜，吃了菜放下筷子再端酒杯喝酒。

    丝毫没觉得自己这般做，太过于是苦着自己。

    柴娥英恍然，赶情，给自己媳妇打扇子是李家的传统？

    庐陵王吃了一口菜，发现柴娥英怔怔看着息，她不解地问道，“娥英啊，吃啊？不合胃口吗？”

    一点都没往李兴茂手里的扇子那里看。

    柴娥英回过神来，窘着脸说道，“我在吃呢，汤有些汤，我吹吹。”

    庐陵王妃哦了一声，又喊着李兴茂，“拿着扇子也不给娥英的碗扇扇凉。”

    李兴茂道，“正扇着呢，天热，碗凉得慢。”

    姜嬷嬷笑着道，“我去找个稍大些的碗来，装着凉水凉着汤碗吧。”

    她放下手里的碗，起身去找碗去了。

    柴娥英抿唇一笑，低头接着喝汤。

    大家吃好饭，刘家帮厨的人，和里正一家起身告辞。

    李兴茂送了他们一家一壶酒，并一些没有吃完的菜肴。

    大家笑着道了谢，说笑着回去了。

    李立行听说柴娥英会画小兽图，李景和果果手里都有好几本，他眼馋，一直问着柴娥英几时给他也画一本。

    李玉竹黑着脸看他，“那是三岁小儿看的，你多大了，还要看那画？”

    “我……我我要了送给我堂弟。”李立行不肯承认是自己要看。

    这小屁孩，真没眼力见，人家新娘子吃好了饭是要去洞房的，拉着问人家画册的事，是想讨打吗？

    柴娥英知道，这位是县令的儿子，她礼貌微笑着道，“明天我抽空给你画一些。”

    李玉竹摆手，“大嫂，不必了不必了，他明天得回去了，你以后作画吧。”

    说着，将李立行拽走了。

    穆元修也还在李家，他黑着脸，跟了上去。

    庐陵王妃喊着李兴茂，“天不早了，娥英一定累着了，快带她回去歇着。”

    柴娥英的脸马上一红。

    李兴茂微笑道，“晓得了，娘。”

    庐陵王妃又喊着二公子去管管李立行，熊孩子吵人家新婚夫妇，庐陵王妃也不高兴。

    二公子嘿嘿一笑，“知道了，娘。”

    李兴茂带着柴娥英，回了南院。

    姜嬷嬷是柴娥英的陪嫁，也跟了来。

    南院有三间屋，一间是两孩子的卧房，一间是会客的正屋，一间是两口子的卧房。

    姜嬷嬷来了后，柴娥英将她安排在孩子的卧房里住下。

    屋子不算太窄，放下两个孩子的小床，再放姜嬷嬷的床，地方足够。

    李兴茂带着柴娥英回了卧房，他说道，“你先休息着，我去给你打洗浴水来。”

    谁知，姜嬷嬷已提来了热水，她站在他们的卧房门外说道，“水准备好了，你们去洗浴吧。”

    姜嬷嬷和柴娥英在李家住了不少日子，李家宅子里各屋子在哪儿，她都了如指掌，打了水，提到主卧房一旁的浴房去了。

    李兴茂道着谢，“嬷嬷辛苦了。”

    姜嬷嬷笑着摆手，“我是姑娘的嬷嬷，姑娘嫁给姑爷，我也是姑爷的嬷嬷，姑爷不必客气。哦，对了，浴房很宽敞，我放了两个浴盆在那儿，你们一起去吧，天也不早了，早些洗浴早些睡觉。”

    说完，她抿唇含笑走了。

    将两个新人扔在那里你望我，我望你。

    虽说，这男人是自己的相公，但跟相公一起洗浴，柴娥英目前还没有这个胆子。

    她红着脸，“晋……晋郎，你先去吧，我……我一会儿去。我的衣裳多，找起来慢。”

    她转身往屋里走。

    李兴茂走过去，拉着她的手，“轮着洗，就洗到半夜了，一起吧。”

    柴娥英，“……”

    “衣裳多，我帮你找。”他含笑说道，“娥英，我是你相公，你不用避着我。”

