    “娘！”厉风华一怔，皱眉。

    “不必！”容紫陌笑道，“我也是为了避难，住几日就走！”

    厉安候夫人无奈的笑笑，扯着厉风华出门去。

    “娘，你不会还想要让她嫁给我吧？”厉风华不悦地问道。

    “她若是肯嫁你倒好了！”厉安候夫人叹口气。

    “她已经嫁人了，娘，你怎么如此害我，让我娶一个残枝败柳？”厉风华不悦。

    厉安候夫人叹口气：“现在你想要娶，怕是也轮不到了！”

    厉风华一怔，不知厉安候夫人何意。

    厉安候夫人摇摇头，不再说话。

    皇宫，张公公上前，在无倾帝的耳边低声说了什么。

    “辅政王要这么多贵重药材干什么？”无倾帝问道。

    “不知道，老奴要不要去查查？”张公公问道。

    无倾帝犹豫了一下，摆摆手：“不用，朕的御药房任凭他拿！”

    “可是皇上，老奴是怕辅政王背着您……”张公公话还没有说完，抬眸就见无倾帝冷冷地瞧了他一眼。

    张公公再也不敢说话了，赶紧退了下去。

    无倾帝垂下眼帘摆了棋子。

    一会儿张公公前来禀报，说是容相求见。

    无倾帝小心翼翼地将棋子收起来，要张公公宣人觐见。

    容覃前来行礼。

    “容相爷，平身吧！”无倾帝淡淡地说道，“这么晚进宫，可是有事？”

    容覃赶紧说道：“恭喜皇上贺喜皇上，皇上让老臣照顾的凤凰树就要开花了，九月九去皇家寺庙祈福的时候，皇上可要去瞧瞧？”

    无倾帝点点头：“甚好，那棵凤凰树四五年都没有开花，辅政王一回来，它就开花了，果真……”

    无倾帝眸色中盛满了喜悦。

    “辅政王还为皇上平定了四位藩王，功不可没！”容覃赶紧说道。

    无倾帝点头：“你说得很对，辅政王都回来几日了，立了如此大功朕还没有赏赐呢，不如就在九月九之时一起赏赐吧！”

    容覃赶紧附议。

    “不过这件事情可要保密，到时候朕给辅政王一个惊喜！”无倾帝说道。

    容覃赶紧应着。

    从皇宫出来，容覃紧皱眉头。

    “相爷，您怎么了？这计划实行得很顺利，如今属下已经打听到小姐已经到了无倾城，到时候将小姐引到凤凰树下让皇上瞧见就行了！”成泰说道，“相爷您不是说，当年皇上与夫人也是在那凤凰树下认识的吗？”

    容覃点头：“半年之前，皇上让我好生照料那凤凰树，我也以为皇上是因为赵柔才那么珍惜那棵凤凰树，但是今日皇上提起辅政王之时的神情十分的宠溺……”

    容覃可不会忘记当年孝琳太后为何要处死逍遥王的事情，据传是因为皇上太过在乎当时还是逍遥王的倾无隅。

    “辅政王是皇上在宫里最好的兄弟，而且皇上落难之时，是辅政王救了皇上，当年承运太子的事情不就是因为这件事情……”成泰不敢说下去了。

    容覃点头：“是本相想多了，好，就按照原先的计划实行吧！”

    成泰赶紧应着。

