    第438章 是要求我们合作

    见过不要脸的人，但是郑冰还真是从来没有见到过这么不要脸的人。

    要知道宋家出了这么大的事儿，如今，宋老板夫妻两个谋害宋栩的事情只怕是已经人尽皆知，宋老板夫妻两个的名声已经尽毁不说，就宋栩如今的态度，她相信宋栩绝不会继续放任宋老板一家不管。

    因而, 只怕是要不了多久的时间，这宋家的天就要变了！

    可偏偏面前的人却好像对这一切都一无所知的模样，还在做着什么春秋大梦，真是可笑至极！

    不过，不得不说的是，就宋城这样的, 即便是宋老板夫妻两个真的将宋家的产业拿到手交给宋城，他也定然经营不了多长时间就会把家产全部都败干净。

    “你，你别不识抬举, 我告诉你，我父母可是同张家王家都搭上了关系，要不了多久，我们宋家的成就就不可同日而语，届时，只怕是你郑家也是要求着我们合作的，”

    见郑冰依旧是一副看不起他的模样，宋城忍不住开口，一时嘴快竟是将张家王家的事儿给说了出来，这无异于是将张家王家一同拉下水。

    闻言，秦凡勾唇，淡淡的瞥了宋城一眼，懒得再继续搭理他。

    要教训宋城压根就用不着他出手，就凭他刚才的那一番话，张家和王家自然会站出来对他动手。

    “服务员，看了这么久的戏，可以把人带走了吧？”秦凡挑眉, 朝着一旁站着的服务员开口说道, 就这宋城在这闹了这么久，都没有人过来制止，看来，这轻度酒楼也不过如此，就那么一回事儿罢了。

    除了这环境，还有这复古断网的点子之外，这里，确实再没有什么可取之处。

    服务员听到秦凡的话以后，这才尴尬的走了过来。将宋城他们请到了自己的位置上坐着。

    摆脱了宋城，秦凡她们自然也就去到了座位上。

    “看来，那个宋城还不知道宋家发生的事情，只怕是还处在要发达的美梦当中，沉醉着。”郑冰想到刚才宋城说的那些话，忍不住开口嘲讽道。

    “你在干什么？”见秦凡没有回应她的话，郑冰瘪了瘪嘴，随后朝着秦凡凑了过去。

    秦凡随手将一条头条消息点开，紧接着将手里摆在了桌上, 挪到了郑冰的面前, “看看。”说话间，秦凡的手指一下一下的敲击在桌面上。

    “这……宋家易主了？宋栩就这么强势的把宋家的产业全部收回了？厉害啊！”饶是郑冰, 此刻看到这样的新闻，得知宋栩在这么短的时间内，就将宋家的产业全部都尽收囊中，她也不由得吃了一惊。

    宋栩一直以来都被宋家打压着，甚至身体情况被宋家折腾的那么差，原本以为他就算是要反击，只怕是也要蛰伏一段时间。

    可没想到，宋栩的动作竟然这么快，以雷霆之势就彻底的逆转了如今的局面，将宋城一家彻底颠覆！

    不得不说，此刻，她都有些敬佩那个少年了，不过十八九岁的年纪，竟然这么厉害。

    如果不是宋家有意的打压折磨，只怕是这个少年早就已经将宋家的产业发挥至极致了，宋家，也不至于还是如今这样，停滞不前。

    唉！不对！

    郑冰突然间意识到另外一件更重要的事情，她猛然掏出了自己的手机。

    果然！他的手机根本就没有信号，压根也就不能上网，可是为什么秦凡的手机却可以？

    她不死心的向颜卿也要了手机，然而得到的结果依然是没有信号。

    “为什么你的手机在这里还有信号！”郑冰垮着一张脸，有些郁闷的同时对这事儿又有些浓厚的好奇。

    “你想要的话，我可以帮你。”秦凡淡淡的看着郑冰，微微勾唇。

    他的手机当然同普通的手机不同，为了应对各种的突发状况，防止意外发生，他可是请来了最顶尖的团队，给他的手里安装了抗干扰，甚至加强了信号，有独立的接收信号的装置。

    如此一来，这也就能够保证他无论在怎样的环境下都能够联系到外界，从而规避了许多的风险。

    当然！他的手机比普通手机多的也不仅仅是这一个功能。

    “别，不用了，来这里就是为了享受这环境的，暂时性的与外界隔绝，也挺好的。”郑冰毫不犹豫的拒绝了秦凡的提议。

    她之所以带秦凡他们来这里，无非就是让她们感受这里的氛围，远离喧嚣。这要是真的给手机整了个那么强大的功能，那她来这里的意义在哪儿？

    想到这，她耸了耸肩膀，随后点了壶茶，便同颜卿闲聊了起来。

    等他们从轻度酒楼离开的时候，已经是夜里了。

    深夜，秦凡先将郑冰给送回了郑家，哪怕郑冰不停的冲着秦凡撒娇想要同秦凡待在一起，秦凡终究也还是拒绝了她。

    到了郑家以后，郑冰就那么愤愤的看着秦凡载着颜卿离开，她猛地跺了跺脚，不高兴的回了屋。

    “怎么了，是谁惹我们大小姐不高兴了？”郑元看着郑冰气呼呼的从外面回来，不用想都知道，能够让她情绪波动如此之大的，只有一个可能，那就是秦凡！

    “爸，我到底比那些个女人差在哪儿，秦凡，已经冷落我很久了，原本有山田樱子和林子铃就够我头疼的了，如今又来了个颜卿，我怕……”郑冰没有再继续说下去。

    她有她作为郑家大小姐的骄傲，有些话，有些事儿，她不会太过于直白的表露，将一切都摆在明面上来。

    看着郑冰这幅样子，郑元无奈的摇了摇头。

    “冰儿，你要知道，如果你想要秦凡这辈子只对你一个人好，这是不可能的。如果你享受并且需要一生一世一双人的那种感情，你就得离开秦凡。”

    “不！我不离开他，我死都不会离开他的。”郑元说的那么长的一句话里，郑冰似乎就只听到最后一句离开秦凡，她的情绪瞬间就激动了起来。

    尤其在说这番话的时候，她的眼神无比的坚定。

    (本章完)

