    “吉尔小姐，您找我。”

    张拓海装作谦卑的说道，同时不着痕迹的看了一下吉尔身后的车队。

    四十八辆车，足足四个完整的突击队。

    比之前车队的规模直接翻了一番。

    他敢肯定，吉尔弄出这副阵仗，肯定是有大事情。

    “你来了，很好，我正好有一个任务要做，你跟着我一起去，顺便帮我统领一下地面部队。”

    吉尔说道。

    “统领地面部队，难道说……”张拓海心中一动。

    “没错，我需要在空中管理飞艇编队，地面上的事情就靠你了。有问题吗？”吉尔问道。

    “没有，我一定帮吉尔小姐管理好地面部队。”

    张拓海立刻应道。

    整整四个整编突击队，这是一股多么大的力量。

    当初两个突击队就摧毁了黄沙镇，覆灭白山矿场营地，现在翻了一倍，火力增大了不知道多少。

    虽然只是代为管理，并不由他真正的掌控，但是，这里面可是有很多可操作的地方。

    只要操作得当，可以帮他谋取很多利益。

    “吉尔小姐，您在空中，我们在地面上，通讯必然不畅，我该怎么接收您的命令？”张拓海问道。

    “用这个。”

    吉尔挥了挥手，立刻有两名士兵将一台沉重的机器搬到了张拓海面前。

    张拓海看了一眼，发现这是一台金属箱子，上面有一个大喇叭，还有一个像是通话器一样的东西。

    “这是红堡的最新的研究成果，超视距通讯仪，可以在10公里之内进行通讯，这个就放置在你的车上，用来保持联络。”

    吉尔说道。

    “明白了。”

    张拓海看了几眼，感觉这东西就是一个老式的电台，只不过没有发报系统，只能明码喊话。

    老掉牙的东西。

    不过，在这个世界，却可以算是划时代的发明了。

    “我一定会保管好它的。”张拓海立刻说道。

    “吉尔小姐，请问这次的任务是什么？我好做好心里有准备。”

    张拓海好奇的问道。

    他十分想知道，吉尔调动了这么多力量，真正的目的究竟是什么。

    “圣山！”

    吉尔轻轻吐出了两个字。

    “圣山？”张拓海还是第一次听到这个词，有些不明所以。

    “没错，根据可靠消息，那里发现了一座战前的遗迹，埋藏着大量的珍贵资料，我们需要把那些资料强运回来，有了那些资料，我们红堡就能迎来巨大的腾飞，甚至君临天下。”

    吉尔的眼中闪烁着光芒。

    “我明白了。”张拓海点头应道，但是心里却不太开心。

    他还想趁着这个机会去刷刷莉莉丝的好感度来着，没想到，居然又被吉尔抓去公干了。

    也不知道圣山远不远，离开前能不能赶回来。

    “这是地图，尽量跟上我们的速度。”吉尔说着扔了一张地图过来。

    张拓海接过来一看，是一张以红堡为核心的地图。

    在地图的边缘，有一座白色的山峰，旁边标记了两个字：圣山。

    张拓海简要的看了一下，这一路上的地形十分的复杂，还要经过几个变异生物的聚集区，十分的危险，怪不得要调集这么多地面力量。

    “给你五分钟时间整理，五分钟之后立刻出发。”吉尔命令道。

    “明白。”张拓海点了点头。

    吉尔回身返回到了上城区。

    不一会儿，一艘艘飞艇飞到了空中，向着远方飞去。

    “整队，出发。”张拓海发布了命令。

    一辆辆车子启动，向着城外驶去。

    张拓海的车子则跟在了最后面。

    看着向外驶去的车队，张拓海给莉莉丝发了一条信息：“临时有事去圣山一趟，最近不在红堡，暂时不用联系了。”

    “去圣山！”

    原本正在拆通讯器的莉莉丝看到这条讯息之后，手不由自主的一抖，螺丝刀掉落到了地上。

    “我也要去。”

    莉莉丝立刻开始整理自己的物品。

    “莉莉丝小姐，你要去哪里？”亚索问道。

    “圣山！”莉莉丝已经整理好了东西，全部图纸装进了图纸桶里，背在了背后。

    “可是，我们还没……”

    亚索的话还没说完，莉莉丝的身形已经从旅馆的窗户跳了出去。

    “莉莉丝小姐。”亚索连忙追到了窗前。

    可是，已经看不到了莉莉丝的影子。

    砰！

    亚索砸了一下窗台，也跟着跳了出去。

    “不知道什么时候才能回来。”

    看着车子靠近了红堡的大门，张拓海不由得叹息了一声。

    自己还有很多事情没来得及做呢，就又要离开了。

    就在这时，车子底板下面传来了敲击的声音。

    张拓海差点以为自己听错了。

    “小爱同学，发生了什么事情吗？车底好像有声音。”

    “莉莉丝小姐刚刚搭上了车，此时正躲在了车子的下面。”小爱同学说道。

    “莉莉丝？这家伙怎么来了？还挂在车底？”张拓海一愣，连忙把屏幕切换到了车底的摄像头。

    此时，莉莉丝的一张脸几乎贴着摄像头，满屏幕都是莉莉丝的脸。

    张拓海猝不及防之下，差点被吓了一跳。

    他连忙打开了位于车底的逃生舱门。

    此时，莉莉丝正挂在车底，双手抱着挂在车底的那个摄像头，外套上沾满了灰尘。

    看到眼前突然出现了一个口子，莉莉丝吓了一跳，单手一张，一支黑洞洞的枪管从她的手掌里伸了出来。

    当她看清是张拓海后，又松了一口气，收回了枪管。

    手掌上的金属皮肤恢复原样，但是皮手套却被戳了个窟窿。

    “上来。”

    张拓海一把将莉莉丝拉了上来。

    同时让车里了的两个机械手臂小心戒备。

    “你没事扒车底干嘛？”张拓海问道。

    “我要去圣山。”莉莉丝言简意赅的说道。

    “圣山？你去哪里干嘛？”张拓海好奇。

    “我有必须去的理由。”莉莉丝眨了眨眼睛，看到张拓海神色不太好看，立刻说道，“我可以支付费用。你可以从这里选择一张图纸。”

    莉莉丝说着，将背后的图纸桶放到了张拓海面前。

    “这么重要的事情怎么不早说！”张拓海的神色缓和了下来。

