    “你们都给我清醒一点，西北三省高手众多，这些所谓的五大家族、三大门派，其实只是些二流家族，一旦遭遇到一流家族，你们都不够看的。”叶辰嘀咕道。

    这叶秋林也太膨胀了，竟敢去挑衅西北三省的其余大佬？

    如果不是他先祖的骨灰和牌位还在叶家祖地，他才懒得管呢。

    不过以后他还要让这些人守着骨灰和牌位呢！

    “叶少，我……我就是开个玩笑。”叶秋林尴尬一笑，他虽然在利益的趋势下，可以打败金丹初期，可若是遇到了金丹中后期，他就完蛋了。

    而西北三省的其余大家族，金丹中期、后期可不少，甚至还有金丹巅峰。

    这样的家族可不是他能够招惹的。

    “行了，赶紧解决问题吧，我还要回云天省呢！”叶辰挥手说道。

    叶秋林点点头，随后立刻就开始对两个金丹期的屠杀。

    这两个老头怎么都想不到，他们信誓旦旦的来灭叶家，结果他们自己却全军覆没了！

    而他们这才发现，西北叶家的所有人，似乎都对叶辰一个陆地神仙很恭敬，这是怎么回事呢？

    不过这个问题显然是没有人回答他们的，想知道答案，也就只有去阴曹地府问了。

    灭了两个金丹期之后，叶秋林和另外一个筑基巅峰来到了叶辰面前。

    毕竟刚才叶辰可答应了，杀一个金丹期，就能够得到一把中品道器！

    “你们放心吧，我叶辰说话算话！只要你们以后守护好我先祖的骨灰和牌位，还有更好的东西！”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了两把中品道器过去。

    叶秋林看着手里的中品道器，还是有些没回过神来，中品道器就这么到手了？

    “还有，刚才达到了条件的人，都可以来我这里领取奖励！”叶辰说道。

    于是一大群人涌了过来，开始展示自己的战利品。

    于是叶辰一一将他们的武器更换成更好的武器，至于旧的武器，本来是可以给有需要的人，结果叶辰直接毁了！

    没错，直接毁了！

    免得有些人惦记！

    看着叶辰眉头都不眨一下毁了这么多武器，众人心中震撼啊！

    这种云淡风轻，显然是不可能装出来的啊！

    “好了，我承诺的事情都已经办到了，你们就好好守着叶家祖地，若是出了什么事，你们应该知道后果的。”叶辰脸色阴沉道。

    众人都点点头，毕竟连三大金丹期都毁在叶辰手里了，如果他们不听话的话，叶辰绝对会毁了他们啊！

    “很好，我们走！”叶辰一挥手，便带着叶林诗她们准备离开了。

    “叶少，这么快就要走啊，不如再玩两天，我好带你领略一下西北三省的魅力啊！”叶秋林说道。

    “不用了，收好先祖的骨灰和牌位就行了。”叶辰说完便离开了。

    三叔公等人看一眼先祖的牌位，随后也离开了叶家祖地。

    等到叶辰和叶家村的人都走远了，西北叶家的人这才聚集了起来。

    “大哥，你怎么看？”一个中年人问道。

    叶秋林皱了皱眉头，喃喃说道：“还能怎么看？难道你们没看出来，这个叶辰背景不简单吗？”

    “不简单？”

    “废话，数万把灵器，随随便便就能拿出来，还能给两把道器来当奖赏，这样的人，估计在帝都都很罕见啊！”叶秋林说道。

    “那咱们就听命于这个陆地神仙后期的人？”一个年轻人有些不屑。

    毕竟叶辰只是陆地神仙后期，而他却是个筑基中期！

    可是为什么叶辰掌控着整个叶家，而他却只是个普通人呢？

    “不，他不是陆地神仙后期，他的天赋不可限量！再说了，就算他不突破，就凭他操控三大神兽，一般的金丹期都不是他的对手！所以听他的吩咐，不丢人！再说了，咱们得到了这么多好处，总不能忘恩负义吧？”叶秋林说道。

    “是啊，他也没让咱们干什么出格的事，只是守着先祖的骨灰和牌位，要知道他先祖可是被冤枉的，于情于理，咱们都应该帮他！”另外一人说道。

    “不错，他能给咱们这么多的修炼资源，将来一定会更多的！”

    “好了，这件事不必再说了，先打扫战场吧，这次咱们灭了这些家族和门派的精英力量，他们肯定会一蹶不振的，咱们守着叶家祖地的同时，也可以扩展一下了！”叶秋林说道。

    众人点点头，毕竟这些家族和门派的高手都没了，剩下的那些人，还不是囊中之物？

    在叶家村行动的时候，叶家村众人都跟在叶辰身后。

    他们都以为这次的西北叶家之行会充满危险的，结果他们一点危险没有，全都被叶辰一人给扛了下来。

    而且叶辰还征服了整个西北叶家，让他们体验了一把什么叫做人上人啊！

    “叶辰，虽然我不该说，不过你就不怕叶秋林那些人反水吗？”叶枫问道。

    “叶枫啊，狗是改不了吃屎的，他们今天会因为利益暴起杀人，灭了那些家族和门派，那么明天就有可能为了利益反对我们，甚至对我们出手！”叶辰说道。

    “既然如此，那你为什么还要给他们这么多好东西？”叶枫问道。

    “因为先祖在叶家祖地，我们需要他们镇守！”

    叶枫没有再说什么，毕竟那些好东西都是叶辰的，他根本就没有权利指责什么的。

    叶辰也知道叶枫心里不平衡，毕竟他都没有给叶家村这么多好东西呢。

    不过他也没有解释，毕竟叶家村现在整体实力太弱了，不可能跟西北叶家相提并论的。

    等叶家村护村队的人成长起来了，他自然会给他们最好的武器，最好的丹药，最好的秘籍！

    而此刻的一处山巅，老二和老三迎风而立。

    “老三，你说现在叶家祖地是不是已经被夷为平地了？”老二问道。

    “那是当然，咱们的宣传很有效果，很多人已经组成联军对西北叶家出手了！”老三笑道。

    “那个叶辰废了我们的修为，我们就让他永世不得超生！”老二也是恶狠狠的说道。

    可是当他们看了一下新闻之后，都瞬间石化了！

    因为北美的不是西北叶家，而是五大家族和三大门派！

    “老三，是不是我打开的方式不对？”老二喃喃道。

