
　　郡王妃换了个姿态拿书，想喝茶时，才发现杯里水已经凉了。瞧着侍女低头模样，不禁暗暗摇头。她自语道：“总盼着停雪，真等雪停了，又觉得隔壁声音刺耳。换茶罢，不必管他们。”

　　侍女出门走一来回,幽静寒冬里声音更加的明显。给郡王妃换了热茶，再憋不住心思，道：“娘娘何故许了他们在这边胡闹。以往还觉得这位爵爷是个有能耐的，却没想着竟是如此低劣品行。”

　　郡王妃只作笑一下，侧耳听了那声音，淡淡道：“若以品行说人,蓉哥儿自不算好的。他何止与这位珠大奶奶纠缠，两府里与他有瓜葛的不在少数。”

　　侍女亦无奈,尽管不愿去想也装作听不到,可那挠人心的声音就硬生生地往她耳朵里钻。

　　“娘娘住这里，他们还敢在隔壁打架，实在……”侍女红着脸咬牙道，“实在坏礼，怠慢了娘娘。”

　　“既然是我许的，便算不得怠慢。”郡王妃轻轻笑道，“你也是富贵人家出来的，将来嫁了人，便懂了她们的苦。我不是给蓉哥儿便利，是为珠大奶奶方便而已。”

　　侍女回：“能有什么苦的。珠大奶奶是命不好，男人早早的去了。寻常人家，哪个不是男主外女主内，就如郡王与娘娘举案齐眉。”

　　“整日圈在府里内宅那么几间房子里,便是举案齐眉么？”

　　“怎不是了？女人都这么过的。郡王最敬娘娘，成婚以来从没红过脸。想这等王侯，哪个府里没养上一群妾？这位蓉爵爷家里都有好几个了,郡王身边连个侧妃都没。”侍女笑声说着。

　　是啊，北静郡王连个侧妃都没。

　　是郡王妃不肯吗？

　　郡王妃放下手中的书册,粉嫩精致的琼鼻里泄出一口闷气。道：“王府里侍女丫鬟数不胜数，哪个不是样貌标致、身世清白的？太妃娘娘也没少催殿下纳妾，你可瞧见这些年来郡王府里有过半点变动？”

　　娘娘瞧了这侍女一眼，又道：“你们家要是有想法，我倒能帮忙去太妃娘娘面前说说，待郡王殿下从漠西回来后安排你去侍寝。”

　　侍女哪里敢应，只是不明白这些人明明有着现好的锦衣玉食不享受，偏要闹出乱事来。

　　隔壁的珠大奶奶是如此，明明只需安生守着，这辈子便衣食无忧，竟作出这等下作事。眼前的娘娘亦是如此，好好呆在郡王府也不愿，偏要到贾家来作客。23sK.com

　　郡王府里，可是除了太妃娘娘外，郡王妃便是最有权势的。

　　一人管着郡王府几百号人，多好的事情啊。

　　娘娘反而嫌郡王府是牢笼了。

　　除了必要的来往交际，哪个嫁人后的女子不是守着闺房院子过一生？

　　郡王妃瞧得侍女低头不语，却也暗生羡慕。

　　没选择，没追求的人，生活是幸福的。人的苦恼来源于太多选择，来源于太多的渴望。偏偏这个社会的女子每一个渴望，都会面对一扇难以突破的石门。

　　“偏我不愿这样过一生。”郡王妃在心中自语。再拿上书册，却没有心思看了。侧耳听着隔壁动静出神，幽幽思量自怜。

　　哪个不愿嫁个如意郎君？哪个不想举案齐眉？哪个不肯你侬我侬？

　　来京数年，嫁入郡王府几年，敬是敬着。偏郡王殿下夜里留宿的日子屈指可数，平日里也没话说。如今郡王殿下还在漠西，照现在局势，殿下怕是一两年回不得京。

　　夜色渐晚。

　　郡王妃终瞧见了那边的人儿出来，看着珠大奶奶脸上那红润有光彩的样子，嘴角不由得缓缓上勾。

　　果然，出过汗的美人儿更美。再瞧着蓉哥儿与珠大奶奶携着手，二人神色更不需言。

　　谷稳</span>娘娘在这时竟也忍不住心生羡慕，这样的情况从没在她身上发生过，甚至连这样汗渍样子都没有过。

　　轻轻的笑，慢慢成了心酸的苦笑。

　　“哎哟，瞧瞧这位大爷，都入夜还往咱们倚霞阁跑。真是不害臊的，这里是女人的地方，你过来作甚？”

　　刚把珠大奶奶李纨送出会芳园的蓉大爷折回时，瞧见倚霞阁灯火通明样子，竟不自主地上了楼。却没想二楼里，王熙凤、薛宝钗并平儿、莺儿等人围着熏笼正在玩牌了。

　　“都说老马识途，我也不知怎么就来了这。”蓉大爷嘿嘿笑着。

　　王熙凤冷哼道：“可不凑巧，今儿你媳妇身子不适，把症状传染给我了。还以为蓉大爷在珠大嫂子那里得了意，今儿不会来了。倒是忘了让小红闩楼下的门。”

　　得意是得了意，还几次得意了。

　　不过他也是没法子的，今儿可卿身上的还没走，蓉大奶奶不给大爷进门了。又不想去香菱那里，这妮子懵懵懂懂却总是无意间勾人。

　　所以决定来倚霞阁歇息了。

　　是真心的歇息，不做乱的歇息。

　　只是……

　　宝钗小妮子的眼神有点吓人。

　　蓉大爷暗暗瞥开眼，不与宝钗对视。笑道：“这话说得，莫不是不愿我来？既然不愿，我现在回前面院子去。”

　　得走。

　　宝钗这妮子可不是善茬。特别是那一双老相好的，实在……挨不得身。

　　“听听，好个现实不做作的大爷。才听了我身子不适，他竟要走了。”王熙凤笑着揶揄宝钗。“你不是有事要同他说的么？这会可还有心情？”

　　宝钗朝着蓉大爷飞一眼，淡淡道：“要紧的事儿，不管心情如何也得说清。他是无情的，咱也不能因他无情就害了要紧的正事。”

　　什么要紧的正事。

　　蓉大爷听着宝钗这妮子的话，心里暗哼着：就是因为太要紧，我才不敢与你夜里论正事啊。

　　唉，小雀儿走了，身边都没了个主动熬药的人。

　　不然，怎么会大爷又怎么会惧宝钗？哪怕前面不止珠大奶奶得意过，再加几人又如何？照样杀她个……

　　好想小雀儿这会送汤来！

　　唉……

　　蓉大爷装傻充愣，讪讪问道：“不晓得宝姑姑是要说什么要紧的事情？”

　　宝钗放下手中的牌，眼里射光，道：“咱们回房说罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第339章：举案齐眉免费阅读。https://xs.23sk.com 