    要不是有事，他不会给她打这么多电话的。

    正准备回过去，电话又打进来了。

    她接听。

    “喂？”

    “手术做完了？”

    “嗯。怎么了？”

    “顺利吗？”

    “母子平安。”

    “好。”

    “？”

    时泾州已经挂了电话。

    乔知意不明白他这个“好”字是几个意思，又不是他媳妇生孩子。这个电话打得莫名其妙。不，是那个人也莫名其妙。

    之后，接到了阿鬼的电话，约她晚上一起吃饭，要把女朋友介绍给她认识。

    乔知意准时下班赴约，她到了约定的地点，以为时泾州也会在，结果只有阿鬼和他女朋友。

    王小曼一见乔知意，原本腻在脸上的笑容瞬间僵住了。

    “小曼，这是嫂子。她可是初禾医院最年轻的医生。”阿鬼给王小曼介绍着乔知意。

    然后又跟乔知意介绍道：“嫂子，这就是我女朋友王小曼了。”

    “挺漂亮。”乔知意看得出来王小曼很意外见到她，眼睛里也有几分惊恐。

    阿鬼见王小曼傻愣着，轻碰她提醒道：“小曼，叫嫂子。以后你怀孕了，我们可以让嫂子接生。”

    这话一出口，王小曼的脸色更加的难看了。

    乔知意喝着茶水，面上始终浮现着浅浅的笑容。

    越是这样，王小曼的脸色就越差。

    “小曼，你脸色怎么这么差？是不是哪里不舒服？”阿鬼紧张起来了，赶紧跟乔知意说：“嫂子，麻烦你帮忙看看小曼怎么了。”

    “我没事。”王小曼一眼就认出了乔知意。

    她怎么也没有想到，乔知意就是喻凤天口中那个温柔善良的嫂子。

    如果她没见过乔知意无所谓，可是乔知意清清楚楚的知道她的过往史。她在阿鬼心目中是个清纯浪漫的小仙女般的存在，要是被阿鬼知道她的那些不堪，她补再厚的膜都没有用。

    王小曼心里不安，几次和乔知意的视线对上了，她都害怕地别开了。

    阿鬼对王小曼是真的好，全程都很照顾王小曼，什么都不让她动，恨不得把菜嚼烂了喂进她嘴里。

    乔知意没有揭穿王小曼，她坐在这里，就已经给王小曼造成了很大的压力。

    不过，王小曼的心理素质还是挺不错的，至少这一餐饭她吃到结束了。

    阿鬼去买单，王小曼深呼吸，正视乔知意，“我没想到你是凤天哥哥说的那个嫂子。”

    “现在知道了，所以呢？”乔知意就知道这女孩子不是个省油的灯，瞧她现在这副盛气凌人的嘴脸，就是个擅长伪装，骗骗男人感情和钱的女混混。

    “就算是你告诉了凤天哥哥我的过去，他也不会信你的。”王小曼很得意，“在他眼里，我是纯洁无瑕的。”

    乔知意听着这话只觉得无语。

    “我不会告诉他的。”

    王小曼明显不信。

    乔知意勾唇，“你大概不了解阿鬼是个什么样的人。他现在把你捧在手心里，恨不得将天上的星星都摘下来给你，全都基于你是个天真纯洁的女孩子。他觉得自己捡了个宝贝，想把最好的都给你。”

    “越是这样的男人，越是受不得欺骗。哪天他要是知道你骗了他……”乔知意笑得有几分无奈，“会很惨。”

    “你别吓唬我！”王小曼不以为意，“只要你不说，他就会爱我。”

    乔知意轻笑出声，“随便你。反正我已经提醒你了，你要是不信，可以试试。如果我是你，就不会冒这种危险。毕竟，这世上最纯情的男人才最难搞。他现在对你有多好，将来识破了你的谎言，你就会有多后悔骗了他。”

    阿鬼已经往她们这边走过来了，乔知意云淡风轻地说：“既然想玩，就挑对了人再玩。有些人，真的是你玩不起的。我劝你，还是乖乖地离开他。”

    此时，阿鬼已经过来了。

    “你们在聊什么这么开心？”阿鬼是在问王小曼。

    王小曼还在斟酌乔知意说的那些话到底该不该信，可是一想到阿鬼给她买的那些名牌包包和首饰，她就舍不得放过这条大鱼。

    只要没被发现，她有什么可怕的？

    “嫂子跟我说，你是个好男人，让我一定要把你牢牢抓住了。”王小曼说着这话的时候，不好意思地低下了头。

    阿鬼闻言喜笑颜开。

    “阿鬼，你这小女朋友真是会说话。我可没有夸你，只是跟她说，你这个人有羊性也有狼性，可别惹恼了你，要不然后果很严重的。”乔知意是笑着说的，听起来像是在开玩笑话。

    王小曼在阿鬼看不见的地方，恨恨地瞪着乔知意。

    乔知意觉得她这些小把戏真的不如白月。

    “小曼，嫂子这一点可没有说错。我这个人呐，最容不得别人背叛我。不过我相信我的小曼，一定不会欺骗我，背叛我，对不对？”阿鬼的眼神温柔得快要溢出水来。

    王小曼心里有鬼，听着这话越是觉得很不自在。

    她又不得不应承着，“当然了。”

    乔知意无可奈何地叹了一声。

    这女孩子，没救了。

    三个人走出餐厅，乔知意主动提出让阿鬼送她回去。

    阿鬼自然是不会拒绝的，王小曼现在有点怕他们单独相处，还没有在阿鬼身上捞太多好处，她可不想这么快就放掉了冤大头。

    “我跟你一起送嫂子回去吧。”王小曼主动抱住阿鬼的胳膊。

    “好啊。”阿鬼当然愿意。

    乔知意看了眼王小曼，什么也没有说。

    她坐进后座，王小曼坐在副驾驶。

    一路上，王小曼嘴巴没有停过，说着一些自认为很好笑的笑话。

    阿鬼很捧场，配合着她笑。

    乔知意跟叶希发着微信，一来一往，乔知意就把现在的情况跟叶希说了。

    王小曼现在这副做作的样子她真的看不太顺眼，特别是当王小曼“不经意”地说出哪个品牌又出一个新款包包，阿鬼立刻说给她买的时候，乔知意受不了地给叶希说了王小曼乱搞男女关系骗钱的事。

    原本她觉得自己说出了病人的隐私这是一种很不道德的行为。

    叶希跟她说，这是特殊情况，她这不是不道德，反而是在救朋友于水火之中。

    好歹阿鬼也是她的朋友，哪能眼睁睁地看着好朋友被人当冤大头那么宰还不说的？这事，必须得帮亲帮理。

    很快，叶希打来视频。

    乔知意接通了。

    “宝贝儿，我跟你说个事。就是之前认识一个朋友，他谈恋爱了。但是呢，跟他谈恋爱的那个女孩子是情场高手，乱搞男女关系不说，还挺会装清纯的。原本那姑娘隐藏得挺好的，结果有天跟另一个男人去开房，正好撞上了我朋友。”

    “结果，你猜怎么着？”

    乔知意倒是认真地猜测起来，“大打一架？”

    “倒没有。我告诉你，我那朋友特别拧得清。他没跟那男人打架，反而还当作不认识女孩子。”

    “你朋友这么能忍？”阿鬼都忍不住出声了。

    乔知意见状，就知道话引过来了。

    叶希冷笑两声，“忍？开什么玩笑？我朋友就用了一周的时间，就让那个女孩子进了精神病医院。”

    “精神病医院？”阿鬼好奇。

    “对呀，一辈子都出不来的那种。”叶希问：“怎么样？够不够狠？”

    阿鬼摇头，“一般。”

    “一般？你要是遇上这种事，你怎么做？”

    乔知意对叶希暗暗地挑了挑眉，赞扬她干得漂亮。

    阿鬼轻哼，“视频，曝光，亲朋好友人手一份。关在精神病院是对她的一种保护，她不知道被人指指点点的滋味。活着难，才是真的难。”

    “啧啧啧，最毒男人心。”叶希夸张地耸了耸肩膀，“不过你这招，真的太狠了。”

    “我跟州哥，都非常憎恨最亲的人背叛和欺骗。不论男女，不忠便是该死。”阿鬼说这话的时候，神色异常的凝重。

    这话，也让乔知意心头颤了颤。

    原本是想来敲打王小曼的，没想到最后还把自己给敲打了。

