    董熹累了一天还折腾到半宿，总算是可以泡个澡然后睡觉。

    他是休息了，可国内的媒体和影评人，都在加班加点。

    董熹初征戛纳，国内的关注度自然被拉升到顶点，媒体的娱乐版头条都给他留着。

    普通观众在期待他能完成三冠王的奇迹，但稍微理智一点的人就明白，这很困难。

    所以国内的宣传一直是在降火，把宣传的重点放在电影本身和范小胖。

    早上的报纸凌晨就开始印刷，现在还是主流的报纸几乎都有娱乐版块，基本上会以范小胖的龙袍礼服做为封面。

    “云纹龙袍”本身就是一场炒作，所以通稿早就准备好了，明天会重点宣传。

    做为国内的当家花旦，范小胖在欧美的名气明显不如亚洲。

    而董熹进军好莱坞的时候，估计会捎带上她，这就是背靠大公司的好处。

    《壹十三》的宣传方案很多，期待值已经被拉满，只等疫情结束就会上映。

    如果在这之前能拿几个国际奖项，也算是为宣传填一把火。

    各大门户网站的撰稿人，则第一时间奋笔疾书，抢在纸媒之前宣传电影。

    疫情之下，影院没有新电影上映，影评人早就闲的蛋疼，失业的阴影一直笼罩在头顶。

    很多影评人这段时间，甚至跑去写电视剧的评论，但是压根儿没人看。

    而董熹的新电影就如同黎明前的第一束光，谁都想蹭这个热度。

    可问题的关键是，除了少部分有赞助的影评人之外，其他人就没有任何的观影渠道。

    没看过电影，怎么来写影评？

    这可难不倒聪明的内地影评人，他们先是从预告片下手，然后分析电影有可能要讲什么。

    简单来说，就是押题！

    现在的媒体，哪怕是门户网站，也觉得自己是从事文艺工作的，不承认是娱乐行业。

    喜欢堆砌辞藻，根本就不管普通网友能不能看懂。

    相比之下还是专业的小编，更贴近生活，熹子公关也会选择这种人，送上“润笔费”。

    “由董熹导演，姜闻、段奕红、王宝強、邓朝等人主演的《壹十三》，昨日在戛纳电影节现场首映，剧情感人反响热烈！”

    “一段感受肺腑的历史，一段可歌可泣的事迹，一群令人敬爱的英雄……”

    “看完《英雄》我觉得心里空荡荡的，但看完《壹十三》后，那股浓郁的民族情怀充斥着我的内心！”

    “《壹十三》首映结束，引起留学海外的华裔集体共鸣。”

    ………

    早上，董熹和韩彬一起吃着早饭，助理则在念着网上的新闻。

    “这回媒体的反应有些古怪啊，怎么批评的声音这么小？”

    董熹熟练的往法棍面包上抹着果酱，新鲜出炉的法棍不是印象中的那种杀人利器。

    酥脆焦黄的外皮，咬上一口会发出好听的清脆声并产生裂痕，里面柔软湿润，隔着几道门都能闻到散发的淡淡的麦香味道，相当令人沉醉。

    如果再配上一杯热牛奶蘸着吃，简直就是法式“豆浆油条”。

    “估计还没在国内上映，这群人还找不到槽点。”韩彬皱着眉头，看着董熹将法面包棍塞进牛奶杯里。

    董熹随手翻过报纸，准备看看戛纳当地的报道。

    “呵呵。”结果头版头条竟然是范小胖穿着龙袍礼服的高清图片。

    “兵兵这张照片角度抓的真好！”韩彬也配合着笑了笑。

    正所谓说曹操曹操到，范小胖风风火火的闯进了套房。

    “呦～范爷来了，要不要一起吃点东西？”

    “韩哥，您又笑话我！”

    看到范小胖的到来，韩彬直接笑着说道。

    “范爷”这个称呼，是很多门户网站早上根据龙袍礼服开始造势，主要是为了立人设，对应着巩利的“巩皇”。

    “哈哈，兵兵还会害羞呢！”韩彬哈哈一笑，然后很有眼力见的告辞。

    其他人也顺势撤离出去，一瞬间套房里就只剩下董熹和范小胖。

    没有外人的时候，范小胖开始放飞自己，她的大屁股直接压到董熹的腿上。

    “怎么不吃早饭？”董熹调整了一下姿势，让两人身体贴的更近一些。

    “你喂人家吃嘛～”范小胖夹着嗓音撒娇，同时嘴巴还朝着董熹张开。

    董熹也不矫情，用手抓着一根法棍，蘸了点牛奶就塞进了她的嘴里。

    大面包将范小胖的嘴塞的满满的，几滴牛奶还顺着她的嘴角滑落。

    “呜呜呜～”

    毫不怜香惜玉的动作，也让范小胖发出不满的呜咽声。

    吃过早饭以后，范小胖换上一身比较素雅的礼服，挽着董熹的胳膊，就开始戛纳一日游。

    董熹的日程虽然不像做为评委的姜闻那么忙碌，但也不轻松。

    人情往来下，他几乎每天都需要穿梭于各大电影的首映现场。

    出了首映其实还有很多电影，只是带着片花来参加电影节。

    比如之前因为疫情的缘故，不敢来戛纳的“终结者”阿诺·施瓦辛格。

    也许是怕法国人笑自己胆小鬼，阿诺·施瓦辛格还是来了，保住了自己的“英雄”形象。

    此次戛纳电影节，他携新片和爱妻出场引起轰动，宝刀不老的阿诺·施瓦辛格又“坚持”演出了《魔鬼终结者3》。

    这部投资超2亿美金的大制作，是这两年全球投资最高的影片。

    虽然亮相戛纳的片花只有20分钟，但展示出来的东西依旧令人震撼。

    动作场面：被严重毁坏的车辆、卡车和摩托车追逐的场景、史瓦辛格和女终结者的一场打斗戏。

    爆炸戏据说为了效果，很多都是实景拍摄的，更让人感到逼真刺激。

    特别是电影的特效，更是让现场观影的董熹沉默不语。

    同样是打着科幻噱头的电影《月球》，相比于《终结者3》的水平真是班门弄斧。

    也让董熹清晰的认识到，自己和好莱坞最顶尖大片的差距。

    虽然《月球》的成本还不到对方的零头，但差距还是让董熹有些担忧。

    几天后的《月球》就会在戛纳亮相，有终结者的珠玉在前，会不会让人觉得沉闷。

    毕竟属于小成本的科幻电影，剧情方面是要大于特效。

    观众会不会接受，还是一个问号。

