
　　小舞被抓走，就算是赵无极的魂力在同阶有以一当十的能力，但遇上了泰坦巨猿也是于事无补。

　　赵无极只好叹息一声道：“大家先调整一下，然后我们换个地方从长计议。”

　　不过小舞被抓走，唐三怎么可能放弃？

　　赵无极刚说完，就已经主动去找奥斯卡要恢复香肠，这时候的唐三眼睛已经血红，看样子是真的很难受。

　　奥斯卡没有多言，立即使用第三魂技制造出一根飞行蘑菇肠出来。

　　就在奥斯卡发动魂技制造出蘑菇肠的那一刻，众人都不约而同的望过去。

　　唐三立即吃下那飞行蘑菇肠，坚决的说道：“对不去，赵老师，我必须要去在找小舞。”

　　而宁荣荣也立即使用魂技给唐三增幅了速度，虽然宁荣荣是魔女性格，但在关键的时刻绝对不会含糊。

　　吃下飞行蘑菇肠，唐三也一句话也没有说，只是看了一眼给他增幅速度的宁荣荣，快速的向那泰坦巨猿消失的方向飞去。

　　奥斯卡苦笑道：“你们也看到了，小三他，如果不给他飞行蘑菇肠，就算是走也要走去，要怪就怪我吧。”

　　赵无极有些生气，道：“怪你干什么？赶紧弄蘑菇肠出来，既然去追，大家就一起去，死就死，大不了一起，谁不想去的就给我立即滚出星斗大森林。”

　　奥斯卡听后，立即开始制造飞行蘑菇肠。

　　这时候戴沐白也走到了朱竹请的身边，伸手向朱竹清的肩膀，声音柔和的说道：“竹清，你怎么样？没有受伤吧？”

　　朱竹清推开戴沐白的手，冷淡的说道：“多谢三哥，不对，应该是红俊哥的照顾，我毫发无伤。”

　　现在马红俊拍第三，有时候不小心也会交错，朱竹清说完又看了一眼正在擦拭嘴边血液的马红俊。

　　又想到戴沐白刚才起身，竟然说出了马红俊，你这个死胖子，给我放竹清的话。

　　她已经知道马红俊的过去，但现在已经改变了，也没有人称呼马红俊为胖子。

　　这句话从戴沐白口中说出那来，顿时觉得风掉价，戴沐白太不理智了，就算是有误会，但别人是在用自己的身躯为自己抵挡伤害呢。

　　而戴沐白似乎知道了朱竹清的意思，好像也意思到自己的错误，来到马红俊身边道：“对不起，刚刚情急之下才说出了这样的话。”

　　马红俊没想到戴沐白还真的在乎这朱竹清，但是既然这么在乎为什么逃避呢？

　　还让别人来找你？说白了戴沐白虽然给外人表现的极为刚强，实际上是一个懦弱的人。

　　为什么？就凭他自己远离逃出了星斗帝国，来到史莱克和索托城的风月场所享受人生，将朱竹清一个人丢在那里备受伤害，也经历过无数的痛苦，可以说朱竹清的这种冷淡性格完全是在一种艰难的生存环境中磨练出来的。

　　论心性，戴沐白拍马也赶不上朱竹清，仔细分析还真有点为朱竹清感到不值得。

　　戴沐白小笑着向马红俊道歉。

　　话说这伸手不打笑脸人，戴沐白已经道歉，都是一个学院的，马红俊也回应道：“没事，这是我应该做的的。”

　　戴沐白听了马红俊的话，道歉成功，赶紧转身看向朱竹清。

　　但刚才马红俊用力抱住朱竹清的画面始终在脑海中挥之不去，他竟然把那只手放在了哪里。

　　此刻的朱竹清也一样，脑海中回忆着，马红俊抱住她的时候，手竟然放在了她的胸口。

　　她也不好反驳，一个是力气比不了，二是当时情况紧急，也是不得已而为之，况且马红俊也受了伤，她也不好追究什么。

　　但是面对戴沐白对马红俊的道歉朱竹清一点放在心上。

　　马红俊自然知道刚才自己的手放在了什么位置，还真的是不小心，但他也不想解释，这种事情越解释也越黑。

　　但似乎因为这件事，戴沐白和朱竹清的隔阂也又大了一点。

　　等奥斯卡见香肠做出来后，他的已经魂力已经有些支撑不住。

　　奥斯卡大呼一口气，道：“终于完成了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人纷纷吃下飞行蘑菇肠，又在宁荣荣的第二增幅下快速的向唐三离去的方向追去。

　　……

　　大约一分钟后，几人飞行了大约三千米的位置，飞行蘑菇肠的效果也消失了。

　　在距离马红俊等人三千米的位置，人面魔蛛已经倒地，在它的尸体上已经有一个紫色的魂环凝聚。

　　唐三就站在这人面魔蛛的旁边，还有另外三人在唐三的对立面，其中两个就是之前他们遇见的蛇婆朝天香和他的孙女孟依然。

　　而另外一人则是一个拿着龙头拐杖的老者，而他的八个魂环显现出来，极为的震撼。

　　赵无极刚才和泰坦巨猿的争斗中受伤，而且已经使用过一次武魂真身，现在他只能发挥最佳状态一半的实力。

　　不说这魂斗罗级的龙公孟蜀，就算是旁边的朝天香他也对付不了。

　　上前一步，赵无极微笑道：“这位可是龙公前辈，晚辈赵无极久仰了。”

　　孟蜀的脸色不太好，冷冷的看着赵无极，道：“不动明王不用客气，这都是你教的好弟子，欺负我们孟家没人了吗？”

　　“前辈这可能有些误会，我虽然是这些孩子的老师，但唐三他却上不上我的弟子，他的老师另有其人，我可不敢当。”赵无极道。

　　“龙公，可否借一步说话。”赵无极道。

　　不知道赵无极和龙公孟蜀说了什么，孟蜀又告诉了蛇婆，两人都露出惊讶的表情。

　　顿时盖世龙蛇夫妇改口，似乎是看在了大师的面子上放过了唐三，但也说明不会再有下一次，若是再有下一次，他们也不会留情。

　　可是孟依然怎么肯就这么算了，爷爷奶奶可以给那个什么大师的面子，但是她却不管这些。

　　竟然要和唐三比试一下。

　　接着她拿出而来三十六柄破魂刀，她竟然要和唐三比暗器，一人各用十八把去刺那从树上掉下来的落叶。

　　但是面对的是唐三，她的手法怎么能和唐三相比，自然是大败而归，只能跟着盖世龙蛇夫妇离去，但是这仇也就此记下了下来。

　　此刻的唐三非常虚弱，奥斯卡也立即念动咒语，“老子有根大香肠。”

　　唐三吃下香肠，恢复了不少，因为小舞还有危险，他也顾不了身体的状态，立即来到人面魔蛛的旁边，道：“麻烦大家了。”

　　吸收魂环，马红俊知道，这一次是唐三开挂的开始，此刻的挂也一个比一个大。

　　唐三将得到八蛛魂骨，不过马红俊因为有了祝融神枪的关系，一点也不羡慕，就好比一个王者看一个青铜一样。

　　马红俊不知道的是，此刻的他看待事物的层面渐渐的发生改变，正慢慢的向上位者靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十七章 马红俊的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 