    这场海战随着致靖二舰的逃脱落下帷幕。在这场海战中，法国人偷鸡不成蚀把米。损失了包括雷诺堡号巡洋舰，伏耳达号巡洋舰、普利莫盖号巡洋舰等十多艘战舰，这些战舰吨位加起来有一万三千多吨，至于人员损失八百多人，这个损失不可谓不严重。

    至于这次中方参战的致靖二舰，虽然全身而退，不过也不是没有损失。在这次海战两舰都遭遇到不小的损失，致远号损失三门150毫米二级主炮，还有8门75毫米、57毫米副炮，另外其后甲板的双联装254毫米主炮台，因为中弹太多，导致卡壳了，尽管经过舰上人员的紧急抢修，但是后主炮台依然被卡死了，急需修复。

    与致远号相比，靖远号就好多了，至少其主炮完好无缺，不过依然有所损失。2门150毫米二级主炮，6门75毫米57毫米副炮也是不小的损失。

    当然除了主炮之外，两军舰外表到处都显得坑坑巴巴，甚至有的地方装甲板都掉落了。不过到底是胜了，精神气都不一样，现在他们才算有着精锐的气息。

    不过在返航途中，这支小舰队发生了一次争执。

    “你说没办法修理？”

    莱费尔看着刘步蟾一面吃惊的望着对方。

    面对莱费尔炯炯有神的双眼，刘步蟾低下了头。“是的，我国目前最大船坞只能容纳五千吨的船，而且还是在上海由英国人开的船厂。”

    面对刘步蟾的回答，刚刚突围战立下汗马功劳的莱费尔忍不住问起来。“那么你们目前能够最大的船坞，能够容纳多大的船只进行修理？”

    “我国北方的旅顺，有能够容纳四千吨的船坞。”

    “刘，我记得你们两艘萨克森改进型要回国了吧？”

    “现在回不了。”

    “如果能回国，那么你们去哪里进行维护保养呢？”

    被燥得慌的刘步蟾，只能暗自叹一口气，海军草创诸多事情中，居然把这个给忘了，自己这个帮办还真是不合格。

    不过现在缺少了维修船坞，致靖二舰只能拖着受伤的躯体，只能进行简单的维修。

    可以说孤拨没能完成的任务，在清国人自己神助攻的帮助下，竟然达成了大半。

    中法两国在南海的海战告一段落，不过这并不是一场没有观众的战斗。

    英国远东舰队的豹号炮艇，正好亲眼目睹了这场战斗，当然他这也适逢其会。不过其伯德舰长在报告中详细的描述这场海战中两方的表现，最后他做了总结评语。

    尊敬的戴维将军，这场海战双方都有精彩的表现，孤拨将军表现了其出色的策划能力，这场伏击两艘威尼斯级装巡的战斗，可以说一开始是达成了他的预期。将两艘清国的战舰完全引入到陷阱中，不过很可惜，他的网太破旧了，让猎物跑掉了。

    在赞誉了孤拨将军之后，伯德舰长话锋一转。相比于孤拨将军的能力，其实这次清国人表现也不差，只不过与老辣的海军中将相比，他们在经验上有所不足。当然这一场精彩的海战，围剿与反围剿的战斗非常的精彩。

    不过这场海战最让我感触颇深的还是那两艘威尼斯级装巡，他们在海战的表现让人惊艳，完全就是火力、防护与速度的完美结合。我有理由相信，帝国未来也需要面对这样的局面，随着这场海战的结果被各国知道后，相信大规模建造装甲巡洋舰的浪潮一定会到来。那么这个时候帝国的海上贸易线将面临更加复杂的局面。

    伯德舰长这份报告，大英帝国远东舰队司令戴维将军一字不改直接上交伦敦的海军部。这让海军部内，不少人都对此感兴趣，一名叫费舍尔的上校对其最为关注。

    当然这不是重点，目前的焦点依然是远东的中法战争。

    在舰队围剿致靖二舰不成，导致自己损失不小。身为舰队指挥官也是这次计划的负责人，孤拨将军第一时间就向巴黎递交了辞呈，在辞呈上孤拨将所有责任都归到自己身上。

    而巴黎的海军部也不是不明事理的人，当即驳回了孤拨的辞呈，要求他再接再厉，争取早日让中国屈服。为此海军部还根据他提供的战报，抽调包括阿科斯塔号一等巡洋舰，佩特雷斯库一等巡洋舰在内的六艘大型巡洋舰，支援远东的孤拨将军。

    这六艘大型巡洋舰，可不是孤拨手下的那些船能够比拟的，这六艘巡洋舰都是五六千吨的大吨位巡洋舰，针对两艘威尼斯级高达18.56节的速度，这六艘大型巡洋舰都能跑上16节以上的速度，其中阿科斯塔号更是能跑出17.5节的速度。

    至于为什么没有与威尼斯级速度相抗衡的大型巡洋舰，因为在这之前各国都没有想到将巡洋舰速度造的这么快，毕竟每提高一节的速度，花费的经费可一点也不低。当然除了这六艘巡洋舰之外，法国还派出三艘联络船，都是最新式也是才服役不久，都能跑出19节的速度。

    可以说为了对付两艘威尼斯级装巡，法国海军挑选的都是精兵强将。虽然法国海军准备增援远东舰队，但是这也需要时间，基本等这些船抵达远东都是一个月之后。

    不过面对海战海战的败局，法国方面当然不甘心，不过海军方面暂时无力北犯，更多只能考虑从陆地上面寻找机会。

    为此作为法国路军在北圻的最高指挥官，米勒将军当然有责任挽回法国的荣誉，于是在1884年6月初，三千多法军发动了突袭，对谅山附近北黎驻防的清军发动了攻击，虽然已经再三提高了警惕，但是驻守北黎的清军依然不是法军的对手，三千多清军，在法军的攻击下，没能抵抗多久，就崩溃了，争先恐后的向国境内逃去。

    在解决了北黎的清军后，法军随后又对谅山发动了攻击，广西巡抚潘鼎新不战而退。半个月后，法军侵占镇南关，因兵力不足，补给困难，焚毁关卡后退了回去，退至文渊、谅山一线。

    法军在陆地不断的胜利，足以掩盖海上的失利，一时间法国人又趾高气昂起来。当然他们并没有忘记躲在清国背后的意大利人。

