    唉？唉！？啊！！这是肿么一回事啊！？主神你丫给我解释清楚啊！什么我的记忆有几率会被对方得知啊？这个几率到底有多高啊！？

    叮！几率极高！

    ……我￥#￥#哗——哗——！主神你丫哗——

    看着辰逸一脸抓狂的表情，“不愿意么？也对，每个妖怪都是有自己的性格的，真是麻烦啊，当初蓝是直接开打来着。”

    一边中枪的八云蓝无奈的看着八云紫：“紫大人……”她已经要明白了八云紫接下来怎么做了。

    “那个……”

    八云紫双眼一眯，“你想拒绝么？还是说你这是对于大妖怪的挑衅吗？”

    这个……那个…辰逸表示压力山大，脑袋上的汗水哗哗的。

    此时八云蓝却不知何时绕到了辰逸的身后，然后……

    ！！碰！辰逸被两只狐狸爪子狠狠的按在地上，挣扎！纹丝不动（⊙﹏⊙b）。

    啊啊啊啊！辰逸彻底抓狂了！尼玛果然来到幻想乡的世界是一个错误啊！面对一众武力值不知爆表多少次的众多妹子，辰逸感觉是要多憋屈有多憋屈了，来到这里以后一直都处于被虐的情况下伤不起啊！！

    “果然还是用强好了。”带着强烈恶意笑容的八云紫看着被按在地上动弹不得辰逸，“乖乖的，不要挣扎哟~~~~~”

    八云紫竖起一根手指，指尖慢慢的浮现出如同法阵般的符咒，似乎是极为享受辰逸那惊恐的样子，手指向前推动的极慢。

    看着不断接近自己额头的手指，辰逸愈加愈惊慌了，惊慌的同时还带着一点蛋疼，这强烈的既视感设定到底是怎么一回事啊，按照这种审定接下来肯定会有人将我解救于危难之中吧！辰逸心里带着一点侥幸。

    无视因为俯下身子而显得更加凸出的双峰，辰逸眼睁睁符咒渐渐的没入辰逸的额头中。

    ……果然没人救啊，泪目的看着符咒印入了自己的额头里，这种被被世界抛弃的感觉是神马一回事啊！！

    符咒一进入辰逸的大脑里就立刻出现在灵魂心核处，如同见了哗——的苍蝇般立刻扑向辰逸的灵魂。

    啪！在辰逸那被压缩的灵魂面前，符咒如同撞在玻璃上的苍蝇一般被弹了出去。

    “咦？”手指指在辰逸脑门上的八云紫也发出一声惊叹，好怪异的灵魂，这就是你能抵挡西行妖精神影响的原因吧。

    有门！看着被弹开的符咒，辰逸大喜，顶住啊！灵魂君！下一刻辰逸有开始担心起来，万一失败了的话，八云紫会不会捏死自己泄愤啊？辰逸一时之间矛盾着。

    在灵魂心核处的符咒再被弹开后再次对着辰逸的灵魂扑了上去，这次符咒没有被弹出去，而是化作一张大网将辰逸的灵魂牢牢的套住，慢慢地向灵魂里渗入。

    “呜~~~”来自灵魂的剧痛让辰逸痛苦的叫了起来，随着符咒渗入，辰逸也感觉到灵魂如同被烧红的铁烙在灵魂上不断留下印记，出于本能，辰逸的灵魂也开始剧烈的挣扎起来，灵魂在不断颤抖同时飞速旋转起来，最终在符咒渗入一半的时候，剩余的一半符咒再次被弹了出去，残缺的符咒难以维持形态，消散在灵魂心核处，辰逸的球状灵魂上也多出了一道道残缺不全的花纹覆盖在上面。

    “唉！？”点着辰逸额头的手指被弹到了一边，让八云紫显得十分惊讶。

    按住辰逸的八云蓝见到这种情况，赶紧问道：“紫大人，发生什么事了？”又看着一脸惊讶的八云紫，“难道……失败了！？”

    八云紫摇了摇头，“他的灵魂出乎意料的坚韧，竟然能抵挡住成为式神的仪式，不能说是失败了，仪式只进行到一半便被打断了，他现在只能算是半式神而已。”

    辰逸也在因灵魂剧痛而短暂的失神中清醒了过来。

    叮！你成为了八云紫的半式神，八云紫的好感上升，并获得你穿越后的全部记忆。”

    主神的提示让辰逸送了口气，要知道自己在未穿越之前就对幻想乡了解的不少，万一让八云紫得到自己的大部分记忆……

    看着跟自己有一种神秘联系的八云紫，得知自己并没有完全成为式神的辰逸松了口气，甚好甚好啊！

    对于八云紫的话八云蓝也是极为震惊的，要有着多么坚韧的灵魂才能做到这个程度啊，“那紫大人获得有用的信息了吗？”

    八云紫摇了摇头：“没有，仅仅只是得到了他在被我第一次发现后的记忆，之前的一概没有，不过算了，式神仪式虽然没有完全的成功，但也成功了一半，想知道的以后总会知道的。”

    看着一脸庆幸的辰逸，八云紫脑门上的血管一凸，“没想到你很能抗啊！我倒是小看你了，现在！就开始你不合作的惩罚吧！蓝！放开他！”

    不好的预感传来，八云蓝的爪子刚刚放开辰逸，辰逸就头也不回的向山下跑去，自己现在已经成了八云紫的半个式神了，想来她也不会再杀了自己，不过这该死的不祥的预感到底是怎么一回事啊！！

    “一定要活下来哟！我的‘式神’辰逸。”八云紫的声音悠悠的传来，式神二字的语气显得加重不少。

    神马！？辰逸脚下一空整个人被出现脚下的隙间个‘吃’了进去，隙间再次出现，辰逸从高空处掉落在地上，压死不少太阳花朵……

    不幸啊！！难道我被当麻光环附体了吗？这个让我充满压抑感的地方到底是哪里啊？躺在地上，看着周围众多的太阳花，辰逸始终都不敢将这里与那个地方联系在一起，不过……可能吗？

    因为星光的原因，四周也被照亮起来，而辰逸却被一个yin影遮住了，扬起头丝毫不在意只要挪挪身子就能看到的裙下风光的辰逸，看着眼睛因为晚上透露着淡淡红光，居高临下俯视着自己的绿发少女。

    “你……你好啊，我只是打酱油的，马上就离开！”辰逸大气都不敢喘，起身打算逃离这个是非之地。

    ……看着挡着自己面前的风见幽香，辰逸再次打了个哈哈：“这边不方便？我绕路，绕路。”转身向另一个方向跑去。

    呜！打算再次跑路的辰逸被狠狠的踹了回去，风见幽香说话了：“做为这里的主人，如此的让客人轻易的离开，不是显得太轻浮了？而且我们还有一笔账要算清啊，现在你来了，我们就好好‘谈谈’吧！”

    “不轻浮！不轻浮！还有我这人做事一向很低调的，从不主动惹事，我们那里又有账可算啊。”辰逸同时在心里加一句，我躲你还来不及呢！

    “怎么没有？你是没动手，可是你做的傀儡动手了啊！毁掉太阳花田的事，我可是把这笔账记在你的头上了啊。”风见幽香拿出一个布满裂痕的人偶，“这个是你做的吧。”

    “是……”刚开口辰逸就后悔了，“不是！这个人偶再怎么强力也不可能毁掉这里啊！”

    辰逸试图开脱，而且他也不相信一个低级人偶能嗨到顶着风见幽香，去毁掉整个太阳花田。

    “你不相信么？还是不敢承认？”风见幽香的脸上渐渐露出一个兴奋地笑容：“不管如何，现在你只有两个选择，第一、死在这里做花肥，第二、和我打一场，赢了你就可以离开！”

    辰逸立刻就哭了，“你让我区区一只小妖怪和你打有意思么！无论如何都是我去求的说！”

    “一成！我只用一成的力量和你打。”幽香女王酷酷的竖起一根手指，“我可是很期待你的傀儡释放出的技能，由你本尊释放出的效果啊！”

    “技能？人偶放出的？”辰逸突然想起那天看到的冲天火柱，自己大概、也许？应该有那么一个技能的……

    辰逸立刻就想对着幽香女王手中的破裂人偶大骂！丫你开g开的没边了吧！区区人偶竟然能放出觉醒技！

    “哈……哈！今天我肚子疼，改天再打行不？”嗯！试图拒绝。

    “我可以理解为你在求死么？”

    “我接受了！！”辰逸再次哭了，“让我准备下啊。”

    辰逸得到幽香女王默许，开始往身上死命的扔状态。

    血之狂暴、波动刻印、杀意波动、鬼影步、残影之凯贾、暗月降临、召唤鬼神等能加强自身的波ff辰逸算是全都扔在自己身上了。

    鬼影鞭！

    毫不犹豫的出手，一道由鬼神之力凝成的漆黑鞭子一肉眼不可见的速度扯向风见幽香。

    啪！威力巨大的鞭子被风见幽香的阳伞轻易地挡了下来，辰逸见状也不失望，对方要是挡不下来就不是幽香女王了，辰逸也很清楚，对方就是一成的力量也能完虐自己。

    挡下辰逸的攻击，风见幽香说道：“你就只有这种程度么，可真是让我失望啊！去死吧！”

    阳伞将辰逸凝成的鬼影鞭击散，一只带着强力风压的拳头向辰逸的脑袋打来，如果被打中的话，辰逸脑浆迸裂是少不了的。

    可是辰逸会被打到吗？要知道战斗才刚刚开始啊，辰逸可不想这么早就领便当的说。

    ;

