    北山，精神病院。

    “大家静一静，接下来我给你们讲讲恐怖游戏的规则，恐怖游戏降临五年，每年都会随机抽取一部分人进入惊悚副本，副本死亡率极高，上次一个百人副本，结果一个都没能出来，所以你们要记住……”

    “恐怖游戏？”

    “那是啥玩意？”

    “不知道，不过站在台上那傻叉是谁啊，一直说个没完，好想让老杨来电他一家伙。”

    北山精神病院大厅，院长李山水站在高台上，感受着台下那些看傻缺一般的眼神，他脸皮抽了抽，果然来给这群精神病讲什么恐怖游戏规则，纯属脱裤子放屁，多此一举。

    反正大夏将近百亿人口，每年被选中的就几千万，不管怎么选，肯定轮不到这群精神病。

    想到这里，李山水也不讲什么规则了，只是淡淡的说了一句。

    “要是被选中了，手臂上面会出现黑色鬼脸，你们……算了，只要那恐怖游戏没病，估计也不会选你们。”

    说完，李山水就和医生们离开了这里。

    见医生离开，大厅里面的精神病顿时化作各路神仙乱作一团。

    不过，在众多精神病中，有一个依旧坐在原地，垂着头。

    “我这是被选中了？”

    看着手臂上缓缓浮现的鬼脸，罗一有些愕然，也有些疑惑，院长说被选中了会出现黑色鬼脸，可他手臂上的鬼脸不是黑色，而是诡异的红色。

    “叮！”

    不等罗一多想，一道冰冷的声音突然在他脑海中响起。

    [恭喜编号S1314，你已被恐怖游戏选中，十分钟内你将被强制送入惊悚副本。

    通关副本可获得评分，评分越高获得奖励越好，相反评分越低，获得奖励越差，如果没有评分，你会成为餐桌上的食物。

    你可通过鬼脸查看自己属性，活着通关一次副本后，也能通过鬼脸随时进入恐怖游戏。]

    “倒计时开始：00：09：59”

    “十分钟？”

    盯着手臂上的倒计时，或许是因为前世职业的原因，罗一并没有太过于惊慌，反而陷入了沉思。

    他在想，那恐怖游戏和这家精神病院，谁更恐怖一点？

    一个月前，罗一是一名法医，一个月后他穿越到了大夏，成为了一名精神病。

    这个世界的他才十八岁，当然不想待在精神院，就找到院长说他没病要出院。

    院长听后就问了他一句。

    “你要怎么证明你没有精神病？”

    一开始罗一各种证明，只是院长见后连连摇头，然后问出一个问题。

    “如果你面前有一个浴缸放满水，旁边有一个汤勺和一个大碗，你怎么把浴缸里面的水排出去？”

    “用大碗。”罗一回答。

    院长看了他一眼，慢慢地说：正常人是拔掉塞子的…

    “......”

    罗一当时就直接掀桌子了。

    特么的，你搁这玩脑筋急转弯呢？

    然而掀桌子的代价就是一针镇定剂，外加那魔鬼杨教授的一通电疗，这一个月内罗一逃跑过很多次，结果很快就被抓了回来。

    他不知道已经被电疗几次了，在他眼里，这家精神病院堪称恐怖。

    虽说恐怖游戏也很恐怖，一个不小心就会丢了小命，但对罗一来说，未尝不是一个逃离这精神病院的机会。

    低头看了一眼手臂上的倒计时。

    “还有三分钟。”

    罗一起身从大厅离开，回到属于他的住处。

    来到精神病院一个月，那些医生聊的最多的就是恐怖游戏，所以罗一对恐怖游戏也有一个大致的了解。

    简单来说那就是一个死亡率极高的游戏，当然如果能在里面活下来并且完成任务就能获得一些奖励，听说那些奖励有的可以拿出来卖个天价，有的甚至可以让自己变强。

    对于钱罗一没有太大的兴趣，他感兴趣的是可以让自身变强的奖励。

    这样他就能从这家恐怖的精神院逃出去了。

    呼——

    罗一吐出一口气，倒是有些期待进入恐怖游戏了。

    “倒计时结束，开始随机选择副本。”

    随着倒计时的结束，罗一能够清晰看见眼前的场景开始发生变化，下一刻，他出现在了一节充满腐朽气味的车厢中。

    不止是他，同时出现的还有30个陌生男女。

    那些人似乎和罗一一样，都是第一次进入惊悚副本，瞳孔中有着掩盖不住的惊恐。

    “欢迎各位玩家首次进入惊悚副本，本次副本名为无限列车。”

    “这是一辆永远都不会停下的列车，上面的乘客全都死于一场大爆炸，希望你们不要被他们的样子吓到，不然他们生气了，后果可是很严重的。”

    “接下来的三天你们将会根据各自的任务传送到不同的车厢，你们要扮演好各自的角色，为乘客提供满意的服务。”

    “友情提示：只要乘客的要求在规则内你们都不能拒绝，不然他们就有理由吃掉你们哦！”

    冰冷的声音在车厢响起。

    众人脸色一片惨白，有些胆小的直接当场哭了起来。

    不过哭在这里显然是没用的，片刻后，所有人都感觉眼前的场景开始发生变化。

    14号车厢外。

    罗一出现在了这里。

    与他一同出现的还有三人，两男一女。

    四人互相看了一眼，惊愕的发现他们身上的衣服竟然也被换了，标准的列车员的服装，只是衣服血淋淋的，好似刚刚从血池里面捞出来，上面还挂着一些腐烂内脏，一股让人想吐的恶臭从上面散发出来。

    罗一他们三个男的还好，那女的直接跑到一旁狂吐。

    看了那女的一眼，罗一便收回目光准备查看一下自己的任务，不过就在这时，14号车厢里面突然走出一道身影。

    那是一个女人，身材妖娆，长相妩媚，穿着也极为露骨。

    只是看见那女人时，全都背脊一凉，瞬间紧张起来。

    毕竟，车厢里面可没活人，所以那女人是……鬼。

    看着突然出来的女鬼，哪怕是罗一也做不到完全淡定，然而女鬼的下一句话，让罗一彻底破防了。

    只见那女鬼双眼有些兴奋的盯着罗一，准确的来说，是盯着他的腰部。

    “小哥哥，你的腰子看上去似乎很不错的样子。”

    “割下来给我吧，不打麻药的那种。”

