    一切悄然发生。

    无声间，出现了改变。

    然后，好似惊雷炸响，令‘收容所’A级管理者劳伦斯猝不及防。

    一向温和示人的劳伦斯此刻面容发青，平时笑眯眯的双眼中，绽放着丝丝冷冽。

    在肖恩被意外斩杀后，他就直接对克拉克、力特斯下了对艾特德蒙必杀的命令。

    ‘兄弟会’？

    劳伦斯是知道的。

    在瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼六人死时，‘兄弟会’成立之初，他就知道了，因为，克拉克、力特斯最初选择加入，就是他的命令。

    想要用所谓的悲愤来打动人心，主意很不错。

    但时间上太晚了点。

    艾特德蒙你太让我失望了。

    竟然真的沦落到最后一刻才觉悟的地步，真的是可惜。

    这是劳伦斯知道‘兄弟会’，貌似惋惜的感叹。

    但，这样的感叹仅仅存在于肖恩之死的前一刻！

    当劳伦斯知道肖恩死时，这样的感叹变为了愤怒。

    他明白，艾特德蒙知道他会派人，而且大概率会是肖恩，所以，这从头到尾都是艾特德蒙的设计，为的就是杀肖恩。

    瞬间想明白其中过程的劳伦斯怒不可歇。

    既有着好用工具肖恩被杀，更多的却是他的失算。

    而且，这是他第二次在艾特德蒙身上失算了。

    这让劳伦斯无法忍受。

    所以，劳伦斯直接下了杀死艾特德蒙的命令。

    而现在，距离克拉克、力特斯行动已经超过了5分钟，该有的信息却没有发回来……

    克拉克、力特斯失败了！

    虽然劳伦斯不知道发生了什么，但是失败的结果是肯定的。

    “艾特德蒙、艾特德蒙……”

    “你再次让我刮目相看。”

    劳伦斯嘴里呢喃着。

    然后，玩味的笑容再次出现在了劳伦斯的嘴角。

    他的愤怒早已经随着这一局的彻底失败而烟消云散了，有着的只是淡淡的兴奋，他期望和艾特德蒙开启第三局。

    曾经的第一局，他胜了。

    刚刚的第二局，他输了。

    接着？

    第三局，自然是要让艾特德蒙更加痛苦了。

    上一次，艾特德蒙心灰意冷的远走昂城，混吃等死。

    这一次，他要让艾特德蒙生不如死，日日煎熬。

    “‘兄弟会’吗？”

    劳伦斯微眯着眼思考着。

    艾特德蒙用‘兄弟会’破局，他当然要用‘兄弟会’做局了。

    瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼六人的遗孀、亲人们，这样好用的棋子，不好好利用一下的话，实在是对不起艾特德蒙做得那么多的努力。

    几乎是瞬间，劳伦斯就想到了不少能够让艾特德蒙痛苦的计划了。

    他没有挑选，而是准备一一用出来。

    比如将奎克的儿子和罗德尼的儿子劫持，分别放在昂城东西两头的隐秘地方，身上自然要绑上炸弹，然后，让艾特德蒙选择知道谁的下落。

    然后，再对瓦伦怀孕的妻子下手，让艾特德蒙选择保大还是保小。

    克莱夫的女友遭遇一次意外，面对一群酗酒后胆大妄为的小混混们，是很好的选择。

    爱迪文的父母太老，仁慈一些，让他们遭遇车祸就好。

    琼斯的妹妹，年轻活力坚韧，实力还不错，但很冲动，如果我告诉她这一切都是因为艾特德蒙的话……一场好戏就好上演了。

    不过，这只是第二局的开端。

    真正的重头戏当然是要艾特德蒙看着整座城市的毁灭！

    想到这，劳伦斯温和一笑。

    “真是不错。”

    他这样的自语着，就拿起了通讯器，准备实施自己的计划。

    但是就在这个时候——

    滴、滴滴。

    通讯器上接连传来了消息。

    霍尔达：我已暴露，请求撤离。

    克里克：我刚刚遭遇了袭击，请求撤离。

    威尔：有多人监视着我，请求撤离。

    这是三个他布置许久，明面上充当着暗子，实际是充当着‘饵’的人。

    三人被发现，劳伦斯根本不在意。

    真正让他在意的是后一条。

    西蒙：是真的！‘九头蛇’‘夜枭法庭’是真的！

    西蒙，他真正的暗子。

    是他精心挑选出来的影子。

    他是相信对方的。

    但正因为相信，他才越发的不可置信。

    “‘九头蛇’、‘夜枭法庭’是真的？”

    劳伦斯第一次皱起了眉头。

    身为‘收容所’的管理层人员，他的级别足以让他翻阅一些隐秘的资料，知道一些常人所不知道的事情，在之前他为了布局，就已经详细的查阅过昂城。

    昂城的历史不过百年，有文字记录的更是在新世纪之处，虽然发生过一些事情，但是每一次都是在可控范围之内的。

    等等！

    可控范围之内？

    劳伦斯下意识的想到了那个被他当做笑话的‘夜枭法庭’。

    昂城算不上什么繁荣的城市，但是有文字记录的档案中，却没有发生过任何超过范围的‘异常’和灾祸。

    而且，艾特德蒙为什么会选择昂城？

    他真的是因为心灰意冷？

    不是为了积蓄力量反攻他吗？

    还有他之前查阅时，昂城新世纪之前的历史记载十分的模糊不说，而且，还有着极多的断层，这在平时看来理应正常，但是如果‘夜枭法庭’真的存在……

    这些都是人为的！

    是‘夜枭法庭’在掩饰真相！

    滴、滴滴！

    通讯器的声音再次响了起来。

    信息还是西蒙发来的。

    不过上面的信息赫然是——

    西蒙：夜枭所致，裁决之时！

    夜枭！

    毫无疑问，西蒙应该是死亡了，不然的话，根本不可能被敌人拿走通讯器。

    “艾特德蒙，是我小看你了！”

    “还有……”

    “‘夜枭法庭’！”

    劳伦斯狠声说道。

    他知道这一局，他比想象中败的还要惨。

    而且，第三局，也无法像想象中的那么简单了。

    但是只要他‘收容所’A级管理者的身份还在，一切就有重来的机会，他就能……

    不对！

    他知道这一点！

    艾特德蒙自然是知道的！

    艾特德蒙既然动手了，还会给他这样的机会吗？

    劳伦斯脸色一变。

    他没有任何的犹豫，直接从眼前办公桌的暗格中，拿出了两个隐秘的优盘后，起身就向着衣架走去。

    离开‘收容所’总部！

    这是劳伦斯此刻的想法。

    可就在他刚拿下外套、帽子的时候，办公室的门被推开了。

    一队总部的机动队员冲了进来。

    领头的是他的同僚之一，戈洛尔。

    “劳伦斯阁下，希望你不要反抗，有一些事情需要你配合调查。”

    “当然了，我们都相信你。”

    “一定是出现了某些问题。”

    这位同僚说道。

    很明显，劳伦斯平日里的表现，令他在这个时候，有了一丝回转的余地。

    “当然。”

    劳伦斯这样说着，就把帽子戴在了头上，穿上了外套，一副很配合的模样，然后，劳伦斯平静的看着自己的同僚，声音缓缓的说道：“劳伦斯我没有想到你竟然做出这样的事情。”

    话语声落下，不等同僚再次开口。

    劳伦斯上前一步就将同僚击倒。

    “抓住他！”

    “押下去！”

    看着瘫倒在地的同僚，劳伦斯十分冷酷的说道。

    周围的机动队员立刻行动起来。

    而劳伦斯则是跟随在后，接着，在完成了一系列的羁押流程后，他大摇大摆的走向了停车场，上了戈洛尔的车子，向卡带机里面放入一盘蓝调的卡带后，在音乐声中，他一脚油门踩下，车子缓缓的离开了‘收容所’总部。

    劳伦斯不着急。

    他知道自己有至少1个小时的时间。

    而这1个小时足够他做许多事情了。

    例如：联系一下‘圣殿’，告知他们昂城发生什么。

    又或者，告知‘圣殿’几个‘收容所’的特殊基地。

    想必‘圣殿’的人一定会对那几个特殊收容物感兴趣。

    当然了，还有‘圣蛇会’。

    这也是可以利用的力量。

    不过，他现在，最先做的却是启动他早就埋在昂城的‘炸弹’。

    但理智告诉他，现在这么做是达不到最佳效果的。

    所以，他克制着。

    “艾特德蒙，我们的第三局开始了。”

    彻底撕下伪装的劳伦斯声音阴冷，面容阴鸷的说道，整个人就如同是一条从光亮处钻回灌木丛的毒蛇，不仅危险，而且致命。

    昂城，办公室内，一直等待着电话的艾特德蒙保持着沉默。

    滴铃铃。

    电话刚响起，艾特德蒙就拿起了电话。

    “艾特德蒙，你汇报的一切已经属实。”

    “我们确认后，已经对劳伦斯实施了抓捕。”

    电话那头是一个女性的声音，严厉异常。

    艾特德蒙平时很不想听到这个声音，但是这个时候，他却觉得这个声音是如此美妙。

    不过，还没有等他高兴。

    他的通讯器就响了起来，当他看清楚通讯器上的文字时，眉头直接皱起。

    劳伦斯：你准备好了吗？

    “薇恩阁下，我建议您细致的检查一下。”

    艾特德蒙这样说道。

    “你是在质疑我？”

    薇恩声音一沉，不过，随即这位A级成员就下达了重新检查的命令，隔着听筒听到这样的命令，艾特德蒙一直严肃的面容，突然的垮了下来，变得懒洋洋的，特别是在耸了耸肩后，他那上一刻还笔直的身躯不由自主的就溜了下去，整个人瘫软在柔软的的沙发椅中。

    “果然，我还是习惯当咸鱼。”

    说着这样的话语，艾特德蒙再次拿起了通讯器，看着劳伦斯杀气腾腾的话语，他想了一下编辑了一条信息发了过去。

    接着，就把通讯器扔在了桌面上。

    房间的灯光下，通讯器上面显示着刚刚发出的消息——

    艾特德蒙：抱歉，你是谁？

