    席正浩缓缓靠近方凡，脸上扬起狰狞的笑容，“哈哈哈，现在，只要将你杀了，这个世界上就只有我是最天才的人了！”

    “我不允许有人比我强！永远不允许！”

    突然，席正浩疯狂地吼道，眼睛赤红的盯着方凡。

    身上的气势陡然增强，就好像是沙尘暴一般席卷着新生世界的每一个角落。

    方凡愤怒地咬着牙，对席正浩的杀意汹涌释放。

    他真的不配称之为人！

    他没有人性，在他的世界里只有他自己。

    方凡扪心自问，虽然自己也不是一个心慈手软的人，死在自己手里的人也不少，可是他不会灭绝人性。

    只要是对自己好的人，方凡都是感恩的。

    包括独孤辰和院长，方凡都是很感恩的。

    可是席正浩却不同，他则是彻头彻尾的败类。

    说他是败类，都侮辱了败类。

    就在这时，席正浩突兀地说道：“你知道为什么我没有将公玉旭尧杀了么？”

    “是因为我要让他眼睁睁地看着我登上高的位置！”

    “他不是想看我的报应么？我要让他看看，老天是不长眼的，只要我哦变强了，我就是天！”

    “哈哈哈！”

    方凡冷哼一声，“席正浩，你可能还不知道，地球有一句话，叫做不是不报，时候未到！”

    席正浩看着方凡，得意地笑着，“是么！哎哟我好害怕啊！”

    “你不是自诩天才么？你不是没有心魔么？”

    “你不还是被我困在我的世界里出不去？”

    “我亲爱的师弟，你要知道这个世界就是强者为尊！”

    “只要是你的拳头足够硬，你就有资格说话，就算是你错了都没有人敢说你的！”

    “这二十年来，我忍辱负重，拼命修炼，终于达到现在这个境界。”

    “我什么都有了！钱，名我应有尽有。”

    “而他公玉旭尧呢？只不过还是一个苟延残喘的老头子而已。”

    “我只是一拳就能让他死！他说的报应呢?哈哈哈！”

    说到这里，席正浩突然停住了狂笑，看着黑云下公玉旭尧说道：“你说，我要是将你的尸体扔到公玉旭尧的眼前，他会不会疯了？”

    “他会不会指着我的鼻子大喊，席正浩，你一定会遭到报应的！”

    “噗呲！”

    就在席正浩陷入自己的世界，方凡突然噗呲一声笑了。

    席正浩狐疑地看向方凡，“死到临头了，你笑什么？”

    方凡淡淡的说道：“我笑你垃圾啊！”

    “你将你的灵魂出卖了，你失去了亲友，身边没有一个真心待你的人！”

    “可是你依旧是个弱者！你根本杀不死我！”

    席正浩突然脸色大变，双眼赤红，疯狂的怒吼：“不！我才是天才！”

    “我杀了你！我杀了你！”

    席正浩的话音刚落，他猛地将手中星火燎原释放，深蓝色的火焰瞬间填满了整个有天！

    浓浓的蓝色火焰，一层层递进，不断将方凡围绕起来，最终在方凡的身体内疯狂地炙烤燃烧！

    有天之外，众人眼睁睁地看着方凡被席正浩的异火所包围。

    因为阵法的加持，火焰不断释放着热量。

    就算是有天圣学院校长的屏障阻隔，依旧还是能够传出热量。

    就这一点点热量，却也让在场的众人感觉到炙烤难耐。

    钱途脸上流出许多汗水，他摇了摇头，声音有些颤抖，“这……这就是星火燎原阵法！”

    “这就是幽谷蓝焰！这就是能够让帝者变成飞灰的幽谷蓝焰！”

    钱途边说边向后退去，眼中充满了绝望。

    因为他感受到了这幽谷蓝焰的恐怖能量，这种能量下，恐怕就是校长也没有办法活下来！

    相比钱途的担心和害怕，张渝却松了口气，笑着说道：“哈哈哈，要是火的话，我老大就不会有事的！”

    钱途转头看向平静的张渝，有些无语。

    这幽谷蓝焰是多么恐怖，他们可能根本不知道，所以才会这么淡定。

    曾经和校长谈及这个幽谷蓝焰，校长都曾说过，没有把握能够战胜。

    方凡怎么可能没有事呢！

    这帮小子恐怕是悲伤过度，不愿意相信事实了。

    想到这里钱老只是摇了摇头，并没有说话。

    有天里的幽谷蓝焰充斥着整个空间，里面就好像是太上老君的炼丹炉一般炙烤无比。

    从外面看就好像是一个巨大的火炉，众人不断向后退去。

    “啊！快跑，我要被烤干了！”

    “怎么会有蓝色的火?”

    “这个蓝色的火究竟是什么？”

    “方凡肯定出不来了！这种火焰中不可能有人或者出来的！”

    众多学生一边后退，一边猜测议论道。

    此时的天空中，院长紧紧地锁着眉头，突然，他好像感觉到了什么，抬头向上看去。

    就在这个时候，拓跋亦凝出现了，她爬到了山巅，这里是距离院长最近的地方，她大声的朝着院长喊道：“师傅，你救救方凡吧！”

    “您如果再不出手，方凡肯定会死的！”

    院长沉重地叹了口气，“太晚了！”

    “这个幽谷蓝焰太过霸道凶猛，就算是我，也不可能从它的火焰中逃出去！”

    “更别提救下方凡了！”

    拓跋亦凝不可置信的看着院长，还想说什么，可是最终什么都没有说出来，缓了两秒，拓跋亦凝才喃喃地说道：“难道，真的没有办法了么？”

    她下意识地看向有天，想要在有天里寻找到方凡的身影。

    可是有天里除了蓝色就是蓝色，根本看不到人！

    突然，天圣学院院长的脸色一变，激动的看着有天，“方凡还没有死！他还活着！”

    拓跋亦凝一怔来那么难过看向有天，只见里面隐隐约约有一个人影，顿时拓跋亦凝大喜，激动地喊道：“太好了，没有死！”

    ……

    有天中，幽谷蓝焰疯狂地炙烤方凡的身体，方凡只是微微皱眉。

    “剑魂，这个火焰比上次席家的火焰还厉害！”

    “我有一种危险的感觉，而且，身体也有一种微微被火灼烧的刺痛感！”

    剑魂语气中有些惊喜和激动，“放心吧，这是好事，这个火焰叫做幽谷蓝焰！”

    “是与世隔绝的一种纯净的火焰，这种火焰的能量比你之前吸收的的火能量还要强！”

    “还好，你在席家将地火吸收了，加上你境界突破到玄天镜，否则就算是你，也会被这种火焰吞噬！”

