    第299章 轮回道则

    星辰之力。

    不仅仅有着极大的威能，神秘且沉重。

    同时，也有着封印之力！

    不过，依靠石生如今的星辰之力。

    就算是在黑夜，也是无法彻底镇压外物所带来的空间传送。

    不过。

    拖延一息的时间还是能够做到的。

    在那名帝境强者的周围，空间之力所产生的空间波纹，在那一瞬间, 微微停滞一瞬。

    一息的时间。

    对于剑连城这种合道境强者的面前，已经能够做到很多事情了！

    只见剑连城猛然探出一只手，朝向帝境强者，五指握笼！

    只是瞬间，那名帝境强者的周围产生的空间之力，在这一刻瞬间破灭！

    同时。

    帝境强者手中的玉佩，也在这一刻“喀嚓”破碎！

    看到这一幕。

    帝境强者脸色巨变！

    眼中生出了绝望之色。

    这一刻，最后的希望也随之破灭。

    剑连城看着这名帝境强者, 冷脸道：“说说吧, 你是哪个势力的人。”

    “造化门？还是赤焰宗？”

    至于为何没有说寒灵宗。

    也是因为寒灵宗内，并没有男子。

    她们之招女子。

    毕竟，寒灵宗的功法，也只适合女子修炼。

    帝境强者惨然一笑，道：“反正都难逃一死，又为何要说呢？”

    “不过，在死之前，我想问问，你是怎么做到的？”

    目光投向了石生。

    石生没有说话。

    对于将死之人，以及想要杀他们的人而言。

    石生并没有什么话可说。

    剑连城也不愿拖延时间。

    既然对方什么都不肯说。

    那也没什么好问的了。

    想到了这里。

    剑连城并指探出！

    一道剑意，从双指之间，激射而出, 直接穿透了帝境强者的眉心！

    这一刻。

    这名帝境强者。

    犹如蝼蚁一般，在剑连城的手中, 毫无反抗之力，直接神魂俱灭！

    就此，剑连城也收回了灵气。

    在周围肆虐暴涌的灵气威压。

    也在这一刻。

    缓缓消散。

    只是，那四处裂开的山峰，也在展示着，曾经有着一名顶尖强者，曾经在此出手过……

    剑连城转过头，看向了叶秋白三人。

    叶秋白抱拳笑道：“多谢前辈了。”

    剑连城摆了摆手，盯着叶秋白，道：“在给出那枚丹药之后，你早就知道我们会在暗中保护你们了是么？”

    叶秋白笑了笑，并没有说话。

    不过剑连城也从叶秋白的神情中明白了过来。

    从叶秋白两次的显露自己背后的势力并不简单之后。

    剑连城便隐隐猜到。

    对方是在展露自己的身后底蕴。

    让圣隐商会更加重视他们师兄弟三人。

    “不过，我也不会问你身后的势力到底是谁，毕竟这与我并没有关系。”

    对于剑连城如今的实力而言。

    只要不作死。

    就不会死。

    “你也是一个修剑的好苗子，不要将心思放在这些上面，这终究是小道，剑修的心，必须纯粹。”

    闻言。

    叶秋白点了点头。

    这一次，他收起了笑容，神色严肃的抱拳，并微微躬身, 道：“多谢前辈点醒。”

    点醒之恩。

    剑连城当得起叶秋白这一礼。

    见状，剑连城也是微微点头, 看向了小黑。

    说实话, 在场之人中。

    他最看不透的，便是这个皮肤有些黑的体修。

    在他的体内，有着一团黑色迷雾。

    其中，充满了滔天魔气！

    就算是以剑连城的实力，也无法看穿其中究竟是什么。

    随即。

    将目光放在了石生身上，眼神微微惊奇。

    星辰之力的修行者。

    要知道，星辰之力，已经失传了无数年。

    而在古籍之中，对于星辰之力的记载，也是屈指可数。

    不过，剑连城却知道，一旦星辰之力修至大成，便能够催动漫天星辰之力！

    其威能，足以毁灭一片界域！

    再加之，之前石生所释放的星辰之力，竟是阻拦了那空间玉佩的空间传送！

    虽然只有一秒。

    但要知道。

    如今石生的实力，仅仅只是虚神境啊！

    “后生可畏啊……”

    小姐这件事做的漂亮。

    可能，这件事情，将会改变圣隐商会的格局……

    同时，也会成为小姐这辈子以来，做的最对的一件事。

    剑连城打量完三人之后，道：“之后，就需要靠你们自己了。”

    “修道之路，还是要依靠自己去走完。”

    说完这番话之后。

    剑连城便消失在了原地。

    叶秋白，小黑以及石生三人，都是朝着剑连城离开的方向抱拳。

    “好了，我们先找一处地方闭关一阵子吧。”

    毕竟。

    小黑需要研究研究这块魔渊令牌。

    石生也要参悟一番那枚星辰之石。

    叶秋白自己，也在之前剑连城释放出的剑意之下，隐隐之中，有些感悟！

    境界，也是开始松动。

    小黑和石生两人皆是点了点头。

    ……

    另一边。

    蛮荒界域。

    南域草堂。

    此刻。

    国师，孔江翰，以及九天部都是紧紧的盯着盘膝在地，依旧在天人之境中的红缨！

    一旁的陆长生，则是释放着轮回道则，将红缨包裹其中。

    红缨不断感悟着其中的道则之力！

    如今，已经持续了半月！

    小鸟也是问道：“天人之境，能够持续这么久的时间么？”

    在她的族内。

    也从来没有见过能够持续半月时间的天人之境！

    你以为天人之境是大白菜呢？

    不过，在这里。

    小鸟确实开始怀疑自己的理解了……

    这天人之境，好像就如同大白菜一般，不值钱了……

    听到了小鸟的疑问。

    柳树回答：“天人之境，伴随着的是天赋，以及感悟，在他的道则之力下，再加上红缨的天赋，持续半月，也无需吃惊。”

    孔江翰在外，感受着这股道则之力，感慨道：“当真是见识过短了，这等强悍的规则之力，显然已经超越了意境……”

    而他，也从来没有见识过这等力量。

    国师也是点了点头。

    他又何曾见过？

    看向满脸平静的陆长生，心中掀起了惊涛骇浪！

    这个男人，到底是从何处而来？

    而也就在这时。

    在陆长生的道则之力包裹之下。

    红缨猛然睁开了双眼。

    在她的身体周围，意境之力在蜕变！

    那缓缓散发而出的力量，其中的韵。

    竟是慢慢在与陆长生的道则之力靠拢……

    PS：第二更

    (本章完)

