    给出这么一个条件，结果就完全不同了。

    地点由他定，冥北凉便无法事先布局算计他。

    地点由他定，主动权就在他手里，他想约冥北凉在哪里都行，甚至想如何布局伏杀冥北凉都行。

    冥北凉知道抛出这么一个诱饵，他一定会答应。

    而他，也的确答应了！

    但他答应冥北凉的挑战，并不是因为不接受冥北凉的挑战，显得他怕了冥北凉，而是因为他不想放过这么好一个可以杀了冥北凉的机会。

    对，杀冥北凉的机会！

    要让冥北凉主动往他布好的天罗地网钻，是多么的难得啊！

    现在就是这么一个机会，他不可能放过！

    当然，他不会天真到认为冥北凉连地点都由他定，到时候会毫无准备地来挑战他。

    但他怕什么？

    他有十六个分身，被拓跋紫那个女人杀了一个，还有十五个分身，掌控权也在他手里，他就算不能杀了冥北凉，也绝对能重伤冥北凉，让冥北凉讨不到便宜。

    所以，这个机会，他绝对不会放过。

    很快，玄徊瑾接受挑战的答复就由城主传了回来。

    一切都在冥北凉的意料之中……

    玄徊瑾恨不得杀了他和风无域。

    但一直不得手，有暗黑之力不济的原因，也有心计不够的原因。

    玄徊瑾这次有十五个分身，暗黑之力不济算是弥补了。

    又能占据主动权，想怎么算计他就能怎么算计他，他到时还得乖乖前去赴玄徊瑾的算计，

    所以，玄徊瑾一定会接受挑战。

    而为了能成功杀他，玄徊瑾选的这个地点，一定会好好“布置”一番。

    所以等玄徊瑾“布置”好地点，通知他前去赴约挑战，最起码是一两日之后。

    为了让他会遵守约定赴约挑战，在这之前，玄徊瑾不会让毒蜂祸害寅商城百姓。

    这一两日，足够风无域想出对付毒蜂的办法！

    没错，他挑战玄徊瑾，就是为了争取时间，给风无域想出对付毒蜂的办法！

    而这一切，不用他说，风无域也能看得出来，“一两日，我不一定就能想出对付毒蜂的办法！况且南宫昰也不是个傻的，他定然也能知道你的想法，说不定不用一两日，明日就告诉你挑战地点，让你明日就去赴约挑战！”

    “明日也够了不是？”冥北凉自然也知道玄徊瑾不是个傻的，其实他真正想争取的，也只是一个晚上。

    “一晚就够了？你是在跟我开玩笑吧？”风无域现在一点头绪都没有，他刚刚都说了，一两日也不一定能想到对付毒蜂的办法，冥北凉现在居然说一晚就够了？

    所以，不是开玩笑，是什么？

    当他是神不成！

    “无论约战的地点选在哪，南宫昰都不会相信我毫无准备去应战，甚至认为你会在暗中相助。为了确保能杀死我，他一定会将所有分身都聚集在一起。”冥北凉缓缓开口。

    而他这一提点，风无域就明白了，“然而我没去，南宫昰没有发现我，以为我发现了毒蜂的所在，去毁毒蜂了。更认为你挑战他，也只是为了引开他，方便我毁掉毒蜂？”

