    “爸爸，你为什么会在这里？”杜兰的办公室，赫敏满脸通红地站在杜兰面前，显然爬楼梯累的。昨天晚上她都没睡好，就想着今天来找杜兰问清楚。

    “我的女儿，我当然是来工作的。”杜兰指着桌上厚厚一叠的心理评估报告：“我在做关于巫师心理的科学报告，是不是很厉害？”

    倒是好像真的在工作，可是，可是麻瓜……

    “我知道你想要问什么，是不是想要说我和你的母亲不是麻瓜么？为什么会获得许可在魔法学校研究巫师心理？”

    赫敏连忙点头。

    杜兰笑了：“我的小赫敏，其实我们家里已经出过巫师了，你并不是第一个。”

    ……是谁？赫敏回忆啊回忆，终于想到了：“是艾德？”

    杜兰却摇头：“艾德虽然和你哥哥一样，但我只是他的教父，不是父亲。再想想。”

    想不出来。

    还是杜兰公开答案：“是罗宾，你的二姐。”

    现在想来好像一年之中见到罗宾姐姐的次数确实不多，可是罗宾从来没有说过她是巫师：“家里是不是除了我谁都知道了？”

    “当然，谁让你是我最小的女儿呢，而且这几年里你难道就没有发现我们家里的古怪么？”

    古怪？好像有，还不少。

    长不大的沙织和小萌，神出鬼没的家人，还有父母的交际圈，都好像迷一样，自己的家庭好像被迷雾笼罩。

    “当局者迷旁观者清，赫敏你现在十一岁了，所以我想可以把家里的秘密告诉你了。”

    “什么秘密？”原本以为自己家里只是普通麻瓜家族，没想到不简单。赫敏睁大好奇的双眼看向自己的父亲，她想要知道杜兰会说出什么惊天秘闻。

    “秘密就是赫敏其实你是我们捡来的。”

    噗！

    赫敏当然知道啊，她一直知道自己是养女，不过她很喜欢这个家庭。这算什么秘密？！

    好在杜兰还没有说完，在赫敏发飙之前，杜兰说道：“一切要从十年前开始说起，那时候我们一家来到这个世界……”

    “父亲，你说什么？来到这个世界？你的意思是爸爸妈妈还有姐姐们都是从其他世界来的？”这一下赫敏真的惊讶了。

    “没错，十年前我们穿过时空来到这里捡到了因为车祸而重伤的你，而你的亲生父母已经在车祸里身亡了。我和你妈妈决定收养你，并且要给你一个平凡的童年，所以我们隐瞒了一切。”

    “可是，如果是穿越者的话，为什么要做心里医生？为什么要做研究员？”赫敏不懂，这些普通麻瓜的事情有什么意思。

    “赫敏，不要因为掌握了魔法就高傲自满，麻瓜就算不会魔法还是创造了辉煌的成就。而且你的家人也是从麻瓜一步步走过来的，或是平凡或是不凡，都是一点点地成长起来。我和你母亲经历过很多世界，明白一个通用的道理就是不要傲慢。”

    赫敏似懂非懂，“也就是说爸爸妈妈你们也不是普通麻瓜，而是穿越时空的麻瓜。”

    这些都是要赫敏提前知道的，因为他们早晚会离开巫师世界：“是的。还有你可以给哈利提供一些帮助，最近他们在调查魔法石的事情。”

    “尼可·梅勒制作的炼金产品？”赫敏果然是聪明，立刻就想到了魔法石是什么东西：“那可是很稀有的魔法道具，会和我们一年级的学生有什么关系呢？”

    “你应该阅读过巫师历史，知道哈利波特的宿命。”

    赫敏一下子就严肃起来了，好似呆住的仓鼠伸长了脖子：“爸，你是说神秘人出现了？”

    “是的，他的阴影已经出现，现在随时可能对周围的人发动攻击。所以我们要保持警惕。”“随便说回来，哈利怀疑是斯内普教授要偷魔法石，虽然从我分析的报告中可以知道斯内普有严重的抑郁症倾向，但他还不至于偷取那么重要的东西。”

    “哈利不喜欢斯内普教授，从第一节课斯内普教授就针对哈利，斯内普教授也不喜欢哈利。”赫敏说道。

    “这不重要，重要的是奇洛教授的心里分析报告，显示他一直生活在恐惧之中，他的心理极度不健康，而且还在隐瞒什么重要的事情，我想最有可疑的就是洛奇教授了。”

    赫敏知道自己的父亲是知名心理学家，所以相信他的话：“奇洛教授和神秘人有关？”

    “**不离十了，我要你偷偷地帮助哈利他们，但不要被他们发现。”

    ……不懂，“为什么？”

    当然是做幕后黑手很帅很酷很神秘。不过不能直说：“因为我不想我的女儿遇到危险，所以你悄悄地帮忙就可以了，不要暴露自己的身份，可以在关键的时候给他们一些提示，我想我的宝贝女儿知道怎么做。”

    赫敏也知道杜兰关心自己，所以点头。

    其实经过山怪一事，如果杜兰不说，赫敏也会去帮忙的，不过估计她会直接在明面上帮忙。

    万圣节之后，经历了山怪事件的霍格沃茨一切好像都风平浪静了，杜兰把分析报告给了邓布利多，开始了下一步的治疗工作。

    评分过低的教师都要接受他的治疗。

    “而第一个，就是斯内普。”

    校长命令，斯内普只能乖乖地躺在沙发上回答杜兰的问题。

    “那么我们之间的第一次心理咨询会就此开始了。我会以问答的形势来和你进行互通，你不要紧张，我早就说过了我们之间的谈话内容是不会外泄的。”

    “窥探不属于自己的他人的秘密是你们麻瓜的坏习惯。”斯内普知道很多麻瓜都八卦，他把杜兰也当成了八卦的人。

    “那么我们开始了，斯内普教授过去的一个星期里你过的怎么样？”杜兰还是三板斧。

    “给那些愚蠢透顶的学生上课，还有炼制魔药，就是这样。”简单明了的回答。

    “你似乎不喜欢你的学生。”

    “如果他们能把最简单的黑水和灰水搞错，还把大干锅和中坩埚的尺寸颠倒，甚至连笔记都记不好的话，是的，我讨厌他们。”斯内普还真是快人快语啊。

    “那么有没有你特别在意的学生，比如哈利波特？”杜兰露出了八卦的笑容。

