    “不出意外，明天，我就能获得自己第二只宠兽。”

    看着爱心值飞跃式的增长，钟魈脸上的笑容有些遏制不住。

    而除了剑灵即将到手外，还有一件事情令钟魈兴奋。

    ——因为灵魂相连，小爱的进化也反馈到了他这个主人身上，让他的精神力在一夜之间暴增了十倍。

    “这个世界终究是宠兽为主的世界，相比于艰苦修炼，宠兽成长能给召唤师带来更多的反馈。”

    “现在，别说二只宠兽了，连第三只宠兽，我也勉强能够契约。”

    一口气跨越两个阶级，这就是宠兽提升带给主人的增幅。

    当然，其他人是没有这么剧烈的提升的，钟魈之所以如此，是小爱从精英低等进化为王者巅峰提升太大了。

    同时，小爱几乎是全身心的信任着钟魈，这种信任，也让钟魈全盘接受了小爱的反馈。

    “无论如何，我的精神力已经能契约三只宠兽了。第二只已经选定，第三个该选择什么呢？”

    一边欣喜，钟魈一边思考，就在这时，咚咚，他所在的车厢被敲响了。

    随着门开，慕晴的身影出现在了车门外。

    只是，此时她的神情满是无奈。

    “魈，你又来了，你现在是云州所有青年的敌人了！”

    “但效果很好不是吗。”

    想到网上到处都是小爱的图片，以及各种对于小爱的怜惜，慕晴不得不承认，这一波操作下来，小爱的知名度确实更高了。

    现今，云州众人不知道小爱才是少数。

    但她并不认同钟魈这种做法。

    “可你怎么办？”

    “有什么关系，现在是法制社会，谁还敢来杀我不成。”

    全网黑的情况钟魈又不是没见识过，前世，某篮球少年可是被全国的网络狂黑，但这对那位的生活有影响吗？

    甚至，网上的声讨都不影响那位赚钱。

    钟魈为自己做的人设是嚣张狂妄，又不是欺男霸女，前者虽然讨人嫌，但他并不觉得自己会有事。

    只是，就在钟魈无所谓的时候，慕晴接下来所说的事令他惊愕了：

    “……想杀你的没有，但车厢过道正有参赛选手打听你的消息，准备在下车时揍你一顿。”

    “？？？这么勇的吗？”

    钟魈在感慨，而他怀里的小爱则是握紧小拳拳道：“小爱不会让任何人伤害到主人哥哥的。”

    此话……让慕晴沉默了。

    进阶后的小爱，有足够能力保护钟魈不受伤害。

    至少，面对同阶，小爱不弱于任何人。

    同时，小爱的发言让慕晴反应了过来——钟魈怒怼云州青年看似危险，但处境还好。

    有法律在，多数人都只是在网上声讨。

    几个行事鲁莽的，也不是小爱的对手。

    所以，钟魈名声差，但也只是名声差。

    “行动之前已经想清楚了吗。”

    在慕晴思索时，钟魈的声音响了起来。

    “你说车上有其他城市的参赛选手？”

    “嗯，他们跟咱们一样，都是为了省府秘境。”

    “……去省府只有这一条路吗？”

    询问时，钟魈脸色有些凝重。

    他来到这个世界的时间并不长，云州乃至于出云市也是身处内陆，在重重保护之下，钟魈虽然听说过城市之外危险、人类丢失了大片领土，但因为没见过，他感触不深。

    而这次从出云市去往云泽城，钟魈则是真切的感受到了人类的处境。

    出云市与外界连通的道路只有寥寥数条，且每条道路，运输载具都是活化重甲火车。

    这是官方用灵气科技外加宠兽科技特意研制的一种武装火车，火车运力强劲，车厢周身全都装备着厚厚的护甲，车厢顶端，更是有着大量杀伤性武器，重炮，激光炮，电磁炮随处可见。

    同时，每辆火车上，都有隶属于天夏九大军团之一的坤龙军团的驻守。

    这一切都看似美好，但从这些装备以及人员上，钟魈却发现了一件细思极恐的事情——离开城镇，必须要有重军保护。

    “国家的资源是有限的，若没有危险，天夏再富有，也不可能在车厢上装备这么多武器跟军方人员。”

    “反之，若每辆装甲火车都要这样打造，国家的火车必然不多——它们耗费的资源太多了。”

    一辆火车，让钟魈推测出了人类的处境，更明白了为何下级城市会有地方军团。

    艰难的运输，使得国家很难对各地进行实时支援，此也使得城市必须要有自己的武装，这些武装至少要守护到支援人员到来。

    真切感受到人类处境，这种突如其来的冲击让钟魈忧心，慕晴倒是颇为镇定。

    “去省府确实只有一条路，但出云市还与其他城市连接，出城的道路总共有四条呢。”

    四条道路与外界连通，在慕晴看来这已经不错，甚至有些略微的骄傲，钟魈心中却升起了极致的危机。

    前世，华夏境内，可是能随意通行的。

    不过，在危机升起的同时，钟魈突然察觉到了一些不对。

    “外界这么危险，为何天夏网上一直风平浪静，甚至连娱乐都重新发展了起来。”

    战争环境很难有娱乐业的生存空间，而据钟魈观察，天夏境内，网上的居民危机程度并不高。

    这种古怪，令钟魈百思不得其解。

    就在此时，擅长察言观色的慕婉开口了：“魈，你在担心人类的处境？”

    “嗯。”

    看到钟魈点头，慕婉，慕晴，慕雨都是脸色古怪。

    “有什么不对吗？”

    “确实有一点，现在不是二十年前了。”

    “什么意思？”

    “？？？”

    钟魈的疑问，让慕晴与慕雨满脸问号，唯有慕婉，在愣住的同时，立刻给钟魈进行了解围。

    “看来魈平常不太关注时事，也对，你毕竟要训练小爱，也唯有这样专心，才能把小爱训练的这么出众吧。”

    “不过，时事还是要关注一下的……”

    解围过后，慕婉也把她所知道的讯息潺潺道来，从她的口中，钟魈慢慢明白了为何外界危险，而城内人类却懈怠了。

    “原来如此，二十年前的天夏确实危险重重，甚至有城镇被魔兽怪异攻陷，满城人类尽皆沦丧，那时人类全民皆兵，实施着军管制度。但依托城防发展了二十年，天夏境内的人类已经站稳了脚跟，特别是近十五年，从未有过魔兽怪异攻进城镇的事情发生。”

    十五年，这个时间并不长，却又让人忘下很多。

    同时，从慕婉口中，钟魈也得到了一个新的消息：

    “十五年的承平发展，天夏的力量已经积蓄足够，有了收服疆土的计划，即主动出击扩建新城。”

    说到这里，慕婉的神情猛然一肃：“魈，这是你的机会……新城的扩建必然会引来野外怪异以及魔兽的激烈抵抗，为应对敌人，国家开放了宝库，拿出了很多重要资源用以提升全体国民的战斗力。这次比赛，必然会有很多好东西出现，你要尽可能的争取。”

    “我说过了，冠军是我的！”

    ……

