    晚点的时候，唐宝儿回来了，显得心事重重。

    吴白和林淡妆一惊。

    “宝儿，怎么闷闷不乐的，跟江谷主相处得不愉快吗？”

    林淡妆递给她一杯茶，浅笑着问道。

    唐宝儿把左右衣袖拉上去：“江谷主送给我一对玉镯，怎么办呀？”

    众人的视线移到唐宝儿纤细的手腕上，果然有一对纯净透明的镯子。

    吴白眸光微闪，这不是玉镯，而是用上品灵石雕刻而成的，这么大的上品灵石可不多见，而且灵石雕刻的镯子带上对武修大有益处。

    唐宝儿苦恼道：“我都没来得及拒绝，江谷主就给我带上了。”

    吴白笑道：“江谷主送你东西，你应该高兴才对，为什么愁眉苦脸的？是因为不喜欢吗？”

    “不是！”唐宝儿摇摇头：“我们才认识，我就收了人家这么贵重的东西，总觉得不太好。”

    “可我又没什么好的东西回礼给江谷主，怎么办呢？”

    吴白不禁莞尔失笑：“原来是为这个苦恼，哥给你想办法。”

    吴白说着，从储物指环中取出十株上品大药。

    “宝儿，你就把这个送给江谷主，算是回礼。”

    唐宝儿把灵草接过去：“谢谢哥！”

    “你拿你哥东西倒是不觉得难为情。”

    唐宝儿振振有词的说道：“谁让你是我哥呢，你的就是我的，我的还是我的。”

    吴白：“……”

    坏了，这丫头沾染了西门云翼的恶习。

    唐宝儿这才开心了：“一会吃饭的时候我就把这些灵草送给江谷主，这样我们就扯平啦。”

    林淡妆试探着问道：“宝儿，你喜欢江谷主吗？”

    “嗯！”唐宝儿点点头：“不知道为什么？我总觉得江谷主很亲切，忍不住想要亲近。”

    吴白和林淡妆相视一眼，果然血浓于水，亲情这种东西是斩不断的。

    “这说明你们有缘，江谷主肯定也喜欢你，才会送镯子给你，所以你就把她当成一个可亲的长辈就好了。”

    唐宝儿双手捧着脸，臭美道：“难道不是因为我长得漂亮，人见人爱，花见花开吗？”

    众人：“……”

    “宝儿，我问你件事，你觉得江谷主跟你师傅般配吗？”吴白问。

    唐宝儿微微一怔：“哥，你不会要给江谷主拉郎配吧？”

    “不行吗？”

    “行是行，可我觉得师傅配不上江谷主。”

    吴白：？？？

    “我师父那个人，整天板着个脸，冷冷清清的，还不喜欢说话，哪个女人能受得了他的脾气？”

    唐宝儿吐槽起她师傅可是半点不留情面，继续道：“而且我师父还有恐女症，江谷主长得漂亮，性格还好，怎么可能看得上我师父。”

    众人忍俊不禁。

    要是牧九州听到自己宝贝徒弟这么吐槽他，估计得气得鼻子冒烟。

    “哎呀，我差点忘了。”唐宝儿突然跳了起来。

    “你这丫头，怎么一惊一乍的？”吴白没好气的说道。

    唐宝儿道：“我忘了是回来叫你们去吃饭的，江谷主还等着呢。”

    吴白也没心思说牧九州和江映月的事了，站起身道：“那赶紧走吧，别让江谷主等急了。”

    “哥，你干啥去？”唐宝儿瞪圆眼睛看着他问道。

    吴白微微一怔：“不是你说的去吃饭吗？”

    “可你们是男的，不能出这个院子。江谷主只邀请了嫂子我们几个女的。”

    吴白：？？？

    这就过分了吧？

    西门云翼道：“那我们怎么办？”

    唐宝儿道：“江谷主说，你们的饭一会会派人送来。”

    “嫂子，木木，我们快去吧。我跟你们说，江谷主让人做了大桌子好吃的，山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，应有尽有。”

    林淡妆歉意地看向吴白：“老公，我只能委屈你们几个了。”

    吴白嘴角抽了抽，他觉得林淡妆有点幸灾乐祸。

    看着几个大小美女离开，吴白几人面面相觑，欲哭无泪。

    “……草，太过分了！这是把我们当成流氓了吗？搞得我们好像会对梅花谷的女弟子做什么似的？”

    吴白，林擎，梁远，同时看向他，异口同声的说道：“难道你不会吗？”

    西门云翼：“……滚！”

    “老吴说我就算了，毕竟他老奸巨猾，把自己伪装成正人君子的模样。你们两个凭啥说我，看到梅花谷女弟子还不如我，口水都流成河了。”

    林擎和梁远尴尬的脚趾扣地。

    “爱美之心人皆有之，我们俩是抱着欣赏的态度跟梅花谷的女弟子交流的。”

    “林少说得对。哪像你一副欲求不满的样子，不分老幼，见女人就搭讪，都是你破坏了我们光辉伟岸的形象。”

    林擎和梁远联手输出。

    眼看这三个家伙又要开战了，吴白无语道：“行了！你们三个大哥别笑二哥，乌鸦落在猪身上，谁也别笑话谁黑。”

    吴白的话音刚落，外面响起轻盈的脚步声。

    上官雨妃端着一个朱红色的大托盘进来。

    “几位公子，谷主让我们给你送餐来了。”

    吴白快走两步，上前接住托盘：“麻烦梅姑娘了。”

    “不麻烦，都是我应该做的。”

    将托盘里的酒菜移到桌上，吴白邀请上官雨妃一起吃。

    结果上官雨妃拒绝了，她得跟其他弟子一起吃。

    吴白也没强留。

    上官雨妃走后，吴白围着桌子坐下，西门云翼道：“这菜看着还不错，但是这酒也太小气了，就给了一壶，还不够塞牙缝的。”

    吴白鄙夷道：“估计江谷主是怕你们喝多了乱来。”

    “切，瞧不起谁呢？再来十壶我都喝不醉，当我千杯不倒是浪得虚名吗？”

    吴白拿起筷子，揶揄道：“当然不是虚名，我看你就是浪的。”

    “去你的！”西门云翼给吴白倒了杯酒，淡淡的梅花味弥漫开来，“嗯，这酒好香啊。”

    吴白端起杯子抿了一口，辛烈中带着股梅花的香甜，挺好喝的。

    “老吴，刚才我听你的意思是打算把江谷主和穆老头撮合成一对？”西门云翼好奇地问道。

    吴白点头，反问道：“你不觉得他们很般配吗？”

    “不觉得，我觉得江谷主跟我挺般配的。”

    林擎连连点头：“我也觉得你们般配。”

    “我也这么觉得。”梁远道。

    西门云翼错愕地看着他们两：“呵，太阳打西边出来了？你们俩竟然不反驳我？”

    林擎坏笑道：“为什么要反驳，你跟江谷主成了，上官姑娘就是我的了。”

    西门云翼：“……草！我跟江谷主一点都不合适，我觉得她跟没老头是天造地设的一对。”

