    孟昔年坐在天井抽卷烟。

    他想起一小时前，喝了那碗药之后，褚亮渐渐缓过来的脸色。

    褚亮醒了。

    这对他们来说是个惊喜。

    醒着总比晕迷着要好办多了。

    他觉得是那碗中药的效果，因为那几片西药吃了一个小时都没见好转，那碗苦汤药下去却很快见了效。

    可是首长夫人要怎么喂药？药片还好带，苦汤药怎么偷着带进去？

    端着一碗药走过去，谁都闻到了。

    姜筱却说让她想办法。

    孟昔年看着阴暗里，那瘦弱的小身影如一只猫儿一样，敏捷地借着柱子掩护，潜行靠近那个房间。

    如果不是他知道她的行动，如果不是他就是在为她放哨的，他可能自己都察觉不到她的行动。

    这小猫儿，脚步轻到完全无声啊。

    猫儿成功进了那间屋子。

    目标三号被赵鑫支开了，非扯着她去问清楚褚亮受伤的经过。

    姜筱一进门就毫不迟疑地朝那半扇屏风之后奔去，地上果然还躺着一人，因为屋里没有点灯，她看不清人，只能一伸手将她带进空间。

    触手一片炙人的烫。

    看清了地上的女人，姜筱大吃了一惊。

    是她？！

    虽然知道对方是首长夫人，但是姜筱没有想到，是一位前世在各种举国大典时，新闻上也露过面的这么一位夫人。

    这样的身份，要是真的在这里出了事......

    姜筱不敢迟疑，赶紧给她处理了额头上的伤口，包扎好，然后喂她吃了退烧药，又喂她喝了那一碗苦药汤。

    她之前还盛了盆热水进来。

    黑土地上的药草长得非常繁盛，正好有一种药是可以煮水泡澡退热的，现在没有可以泡澡的条件，姜筱掐了一大把药草，揉出药汁来泡到热水里，用这药水给首长夫人擦了遍身体。

    首长夫人的高热极快地退了。

    姜筱长出了口气。

    空间种的药，药效果真是惊人。

    退了烧，又喝了加了灵芝的药汤，首长夫人应该能撑到被营救出去了。

    姜筱又将她送出空间，依然还是躺在原处。

    没有办法，只能暂时先委屈她了。

    孟昔年等了一会，就见那只猫儿又悄无声息地退了出来，提着的心这时才重重地放了下去。

    不过，他实在奇怪，她是怎么办到一丁点动静都没发出来的？连他仔细倾听都没有听到。

    真是奇了怪了。

    “昔年哥，不要抽太多烟啊，小心我告诉娘。”姜筱绕了一圈，才走到孟昔年身边，伸手就去抢他夹在指间的烟。

    这烟也是手工卷烟，只比她外公的好那么一点点。

    刚说完，目标三号就在他们背后出来了，“哟，小媳妇，看不出来你你还有胆子管你家男人啊。”

    她总是轻佻地叫她小媳妇，听得姜筱牙根痒，但是也无可奈何。

    “昔年哥病了那么多年，身子骨总是伤了的，就得好好养着，我听说烟不是好东西！”

    真是一个关心丈夫的好媳妇。

    孟昔年看着暗淡灯光下那张一本正经的小脸，不知为何，心里也有些不自在。

    这还是一个孩子啊，虽然是作戏，但是这算不算带坏了小孩？

    万一从此以后，她心里开始想着男人媳妇什么的，怎么办？

    