    第1381章 一千一只也有人抢   

    陆远扫了眼水下！   

    这个养殖笼里目前还有五百只螃蟹左右，上一次他让吉尔带来了上千只螃蟹！加上之前他所购买的那些，目前已经让这些蓝色螃蟹，数量多的非常惊人！   

    不过在土地能量的作用下，这些螃蟹的长势非常快，每只螃蟹因为摄取到的土地能量不同，个头也变得参差不齐！   

    不过有一点却可以肯定，蟹壳完全变蓝的螃蟹，越来越多。

    

    以前带来的那些蓝色螃蟹，身上的难点只是斑点，现在就像是变成了纯雪一样，非常的华丽漂亮！   

    而且，陆远还发现，这些螃蟹已经或多或少有了一些土地能量既存在身体里。

    

    长久以往下去，将会具备非常高的药用效果！   

    这让他眉头一皱！   

    “早知道，就不用胸针来增幅了，现在这些螃蟹一个个都快变种了，这要是卖出去，估计会引发很大的一番风波的！”

    

    想到这儿陆远摸了摸下巴！   

    不行，如果就这么放任，让人购买这些螃蟹。

    

    像菲尔斯，卡缇娜这样的女孩，一个两个或许还会觉得，能治疗狂躁症只是幻觉。

    

    可万一要是多了，那他可就隐藏不下去了呀。

    

    况且更重要的是，澳洲本地得了狂躁症的人非常多，尤其是那些中产向下的人，他们多半都有吸食过上瘾物品的经历。

    

    即便大部分都已经摆脱了那些东西的影响，可却留下了狂躁症这种后遗症。

    

    一旦他们觉察到，蓝色螃蟹有这个效果，一定会大卖特卖的。

    

    陆远现在还不做任何准备呢，这么屌的治疗效果传出去，，他也会被曝光，到时候惹来的麻烦，绝对是他意想不到的。

    

    “看来需要调整一下营销方案，两百元一只的价格太低了，会使得非常多的人购买，至少在这批螃蟹被处理之前，价格一定要提升起来。”

    

    想到这儿他转头叫来了吉尔！   

    吉尔立刻赶到他面前：“先生，请问有什么事吗？”

    

    这小伙子脸上写满了对于未来的憧憬！   

    看向陆远的目光，更像是看着珍珠一般，有着非常深的信赖和信任！   

    捕捉到那双发亮的眸子，陆远心里只能遗憾的说一声抱歉，随后他开口说！   

    “吉尔，你有没有觉得，我们的螃蟹目前数量很少。”

    

    吉尔皱着眉头说：“您的意思是说要扩大养殖吗？

    我是很赞成的，我能找到很多蓝螃蟹的供应商。”

    

    陆远摇了摇头：“并不是要扩大养殖，而是你不觉得我们的螃蟹数量很少，价钱定的也很低吗？

    是不是应该，为我赚到更多的钱。”

    

    吉尔都惊住了！   

    二百元一只的螃蟹，这价格已经能让普通人望而却步？

    

    这还能叫做低？

    

    而且这种螃蟹根本就没有经过烹饪，只是从水里捞出来就交给了客户，甚至中间连服务费都没有，这价格已经足够吓人了。

    

    陆远竟然还不满意？

    

    他难道，真的认为自己的螃蟹，具有治疗疾病的功效吗？

    

    陆远盯着吉尔的眼神逐渐带上了一些调侃：“瞧瞧你那眼神，你觉得我做的决定有问题？”

    

    吉尔利克摇头：“并不是，只是我觉得，这价格现在已经很高了。”

    

    “不！”

    

    陆远一挥手，表现的非常自信。

    

    “你永远都没有我，更了解这些螃蟹的价值！相信我，我们是时候该将价格提升起来了，按照我说的去做，所有蓝色螃蟹的价格从今天开始，每一只一千元！少一毛钱都不卖。”

    

    这句话一出口，不光是吉尔愣住了。

    

    就连那边正偷听谈话的几个客人，尤其是卡缇娜菲尔斯两个女孩，更是像听到防空警报一样，脸色瞬间苍白不少，看着陆远的眼神充满了一种难以理解的复杂。

    

    “啊？

    一千元？”

    吉尔倒吸一口凉气。

    

    这个价格太惊人了！   

    以前两百元一只的螃蟹，就已经足以在普通的三星级餐厅，点上一道非常不错的美食料理，或者是法式牛排了。

    

    可现在，陆远竟然将价格提到了一千元！   

    一千元，一只螃蟹？

    听起来简直就是绝不可能发生的事。

    

    更重要的是，同等价钱，普通人在一个顶级的米其林餐厅，都能享受一顿美餐了。

    

    这，绝对是称得上史无前例的价格！   

    陆远大大咧咧地点点头：“不要质疑我的决定，立刻去更换牌子，我不想明天会有人不知道这个价格，而来到这里弄出事情来！”

    

    见到陆远这么自信，表现的仿佛是一个盲目自大的贪婪商人！   

    吉尔立刻感觉到了伤心，愤恨地瞪了陆远一眼，转头走进了渔场的办公室，去拿起手机通知自己的客户了！   

    对于这个家伙的眼神，陆远也很不满。

    

    “这小子最近越来越飘了，连我的话都不想听！”

    

    还没等他开口吐槽，这时候马尔森的声音在他身后传来。

    

    “先生，您真的确定啊要把价格提的这么高吗？”

    

    陆远闻言转头看过去，就见到马尔森眼神里写满了，对于美食的充足满意，表情有些激动的询问。

    

    “看来你已经被蓝蟹的味道征服了！”

    陆远开玩笑地问！   

    “是的，正如您所说。”

    马尔森干净直白的说：“如果您愿意的话，我想和您谈谈关于这些螃蟹的合作！”

    

    马尔森一开口，原本还想质问陆远为什么突然提价的玛丽安，和那两个女孩，立刻表情愣住，满脸的不可思议。

    

    因为原本两百的价格，就已经注定只能做有钱人的生意。

    

    现在陆远将价格提到了一千元，这简直就是在收割土豪。

    

    除了一些喜欢哗众取宠的有钱人，会购买这些螃蟹彰显自己的特殊意外，谁会花这么多钱来购买呢！   

    就连玛丽安都觉得，这必将是一次失败的业务调整。

    

    可万万没想到，真有这样的人愿意与陆远合作，而且还是第一时间找到了陆远，仿佛那一千元一只的螃蟹，在他们眼中看来，不过是一元一只的便宜货罢了。

    

    陆远脸上的笑容一顿，眉头也随之皱了起来，本来它提高价格，就是为了让蓝色螃蟹的热度，尽可能的压低下去。

    

    

    

