    俗话说，兵马未动，粮草先行。

    决定听从朝廷命令攻打东伯侯姜恒楚。

    李文就第一时间下令，让鹿头这个后勤官，拿着他旳空间袋，开始去各地收集粮草。

    李文征集粮草，并不是直接强征，而是用各种海货，跟普通百姓去换。

    这些海货是他带着悟空，去大海里猎杀的。

    封神时期的大海，可不像主世界那样安全，随便来个人，都能驾船遨游的那种。

    在封神这个时代，想要到大海之上浪一浪，手上没有点本事，你的船连十里都开不出去。

    当然了，如果你是哪吒那种怪胎，那你就可以把我这句话，是在放屁。

    大海之中，除了龙族这个资格霸主之外，还有无数海妖，以及各种成精的妖怪。

    实力稍微低一点的修炼者，都不敢靠近大海。

    至于岸边倒是挺安全的。

    龙族和人皇有约定，海族妖怪不允许成群结队的上岸伤人。

    至于人下了海，那就属于自己找死，不在约定保护之中。

    作为主世界来的人，李文是十分清楚海资源的丰富的。

    于是他只要有时间，就会带着悟空去海里抓些肉食，然后腌制起来当成储备粮。

    可问题是，士兵也不能天天吃鱼肉啊！主食还是要分配一点的，天天吃肉会腻的。

    再加上各种咸鱼的那种怪味，有很多士兵接受不了，一个劲儿的打报告，希望吃点主食。

    可问题，李文管理下的百姓手中粮食也不多，莱夷这个地方根本就不是产粮食的地方。

    如果下令强征的话, 他人皇之路也不用走了, 直接双手离开键盘, 打出GG就行了。

    毕竟上古哪个人皇，是靠强抢百姓真当上的。

    如果李文敢下令强征强抢，先不提天道认不认可他这个人皇, 光那已经飞升的八位人皇，就会把他排除在外。

    所以想要当人皇, 一举一动都要注意。

    这也造成了, 李文在做一些事情的时候, 天然的会被束缚住手脚。

    各地百姓，一听说是征收粮食, 那是各个避之不及，把家里的粮食藏的死死的，恨不得都捅进粪坑里, 不让这些士兵找到。

    可后来听说东莱侯, 愿意拿珍贵的肉食来换, 并且是一换一时, 百姓们瞬间心动了。

    可心动了，他们又不敢去, 生怕这是个骗局。

    但有句话说的好。

    利益动人心！

    有人害怕被骗，有的则是被那香的勾引人的肉食，给勾的受不了。

    最先开头的是一个小孩, 他趁着父母外出，偷偷的灌了一斗粮食, 跑到了已经闲的发慌的后勤兵那里，双眼直勾勾的盯着那一堆肉食, 说要换肉。

    一见到有人来了，差点闲的都长草的后勤兵, 兴奋的蹦了起来。

    虽然来了，只是个小孩，但也是一个很好的开头啊！

    负责这一个点的军官，更是大手一挥，决定给这个小孩双份，作为他第一个过来换肉的奖励。

    很快，一个小孩拿了一斗粮食, 换了两份肉的消息传开了。

    虽然知道另一份是奖励，但拿粮食能换肉的消息，百姓们已经确认是真的了。

    确认了以后，那些早已经被肉勾得流口水的家伙们, 终于忍不住了。

    二话不说，扛起家里的粮食，就冲了过去。

    很快，各地兑换肉食的地点，排起了长长的队伍。

    “大家不要急，我们的储备肉还非常多，足够大家换的，都排好队，谁要敢乱插队？就不给谁换。”

    负责某个点的军官，看着那排的长不见头的队伍，以及那用兽皮包裹的一袋袋粮食，嘴咧得老大。

    这段时间他天天吃这些鱼肉，都差点要吃吐了。

    作为一个北方人，对于咸鱼的味道，他真的受不了。

    如今终于有粮食了，晚上可以吃麦饭了。

    想起了那剌嗓子的麦饭，军官忍不住流起了口水。

    很快，粮草囤积的数量, 就达到了规定的数字。

    不过，百姓换肉的积极性依旧很高，各地用粮食换肉的依旧有很多人。

    对于这种现象，李文考虑了一下，决定继续兑换。

    并且这段时间，为了储备作战的肉食，他这几天有空都会跟悟空去一趟大海，去猎杀那些海妖，和捕捉大型的海鱼。

    对于李文这种大势猎杀海族的情况，东海老龙王那里是一清二楚。

    不过他选择了视而不见。

    开什么玩笑，那可是大罗金仙，就他这个小身板上去了，估计不够人家一顿锤的。

    所以为了不挨揍，东海老龙王选择了视而不见，装作什么事都没发生。

    至于那些被杀死的海妖。

    跟他关系又不熟，他操那个闲心干啥？

    反正大海这么大，死一点一点也无关紧要。

    纣王九年五月！

    经过两个月的准备，李文终于囤积了足够的粮草。

    他召集所有军官，经过商量以后，决定5月5日出发征讨东伯侯姜桓楚。

    5月5日，长安城外巨大的校场上。

    四个巨大的方阵，横平竖直的排在那里。

    一面面黑色的军旗，被海风吹得来回舞动。

    一名名身穿黑色军衣，手持兵器的士兵，站着最标准的军姿，昂首挺胸，看向中间的点兵台。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

    紧随着东方的太阳缓缓升起，阵阵隆隆的马蹄声，从城门口传来。

    “主公到！”

    执勤校尉一声怒吼，四个方阵，四万多名士兵，集体一个立正。

    “轰！”

    瞬间，大地如同被巨人践踏，微微的晃动一下。

    同样一身黑色军衣，背后披着暗红披风的李文，一手持马鞭，一手拉着缰绳，驾驭着战马，从方阵中穿过。

    当他路过一个方阵时，方阵所有士兵集体向他行注目礼。

    “踏踏踏！”

    马蹄践踏地面，带起阵阵尘土。

    李文带着身后众人，一路狂奔来到了点兵台。

    到了台下，翻身下马，李文手扶着腰间的刀柄，带着身后商容悟空等一干将领，大步的登上了点兵台。

    远处的城楼上，商青君陪着母亲看着远处登上点评台的青年，满眼都是爱慕之情。

    经过这两三个月的相处，她发现，她已经深深的喜欢上了这个男人。

    李文风趣幽默，性格温和，没有那些权贵的架子，而且还非常擅长厨艺，更重要的是，对方还发明了一种文字，比现在流行的文字更好看，更好书写。

    “唉，这个东伯侯，如果没有他，你和文儿过不了多久就能成婚，可惜了，这仗一打，还不知道什么时候能完。”

    注意到身边女儿的目光，其母叹了一口气。

    本来按他们商定，六月就给李文和商青君举行婚礼。

    结果这战端一开，这婚期就要往后推了。

    此次平定叛乱，整个莱夷大半军队出动，李文手下没有善战的将领，只能亲自去带队。

    没有了新郎官，这婚礼就没法举办了。

    “母亲！”

    听到母亲提到了婚姻，商青君俏脸微微一红。

    同时，内心也有些遗憾，母亲说的没错，这战端一开，还不知道要打到什么时候。

    而且战场那么凶险，要万一李文有个什么三长两短，那自己…

    一时间，有些想多的商青君，用力地摇了摇头，把这些不好的想法甩走。

    同时暗骂自己，怎么想到了这么不好的事情。

    “你一定要平安回来啊！我在这里等着你。”

    看着远处在点兵台上，正在发号施令的李文，商青君用着只能她自己听到的声音，衷心的祝福！

