    中午，杰里克劳斯抵达了费城，刚下飞机，他就从媒体那里知道了王铁军签约的消息，非常失望。

    既然没有希望了，他只能原地返回芝加哥，连机场都没有出。

    媒体开始炒作这份签约，普遍认为太阳队做出了一次失败的签约，因为一个中国人绝对不值一份高达八百多万美元的合同，平均年薪达到了二百多万。

    杰里克劳斯想挖王铁军的消息也被媒体报道了，这对公牛产生了一些负面影响，媒体纷纷揣测，公牛管理层要清洗主力中锋比利卡特怀特。

    有一些记者找到了乔丹，进行了采访。

    “迈克尔，你知道那个来自中国的变态苦力吗？”有记者问道。

    乔丹一怔，麦迪逊广场花园打屁股事件被媒体炒作了好一阵子，他当然知道，但不知道为什么记者会问他关于那个中国人的问题，他并不了解那个中国人，只知道是一个变态苦力，而这也是媒体报道的所有内容。

    点点关，他道：“是的，我没办法不知道，因为老是有媒体在报道他。我知道他打了约翰斯塔克斯的屁股，那真的很变态，是一件很过份很讨厌的事情。”

    “迈克尔，你看过昨晚他的比赛吗？”记者又问道。

    “没有，我为什么要看他的比赛？”乔丹疑惑地道。

    他可不认为一个中国人会有什么实力，媒体也完全没有报道那个中国人的实力，他无从了解，也不想了解。

    “迈克尔，你认为管理层希望引进变态苦力的计划是正确的吗？卡特怀特是否要被清洗了？”

    “那是管理层疯了。”

    乔丹和杰里克劳斯一直有矛盾，而且很大，所以马上否认地道：“不，我认为比利还可以打，他是我多年的老队友了，我可不想让一个什么变态苦力来公牛，分享我们的第三个总冠军。”

    “迈克尔，你本赛季的合同是400万美元，下赛季也是，那么你认为太阳队为他开出四年八百多万美元的合同是正确的决定吗？”

    “我想巴克利又得失望了。”乔丹意味深长地道。

    “为什么？”记者追问道。

    “因为太阳队的薪资空间被白白占用了，他们本可以去签下另一个明星中锋。”乔丹笑道。

    同样，有些记者也采访了皮蓬。

    “斯科蒂，你认为那个变态苦力有资格和你拿一样的薪水吗？”一个记者问道。

    皮蓬现在拿的是第二份合同，七年二千万美元，第一年是277万，今年是343万，不比乔丹少多少，但这是最高的一年，然后从今年开始逐年往下减，虽然日后会悔死，但现在他还是很快乐的。

    但是，凡是都怕比较，他现在知道一个苦力都能拿到平均二百多万的时候，心中的快乐就没有了。

    “我不明白太阳队的管理层是怎么想的，有那个钱，闭着眼睛在自由市场都能找到更好的吧？我可不信一个中国人有资格打NBA，那真是一个太令人惊讶的决定，非理性的决定。”

    他以一种奚落的语气说道。

    “那么你看过他的比赛吗？”

    “不，我对苦力的比赛没兴趣，我宁愿去看大力士比赛。”

    ……

    12月29号下午四点，太阳队抵达了费城。

    说到费城，就不得不说巴克利。

    数字队是巴克利的母队，他在这里打了八个赛季，六次杀进季后赛，在上赛季没能杀进季后赛之后，被数字队交易到了太阳队。

    重回费城，他的心情有点复杂和感慨。

    休赛期的时候，数字队首先联系的是湖人，不是太阳队，他本以为会去湖人，所以非常高兴，甚至开了一个趴体庆祝，但结果是趴体还没结束，经纪人告诉他，他被交易到了太阳。

    抵达酒店，安顿下来后，已经到了晚餐时间。

    坐在餐桌上，巴克利随口问王铁军：“老K，听说你没有经纪人？”

    老王摇头道：“我可不想让人分我的钱，用枪指着我，也别想从我这里拿走一美元。”

    “哈哈……”餐桌上爆笑开来。

    巴克利点点头，好心地提醒道：“如果要找经纪人，一定要找一个可靠的。”

    这时凯文约翰逊笑道：“是的，别学查尔斯，他可是吃过亏上过当的人。”

    “兄弟，你被骗过？”老王惊讶地道。

    巴克利苦笑道：“从我进入联盟后，我的第一个经纪人就拿走了我所有的钱，每个月才给我一万五千美元的生活费，其余的钱都搞什么投资去了，然后我再也没有见过‘它们’了，四个赛季之后我破产了。”

    “哈哈……”餐桌上再次爆发出大笑。

    “兄弟，你居然白打了四年的工，智商堪忧啊！”

    老王调侃了一句，心中却道，黑兄弟的智商果然不怎么样啊。

    不过他也是第一次听到投资这个字眼，是什么意思呢，不太懂，他以后得了解一下，免得被人骗。

    晚餐之后，休息了半小时后，王铁军开始了今天的力量训练，一共进行了两小时。

    手头上有系统的三种训练，两个月之内要完成三百小时的训练量，每天平均5小时的量，其实对他的体能要求很高。

    好在他干了几个月的重体力活，体能确实不错，达到了90级，有比赛的日子少练一点，没有比赛的日子多练一点，分配好训练时间，可以坚持下来。

    30号下午，太阳队提前来到了费城的主场球馆。

    这个赛季的数字队，因为交易走了巴克利，几乎相当于重建。

    五个首发，有三个是太阳队上赛季的首发，分别是中锋安德鲁朗，大前锋蒂姆佩里，以及全明星分卫杰夫霍纳塞克。

    其中霍纳塞克是交易的主要筹码，上赛季在太阳队砍下了场均20+5+5的全明星数据，实力很强，尤其上赛季的三分球命中率高达43.9%，他和凯文约翰逊的后场搭档是联盟后场最顶级的配置。

    主教练保罗·韦斯特法尔已经考虑好了，因为数字队主力中锋安德鲁只是蓝领球员，实力和马克韦斯特差不多，所以这场比赛他打算给王铁军一些出手的机会。

    根据老王的技术特点，安排了拉开战术，让老王进入篮下单打安德鲁朗。

    既然已经确定了要培养王铁军，就必须在上场时间和出手、球权、战术地位等方面予以保障，否则谈何培养？

    当然，培养的力度，就要看王铁军的表现了，表现出强大的潜力，那力量就肯定会很大。

    在下午的训练课，太阳队进行了相关的战术训练，其中就包括为王铁军安排的拉开战术。

    不过训练效果一般，因为太阳队所有的内线球员中，根本没有人可以与王铁军进行强对抗。

    包括马克韦斯特和奥利弗米勒在内，都在逃避与他的强对抗，因为他们在以往的训练中，已经在和他的强对抗之中吃足了苦头。

    在这种情况下，他很轻易地就进入了篮下，所以无法模拟出真实的对抗环境。

    而这种情况，也让科朗格洛和保罗·韦斯特法尔，将王铁军打造成球队主力中锋的想法更加坚定。

    这堂训练课，很明显地预示着，王铁军在球队的地位与前两场比赛相比，已经完全不同了，所有人都心知肚明。

