    “我能把这些告诉菩萨吗？”白素贞问。

    “事无不可对人言。”李沐笑道。

    假的，又是假的！

    白素贞的心脏在狂跳，她复杂的看着李沐，欲言又止，最终化为了一声叹息：“小白，我有些乏了，想去休息了！”

    李沐笑着伸手示意：“白姐姐请便。”

    白素贞最后看了眼天空，又看了看院子里的法海，一闪身，从房顶消失，独留下了不眠不休的李小白。

    那晚发生的事情，两人谁也没有提。

    白素贞因为李小白的身份，自觉的在和他划清界限。

    而李沐，是不想自己陷得太深。

    那天不受他操控也就罢了。

    难道还能和白素贞纠缠不清，日复一日？

    那样做的做的话，任务完成后，痛苦的将是两个人。

    除非，他有把握把新白的世界打造成后花园，可以自由来去。

    否则的话，还是当成一场了无痕的chun梦罢了！

    但不知为何，做出了这样的决定，李沐心中突然有些怅然若失，莫名其妙的被美女蛇给R了，却什么滋味都没尝到……

    大吹法螺太尼玛坑爹了！

    ……

    仰躺在了房顶上，李沐继续往天上丢肥皂剧。

    一时心软，给了天庭的仙神一些喘息的时间，这些家伙就开始琢磨着算计他了。

    还是让他们忙起来比较好。

    当然，这么做也是为了契合和白素贞新改的剧本。

    菩提祖师是他们的靠山，他们的人设可以随便崩，菩提的人设一定要树起来。

    ……

    白素贞离开不久。

    李海龙抱着一壶酒跳了上来，一脸沮丧的坐在了李沐的旁边，道：“头儿，我什么方法都试过了，可能真变不回去了。”

    李沐道：“如果你一直说这样的话，就真变不回去了。言出法随的要素，少说丧气话，少拿自己立flag，记住，你说的每一个字都有可能变成现实。”

    李海龙一激灵，酒瞬间醒了，闭着眼睛碎碎念：“我错了。公司老板在上，我刚才说的那句话不算数的啊！老子未来要变成人，最完美的人！哪怕变成超人也行，就是不要当妖怪。”

    “别那么激动。”李沐看了他一眼，“只要你能一路走下去，肯定能找到变回来的办法。圆梦师一切皆有可能。而且，实习期进化出了特殊血脉，不一定是件坏事，活着，才有可能成为正式圆梦师。”

    “我要做公司最顶尖的圆梦师。”李海龙灌了口酒，恶狠狠的道。

    紧接着，他看了李沐一眼，嘿嘿一笑，拦住了李沐的肩膀，“我们两个将来都是最顶尖的圆梦师。”

    “以后大吹法螺不要用在自己人身上了。”李沐顿了一下，道，“你没发现吗？凡是变现的内容，一定会有受害者，还是拿去坑别人好了！天降横财不一定是好事啊……”

    “……”李海龙一滞，突然间好尴尬，他干笑一声，又灌了口酒，“头儿，不用大吹法螺，任务没法完成啊！增长功力的金丹在天庭，现在天庭上得去，下不来。现在这种情况，我们上天指定会被围殴。与其上天送死，还不如赌一赌大吹法螺。我觉得能吹来龙肉包子，就能吹来金丹，顶多耗费些时间，至少不会有生民危险。”

    李海龙能想到的问题，李沐又怎么会想不到。

    他仰望漆黑的天空，代表着诸多神仙的星辰看起来晦涩无光，他笑了笑：“好吧！你接着吹。参仙的药力胡晓彤还没吸收完，朱果也没有找到，我们有的是时间。实在不成，我们再用别的办法。”

    来到这个世界，满打满算不过一个月的时间，说实话，进度已经很快了。

    李沐从没想过，新白的世界能够速推。

    这个世界比诛仙高了不止一个等级，他在诛仙都用了八个月的时间。

    在这里，用再长的时间也正常。

    毕竟，客户从无到有要修仙啊！

    修仙哪有论月算的……

    ……

    接下来的日子。

    事情仿佛走上了正轨。

    胡晓彤在修炼，李海龙在吹牛，法海在捡肥皂，韦天护法在演戏……

    每个人都做着自己该做的事情，没有意外发生。

    ……

    加入了报恩联盟的修士们陆陆续续把一箱一箱的银子抬进了报恩联盟，履行了他们的契约。

    大量银钱的注入，许仙大刀阔斧的开始了他的事业，三皇祖师会的医师们被请了过来，一起商讨医疗体系的规划和建设。

    原本，三皇祖师会的老医生们对许仙这个毛头小子不服不忿，认为什么医疗体系扰乱了医学界现有的秩序，将来指定会惹出祸端。

    面对无端的指责和扣下来的帽子。

    许仙从容的祭出了资本这面大旗：“月薪五十两……月薪一百两……月薪三百两……月薪五百两……月薪八百两……月薪五百两……”

    白花花的银子放在众人的面前，经历了由少及多，再由多变少的过程。

    掌柜们铁骨铮铮的轻而易举的被压弯了，一个个兴高采烈的搬着铺盖，走进了医疗体系的大门。

    当世间没有神的时候，资本就是唯一的神。

    或许是因为年纪小的原因，许仙的改造是最彻底的，他现在已经无心医学了，天天抱着《资本论》《国富论》《货币战争》之类的书籍在研读。

    用许仙的话说，如果他去学医，治病救人，建设不起来医疗体系。

    唯有经济，唯有资本才能操纵一切，控制一切，最终实现医疗体系的伟大梦想。

    ……

    李沐的重点已经放在了学仙法和改法海三观上，由得他去折腾。

    当发现了资本的秘密，许仙已经出师了。

    他说的没错，有钱能使鬼推磨，资本的确具有改变世界的力量。

    李沐他们带来全是干货，不掺杂一点水分，在手工业刚刚萌芽的宋代，随便丢出一两样都是碾压性的。

    钱生钱太容易了。

    钱、蛇妖报恩的噱头、还有来自官方和民间的支持，许仙即便是一头真的猪，也能飞起来了。

    如果资本用在其它的地方，或许会对社会早晨无法估量的伤害，但用在医疗体系，受益的却是绝大多数人。

    医院还没有建设起来，种痘法预防天花，土法提炼的青霉素，已经在对疾病的诊治中立了大功，为不务正业的许仙赢得了“神医”的名号。

    报恩联盟万家生佛。

    在仙神满天飞，而生产资料相对落后的世界。

    掌握着更先进生产资料的圆梦师其实就是功德制造机，可以批量的在人间制造圣人！

    ……

    时间一天一天的过去，白素贞清晰的感受到钱塘县周边的民众，对他们的接受度越来越高，笑容越来越真诚。

    作为一个不容于世的妖怪，她似乎真的完美融入了人世间。

    放在以前，她是想都不敢想。

    天庭上的仙神们生活的水深火热，人间的百姓却生活的越来越好。

    这个世界，真的需要高高在上享受人间香火的神佛吗？

    每当想到这一点，白素贞都会陷入新的迷茫。

    李小白真的是域外邪魔吗？