    

    “相机如海赠送大闹天宫X5！”

    “沙漠赠送大闹天宫X8！”

    “千年聚合赠送大闹天宫X10！”

    伴随着一个个大佬的打赏信息弹出，莉歌这边的礼物数据，已经彻底碾压秦夜，超出了整整二十亿，才终于停了下来。

    莉歌看的心头大喜，自己的那几个金主以及一些富豪粉丝，都来了！

    有句话说的很正常，就是说这世界上百分之一的人掌握了百分之九十的财富，剩下的百分之九十九人的，仅分配那百分之十的财富。

    仅仅只是几个富豪，居然打赏的愣是超过了上亿的粉丝！

    可见这贫富的差距到底有多大。

    莉歌满心欢喜，笑着对秦夜说道：“秦大师，看来这场直播PK是我赢了。”

    “好像是。”

    秦夜看着自己卡里的余额，发现就算全部拿出来，也够不到二十亿，这莉歌的粉丝确实猛，二十亿都能拿出来。

    不过秦夜也看得出，这几个粉丝都是莉歌金主，似乎都是生怕秦夜继续刚刚的那个话题，才把打赏提高了这么多。

    “差距都这么大了，直播PK继续下去也没啥意思了，不如秦大师投个降吧，也可以早点去睡觉。”

    莉歌劝说道。

    实际上，她已经有点开始害怕这秦夜了，深怕他再抖出一点什么来。

    “就是啊，差二十来亿，我就问问你拿什么赢？还是早点投降的好，别浪费大家时间！”

    “有点搞笑，我还以为这什么秦大师很厉害呢，结果就这点实力？”

    “秦大师的粉丝在哪里？之前不还说秦大师必胜的吗？人呢？倒是给爷跳出来啊！”

    随着莉歌的话音落下，莉歌这边的粉丝也是彻底沸腾，一个个都叫嚣了起来。

    至于秦夜这边的粉丝，则是一句话也不敢说。

    毕竟现在这二十亿的差距不是一星半点，秦夜这边的那几个富豪粉丝也没有任何动静，他们就算头皮再铁，现在也不好意思出来说。

    “我就知道！我就知道！我们莉歌怎么可能会输？！”

    此时还在观看直播的鹿人先生，兴奋的大叫了起来。

    刚刚因为秦夜这边的打赏特猛，他被啪啪的打脸，不少的粉丝都在那嘲笑他，导致他后面半句话都没敢多说。

    尤其是看到双方的优势忽高忽低的时候，他更是庆幸自己没有废话。

    不过现在可不一样，二十亿的差距，他就不信这秦夜会翻盘！

    “鹿人，你可别高兴太早，待会又被打脸怎么办？”

    “就是啊，这秦大师我看玄乎的很，鬼知道他有没有什么后手！”

    “鹿人悠着点啊，我可不想看你脸被打成猪头！”

    可当鹿人刚刚兴奋完，就迎来了一众粉丝的调侃。

    看着他们的弹幕，鹿人先生一脸自信的说道：“NONONO，看来你们是完全不懂这二十亿什么概念！”

    “二十亿等于两千万张面值一百的华夏币，这些华夏币加起来总共有足足二十多吨，可以开设至少五家上司公司，轻松买下魔都中心区域的一个房子。”

    “我就问你们，这么多钱，他拿什么来比？！就算他把自己之前拍卖的十几亿拿出来，你以为虎鲨平台这边会坐视不管？”

    “所以啊，这场直播PK，我可以打包票，我们的莉歌女神必胜，如果莉歌女神输了，我直接外传内裤到外面跑一圈！”

    鹿人先生的话音落下后，一众粉丝也是纷纷的让鹿人先生不要反悔。

    鹿人先生拍拍胸脯后，便继续看起了直播。

    与其同时，两个平台的各大主播，都不是很看好秦夜。

    二十亿的差距，根本不可能弥补！

    可就在所有人都这么想，戴森都在那提前庆祝胜利的时候，一条条金灿灿的打赏信息忽然从屏幕中显现出来。

    “天下赠送天神下凡X100！”

    “星星之下赠送天神下凡X10！”

    “墨尘赠送天神下凡X50！”

    一个个熟悉的ID出现在了屏幕上，而他们打赏的金额，也是多的吓人！

    天神下凡和大闹天宫一样，都是顶级礼物，每一个都价值三千万。

    也就是说，光天下一个人打赏，就足足达到了三十亿之多，更别说后面紧随其后的墨尘，打赏了整整十五个亿出来。

    两大富豪加在一起，就足以秒杀莉歌那些富豪，更别说这里面还有别的富豪在呢。

    他们固然没有天下和墨尘打赏的那么多，可几个亿还是拿出来的。

    所以当一个个特效闪过之后，秦夜这边居然比起莉歌那边要多出了一百个亿！

    这一百亿直接把莉歌的礼物数据给压到了另外一边！

    同时，也让莉歌整个人直接傻在了原地，连下巴都快掉到地上。

    这一刻，她是真的没办法克制自己。

    这尼玛，什么情况啊这是？！

    一百亿？！

    真的都有这么夸张的打赏吗？

    这群人是钱多的没地方花了，还是故意跑过来要跟她作对啊？！

    “我勒个去！”

    另一边，鹿人先生看到这一幕之后，当场发出惊呼声。

    这特么真的是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    哪有这样打赏的啊？！

    真的是钱多的没地方花了吧？

    一百亿可以开多少公司啊？可以买多少东西啊？

    现在居然被他们用来打赏一个主播！

    鹿人先生不能理解，他感觉自己完全不能理解这种行为！

    “哈哈哈……笑死我了，鹿人，可别忘了你刚刚说的话啊！”

    “鹿人，你放心，你出去跑的时候，我绝对会来看你的！”

    他的直播间内，看热闹不嫌事大的观众，也是大笑了起来。

    鹿人先生一脸苦笑，说道：“你们先别激动，这还没到最后一刻呢！”

    他的原则就是不到最后一刻绝对不会放弃，只要没到直播PK结束，他就坚信莉歌还能翻盘。

    虽然鹿人先生这边坚信莉歌可以翻盘，可莉歌自己也不相信自己能翻盘啊。

    这些金主的钱也是有限的，让他们继续打赏八十多个亿，简直是天方夜谭。

    无奈之下，她只能发信息给戴森求助，这一场直播也是他们提起的。

