    这么小的声音，按理来说，隔着这么一堆土堆，外面是绝对听不到的。

    但是，姜筱听到了！

    她要走到的步子，瞬间就止住了。

    愣了一会，她猛地转身扑到那堆土上，大声叫道：“昔年哥！是不是你！”

    是不是他？

    是不是孟昔年！

    没有声音。

    没有回答。

    姜筱又叫了一声，“昔年哥！如果是你，你就再划一下！”

    喊完了这一句话，等了好一会，她才听到了与刚才一样的极为低微的金属刻划声。

    真的是他！

    姜筱整个人都跳了起来。

    “昔年哥，你一定要撑住！我马上来救你！”

    而在门后面的孟昔年手一松，小刀掉落在地上，他的手指松开，再也没有力气做些什么。

    无尽的黑暗快要吞噬他的所有意识，他浑身冰冷，感觉体温已经流失得差不多了。

    这似乎就是死亡的感觉。

    如果不是在这个时候突然听到了姜筱的声音，他可能已经撑不住了吧。

    但是她来了。

    他不知道自己能不能活，但是他只想撑着最后一口气，再见她一面。

    只要再等一年，他们就能够结婚了。

    可惜，他很有可能撑不到那个时候。

    孟昔年眼角渗出湿润来。

    他始终睁不开眼睛。

    而在外面的姜筱简直快要疯了。

    孟昔年没有办法回答她，说明他的状态已经很不好了，被困七天，如果里面当真是没水没食物，怎么坚持得下来？

    她疯狂地用手刨着那一堆沙土，发了疯地刨着。

    但是很快她就发现这么做见效很微，速度太慢了。

    她又从空间里拿出铲子来，但是这一堆有很多的石头，加大了铲掉的难度。

    所以还是慢！

    她脑子突然一动，使劲地拍了一下自己的脑袋。

    她是不是傻！

    真是急疯了！

    为什么忘了最简单的方法呢！

    这么一想着，她瞬间就把铲子丢回了空间，双手按在土堆上，她的手掌瞬间就成了通道，一下子把一大堆石土都给收到了空间里。

    她也没有管这么一大堆土收进去会不会把药草全埋掉压坏了。

    这个时候，哪里顾得上这些？

    好在那些土收进空间之后，立即就被空间判定为垃圾，瞬间分解消失得无影无踪。

    姜筱就算要再变回那么一大堆土来也没有办法了。

    而这个时候她也根本就顾不上。

    一大堆土全部收进去之后，一扇黑色铁门出现在她面前。

    这才是军火库吧！

    姜筱眼睛一亮，使劲地拉门，门纹丝不动。

    推，也纹丝不动。

    她取出铁锹来，用尽力气撬门。

    直到把手掌磨出了水泡，那扇门才被她撬开了。

    姜筱托着门，放倒在地上，一眼就看到了地上躺着的那三人。

    她的泪水一下子就涌了出来。

    “昔年哥！”

    在这一刻，姜筱觉得自己的手脚都是虚软无力的。

    她朝他扑了过去，跪坐在他身边，看着他深陷的眼窝，发白干裂的嘴唇，双手颤抖着，竟然一时间不敢去碰触他。

    再一看到他放在赵鑫唇边的手，那手上的一道伤口，以及掉在地上的小刀，姜筱瞬间有些崩溃。

    