    “要不然坐我们的车吧，一起去附近吃点。”

    说着，她指了指不远处的那些超跑。

    当众人在看到了那些超跑之后，在场的所有大少爷和大小小姐，全都变得震惊，呆呆地注视着眼前的一幕，心里掀起了惊涛骇浪。

    “这……这就是他们的超跑吗？也太厉害了吧！”

    “我看到过, 我在展会上看到过！这些豪车都是价值千万的豪车，而且还有将近到亿的超跑，甚至有钱都没办法买到的！”

    “太厉害了吧，我还从来没见到过，在云贵这边有人买这些超跑呢！”

    “这什么时候来的，我怎么不知道啊，要是有这样的超跑来到云贵, 肯定是一大轰动的事情啊！”

    此时，在场的众多大少爷和大小姐们纷纷惊叹着，无比震惊的聊着这些。

    叶妃也只是淡淡的笑了笑，解释道：“从江城运过来的，也算不得什么啦，快走吧！”

    她对着自己的粉丝招手，让他们送上车。

    闻言，这些大少爷和大小姐们都纷纷激动起来，总算是开眼了，纷纷上车，感受了一下。

    随后，他们便前往了附近的大型酒店，准备吃饭。

    当这些超跑来到了酒店当中的时候，顿时引起了全场轰动。

    每一个人都带着震惊的目光，注视着这些豪车们，都在好奇，这究竟是谁开来的豪车。

    很快，这些超跑上，便下来了一个个人。

    对于叶轩等人，周围的人还是有些不熟悉的。

    不过, 当看到了其他的那些大少爷和大小姐们，他们便都看出来了。

    毕竟，这些人，在当地还是挺出名的。

    随后，叶轩等人便进入了酒店当中。

    很快，立刻有人过来了。

    这是一名酒店的领班，脸上带着璀璨的笑容，来到了叶轩等人的面前。

    不过。

    他的目光，并没有落在叶轩的身上。

    而是……

    落在了那些大少爷和大小姐的身上。

    “各位少爷，小姐，我们已经给各位准备好了包房了，请跟我来吧！”

    领班笑道。

    一名大少爷很是随意的摆了摆手，道：“今天我们不是主要的，把你们的好酒好菜全都准备好，招待一下，必须要让他们满意！”

    闻言，那名领班不由得将目光看向了叶轩他们。

    也正是在这个时候, 他总算是想起了什么了。

    之前一直讲将目光落在了这几位大少爷和大小姐的身上，根本就没有注意到, 这里竟然是叶轩等人！

    要知道，在这里管理员，早就已经将叶轩他们的事情传遍了。

    几乎每一个在这里的人，都知道，叶轩等人对于千户苗寨的事情！

    现在，他见到了是叶轩等人，立刻变得有些兴奋起来。

    “各位，请进，请！”

    领班很是兴奋的说道，带着众人向着前方走去。

    众人也都纷纷点了点头，随后一起进去了。

    他们都来到了一个包房当中，静静的等待着。

    这是整个酒店里，规模最大，最豪华的一个酒店房间了。

    以前，都是为了招待那些非常有面子，非常有地位的大人物。

    而现在，便招待了叶轩他们。

    就是因为，他们都知道叶轩等人，都对这里有很高的贡献！

    “各位，这是我们这里的菜谱，请随便点菜吧！”

    此时，领班很是恭敬地说道。

    于是，这些大少爷大小姐，便将菜谱递给了叶妃，希望她来点菜。

    叶妃也不知道有什么比较好吃，便笑道：“你们来吧，毕竟你们对这个地方还是比较熟悉的！”

    闻言，这些大少爷到小姐都纷纷点了点头，然后接过了菜谱，在上面开始点菜。

    他们都点了一些自己认为是这个地方比较不错的菜品。

    “好了，那就先来这些吧，等一会儿要是不够的话再说！”

    一名大少爷说道。

    那名领班便点了点头，然后离开了房间里。

    随后，这一道又一道菜都纷纷被端了上来。

    顿时，整个房间立刻变得香气扑鼻。

    叶轩等人都纷纷注视着这些饭菜，感觉很不错。

    很是具有当地特色。

    这时候，一旁的大少爷和大小姐们，都纷纷忙碌起来，帮着叶妃她们讲述了一下，关于这些美食的来历和特色。

    还有这是用什么食材做的，全都讲述了一下。

    这些专业的态度，也彰显着，他们对于这个地方的熟悉。

    毕竟是在这里从小到大生长起来的！

    很快，众人一边听着，一边品尝着这些美食。

    正在这个时候。

    有一名大少爷忽然接到了电话。

    他看了看手机号码，显得有些迟疑，不过还是转过身离开了。

    他去了外面，开始接通电话。

    “喂，怎么了爸？”

    这名大少询问道。

    此时，电话对面立刻传来了一道声音，语气中满是不满和愤怒。

    “你现在在哪儿玩呢！家里面的产业都不好做了，你也不知道回来帮帮忙啊！”

    一道充满了严厉的声音，顿时响起，让整个走廊甚至都能够听到这道声音。

    这名大少有些无奈的掏了掏耳朵，摇了摇头。

    不过，对面很快再次传来了声音。

    全都是他父亲的暴躁的声音。

    “现在整个家族都忙得焦头烂额，想要多赚点钱，你可倒好，成天出去玩，现在都玩疯了吧！”

    “你知道现在家族里都怎么说你吗？玩物丧志！简直是耻辱！”

    “你现在最好跟我说清楚，你昨天到底做什么了！”

    他的语气尤其狠厉，带着一种不容置疑的态度。

    那名大少爷也只是随意的掏了掏耳朵，并没有什么感觉似的。

    似乎对于这些辱骂声，自己已经听了太长的时间，都有些熟悉了。

    他随口解释道：“爸，你别这么骂我了，我现在可是在做正经事啊！”

    “正经事？”

    他的老爸不由得觉得好气，问道：“你能忙什么正经事！”

    这名大少爷这才带着一种很是自豪的态度，道：“老爸，我们今天早上看日出的时候，看到了叶妃啊！那可是叶妃啊！”

    “这不今天就带着她，还有她的朋友们，来这里一起吃饭了吗！”

    闻言，对面的男人也不由得有些意外，稍稍有些愣住了。

