    顾炎的每一句话都像是一把锤子用力锤在箫九儿的头顶。

    因为信息量太大，她竟一时间不知该作何反应。

    “总之，事情差不多就是这个样子。现在你明白为什么墨白和北慕寒的关系那么差了吧？哎，这些事我平时都不敢提，生怕被他们两个谁听见，杀我灭口。”

    顾炎说完，打了个冷颤，然后提议。

    “小九，不如我们离开这儿去洪荒吧！那里本来是我们魔族的地界，现在被神族占领了，倒成了他们的老巢。哼，老子想想都气！”

    “我实力还未恢复，去干嘛？讨打吗？”

    “去找北慕寒啊！你难道……就一点都不在意他订婚的事？”

    在意，而且心情相当暴躁。不过那又如何？

    他订个婚自己就要跑去找他，那倘若他真成亲了，她难不成还要去劫洞房？

    自己的烂摊子自己收拾，他处理不好，以后就别来见她了！

    箫九儿脑子乱糟糟的，她看向远去，寻找星星的身影。

    听顾炎说完那些话，再想起这段时间和星星相处的点滴，她鼻子都是酸的。

    如果可以，她还真想去找墨白问个清楚。

    但一想到她和墨白的关系……

    箫九儿有些崩溃抓狂，她怎么敢的啊？搞出这么一场大戏来！

    找到星星，带上今日的战利品，一行人回到了星辰。

    他们没从正门走，直接跳墙进去，以最快的速度进了竹林。

    箫九儿本来想着今天不要见墨白了，她要带星星回去好好问他一些问题。

    结果事与愿违，跳下墙站稳脚步，一抬头，她就看见了墨白站在眼前。

    墨白对她的出现方式还有点惊讶，挑了下眉，问。

    “光天化日的，这是想干嘛？”

    “……懒得走，抄近路，不行哦？”

    箫九儿心虚的瞪了他一眼，牵着星星的手大步离开。

    墨白觉得她有点怪怪的，无声去看顾炎，询问原因。

    顾炎连连摇头，表示与自己无关。

    “我不知道啊，别问我，女孩子的心思哪是我们这群臭男人能揣测的！”

    顾炎匆匆忙忙去追箫九儿，生怕自己一不小心泄露了秘密。

    要是让墨白知道他和小九说了什么，那他可真是要没好日子过了。

    到了住处，顾炎一头钻进了厨房。

    箫九儿则是带着星星进了空间去玩。

    阴阳树下，她心情复杂地扫视空间里的一草一木，最后视线落到那间一直挂着锁的房间。

    那房间她从未进过，北慕寒也没说过是干嘛用的。

    箫九儿实在好奇，便起身慢步走了过去。

    一个小锁头，没有任何的难处，箫九儿短短几秒就将其打开了。

    就在她犹豫要不要推门的时候，星星突然快速跑了过来，一脸兴奋道。

    “哇！！！我们要进去探险了嘛！！！我早就想进去啦，可是大坏蛋说，只要我进去他就揍我！！！”

    星星撇撇小嘴，冷哼一声，一脚踢开了房门，都不给箫九儿反悔阻拦的机会。

    紧闭的房门都打开，箫九儿站在门外忽然有些紧张。

    星星率先一步跑了进去，在屋子里跑了一圈，疑惑出声。

    “九儿，这里怎么这么多布呀？”

    箫九儿闻声踏入房间，映入眼帘的，是很多用红色布料盖住的东西。

    她皱了下眉，依次将那些布扯了下来。

    漫天的灰尘呛得她眼睛不舒服，足以见得这里究竟有多久没有人进来过了。

    箫九儿咳嗽了一会儿，终于到灰尘都消散得差不多了，才仔细去看那些藏在布下的东西。

    大大小小几十个箱子，被摆放的很是整齐。

    一瞬间，箫九儿忽然有些担心，这里是不是都是北慕寒私藏的宝贝？

    她就这样不经允许擅自打开，不太好。

    但她又转念一想，他都把这空间交给自己了，这会儿还不知道抱着哪个美人寻欢作乐呢！不由得一股气涌上心头。

    星星见她打开一个箱子，立刻帮忙把剩下的箱子也全部打开。

    箫九儿依次看了过去，心情越来越沉重。

    不知不觉，眼泪噙满了眼圈。

