
　　敌人不好惹！

　　这已经是很清晰的事情了。

　　所以，此刻要是这么的继续的闹下去，这结果就真的是指不定会是如何了。

　　大家伙对视了一眼，在这一刻，这是做出来了共同的决定来。

　　嗖嗖的声音响起，大家瞬间四散而去撤离。

　　再然后，这事情就变得更简单了起来，赵诚也没有心思上班了，第一时间就联系上了特殊的部门。

　　这特殊的部门在黄欣欣的带领之下当即就来了。

　　然后呢，赵诚就利用上了孙老大的力量。

　　就冲着这五个人能出现这一点之上来说就不怕你追踪，这说明对方会避开了这些监控，那么，在这么的一种情况之下想要发现对方的端倪就得是要使用上人民群众的力量。

　　那就得是要用上了孙老大。

　　如果是过去了很久想要找这么的几个人，怕是够呛。

　　但是，如果只是刚刚过去就要找这么几个人，真的，这不是好困难的事情。

　　不一会会的功夫，孙老大那边就有下属传递了回来消息，人呢，已经是找到了。

　　在人已经是找到的这么一种情况之下，那是不会有任何的迟疑，直接就是行动起来就完事了。

　　随后，大军行动来到了北四环这里。

　　对方很会躲避，这里，直接就是靠近了高速路进出口，这里只要是开着车子真的是分分钟的可以上高速路离开，而，对方也明显就是做好了准备一旦是情况不对马上就跑路就逃离了这里。

　　不过，不好意思，这一次要么不行动，行动的话，真的是一个都不会是放走。

　　大家已经是包围圈形成。

　　这一次对方可是安置了两个人负责放哨，要是动手的话，必须是要将这两个人都给同时拿下才行。

　　那，赵诚算是一个！

　　黄欣欣也算是一个！

　　两个人准备好了，眼神这么的一交流，瞬间的功夫就朝着这两位哨兵窜了过去。

　　这是要在瞬间的功夫就靠近，靠近了就让这位哨兵知道知道放哨也是有着很大的危险的，一旦是遇到了敌人来袭，那就不是混日子的事情了，马上就得是要付出生命这样子的代价。

　　不闹腾了，干点正经的事情吧，一定是要将对方给这么的碎尸万段了才行，今日就算是天王老子来了，那也绝对是不会有任何的改变，情况就是这么的一个情况。

　　这是看着就可怕的攻击已经是彻底的展开了。

　　砰砰的声音持续的响起，攻击也是持续的命中到了身上，两人几乎是同一时间遭受到了这十分之可怕的打击，在这同一时间的这么一种情况之下给人的感觉，简直就是脑瓜子嗡嗡的。

　　就这样，下属瞬间靠近，这两个人也是被捆绑的里三层外三层的。

　　向前一步走。

　　刷，刷！

　　大家直接就是将这小平房给包围了起来。

　　砰！

　　破门！

　　在这破门的一刻，真的，大金等人那是就没有回过神来，他们那是坚定不移的认为，自己避开了监控绝对不是对方可以找得到的，对方到底是怎么找到的？

　　找到大金等人，靠的就是大金啊。

　　大金这个歪果仁的面容，那想要从朝阳群众的嘴巴之中询问起来简直就是一点都没有难度，这些个混子只要是询问自己的亲朋戚友，这么五个人，其中一个还是个歪果仁，是个人妖国的面庞，看着就给人一种十分之欠打的感觉！

　　那么，基本上就可以很快的确定这五个人了！

　　人数都这么的清晰，找到他们几个很困难么？

　　言归正传！

　　这大金可以忽略不计，只要不开坛做法，他啥也不是，交给下属就可以了。

　　主要的那是这两个苗寨的货色，他们要来的不好对付一点，嗯，直接就是朝着这两个东西下手，一个那是被赵诚盯上了，一个则是被黄欣欣盯上了。

　　赵诚呢，这是盯着苗大田打。黄欣欣则是盯着这位下属打。

　　苗大田呢，看似那是跟赵诚交锋，但其实，脑海之中所想的还是要从这里离开，他不希望这么的继续的逗留下去了，不想，真的是不想啊。

　　就这么的，这是不知道过去了多久也一直都是没有机会啊。

　　这么的一直的没有机会下去这特么的是要将人给逼疯啊？

　　是，是要将人给逼疯。

　　苗大田的双手攥紧，思绪着怎么来将赵诚给干扰了，特么的，真的是不能死在这里啊，这一次，他是鲁莽了，鲁莽之下就将这么的一个玩意给招惹了，只要是给他机会逃离，他逃离成功以后再来展开反击，那绝对是没有十足的把握不下手。

　　所以，赵诚更是不会让他逃离成功了，这一次，这是彻底的百分之百要将这个家伙给拿下了才行，真的是谁来了劝说那都特么的是不管用了。

　　右手一抖，这不，手心之中的蛊毒，无声无息出手。

　　而，赵诚呢，绝对的防御此刻此时已经是开启了。

　　在这绝对的防御之下，怎么可能是让对方命中呢？

　　对方怕是也是有点想得那是太多的这么一种样子。

　　五分钟，过去了。

　　其余的战场，已经是搞定了，就剩下了这苗大田一个了，这是要有多么的孤单？

　　孤孤单单之下，人家这可是做好了准备就是要朝着苗大田的身上招呼。23sk.Com

　　苗大田呢，双眸充斥着阴冷，充斥着可怕的盯着赵诚。

　　赵诚呢，一步一步的朝着苗大田靠近。

　　“为何一定是要这么的过分呢？”

　　“我是不是邀请你来找我的麻烦了？不是！既然不是，你都来找我的麻烦了，你说我过分，合适么？如果不合适请你此刻此时给我道歉！我等着你呢！”

　　赵诚说道。

　　“你不要这么的过分好不好？”

　　“不好不好就不好！”

　　赵诚摇头。

　　“你，给我认真一点，好不好？你这么的得罪的人，那可是我，是我呀！你将我惹毛了，我……”

　　苗大田都不知道是应该怎么威胁了，似乎不管你这是如何的威胁，对方肯定是不会将你给放在眼里的，嗯，死心了比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十二章 死心比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 