    “一项新纪录诞生了！叶一锋重炮破门！帽子戏法！

    西甲联赛第51个进球诞生！

    在西甲历史上单赛季没有人球员能够打进51球，叶一锋做到了！

    马德里竞技的红白之王用一个接一个进球，一场又一场非凡的表现将自己的名字与成就镌刻在西班牙足球的历史上！

    这是属于他的辉煌，同样也属于马德里竞技！

    我不知道他是不是这个世界上最出色的球星，但你似乎无法找出比他表现绝对出色的其他人。

    联赛51球，助攻20个。

    一人独造71球！

    马德里竞技连续两年西甲夺冠，毫无疑问最关键的因素是叶一锋的加盟。

    他用短短两年时间让自己成为了马德里竞技的传奇，西甲联赛的传奇！

    全场球迷都在为叶一锋鼓掌，为他欢呼，连部分毕尔巴鄂竞技的球迷也在向他致敬。

    因为他们很清楚这可能是这辈子为数不多见证新历史的时刻。

    五年前，我们一同见证了梅西单赛季50球纪录的诞生，今天，叶一锋不仅仅满足于在赛场逆转对手，还在纪录上成功反超梅西！

    他配得上一切赞美！

    现场镜头现在还给了凯帕镜头，我认为这很不合时，这一刻所有焦点都在叶一锋身上，无需理会凯帕，这位年轻门将上半场挑衅叶一锋，他只剩下了无知的勇气，三次被叶一锋洞穿大门，他输的一败涂地。

    也许很多人会欣赏他的勇气，但我想说，这片无数球员热爱的赛场，为荣耀奋战的绿茵场，同样应该发扬一项最基本的素质：尊重！

    凯帕对叶一锋的挑衅显而易见是欠缺尊重的。

    这暴露出了他的狂妄与稚嫩。

    我想现在他已经为自己的行为感到后悔。”

    卡尔德隆球场。

    马德里竞技的球迷，球员，西蒙尼领衔的教练团队，全都站起来为叶一锋鼓掌送上敬意。

    单赛季51球听起来只是一个纪录而已。

    但这些进球的背后是叶一锋率领马德里竞技赢下一场又一场的胜利。

    这是他们赢得冠军的基石。

    他的贡献前所未见的突出！

    凯帕也确实后悔了。

    即便被叶一锋攻破一次大门，他都能够接受。

    但三次被洞穿十指关。

    他完全成为了背景，这一天对叶一锋意义非凡。

    他却成为了叶一锋破纪录的背景！

    当人们一次次回顾叶一锋赛季打进51球的时候，在最后打破纪录的时刻，凯帕将会三次成为背景！

    叶一锋吃到了黄牌，但他并不在意，与来祝贺他的队友相继拥抱，返回后场时再向看台上的球迷扬起右拳致意。

    在贵宾包厢中的家人面带自豪，叶建华今天一反常态，一直与唐文斌有说有笑。

    当叶一锋破纪录的时刻到来之后，他笑着鼓掌，满心欢喜，眼中凝视着广告牌上举起球衣的叶一锋。

    也许他的孩子不仅仅是梦想成真，同样也令他实现了梦想。

    叶一锋打破纪录之后自己一下子变得轻松起来。

    毕尔巴鄂竞技死守，四球落后，面子球也不争取了。

    只希望比赛然后去度假，下赛季重头再来。

    叶一锋积极地给队友创造机会，似乎想要用行动来感谢队友们的付出。

    只可惜加梅罗和科雷亚都没能把握住机会。

    当全场比赛结束的哨音响起时，卡尔德隆球场喧嚣震天，马德里竞技球迷高举围巾，疯狂欢呼。

    马德里竞技众将纷纷笑着互相击掌拥抱，他们勾肩搭背开始期待捧起冠军奖杯。

    现场工作人员迅速搭建领奖台。

    毕尔巴鄂竞技球员们匆匆离去，当然不想在现场观礼。

    他们没能拿到下赛季欧联杯的入场券，这是失败的一天，失败的赛季。

    当西班牙主席比拉尔开始给球员们颁奖时，马德里竞技众将接连走上领奖台。

    轮到叶一锋出场时，全场球迷爆发出了声势浩大的欢呼声，叶一锋一边朝着领奖台快步走去，一边朝看台上的球迷们扬起拳头有力地挥舞。

    比拉尔将冠军奖牌要挂在他的脖子上时，叶一锋自己双手把奖牌接过来速度更快地挂在了脖子上。

    任谁都看得出来他有点儿急。

    如果不是现场有这么多人看着，他恨不得让西班牙足协主席滚一边儿去，他们自己把奖杯举起来庆祝。

    可能是西蒙尼在更衣室里多次辱骂过西班牙足协的缘故，叶一锋对足协也没什么好感。

    这也算是球队常态。

    只要觉得赛程吃亏，怨谁？自然是足协。

    本赛季欧冠光是小组赛6场比赛之后5个西甲客场就显而易见是在赛程上没占便宜。

    奖牌领齐，众人站在台上将目光都凝聚在了戈丁身上。

    戈丁却让加比来一起捧杯。

    当戈丁与加比一左一右共同将奖杯高举起来的瞬间。

    卡尔德隆球场最顶层无数烟花冲天而起在夜空炸开，绽放出绚烂的烟火！

    马德里竞技众将高吼着宣泄内心的狂喜与兴奋。

    下赛季马德里竞技将会启用新球场万达大都会，因此这是卡尔德隆球场的历史终点。

    从看台上最顶层到中层，再到底层。

    无数绚烂的烟花在天空炸裂！

    卡尔德隆球场笼罩在一片如梦如幻的光芒中。

    叶一锋夺冠次数也不算少。

    但今天在卡尔德隆球场，场面之盛大前所未见。

    球场内回荡起了《我们是冠军》的歌曲。

    这一次变成了数万人大合唱。

    捧着冠军奖杯来到场边，叶一锋大吼着向每个看台高举奖杯，球迷们狂热的欢呼令他全身上下每个毛孔都震颤而愉悦！

    队友们争相加入他与球迷互动，他们在场边合影留下纪念。

    当记者迫不及待询问叶一锋打破梅西进球纪录的感受时，叶一锋笑道：“今天我会为此而高兴，自豪，但明天当我睡醒时，我要开始超越下一个目标。”

    记者们面面相觑。

    有人问道：“你已经是西甲单赛季进球纪录保持者了！你还要超越谁的纪录？”

    叶一锋微笑道：“我自己。”

    他给记者们留下了一个帅气的背影。

    ......

    2016-2017赛季西甲联赛落幕，马德里竞技两连冠打破皇家马德里与巴塞罗那的卫冕垄断。

    叶一锋单赛季51球荣膺最佳射手，欧洲金靴奖。

    同时也被认为没有悬念将会赢得赛季最佳球员。

    但都会在下赛季才会颁奖。

    与此同时皇家马德里与巴塞罗那同时拿到90分，因对战成绩皇家马德里屈居联赛季军。

    皇家马德里开始了欧冠决赛的备战，将与尤文图斯决战欧洲之巅！

    既是决定皇家马德里赛季成就，也关乎齐达内能否下赛季继续执教皇家马德里的一战即将到来。

    巴塞罗那以联赛亚军，国王杯四强，欧冠八强结束了这个被加泰罗尼亚媒体打上了“彻头彻尾失败”的赛季。

    路易斯-恩里克兑现承诺，赛季结束便引咎辞职。

    因为这不是一个突发情况，巴塞罗那早早地圈定了继任者。

    毕尔巴鄂竞技主帅巴尔韦德在恩里克辞职后迅速入主诺坎普，成为加泰罗尼亚军队的新帅。

    梅西在本赛季下半程的进球效率丝毫不亚于叶一锋，最终狂轰37球排在射手榜第二位。

    欧冠赛场逆转巴黎圣日耳曼之后，坊间传闻巴黎圣日耳曼启动了挖角内马尔的程序，暗流汹涌。

    与此同时在叶一锋战斗过的路易二世球场。

    摩纳哥在法甲再次掀翻巴黎圣日耳曼的统治。

    18岁的姆巴佩在联赛中交出了进球助攻同时上双的亮眼数据，欧冠赛场处子赛季9场6球惊艳世界。

    被法甲媒体称之为最强超新星的姆巴佩同样与巴黎圣日耳曼联系在一起。

    绝代双骄时代已然进入黄昏，新的时代正在悄然拉开大幕！

    北欧，挪威。

    红魔名宿索尔斯克亚率领的莫尔德新赛季一半还未打完，北欧因气候缘故，赛季时间是以从年初到年尾，与亚洲的赛季相同。

    还有接近两个月才年满17岁的埃尔林-哈兰德加盟莫尔德四个月便迎来了职业生涯处子秀！

    天骄出世，万里鹏翼。

    ......

    竞争激烈的英超硝烟散去，孔蒂率领切尔西登上王位。

    舰队街口中赛季最佳阿扎尔仍然是那个可战梅罗伏虎降魔的巨星，但现在阿扎尔似乎又多了一个挑战的对象：叶一锋。

    起点更高却比叶一锋年长一岁半的阿扎尔只是三超多强其中的一强而已。

    瓜迪奥拉入主伊蒂哈德只拿到了联赛第三的成绩，欧冠被摩纳哥爆冷淘汰，瓜迪奥拉打出了执教生涯最糟糕的战绩。

    曼城俱乐部掏出血本来给瓜迪奥拉引援继续打造他的梦幻阵容。

    曼联在赛季最后阶段明显有所保留，最终排名联赛第六。

    他们将所有赌注押在了欧联杯赛场，期望在决赛中击败阿贾克斯来赢得下赛季欧冠门票！

    一旦红魔赢得欧联杯冠军拿到下赛季欧冠门票，红魔也将在夏天展开大投入引援。

    排在曼市双雄引援候选名单中第一位的是相同的一个名字。

    既能够带来超乎想象商业价值回报，同时也已经经历过法甲，德甲，西甲，以及欧联，欧冠洗礼，证明过自身顶尖实力的超级巨星。

    叶一锋！

