    苏羽柔这话直接是扎到了高晓萌的心里，随即便再也忍不住。

    “苏羽柔，你给我闭嘴！”

    “你以为这里还是彬海吗，你以为在这里你也能为所欲为吗。”

    “哼，告诉你，我们刘少爷还就是看上你了，你要识相就听话点。”

    “不然的话，我保证你连秦城都出不了。”

    高晓萌这话非常的狂傲，直接是开始了威胁。

    而且还是如此的大胆。

    没办法，谁让她男朋友是刘浩呢，谁让刘浩的父亲是刘建国呢。

    要是换个场所换个时间，她高晓萌还不一定有这样的脾气。

    她就是看在，如今这里并不是彬海。

    在她看来，只要不在彬海，自己可以随意的拿捏苏羽柔。

    以解当初被开除的一口气。

    只不过，听得这话的林阳脸色渐渐冷酷起来。

    起身来到其身边。

    “你刚刚在说什么？”林阳盯着她说。

    “哼，我就说了怎么样，你以为这里还是彬海吗。”

    啪！

    她话音刚落，林阳便直接一巴掌甩了上去。

    高晓萌脸上顿时出现五个手指印，整张脸也快速肿了起来。

    这一巴掌让在场众人都是一时间陷入了惊讶之中。

    要知道，刘浩可是在场的。

    在这秦城，刘浩虽算不上什么顶级富二代，但也是个人物。

    而且这高晓萌和刘浩还有一些关系。

    没想到林阳敢当着刘浩的面动手。

    高晓萌也被这一巴掌给打懵了，一时间回不过神来。

    “你，你敢打我！”

    许久后，高晓萌气的两只眼睛都在冒火。

    “林阳，你好像很厉害啊。”

    刘浩也是面带怒色，紧接着，海滩上不少人朝着这边而来。

    过来的这些人并不是来看热闹的。

    而是都跟刘浩平日里玩的不错的一些小混混一类的人。

    “怎么了浩哥，需要帮忙吗？”

    一个很是狂傲的小混混凑过来极力表现的问道。

    没一会儿，刘浩身边就围了十好几个人，看的出来，这些人多是来给他撑场子的。

    这一幕让刘浩顿时得意起来。

    “哼，你们问问这位林先生，看他是不是真的很厉害。”

    刘浩冷笑道。

    听得这话，那位小混混打量了林阳几眼走过来。

    “你是个什么东西，敢招惹我们浩哥。”

    “我看你是。”

    “啊！”

    小混混狂傲的样子一边说，一边就要用手指去对林阳的胸口指指点点。

    但是，就在他手刚刚伸过来的时候，却是被林阳一把抓住手指。

    紧接着便是一阵骨头断裂的声音，和小混混撕心裂肺的惨叫声。

    他的手指，被林阳给废了。

    这一情况更是让众人感到惊讶。

    想不到林阳如此大胆，下手就是废掉人家的手指。

    “你刚刚说什么？要我们走不出秦城？”

    林阳依旧盯着一旁的高晓萌，寒着脸问。

    这下，高晓萌有些害怕了。

    看得出，林阳是根本就不把他们这些人当回事。

    是真的敢下手。

    不过当他看到不远处的刘浩之后，心中再次充满了许多信心。

    在她看来，在秦城，只要有刘浩在，自己完全可以高枕无忧。

    至于林阳和苏羽柔，也就是在彬海有点实力。

    离开了彬海，什么都不是。

    殊不知，她这样的想法可谓是大错特错。

    “没错，你要识相就自己赶快离开。”

    “不然让刘少爷动手，你不会有任何好果子吃。”

    “别忘了，这时秦城。”

    她一直都在强调这里是秦城的事情。

    不知道是在威胁林阳和苏羽柔，还是给自己增加更多的信心。

    “好啊，那你就让我看看，我是怎么走不出秦城的。”

    林阳冷酷着脸说道。

    “林阳，这是你自找的！”

    刘浩也是动了真气。

    原本他以为凭借自己的身份和财力，可以很轻松的拿下苏羽柔。

    也认为林阳就是个穷光蛋，很容易就可以对付。

    可他没想到，苏羽柔可不是高晓萌。

    林阳也不是什么穷光蛋，他刘浩，今天注定是要完蛋了。

    “对，我自找的，你让我看看，我是怎么离不开的。”

    林阳看着他说道。

    随后，刘浩后退几步，目光看向围在身边的十几个小混混。

    “法治社会，只要不出人命，随意。”

    “价格嘛每人一万，哦不，每人十万。”

    听得十万这两个字，十几个小混混眼里顿时开始冒绿光了。

    俗话说，重赏之下必有勇夫，就是这个道理。

    刚刚林阳废掉一人小混混的时候，人们心里还挺害怕。

    可现在，当他们听到每人十万的时候，就像是打了鸡血一样。

    一个个跃跃欲试的朝着林阳靠近。

    “你就指望这些人吗？蚂蚁，挺烦的。”

    林阳不耐烦的扫了一眼十几个小混混。

    就这些小混混的实力，连被林阳正眼看一眼的资格都没有。

    而且他是真懒得跟这些人动手，那基本就是在浪费时间浪费体力。

    “哼，少废话，只要不死，你们看着办！”

    刘浩也不废话，大声道。

    旁边的高晓萌以及其他人都是满脸得意的样子。

    尤其是高晓萌，看向苏羽柔的目光充满了无尽的傲娇。

    以前，她一次次的不如苏羽柔，可以说，很少能在苏羽柔面前抬得起头。

    现在，终于要有出气的机会了。

    她倒要看看，苏羽柔的男人被收拾，苏羽柔会是什么样的感受。

    在她看来，苏羽柔一定会过来求她。

    求她放过林阳。

    此时的高晓萌似乎已经幻想到了一会儿被苏羽柔求饶的场面。

    然而，苏羽柔却显得非常淡定。

    并且还往后退了几步，为林阳腾出动手的地方。

    如果是以前，遇上林阳打架的事情她一定会极力劝阻的。

    可现在，对于这个自己曾经闺蜜放出的豪言，让苏羽柔感到非常不爽。

    这样的人，不好好教训一番怎么可以。

    “羽柔，给彭毅打电话，让他过来看看他自己的手下。”

    说完，林阳便朝着十几个混混走去。

    而苏羽柔，则是拿出手机照做。

    “哼，彭总？到现在了还搞笑！”

    高晓萌不屑道。

    苏羽柔撇了她一眼没说什么。

    同一时间，林阳也开始动手了。

