    “怎么了？”

    正好红衣走过来，好奇的问道。

    陆时初也没隐瞒，直接将帝国基地突然大批人飞往医学基地的事情说了出来，听完，红衣的脸色一下变了。

    帝国基地不可能无缘无故让那么多人过去，除非——

    他们摁钉发现了沈栀和霍谨言的踪迹！

    “准备直升机，我们也立刻去医学基地那边！”

    红衣急声说道！

    十分钟后。

    几十架直升机齐齐往医学基地飞去！

    ……

    与此同时。

    独屿洲。

    陆家和江家也收到了消息。

    他们兴奋得全身都在颤抖！

    “一定是有大嫂的消息了！”陆时了激动的说道：“妈，我们也赶紧过去！”

    “快，把人召集起来，前往医学基地！”另一边，江父也甩下这样一句话，便带着大批人前往医学基地，沈父和沈慕白也在其中。

    自从沈栀出事之后，他们就来了独屿洲，在江家住着，沈栀生死难料，他们怎么能安心回华国。

    两家的人，在独屿洲边境恰好汇合，形成更庞大的队伍，齐齐逼向医学基地！

    ……

    实验室里。

    沈栀的实验做到了尾声。

    她神色冷淡从容，相反是旁边的尤拉兴奋得手舞足蹈，眼见着就到最后一步了，尤拉激动得都要忍不住尖叫出声了！！

    成功了！

    要成功了成功了！

    他半年都没做出来的实验，沈栀一个小时不到就快要做出来了！

    沈栀眸光淡淡，瞥了眼他高兴的样子，忽然手头的动作就顿住了。

    她笑了声，直接拉过一旁的椅子，坐下了。

    哎，就是不做了。

    “你干嘛呀！”

    尤拉都快急死了：“就差最后一步了，你赶紧做出来啊！”

    他恨不得帮沈栀做，但是他也知道，虽然是最后一步了，但是这一步至关重要，稍微不慎，实验就会失败，所以他也没敢去做。

    沈栀抬了抬下巴，明显不会再继续的样子。

    尤拉气得都想拿枪了！

    不说，他就一枪崩了她！

    当然，只是吓吓她，这么大个宝贝，他可舍不得真把她弄死！

    “你要什么，我给你行不行？”尤拉有点卑微，急死了：“先把实验做完好不好？”

    他头一次遇到沈栀这种，来硬的她比你更硬，来软的也不行的人。

    沈栀看着他着急的样子，唇角勾起，缓缓道：“现在，咱们先说说刚才的条件。”

    “不就是条件吗！你说！”

    尤拉快急疯了！

    “你认识江从文吧，十五年前他因车祸去世，说说吧，是什么原因。”沈栀之所以先做实验再问这个问题，就是抓住了尤拉对医学的求知欲，让他舍不得动自己，然后再逼着他告诉自己真相。

    尤拉脸色顿时沉了下来，也顾不得实验了，警惕的盯着沈栀：“你怎么知道他？”

    “这就不用你管了。”沈栀淡淡道：“你只需要告诉我就行了。”

    尤拉没有开口，依旧沉沉的盯着沈栀，恰好，老人回来了。

    “先生，沈栀的身份查到了。”老人凑近尤拉，把自己查到的东西，全数说了出来。

    沈栀的身世在独屿洲也不算什么秘密，因此他也没用多大力气就查到了。

    “你是江家新认的大小姐？”尤拉听完，脸色变了又变：“所以，你是江从文的女儿？”

    “是我。”既然他知道了，沈栀也大大方方的承认了。

    “难怪。”

    尤拉忽然扯着唇角笑了一声：“难怪你天赋如此惊人，从文和陌言的孩子，也不会差到哪里去。说起来，你小时候我还抱过你呢。”

    “你认识我父母！”

    “认识啊。”

    尤拉倒也没瞒着，在他看来，沈栀就没什么背景，就算告诉了他又能怎么样？

    “你爸爸江从文是个很厉害的人物，在医学上的造诣很高，你妈妈，更为出色，论医术，全球都无人能够与她比肩，而且，她还是古武的修炼者，她所在的世界，和我们这儿，似乎不一样。”

    沈栀目光一凝。

    古武？

    云峰研究的新药，也和这个有关系。

    他告诉她，新的特效药，能够治愈癌症，甚至让人体内产生内力，轻功水上漂都不是问题。

    “他们好像是被人追杀吧，我偶然救下了他们，是他们自己说要报答我。”尤拉笑起来：“我就说，让你妈妈带我去她那儿，我也想感受一下古武者的世界，可你妈妈死活不同意。”

    “后来你爸妈留下来陪我做实验，可是做着做着，他们又不愿意了，说我手段太过残忍，以人体做实验。”说到这儿，尤拉脸色沉了下来：“他们想撇弃我，以我的性格，可不能吃这个闷亏。”

    “所以你杀了他们！”

    沈栀目光彻底阴寒下来！

    “不不不，他们可是我的大宝贝，我怎么舍得杀他们。”

    他可舍不得杀两个医学天才。

    尤拉冷笑：“我是想把他们绑起来给我做实验，可还没等我出手，他们就先被人弄死了，我过去的时候，一个尸体都没捞着。”

