    二月十日凌晨四点。崇明岛东南两艘小型运输船的马达声持续轰鸣，新落成不久的码头上灯火通明。口令声声，驻守机场的三百全副武装的日军陆战队员匆匆集结，在指挥官的吼声中快登上船只。不远处的江面上，一艘百余吨的炮舰正在缓慢向上游移动，船上的探照灯光柱不断射向前后水域，一看便知是给这两船官兵保驾护航的。

    满载的运输船很快驶离码头。开往上游，原本停留在码头西面的一艘民用油船也收起长长的输油管，与码头上严密警戒的日军大声打招呼。双方点头哈腰地施礼完毕，船员悉数登上跳板，数分钟后油船顺流而下，船上的航灯越来越远，几乎无法看清。

    “头儿，真可惜啊！那条油船少说也有五百吨的吨位，要是再停留半个小时，我们就能顺势干掉它了！大火一起至少会升起五十丈，说不定司令在真如指挥部里都能看见啊！”作战参谋凌害爬近宗行真，摇头低真叹息。

    宗行真拨开钢盔上垂下的几根伪装布条，微微叹了口气：“世事岂能尽如人意？没办法，咱们不能过早暴露，走了就走了吧，只要西面矮坡树林里那个戒备森产的油库还存在，咱们就不愁没事干！嘿嘿，等时机一到，几迫击炮燃烧弹和高爆弹打过去，腾起的火柱何止五十丈？恐怕整个上海都能看见，司令自然也会看到。”

    “头儿，日军的运兵船开远了。我部三个小队已经全部潜行到位，炮队也确定了射击诸元，下令吧！”二分队长李永嘉目露兴奋的光芒，低声请战。

    “不行，还得再等等，等过十分钟日军运兵船开得再远一点咱们才干。这次咱们不但要干掉敌人的机场油库和那三架正在修理的战机，还要一口气歼灭北面的三百多日军工兵，一击而就，还要给掩护分队埋设地雷的时间，五百弟兄都要安全撤离，转而向西打击敌军沿岸设置的十几个观察哨位，创造机会炮击日军过往船只，达到牵制日军兵力,威慑日军航道的主要目的。

    永嘉，打仗不能只图高兴，要多动点儿脑子，想想怎么干才能尽可能多地把日军吸引到岛上来，竭尽全力分担吴泓、宝山一线弟兄的压力才是。”宗行真低声告诫自己的爱将。

    十分钟后，行动正式开始。

    作战参谋萧潜拔出背上强弓。缓缓爬起，半蹲半跪，张弓搭箭对准前方三十米木质岗楼上的日军哨兵，满张的硬弓“噔”的响起，利箭破空而去，准确无误地刺入靠在岗楼立柱边休息的日军哨兵的太阳穴，从脑袋另一侧穿出，稳稳地钉在柱子上，这个犯困的日军哨兵没有出半点儿声音便即送命，挂在利箭上的身体频频颤抖，手中的步枪砸在脚面上，再滚落地板，出几声低微的滚动声，不过并没有引起旁人的注意。

    萧潜向侧前方铁丝网下的潜伏小队打出个手势，十五名特种精锐顺着提前挖掘好的沟槽，顺利钻进带电的铁丝网之内，随即分成三组，敏捷地接近自己的目标。**首发，手.打.吧  **

    与此同时，东北、西南方向的特种分队弟兄各显神通，均成功进入三道铁丝网以内，迅向简易铁皮棚下正在维修的飞机、守军营房、北面工兵营区和高出十余米树梢很多的飞行指挥塔接近。

    匍匐在机场正北高地上的宗行真看得真切，大手一挥，下达攻击命令。十名弟兄操作的五门六。迫击炮“嗵嗵”响起，五炮弹准确落到码头目标上，一座观察塔楼两个沙包堆砌的火力工事在巨大的爆炸声中碎片四溅，火光乍起，整个机场也在这五炮弹炸响之后枪声大作，哀嚎四起。

    正在连夜抢修战机的日军技术人员惊慌失措地高呼起来，十二颗手榴弹从机棚后方急飞来，一连串的爆炸将十余名技师和一名睡不着觉参与维修的飞行员尽数炸死，三架间隔数米的飞机轰然爆炸，燃起熊熊火光，激射而出的弹片和残骸将铁皮顶棚打出一片爆响，顶棚铁皮在冲击波炽热的撞击中腾空而起，百米外的指挥塔下紧接着生剧烈爆炸，高高的指挥塔钢梁剧震，高处的宽大塔身出尖锐的扭断声，轰然倒下，将左前方一片树木砸得断裂倾覆。

    此时日军工兵营房已是熊熊大火，惨叫声震天，未被密集手榴弹炸死的日军在前后左右数挺轻机枪和十几只机关枪的扫射中尽陷火海，一个个浑身着火、惨叫着冲出营房的日军转眼间便被弹雨打倒在地。

    十分钟后，；枚绿色信号弹冲天而起，缓缓落下，将整个机场映照成惨烈的地狱一般，见到信号的三百特种队员迅撤离战场，飞快越过接应小队炸毁的道道铁丝网缺口。转眼间消失在一望无尽的密林中。

    “轰轰妾西北侧距离油库两公里的六门迫击炮终于怒吼起来，腾空而起出尖锐啸声的高爆炸弹和燃烧弹”土，破夜啸而系。准确地落在油库中，生串串爆仆月尺光。不过三轮齐射之后，仍未看到想象中的剧烈爆炸和冲天大火，着急的宗行真情不自禁地站起，大声询问炮队队长是怎么回事？

    宗行真话音未落。大地突然剧烈颤抖，空气被挤压的尖啸声“唯哟”而至，刺人耳膜，紧接着一声惊天动地的巨大爆炸声轰然炸响，一个巨大的火球冲天而起，急扩散，刺目的光柱带着摧毁一切的滂湃力量，扶摇直上，巨大的热浪和肆意的火舌，将方圆数百米内的小树连根拔起，所有树木瞬间被点燃，冲入江面的火浪将冰冷的江水烧起蒸腾的白雾，缓缓涌动的江面在刹那间掀起层层巨浪，整个机场殉爆不绝，一片通红，宽阔的码头、笔直的平坦跑道连同四周林木，尽数笼罩在火海之中。

    宗行真从地上爬起来，带起一片枯焦的残技和树叶，近在咫尺的烈焰，将他污浊的脸庞照得透亮，从未惊恐的他第一次感觉巨大的恐惧充满心头，竟然在原的急转数圈，才出沙哑的撤退命令，与身边校尉搀扶起一个个因剧烈爆炸和恐惧导致手脚软的弟兄，大呼小叫了好一会儿，才让弟兄们把失落的魂魄找回来，个个迈着沉重蹒跚的步子、口话燥地急离去。

    杨树浦，日军联合指挥部。

    数百日军将佐站在指挥部外的空地上，仰望通红的北面天空，目瞪口呆，久久无法言语。驻沪司令官野村中将一脸绝望，额头上豆大的汗水滚滚滴下，作战课副课长石川浩一中佐突然腿弯软。“咚。的一声跪倒在坚硬的石板上，眼中热泪横流，脸部急剧扭曲，在漫天红光的映照下，显得格外凄伦。

    真如，十丸路军司令部。

    众将校遥望东北的冲天火光，惊愕莫名，一个个不断高呼，各种猜测“嗡嗡”不绝。上校参谋从指挥部里飞奔而出，来到蔡廷错面前，几乎是喊着汇报：

    “军座，是独立师，是江北的独立师派人干的！特务团，全军的王牌部队啊，”

    蔡廷错没听清楚，一把揪住上校的衣襟：“快说，谁干的？”

    “安将军来电。这次行动是独立师特务团干的，他们炸毁了日军设置在崇明岛东南角的机场，炸毁了油库，歼灭日军工兵和守军五百余人，现在那里已经成为一片火海，什么都烧光了！”上校手舞足蹈地喊出来。

    众将齐声惊呼。接着兴奋赞扬，蔡廷错松开手，缓缓转向东北方向，遥望漫天翻滚的浓烟和不住升腾起伏的火舌，失神地喃喃而语：

    “功不可没。居功至伟，不愧钢铁雄师之若，不鸣则已，一鸣就惊天动地啊，”

    宝山镇南，施家大院。

    院子周围尸横遍地，血泊相连，包括黑田中佐在内的一百三十余名日军俘虏双手被紧紧捆绑，动弹不得，几个烈性俘虏因不停高声辱骂嘴里还被绑上根粗大的木棍，十六师特种大队弟兄正在用长绳将一个个双手无法使用的俘虏串联起来，百余名俘虏在爆炸声惊天动地响起之后，全都停止了反抗，随着几位少佐尉官竭斯底里的哀嚎响起，所有日军俘虏齐齐跪在地上。向着东北方向通红的天空鬼哭狼嚎，大火持续燃烧了二十几分钟，仍然不愿从地上起来。

    安毅望了一眼院子里要死要活的俘虏们，微微摇了摇头，转向笑容满面的政治部主任那传祥，有些奇怪地问道：“老邓，你们没想办法把这些俘虏送到后方的战蒋营去吗？落在这儿影响观瞻不说，还碍手碍脚的

    那传祥一愣，随即干笑两声，向刚刚上任的二十四军政哟处长毛稚贤大声吼道：“毛处长，怎么回事？还不快把这些畜牲送走？是否需要我和司令帮你一把？。

    毛稚贤白脸顿时变得通红，他转身冲到“哇哇”大叫的黑田面前，挥手就是：个大耳刮。把黑田打得口吐鲜血，直挺挺地摔倒在地上，边上一个络腮胡子少佐怒吼一声，向毛稚贤撞来，毛稚贤急退几步，恼羞成怒之下，顺手拔出分队长腰间的匕猛扑上去，几下就把大胡子少佐的脑袋给割了下来。激射的鲜血溅了毛稚贤满头满脸，他还提着个脑袋不依不饮地对着无头尸体连踹几脚，满脸狰狞地大声吼叫：

    “**你老母。吓我啊？敢吓我啊？老子录了你的皮！”

    安毅与尹继南、邓传祥面面相觑，惊愕得一时间说不出话了，尹继南连连摇头，大声命令：“别带回去了，就地枪毙！全部枪毙！”

    “是”。

    宪兵队长大吼一声冲了过去，向三十余名麾下宪兵下达一连串命令，宪兵们拔出手枪。对准魂飞魄散的俘虏，毅然扣动了扳机。

    延续数分钟的枪声和哀嚎停止，安毅摇了摇头，默不做产返回指挥所。

    反应过来的那传祥虽然心疼不能献上俘虏的损失，但他深知与。用政百弟兄和百余俘虏割头相比，尽数枪毙之后自己的胄愕许多，至少能以日军拒绝投降尽数予以歼灭的名义，把这一丑闻严严实实地遮盖住。

    那传祥喘完口大气，厌恶地瞪了一眼自己那个中央政治学院毕业的师弟毛稚贤，快步走到脸色难看的尹继南身边，低声致歉并道谢。

    尹继南叹息一声。吩咐邓传祥号令在场各部严守秘密，转身进入指挥部低声告诉安毅。所部已经在所有登陆点和通道上埋设了地雷。

    安毅这时已经平静下来，喝下口茶，笑吟吟地望着尹继南：“虎头的四十四师埋设了三种地雷，现已回到自己阵地上处理后事，虽然他们没有取得十六师的辉煌战果和轰动效应，但是也打出了气势，打出了为将者的水平。

    与虎头相比。继南你太过宽厚，也太多顾忌了，这才有了一个，网刚上任的政处长近乎疯狂的举动。

    继南，我不知道下去战局会如何展，也不愿再统辖二十四军各部，你很快就会正式担任二十四军中将军长，麾下诸将也会晋升一级，可是，你觉得自己如今可以得心应手地控制二十四军了吗？比如，毛稚贤之流怎么会如此轻松便混入我二十四军？这个本是养尊处优的人临危受命，仅仅经历了几天生死之战。就扛不住生死压力，做出如此反常的事情来，自己把自己的理智弄得一塌糊涂，害人害己还害了二十四军不杀俘虏的清誉，我现在问你。这样的人怎么会进入二十四军的？”

    到后来，安毅的声音变得严厉起来。

    尹继南难过地低下头：“大哥，继南知错了，”

    安毅站起来，上前扶起尹继南：“继南，你是我的一半，说得难听点儿，你是我的影子。正因为如此，我才不愿深入各部，不愿与旧部弟兄多见面，这一点胡子深有体会，相信你也知道我的无奈和苦心。

    一支军队建立起来很容易，但是坚持下去不变色却很难，而你和胡子都做到了，至少在残酷的战争中都做到了，古语道创业容易守业难也就是这个道理！我很感慨也很安慰，你和胡子都是我安毅最亲的人，不管你是否当上中将军长，也不管胡子是否即将当上第五军副军长，其实我们的心都是一样的。那就是保家卫国不负此生一时我不知道该怎么说，我知道自己的处境，知道没了你的二十四军和胡子的独立师，我安毅屁都不是，只能龟缩于川南独霸一方，和原先我们一心打到的军阀没两样，要是放在几百年前我会很喜欢这样的处境，没事种种田，兴趣来了就出川争霸天下，很有挑战感，可是，如今我们面临的是国破家亡，你说，我能偏安一隅，笑看天下吗？”

    连日激战不堪重负的尹继南听到安毅的肺腑之言，非常感动，也非常难过：“哥，你别说了，我心里难受…

    “起来，起来吧！伤感对我们没有半点儿助益，只会搅乱我们的理智。今天来你这儿的路上，麦满芳和几十个弟兄弟姐妹被炸得尸骨全无，我忍不住哭了。偷偷哭了。可转念一想，战争就是这样残酷，眼泪没有任何用处。只会使我们更加懦弱，更加迷茫。唉”刚才你的处置非常正确果断。宁愿杀死所有的俘虏，也不能让我们的暴行公诸于世，这个“决定非常及时，也非常正确。从这个决定中，我看到你成熟了，很欣慰！”

    安毅把尹继南扶到凳子上，展开个笑脸，不断鼓励自己的兄弟。

    尹继南悄然擦去眼泪，缓缓抬起头，低声问道：“哥。下一步咱们该怎么办？”

    安毅想了想回答：“埋雷！守住如今的阵地，与日军形成对峙即可，等第五军将士进来接防，我们回去舔抵伤口，重振旗鼓。你也知道，从战争爆前到现在，我们付出的已经无愧于心，二十四军三万五千将士如今剩下不到一万二千，其中三千余弟兄还躺在野战医院内外，也许我们说话的当口就有伤重不治的弟兄一个个死去，没办法，谁让我们是军人呢？接下去，胡子的独立师将会遇到组建以来最大的挑战，我们投入数百万的西南航队如今只剩下四架运输机，六十四名精心培养的弟兄剩下不到三分之一，这个时候我已经无能为力了，但是我们可以自豪地说。无愧于国，无愧于民，无愧于自己的良心。

    可是，国与国之间的战争不同于内战，这是国力的比拼，是民族意志的比拼，并非我们一个小集团能够扭转乾坤的，但是一息尚存，我们就不会退缩，就算是下一秒钟死于阵前，我安毅也会含笑九泉的。”

    “哥，放心吧！我们永远在一起，一息尚在，战斗不止！”

    尹继南豁然站起。给安毅敬了个礼，扭头就走。