    Incarnation心情不错。

    沙皇和维克托对于他这种钟爱刺客类型英雄的选手而言着实不太讨喜。

    不管是训练赛还是比赛，他都快玩吐了。

    如今终于有一场比赛能够让他的刺客英雄重出江湖。

    调整好符文天赋后，Incarnation伸了个懒腰，仰头看向观众席上那黑压压的大片人群。

    北美赛区和欧洲赛区虽说处于对立面，但终究……都是说英语的嘛。

    他觉得，自己也许能凭借刺客英雄在欧洲留下属于他的一份传说。

    欧服、美服，Incarnation都曾登顶。

    还被人誉为欧洲小dopa。

    然而Incarnation对于这个评价却不甚满意，他觉得dopa并不是职业选手，而且还被拳头永久禁赛，这对他来说是一种侮辱。

    所以他打算进军职业圈，用职业选手的身份摆脱dopa的影子，成为一代王者。

    心下正美滋滋的向着，耳畔却隐约响起了hai掌门的大叫。

    “快看！”

    “嗯？”

    Incarnation疑惑的看去，之间hai掌门正指着自己的屏幕。

    教练已经下台去握手了。

    但在拳头规定的三十秒锁定之前，IG的阵容再次进行了一次更替。

    “what？！”

    Incarnation看到双方敲定的阵容后猛的揉了揉眼睛。

    下一刻他注意到了边侧属于进入召唤师峡谷前的最后读秒，当即惊呼出声，手忙脚乱的想要操作着什么。

    但是……为时已晚。

    hai掌门提醒他的时候，对局还有十秒就开始了。

    不管是他，还是hai掌门，都压根没想到IG居然玩了这么一手……

    现场的呼声已经犹如浪潮般一浪高过一浪了。

    上单诺手，打野雪人。

    这完全没毛病。

    可问题在于其余的三个位置，和他们之前所预想的却有了天差地别！

    “我的天，IG玩的这么花吗？”

    孙亚龙眼珠子好悬没瞪出来。

    西卡张大的嘴巴可以塞下去一枚鸡蛋，足以见得他到底有多么吃惊了。

    原本以为必会崩盘的卢锡安，跑去了中路打中单了。

    中单卢锡安！

    辅助的莫甘娜跑到了孩神手上。

    射可可用的英雄是虚空之眼，维克兹。

    “乱了，全乱了，我现在脑子有点混乱，想要静静。”

    孙亚龙晃了晃头。

    “而且莫甘娜带的还是TP。”

    西卡幽幽的补上了一句。

    大眼带的是闪现和虚弱，倒还算正常。

    你莫甘娜带个TP是几个意思？

    双AP下路。

    这战术当然是李牧想出来的。

    在S8赛季有着相当长的一段时间，adc由于太过弱势导致下路原本属于adc的位置被法师类英雄所承包。

    李牧只不过是现学现卖，要是不搞出点骚东西出来都对不住他这个重生者的身份。

    莫甘娜搭配维克兹的组合骚吗？

    其实不够。

    但对付女坦和金属大师，却很合身。

    Incarnation开心不起来了。

    他的符文，没有来得及更替。

    红色法穿，黄色成长生命值，蓝色魔抗，大精华法术强度。

    这是Incarnation玩艾克所带的符文。

    这一套符文对付大眼怪是足够了的。

    但他的对手却变成了卢锡安。

    Incarnation的心都快碎了。

    成长生命在卢锡安面前没用。

    魔抗，更是一点作用都没有。

    护甲值，他身上没带。

    Incarnation几乎可以预见到，接下来他要面临的会是怎样艰难的对线期了。

    “他符文真的没换？”

    肉鸡问。

    “应该没有吧，我刚才一直盯着，那家伙在抬头望天。”

    李牧回答。

    “哦……”

    肉鸡想了想，认真的说道：“就算换了他也打不过我。”

    艾克很强。

    肉鸡更是玩艾克的自身选手。

    所以很清楚这个英雄的优缺点分别是什么。

    艾克前期的消耗无非就是打出一套三环来，三环过后，他的伤害会陷入到一个周期性的疲软期。

    所以他很擅长打那些比较笨重，比如沙漠皇帝和维克托这样的英雄，冲上来打一套，装完逼就跑。

    你要是想追，那就得考量一下艾克R技能的位置了。

    冷不丁的一个两极反转，就可以置人于死地！

    但对付具备位移的手长英雄时，艾克的表现其实一般般。

    卢锡安再手短，他的爆发也摆在那里。

    艾克的一套三环，和卢锡安的一套技能相比，在前期孰强孰弱压根就不用去考虑。

    卢锡安完全可以硬吃艾克一套技能，然后利用E技能追击打出超过艾克一倍的伤害！

    C9是弱队吗？

    李牧觉得并不是。

    选择这套阵容来应对C9，是李牧经过了多方面考量后，最终研究出来的。

    除了上单位之外，李牧着重针对了打野和中单两人的英雄池。

    听说你hai掌门喜欢秀？

    那我把你秀的英雄都ban掉好吧？

    听说你中单刺客出道，我给你一个摆明了选刺客就能随便杀的维克兹，你拿不拿刺客？

    你是选择当一条玩刷子的咸鱼，还是当一个顶天立地的丹麦好男儿？

    BP直接把hai针对的废掉了。

    Incarnation也非常配合的满足了李牧的心愿。

    真是个乖孩子呢。

    至于下路……

    未完成的女装大佬在S5太猛了。

    猛到孩神都快要得恐女症的地步，正常对线，下路别说是优势，不崩盘就是好结果了。

    一旦下路劣势太大的话，那么小龙IG这边基本拿不到。

    放铁男，抢努努，这是李牧第一个目的！

    废hai掌门，忽悠中单Incarnation，这是第二个目的！

    金属大师的强不在于对线能力，而是在于其强大恐怖的推线速度，然后配合打野拿龙，开始各条线疯狂推塔。

    以推塔来建立经济上的巨大优势，让铁男这个英雄在中期化身为你打不动，我打你还很痛的最强boss。

    而李牧的选择是……你推的快，那我们就比一比，到底谁推的更快。

    莫甘娜让孩神来玩，极大限度的补充了这个英雄W技能上的伤害。

    维克兹则是主W，在前期帮助莫甘娜达到更快捷的推线速度。

    两者搭配，推线会推不过女坦和金属大师？

    金属大师搭配女坦，所依赖的只不过是双圣物之盾罢了。

    一旦圣物之盾处于冷却期间，两人的组合在推线能力上将会被莫甘娜和维克兹完爆！

    压制住你下路，控图打野努努还在我们这边。

    你C9还凭什么控龙？！

    这是李牧的第三个目的！

    我们中路压制你。

    下路推线压制你。

    打野一样压制你。

    老子上路再打爆你！

    第二个LGD？

    不，我们要做第一个IG。