    杨逸其实内心很抗拒审讯这种脏活儿的，一根根掰断别人的手指，对他造成的心理冲击同样很强烈。

    杀人都没什么感觉的杨逸此时却觉得有些犯恶心，因为杀人是一瞬间的事，而且在和人生死相搏的时候，唯一的念头就是干掉敌人，但慢慢的，一根一根的掰断一个陌生人的手指，这个缓慢而漫长的过程对被审问的人很痛苦，对杨逸来说同样痛苦。

    所以杨逸期待威尔森能尽快说出他想要的答案，这样就能结束他们两个人的痛苦了。

    威尔森很乖，极度的痛苦让他现在有什么说什么，他不想隐瞒，也不敢隐瞒什么。

    “去找伊恩的人，我不知道他们是什么人啊！不，不不不，不要动，我详细的解释给你听！”

    看到杨逸不动声色，威尔森却是先急了起来，他急声道：“你不要急着动手，我来告诉你发生了什么事！”

    威尔森深吸了几口气，然后他低声道：“伊恩……他做出了一些了不起的东西，我知道他一直在进行着某种研究，然后他利用实验室的资源做出了一些了不起的东西。”

    杨逸没有时间挺威尔森讲故事，他也没有耐心跟威尔森在这里耗，他只想赶快问到想知道的东西，然后离开。

    “我的问题是，去找伊恩的是什么人！”

    杨逸的表情很平淡，但杨逸此时在威尔森眼里就是个恶魔。

    忍不住打了两个寒颤后，威尔森嗫喏道：“我不知道，别伤害我，我根本不知道你在说什么啊！有人去找伊恩了吗？那么他们应该是，应该是我的客户吧，另外一些客户。”

    杨逸低声道：“不是英国特工？”

    “不是，如果是英国正府的人，那么他们就不必找我私下买东西了。”

    “继续说。”

    “我和他们交易了很长时间了，就在今天，我把伊恩调到了别处，给了他一个单独的实验室，我为什么这么做呢，那是因为我无法再隐瞒下去了，我的想办法解决伊恩对我的潜在威胁。”

    杨逸想了想，道：“他如何对你造成了威胁。”

    威尔森有些迟疑，不知道他是在组织语言，还是在想一个合理的借口能把杨逸骗过去。

    杨逸要做的就是持续给威尔森施加压力，能让他崩溃的压力。

    毫无预兆的，杨逸突然再次捂住了威尔森的嘴，然后他捏住了威尔森的大拇指，喀叭一声之后，威尔森的大拇指断了。

    威尔森的疼的只是打颤，杨逸慢慢的送开了手，低声道：“说！”

    威尔森无法说谎，他留着泪，啜泣道：“因为我看伊恩很不爽，他一直不服从我的管理，他总认为自己是个天才，想要做出不一般的东西来，而且他也确实做出来了，他制造了六个摄像头，然后他骄傲的让我把摄像头拿去实验，如果审核通过，他就能获得晋升，但是我不想让他太得意，所以我就留下了他设计的东西，告诉他已经拿去实验了。”

    杨逸还是不说话，只是冷冷的看着威尔森，威尔森喘了几口粗气，他生怕杨逸一言不合再掰断他几根手指，于是他急声道：“后来我就把摄像头卖了，卖给了瑞克，等伊恩再问我的时候，我就说实验结果不理想，他的设计没有意义。”

    埃里克的名字还真多啊，但是别人叫他什么都无所谓，反正名字就只是一个代号而已。

    杨逸沉思了片刻，然后他看向了埃里克，随后他沉声道：“那么你怎么知道摄像头是伊恩设计的，这种事情他不应该到处乱说的吧。”

    埃里克摊开了手，然后他一脸镇定的道：“他告诉我的，他说出了自己对伊恩的顾虑。”

    没怎么犹豫，埃里克叹了口气，然后他对着杨逸轻声道：“好吧，现在不说清楚是不行了，我曾是军情六处的人，军情六处装备部，不管采购什么装备必须经过我的同意，后来我辞职了，被动辞职，然后我就开始利用自己的人脉做装备生意，我和威尔森先生是多年的……合作关系，我们彼此掌握着对方大量的致命秘密，所以他有什么事情需要我帮忙的话，他会跟我说的。”

    杨逸立刻道：“那么威尔森先生是否知道你把伊恩介绍给了我呢?”

    埃里克摇了摇头，道：“不知道，我没有说起这件事。”

    杨逸看向了威尔森，道：“那么找伊恩的是什么人，他们说是你介绍的要找伊恩。”

    威尔森哭丧着脸道：“我没有介绍啊，我……我都不知道该怎么说了，我真的没有让人去找伊恩啊！”

    杨逸思索了片刻，然后他的脸冷了下来，随即他低声道：“你说慌！”

    杨逸拔出了刀，然后他冷冷的道：“我不再掰断你的手指，如果你继续说谎，下一次我会直接割断你的喉咙，现在，最后一次机会，说。”

    威尔森冷汗直流，即是疼的也是吓的，他看着杨逸手里的刀，终于把头一低，道：“好吧，那些人是我请去的，我想让他们干掉伊恩，因为……摄像头的事情可能隐瞒不下去了，我当时鬼迷心窍了，我一时的嫉妒让我无法回头，伊恩一定会把事情捅出来的，所以我只好想办法永远解决这个麻烦。

    杨逸平静的道：“你安排人去杀伊恩？”

    “是的，呃，不是，我需要解决这个麻烦，我得找能帮我的人，而我恰好认识一个很有能力的家伙，我们做过交易，我让他替我干掉伊恩，他问我为什么，我本来不打算说的，但我不说他们就不肯帮我，于是，我就说出了实情……”

    威尔森失魂落魄的道：“伊恩的设计其实不算什么，但是电池技术太重要了，我甚至不知道他的电池是哪里来的，我想知道伊恩的电池技术，所以我找了客户让他们帮我问出来，而我的客户对伊恩的技术非常感兴趣，我想，他们不可能把技术给我的，但只要能解决伊恩这个麻烦，其实我已经不太在乎能不能得到技术了。”

    现在听起来开始合理一些了，杨逸低声道：“然后呢？”

    威尔森摇了摇头，道：“然后我就不知道了，我不知道他们会怎么处理伊恩，我真的不知道。”