    陈枫心里充满了胜利的喜悦。

    他歪着脑袋，看着旁边庞大的黑血蛇尸体，脸上荡漾起一抹笑意，笑意越来越浓，终于变成了得意且兴奋的长笑。

    黑血蛇强大无比，是所有后天六重等级的妖兽中最难猎杀者之一，实力甚至不亚于一些后天七重强者。

    但一旦猎杀成功，往往就能一夜发达，得到极其丰厚的回报。

    因为黑血蛇全身都是宝。

    蛇鳞蛇皮可以制作战甲法器等等，制作成的战甲刀枪不入，极为坚固。

    蛇肉富含灵气，吃了之后，功效虽然比不上直接吸收灵石，但也对真气的增长大有好处。

    蛇骨可以入药，乃是珍贵的灵药，许多丹药炼制的时候，都需要这个。

    而蛇涎则是一些奇门剧毒的必备原料。

    至于蛇胆，就更不用说了，天地灵气充盈无比，绝不亚于那些最上等的灵草。至少，也不会比陈枫之前吃的那一株玉兰草差。

    还有蛇血……

    对了，蛇血！

    陈枫一想到这一茬儿，立刻懊恼的一拍脑门，立刻跳起身来。他看着这满地乱流的蛇血，脸上露出一抹心疼之色。

    黑血蛇的蛇血，也蕴含着相当数量的天地灵气，虽然不必上其他的那些部位，但是也不可小觑！

    最重要的是，蛇血量大啊！什么东西，一旦上了数量，就容易引起质变。

    这么多蛇血，他却没有足够的容器来装盛，一旦不能及时把蛇血收起来，渗到地下之后，就要浪费了！

    陈枫忽然想到师傅升迁跟自己讲过的一件事。

    他立刻忙活起来，在旁边选了一个合适的地点，然后在在那里挖坑，又用劲儿夯实了坑壁。

    很快，一个五尺深，五尺方圆的土坑形成了。

    陈枫把所有的蛇血都引到那土坑里头去，然后又把巨蛇的尸体拖到土坑旁边，让血流的快一些！

    黑血蛇，顾名思义，蛇血是纯黑色的，漆黑如墨。

    但其实，黑血蛇的蛇涎虽然有剧毒，但蛇血是没有毒的。恰恰相反，黑血蛇的蛇血，可以入药，也可以直接服用，效果极佳。

    陈枫喝了一口，蛇血入肚，他感觉一条热乎乎的线从喉咙一直蔓延到肚子，然后散布到四肢百骸之中。身体的各处，都有暖流在涌动。

    他惊诧的发现，真气的总量，竟然增加了一些，力量也从七千斤增长到了七千零一十斤。

    虽然只是增长了十斤，但是别忘了，他只喝了一口蛇血而已！

    不过这满坑的蛇血，他无论如何都喝不下去。

    所以陈枫决定，要用师父燕清羽曾经说过的那个方法，洗蛇血浴！

    他整个人脱光了之后，裸身跳了进去。

    进去之后，陈枫就感觉自己就像是跳到了烧得滚烫的辣椒水里面一样，就一个感觉——热辣！

    刚才喝的时候感觉不出来，但是此时，他才能感觉到蛇血的极度滚烫，以及里面的强烈腐蚀性，让自己产生了这种热辣的感觉。

    只在里面呆了十几秒，陈枫就感觉自己的身体被刺激的没了知觉，感觉身体已经千疮百孔，被腐蚀的不成样子。

    蛇血没有毒，但是有强烈的腐蚀性！

    陈枫疼的满头大汗，浑身颤抖，脸色苍白。

    他赶紧运转贝多罗叶金经，贝多罗叶金经带动真气在经脉中流传，陈枫这才感觉到了自己的身体。

    他长出一口气，脸上露出一丝心有余悸的表情。

    刚才他完全感知不到自己的身体了，就像是整个人只剩下一个脑袋，悬浮在虚空中。

    这种感觉，实在是太可怕了。

    “还好，我有贝多罗叶金经护体，要不然的话，刚才身体真就要被腐蚀的崩溃了！”

    “这蛇血里面蕴含的力量，太霸道！刚才我只喝了一小口，所以没事，现在全身泡在蛇血里面，接触面积太大，所以刚才没有地方之下，就有些承受不了，接下来再吸收的时候，我一定要小心行事才是。”

    陈枫暗暗告诫自己。

    他闭上眼睛，细心感悟，顿时就觉得自己身体周围密布着极其浓烈密集的天地灵气，远远超过一般地方百倍以上！

    而自己，就沐浴在这密集的灵气中。，

    不用说，这自然就是那一坑蛇血了。

    灵气虽然密集，但是却霸道无比，蠢蠢欲动，想要钻进陈枫体内大肆破坏。

    陈枫深吸一口气，运转金经，开始吸收那些灵气。

    果然，他一开放防御，无穷无尽的霸道灵气就像是决堤了的江河水一样，朝着他体内涌来。

    疯狂而霸道，几乎要将他的经脉冲垮。

    陈枫的经脉大部分瞬间寸寸断裂，闷哼一声，蹊跷渗血。

    而就在此时，丹田中的神秘古鼎动了。

