
在两人商量的时候，最北面的阿瑰什也在密切的关注着整个战场的举动，由于他的军队战斗力实在是个渣，所以巴图蒙克就没有让他参与今天晚上的行动，免得他到时候添倒忙了。不过通知倒是通知了阿瑰什一下。

因为自己带来军队出人意料的战斗力，此时的阿瑰什已经除了考虑蒙古人还能不能获胜之外考虑的更多的就是自己最后能不能保全手上的兵力了。他虽然很自大，但是常识还是有的，今天明军再次增多的援军让他越来越不看好巴图蒙克他们的未来。在这种情况下他也不得不考虑一下自己的未来了，如果巴图蒙克战败了，很显然他自己最后也很难幸免，在如此交战之中自己剩下的那四万大军根本就禁不起打击估计就溃散了。

这些军队是他的根本，没了这些军队他就无法在失必尔汗国内部立足，那些暗地之中反对自己的人和那些战死的士兵的亲属会把他杀了的。

而且即便巴图蒙克他们侥幸获胜了，他也得想一下自己是否还会获得当初巴图蒙克承诺的那一切。没有实力他如何让巴图蒙克履行诺言。

与其说他对巴图蒙克他们不看好，倒不如说他对自己不看好了。

而且与此同时，巴图蒙克当初让他难堪的事情他现在还记忆犹新，阿瑰什本来就是是一个自负的人，这种人遭受打击了要么接受现实，要么就会疯狂的报复，阿瑰什没有能力报复巴图蒙克，但是他却可以离开这里，这未尝不是一种报复了。

况且是巴图蒙克先向他隐瞒了明军真实的兵力，要说不义那也是巴图蒙克带的头。

是的，阿瑰什在思量着自己该不该撤军了，这几天他一直都在思考这个问题，今天巴图蒙克让人告诉他袭击明军大营的事情之后，阿瑰什就下定决心今天就是最后决定的时候了，如果今天晚上巴图蒙克和阿喇哈青森胜了，那他就再留下来，但是如果他们败了，他阿瑰什里面就要撤军。如果巴图蒙克他们败了，那么继续留在这里无疑就是等死了。

天边的月亮缓慢移动，渐渐的当人们不注意的时候它已经升在了头顶，将近夜半的晚上温度不断下降，明军大营渐渐的已经安静了下来，士兵们开始在庆祝了一个晚上缓解了大战的紧张心情之后慢慢返回入睡，盛宴已经慢慢散去，朱厚照亲自起身一一和将领们告别。

巴图蒙克的双眼一直盯着这里，“就在此时。”当明军大营重归沉寂的时候，巴图蒙克知道自己的机会来了，庆祝了一个晚上的明军将领们已经在极度疲惫之中睡去。

随着巴图蒙克一声令下，已经忍着寒冷以及困意等了半个晚上的蒙古士兵迅速打起精神，士兵们开始检查身上的铠甲以及兵器，然后骑上马匹，脚踢之上被绑了粗布的马匹缓慢前行发出的声音很小。

巴图蒙克身居中军，两边的侧翼已经在他的命令之下远远散开出现在了明军大营两边的不远处，中军也已经慢慢靠近了明军前大营，近了，悄无声息的解决了在沿途遇上的明军探子，巴图蒙克带着大军出现在了两里地之外，月亮的光线不是太亮，黑夜之中如此近的距离并不足以让明军发现来袭的敌人。

巴图蒙克身边的所有士兵全都屏气凝神，大口的呼吸着空气，手上的兵器被他们握来握去，之前的疲惫以及寒冷在极度紧张之下已经消失无踪，甚至竟然有人额头之上冒出了汗珠，这显然不是热的而是紧张的。

巴图蒙克沉默无声，一双眼睛犹如鹰隼一样盯着前方，终于，他动了，拿出身上的一只利箭打上大弓，在利箭的前端箭头之上并不是锋利的箭镞而是一团易燃的锦布，在他的身边一人迅速走上前去拿出火种点燃了锦布。

开弓，射箭，巴图蒙克右手一松，利箭射向前方不远处的一个立起来绑满了干木擦上了火油的柱子。

“轰……”火油遇上射来的火星顿时犹如炸药爆炸一样冲天的火光轰然而起，火苗迅速攀升，一个呼吸之间便已经生气仗高。

明军之中负责巡逻已经警讯的士兵第一时间便发现了这里不寻常出现的冲天火光，还没等他们来得及发出警报的时候，在明军大营前方以及两侧早已经准备好的蒙古士兵看到这冲天的火光之后立马发起了凶猛的进攻。

火光是一个信号，火光起，勇往直前。

“冲……”除了巴图蒙克的亲兵护卫者巴图蒙克站在原地没动之外，中军其余的士兵已经在巴图蒙克的一声令下飞快的冲向明军。

“杀啊……”前面第一处负责警戒的明军根本就来不及反应便已经被冲了过去，四处的战马让他们几乎无可逃身。

朱厚照安排的层层警戒终于还是发挥了作用了，在第一层警戒的士兵被冲破了之后，后面的第二层负责警戒的士兵便不但已经发出了警报，而且也已经开始做战斗的准备了。

他们身下没有战马，  只能用弓箭和大刀来进行防御，数百民明军士兵看着漫天而来的敌军，心里充满了紧张，但是他们却不能后退，这种情景已经在平时演练了无数次了，这一次自只不过是一次实战而已，他们身后有更多的同伴，所以身负重任，所以他们不能后退。只有，战，甚至是，死。

“放……”他们人数虽少，但是战意十足。

数百只射出去的弓箭对于数量众多的蒙古骑兵来说根本就产生不了任何的威胁，数百个明军士兵也知道，所以他们已经做好了最后的准备。

在蒙古骑兵出现在距离他们只有十几米的时候，他们数百人迅速跳过上前两步跳入了一个被掩上一层薄土的壕沟。

蒙古的骑兵一往无前，几百个明军根本就不再他们的考虑范围之内，在黑夜之中，壕沟很隐蔽，不仔细看的话在骑兵在告诉的奔跑之中根本就看不清楚。

“啊……”壕沟很长，几百个明军只不过占据了其中很小的一段，快速冲来的蒙古骑兵有些在恰好的马匹踏步之下刚好越过壕沟，但是更多的马匹却更好一只脚踏进了壕沟之中。

顿时，马失前蹄，无数个骑兵在马匹跌倒之中从半空之中衰落而下。骑兵在冲锋的时候对于地下的人不管是自己人还是敌人都是一视同仁的，他们根本就无法躲避马蹄之下的同伴，有成功躲过这个壕沟的骑兵汹涌而过，那些跌落在地上的蒙古骑兵已然被踩踏致死。

不过那些成功踏过壕沟的骑兵的厄运也并没有终结，因为就在那些骑兵飞跃而过壕沟的时候，他们依然踏上了另外一个死路。

就在壕沟南面的不远处，并排排列了三排拒马已经开始显现了威力，很多逃过了壕沟一劫的骑兵却刚好连人带马落在了拒马之上，拒马顶端尖尖的利刃毫不犹豫的便刺进了马腹之中，甚至就连无数的骑兵也连累的被刺穿了身体。

顿时蒙古前锋一阵混乱，有了冲在最前面同伴的中招，后面的蒙古骑兵已经知道了前面的陷阱，所以学的老实了许多，在快速来到壕沟前面的时候，他们依然减缓了速度，计算了壕沟的宽度他们后退几步，一甩马鞭，战马嘶鸣之中快速骑兵，在距离壕沟一尺远的地方，战马跃然而起。

腾飞半空的战马以及上面稳坐如山的骑兵无不显示着这是一支精良的骑兵，在他们的面前这个壕沟似乎如同平地一般。

但是，就在他们即将落在对岸地上的时候，突然一直埋伏在壕沟之中的数百明军动了，他们高高的举起受伤的马刀用力站起身来朝着在自己头顶的马腹刺了过去。

“刺啦”，马刀入肉的生意，热腾腾的鲜血顿时飘然洒落这些明军一脸，半空之中的战马在刺痛之下发出嘶鸣的惨叫，它们的痛苦并没有就此结束，刺入腹中的马刀在战马继续飞腾的过程之中不断向战马的后面滑动，顿时整个马肚全都在一瞬之间刨开，无数的肠子、肝脏以及热乎乎的粘液洒落整个壕沟，第一次见到如此情况的明军士兵顿时呕吐不止。

“砰……”瞬间，近百匹马匹跌落地上，在落入地上的一瞬间它们已经失去了最后一口气了。

“不好，前面有埋伏……”蒙古骑兵顿时哗然。

明军的这一番动作虽然杀死了对方的近百骑兵，但是也让这些明军暴漏了自己的位置，他们知道今天自己难免一死，索性也豁了出去。

在战马落地之后，他们迅速冲出壕沟，手持马刀的快速奔向前方几米远的蒙古骑兵，“倒……”这是明军的命令，就在他们要靠近蒙古骑兵的时候，几百人已然整齐划一的伏腰滚落在地上。

“砍……”动作整齐划一，几百名明军一同砍向了出现在眼前的马腿。

卧地砍马腿这是一般步兵对付骑兵最有效的方法。

骑兵之所以被称为骑兵就是因为他们有着战马之力，一旦没了战马那些骑兵就会瞬间变成没毛的凤凰一般，特别是对于蒙古骑兵来说，他们只会马战，步战在明军面前根本就是一个渣，没有了战马的蒙古军队有时候甚至还不如一帮流民厉害。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484388"  chaptername="第五百五十八章  壕沟、拒马，死战不退">加入书签</a>
</div>
